<doc>
<contenttitle>长期看色情片　性能力会早衰３０年</contenttitle>
<content>长期看色情片　性能力会早衰３０年男性会对正常性生活失去兴趣，甚至对真实生活中与女性的性体验都感到毫无趣味。性能力也会变差。有调查显示，长期看色情片的年轻男性，性能力可能会早衰３０年，到５０岁时就难以唤起性欲。　同时，经常看色情片还会发生＂色情上瘾＂现象，如果一天看不到色情信息，就会无精打采、浑身无力，就连伟哥都帮不上忙。因为药物只能导致生理上的勃起，而无法令你体验到性爱的愉悦快感。专家表示，要遏制以上危险现象，最好的办法是不惜一切代价避免网络色情。一般戒除色情片需要６—１２个星期的＂重启期＂，之后就能恢复正常性生活。色情上瘾者会暂时性出现性欲丧失、失眠、易怒、注意力分散，甚至类似流感的症状，但为了自己的性福，一定要坚持住。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甜甜小蜜糖　梦幻糖果浓情又卖萌</contenttitle>
<content>糖果色穿搭，让你有如这个夏天一样，有着缤纷的色彩，像是颗颗精致的小糖果，融化在这火辣的夏天里。不论是小女生还是大女人，糖果色真的能跟随你的气场随意变换风格哦。甜美的，干练的，性感的，随性的，强势的．．．．．．看你将它们和其他色彩、不同材质怎样做搭配啦！时尚解析：粉色本就给人以梦幻的感觉，干净清透如初恋。不需要复杂的剪裁，这个色彩简单地穿在身上，就是一股萌萌的清新气息扑面而来，让人好想咬一口！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成龙回应儿子恋情：趁年轻多找女孩</contenttitle>
<content>＂芭莎明星慈善夜＂十周年庆典日前在京启动，成龙、李亚鹏分别以成龙慈善基金会和嫣然基金发起人身份出席。接受采访时成龙表示，带孩子亲自做善事最能改变他们的人生观，李亚鹏对此也深有同感，＂每次我都会和王菲带窦靖童一起去参加慈善活动。带小孩做公益是最好的教育示范。＂成龙出席慈善活动（资料图）房祖名与嫩模现场，成龙也传授起了他的＂慈善育儿经＂，＂有一次房祖名跟我说，他想拿３８万元利市钱买一辆车，我劝他，你不是有车了吗？但他打定主意非要买。当时正好泰国闹洪灾，我就带他到那里参与救灾行动。结果，还没回国，他就把用来买车的３８万元捐了出去。＂日前有港媒爆料称房祖名与某女星陷入热恋，成龙倒是非常支持儿子谈恋爱，＂男人还是要趁年轻多找些女孩子，挑选多了，才能碰到好的。＂谈到未来儿媳妇的标准，成龙回答，＂我从来不干涉小房子的事，但是希望她能跟小房子妈妈（林凤娇）一样。＂相关新闻：传房祖名恋上内地女歌手　曾被曝一连五晚缠绵据香港媒体报道，日前，港媒踢爆内地女星叶熙祺到港录新歌期间，房祖名出动４台名贵战车亲自护送女友，并有陈奕迅等一票好友帮忙把风，＂房叶恋＂浮出水面。近日，香港媒体再度爆料，称房祖名与叶熙祺已经秘密拍拖超两个月。此前，有香港媒体曝出房祖名与绯闻女友叶熙祺一连五晚缠绵，还发动陈奕迅等老友为其把风，并约陈妍希等一票好友一起介绍给叶熙祺认识。据知情人爆料房祖名与内地女歌手叶熙祺相识于北京，拍拖２个月关系稳定。足见一向好玩的＂龙太子＂对于这段感情格外认真。现年２４岁的叶熙祺曾推出唱片《祺待》，还出演《绣花鞋》《天生爱情狂》《牵牛的夏天》等影视剧。今年还与天王嫂乐基儿一起为某大牌洗发水广告代言，打入日本市场，登上日本销量第一的时尚杂志封面。据传叶熙祺到日本发展房祖名从中也出了不少力，本次叶熙祺到港录制新歌祖名全程陪同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最浪漫的紫色沙滩　加州帕非佛沙滩</contenttitle>
<content>往后的岁月里，无数冒险家、淘金者跟随西班牙人的脚步在加州南部海岸四处寻找紫色沙滩，可始终一无所获。帕非佛沙滩上的紫色沙粒非常细腻，平均直径只有百分之一毫米，已失去了作为宝石的价值，正因为此，帕非佛沙滩才能免于盗挖，保留下完整的风貌。加州帕非佛沙滩帕非佛紫色沙滩与美国加州大名鼎鼎的＂加州一号公路＂毗邻，公路的下面是大海，海洋的岸边就是沙滩。千百万年间，由于风浪的不断冲刷，帕非佛海岸上的紫色石榴石矿脉逐渐破碎、剥落。它们落在海中，在海水的带动下反复撞击、研磨，终于形成了一片极为细腻的紫色沙滩。石榴石是一种宝石，而紫色的石榴石则更为罕见，它们在帕非佛海岸逐渐堆积，方圆足有上万平米，让帕非佛又有了＂宝石沙滩＂的美誉。紫色的帕非佛独一无二，它是让人惊叹的景物，大自然的造化神奇也在这里显露无遗。关于帕非佛紫色沙滩的发现，迄今为止有两种说法。一是上世纪中叶在勘探修筑加州太平洋海岸高速公路（也译作＂加州一号公路＂）时，筑路工人偶然发现了这片位于海边岬岩下的紫色沙滩；另一种说法则更早也更富传奇——海滩是由４００多年前的西班牙探险队发现的。大约在公元１６１０年前后，一支西班牙探险队从墨西哥北上，沿太平洋海岸前进，他们的目的地是今天的加州海岸城市蒙特雷。蒙特雷在历史上因盛产沙丁鱼和优质海豹皮而闻名——当年那队西班牙人估计也是奔着这两样东西而去的。不过，西班牙人最终是否抵达了蒙特雷，具体的行进路线又是什么？因为缺少记录，答案在今天已无从寻找。唯一可以确定的是，一系列关于＂紫色沙滩＂的传闻在西班牙探险队之后开始出现。自然界中的紫色是一种高贵而罕见的色彩，除了某些植物，紫色只存在于少数贝壳和宝石之中。因此，＂紫色沙滩＂很快就与当地流传已久的＂印第安酋长宝藏＂联系了起来。往后的岁月里，无数冒险家、淘金者跟随着西班牙人的脚步在加州中部海岸四处寻找，可始终一无所获。再后来，传闻渐渐被时光湮没，没了踪影，＂紫色沙滩＂依旧扑朔迷离。正是基于这个原因，人们还是习惯将帕非佛沙滩的发现归功于筑路工人而非西班牙探险队。上世纪５０年代，帕非佛紫色沙滩被正式命名和地图标注，它很快声名鹊起。１９６８年，帕非佛紫色沙滩被美国《国家地理》认定为＂目前发现的，地球上唯一一处紫色沙滩＂，与此同时《国家地理》还通告悬赏，鼓励人们去寻找世界各地的其他紫色沙滩。几十年过去了，很多人都试图打破这个＂唯一＂，找到另一处与帕非佛的媲美紫色沙滩，可直到现在都没有结果，帕非佛沙滩依然独领风骚。今天的帕非佛沙滩，已跻身于美国西海岸标志性的自然景观之一，每年到访的人数以百万计。然而，帕非佛沙滩远观容易，可要想走近它，并将足迹印在这片连绵的紫色之上还真需要一些勇气。沙滩所在的海岸海浪极大，有＂无风浪三尺＂之称，尤其是在每天的涨潮时段，一排排巨浪互相推搡着冲向沙滩，由远及近，巨大的轰鸣声似乎要把人的耳膜撕破——这样的场景足以吓退胆小的旅行者。尽管如此，海滩上那片灿烂的紫色总是充满了诱惑，让人难以抗拒，很多游客也常常不顾危险跑上沙滩。２００１年，一对＂胆大包天＂的意大利游客在帕非佛沙滩上露营，由于不熟悉海况，涨潮时竟被突如其来的海水卷走——幸运的是，两人落水后不久就被附近的船只救起，捡回了性命。为了避免事故的再次发生，加州旅游部门已出台法规，严格限制游客游览沙滩的地点和时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一双瘦腿量地球，甘苦全埋心里头，若遇蓝颜亲芳泽，只触骨皮不见肉</contenttitle>
<content>长相越来越好，衣服越穿越少，打球不叫打球，拿着ＰＯＳＥ比俏允许你看不懂网球，但你绝对不可能不被女子网球吸引，你可以不懂什么叫ＡＣＥ，什么叫抢７，你甚至完全不知道莎拉波娃或库尔尼科娃手里拿的那玩意跟羽毛球拍有什么不同，但至少有一个理由可以保证让你对女子网球“看在眼里就拔不出来了”——且不说如今的这娃那娃横空出世使女网比赛完全成了比美，而且女子网球服装的演变似乎也在把男观众的目光越来越从选手的手上吸引到她们身上，可以露的绝对一览无余，不该露的也搞得欲盖弥彰，加上网球运动特有的超大动作幅度，黑白美女们山倾水倒，春光乍泄，无论是四大满贯还是奥运会或联合会杯，不走光简直就不叫网球比赛了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洞房夜老公让我模仿他前妻的姿势</contenttitle>
<content>可是新婚洞房的时候，让我有种说不出的痛，他居然提出要我模仿他的前妻，连睡衣他都为我精心准备好，我虽然很不情愿，但还是依着他，心想就随了他的愿吧。事后，他像个孩子似的哭了，说对不起我，以后一定会好好待我．．．洞房夜老公让我模仿他前妻的姿势网友倾诉：我和他刚认识时，自己还是一名才毕业不久的大学生，他已经是私企老板，和他认识缘于一次机缘。那时我们学校搞了一次毕业生人才交流会，有很多本地的企业进驻校园来招聘，我就是赶上了这次机会，被现场一私企老板看中（就是我后来的老公）。到了他的公司做他的文秘，因为我是中文系毕业。虽然才进他公司没多少时间，而且我又没有什么工作经验，可就是这人生第一份工作，做得格外顺利，不是我能力特别好，而是他在日常工作中对我很有耐心，他经常跟我说，让我不要着急，说这人生第一份工作很重要，慢慢来，遇到不懂的地方可随时问他，也可以给他打私人电话。我暗自庆幸自己运气蛮好，走出校园就能找到一份这么好的工作，还能得到老板的亲自指点。其实他也只比我大７岁，我那时２３岁，但是进了他公司后，我才发现他一个三十而立的男人就能把事业做到这个程度，就算已经很成功了，而且人也显得比较风趣，看起来也很实干的人。对他我总是怀着一种崇拜的心理，觉得他好伟大。就在我上班差不多一个月的时候，一个周末的晚上，他提出要请我去他家吃饭，说是他的生日。我觉得好意外，他看我有点疑惑，就直接说，家里没别人，只有他一人，叫我陪他一起过一个生日。他说好多年没有给自己过像样的生日了，这些年一直忙于事业，生日都不知道什么滋味了。他的话让我听起来有些酸酸的感觉，觉得眼前的这个成功男人原来也是很辛酸的，就答应了他的邀请。去了他家，他早已经让保姆准备好一桌很丰盛的佳肴，看得出来是经过精心准备的。那晚上，就他和我，我吞吞吐吐忍不住想问一些关于他的私事，他倒是很主动和盘托出。原来他有一个前妻，早在６年前就已经离婚，他很爱她，但那时他还是个穷酸的书生，一切才刚刚开始。虽然他很爱他的前妻，但是前妻还是跟她大学时的前男友去了美国。他说他不怪前妻，只怪自己那时给不了她想要的幸福。这些年他一直惦记着前妻和他曾经一起的点滴生活。虽然现在已事业有成，但一直苦于找不到一个像前妻那样的女人，要不然也早结婚了。他说把我招进公司，很大一部份原因是因为我长得和他前妻很像，而且气质也像。他那晚喝得有点微微的醉，问我对他是否心里有意过，是否愿意嫁给他。他怕我不同意，给我打了个＂预防针＂，说如果对他没有感觉也没关系，还是可以继续呆在公司里上班，他不会再提这个事情。他让我考虑先，不急着答复他。也许是太突然，我一点心理准备都没有，我都不知道当时是怎么面对他的，但心里又同情眼前这个男人起来。后来我感觉他对我越来越好，心里觉得挺对不住他。虽然他有过前妻，但也等待了这么多年，说明他还是一个比较重感情的男人，至少跟了这种男人，他不会花心，而且还是个事业有成的男人，但我又觉得这一切是不是来得太快，心里有期盼，又觉得自己是不是高攀，是不是幸福生活来得太容易了。但他后来把一处房产过户到我的名下，这让我很感动，我相信他对我是真心，才终于决定把自己这一生交给这个男人。一个月前，我终于把自己嫁给了这个男人，婚礼办得很隆重，我觉得自己仿佛就是这个世界上最最幸福的女人。可是新婚洞房的时候，让我有种说不出的痛，他居然提出要我模仿他的前妻，连睡衣他都为我精心准备好，我虽然很不情愿，但还是依着他，心想就随了他的愿吧。事后，他像个孩子似的哭了，说对不起我，以后一定会好好待我。这一个月来，我与他有时候同房，他还会时不时地提出这样的要求，我都答应了。我想，也许时间长了，他就能找到现实中的自己。但我又害怕他爱得不是我，还是他的前妻，怕自己真的会变成一个永久的替身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人２０嫩３０奸　只有４０熟男最宜嫁</contenttitle>
<content>男人２０嫩３０奸　只有４０熟男最宜嫁作为一名情场老干将，我必须要劝：没必要谈的恋爱不要谈，因为恋爱这事，牵扯的精力太多，劳心劳力劳民伤财。如果要谈，就谈靠谱的，未来岁月说长不长，今天少走一点弯路，攒下干劲照准一个狠劲儿砸。不跟二十岁的男性谈恋爱，因为他们又穷又蠢。除了一腔日后他们自己会反悔的热情，给不了别的予你。在ｓｈｏｐｐｉｎｇ的时候，他们不但不会掏钱，还会指点你买最难看的衣服，因为他们没有审美，以为流俗是美或者离奇是美，他们会连带着把你也给带蠢了。当然他们的情话可能很动人，他们的身材可能很迷人，但，那就把他们当性伴侣好了，别的甭想。不跟三十岁的男性谈恋爱，因为他们又精又奸。刚于社会立脚，觉得自己怪不错的，只拿眼角看人，怀疑着每个与他们示好的女性。要说有钱，也有不到哪儿去。而且就算有，舍不得给你花，一样还是个混蛋。三十岁男性最多瞻前顾后，成了家的正扒着窗户对着外面的花花世界不甘心，刚离的那拨儿算盘打得比猴还精因为心里还正堵着呢，他们是犹疑的人，主要精力放在自己身上，呵护所有有可能的对象，但对每一个都不掏真心。五六十岁太老，只争朝夕。所以，与四十岁男性谈恋爱是比较理想的。因为四十不惑，他们终于在人生路上没那么激进，知道平淡是美平安是福。四十岁是人生的中段，生活的沉淀令他们显现出中年的温和之美。他们是有根基的人，比二十岁多了涵养，比三十岁少了油滑。只有在他们身上，才能看出岁月的静好，未来的圆满。从现实的角度考虑，他们有一定的物质基础，这种基础不是三十岁的那种不安稳，不是那种夜半来天明去的投机产物。他们也有一定的文化底蕴，生活的磨砺给了他们开阔的眼和宽容的心，可能有过的失败的感情在他们今天的眼里，不过是生动的一课，是饮食男女必经的考验。没尝过失败的滋味的人是可怕的，因为你看不到他面对失败的潜力，你不能预估他在逆境中的表现。四十岁的男人身上，有生活给他的百孔，也有他自己养好的疮疤，他们是丰富的，平静的，客观的。四十岁的人，相对而言比较有责任感，知道让所喜欢的人没有一天不开心的日子。如果这种开心可以用物质达到，他们不会先去考虑对方是否存在的拜金主义。他们的信条是：钱不是问题，重要的是生活质量。人生苦短，在他们心里，是深有体会的。所以，四十岁的人懂得享受生活，而不是在生活的浊流中较劲。反观二十岁的人，他们尚未在社会中找到自己的位置，三十岁的人，死守着一个位置生怕稍不留神一个大浪将他冲向下游。四十岁的人，已经拥有一定的社会地位，他们不再为生存这种浅层次的问题搏杀。不挣扎的人，才有可能优雅，我想谁都愿意与一个有姿态的人相处。以往女性心中有一个错误概念，以为恋爱是要死要活呼天抢地的事。在一个理想对象面前歇斯底里是非常不智的，过生活不是写剧本，非要要求戏剧冲突。不要自恋地把自己当命运多舛的女主角，就心甘情愿地做个温柔贤良的女配角吧，因为她们在剧中往往有比较好的结局。四十岁的男性，是上帝最恩宠的儿子，也是性价比最合理的恋爱对象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪透视秀美腿　张梓琳女神玩虐胸</contenttitle>
<content>施华洛世奇＂璀璨之谜＂艺术展开幕盛典在上海展览中心华彩上演。吴奇隆、孙俪、范玮琪、张梓琳、黄立行以及新一代邦女郎Ｂéｒéｎｉｃｅ　Ｍａｒｌｏｈｅ盛装出席，产后复出的孙俪似乎对于时尚更加热衷，世界小姐张梓琳美丽的女神长裙美得让我们胆战心惊，别看四爷个子矮，但是贵在有格调，细数到场明星，那个才是你的最爱？女神大聚会　秀腿秀胸秀后背孙俪身穿一袭夏姿陈２０１１春夏黑色露肩吊带半透视蓬蓬短裙，搭配奢华夸张首饰，女人味十足，生完孩子还依旧那么出水芙蓉，真是难得吧？可惜鞋子配的不是非常好，不然就完美了。世姐张梓琳的香槟色礼服美得让人心惊胆战，网友戏称，这简直就是虐胸装。秦岚这次的红毯造型也很热辣哦！美女设计师兰玉设计的简单的黑色闪片镂空长裙大露美背，裙上的镂空设计让大腿和腰际若隐若现，十分性感！新一代邦女郎ＢｅｒｅｎｉｃｅＭａｒｌｏｈｅ一袭简约的黑色裙装来袭，胸前的蝴蝶结胸针和手腕上的银色手镯搭配的很有心机，展现出浓郁的巴洛克装饰风格。前凸后翘，诱惑人心。名模偶像争艳　性感、女神、小清新范玮琪依然以优雅路线亮相，　ｌａｎｖｉｎ这条裙子搭配这种民族风的首饰很合适，半露香肩，＂仙＂得不得了啊！不过头发过于性感风尘，鞋子也太高贵不够个性，陈乔恩最近常穿刘清扬的作品，夸张的项链很出挑，需要气场；从纽约专程赶来的秦舒培显得心情十分好。一件斜肩贴身长裙配以酒红色珠宝首饰，手握银黑色手包，尽显奢靡摩登的时尚气质与名媛风范。林嘉绮高挑的身材演绎性感格外有气势。型男亮相　男人带首饰一样爷们从去年男装周开始，四爷吴奇隆的人气和时尚品味都得到了圈内人士的认可，西装的剪裁很有特点，领结抬升气质，黑色的尾戒稳重而奢贵；黄立行不帅，但是那股男人味确实迷倒了许多姑娘，全套的链子，腰带扣和戒指给这个不羁的男人填上了贵族气质。又到了时尚旺季，这种活动，各种明星，想要出挑不如试试在细节上下功夫。搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月号《娇点ＣｏｓｍｏＧＩＲＬ！》将于６月２５日隆重上市，敬请关注！</contenttitle>
<content>《娇点ＣｏｓｍｏＧＩＲＬ！》是一本真正体现并鼓舞都市青年女性（８０后生人）生活的国际化刊物，体现并指导入世之初、入职之初的单身女性困惑的各种关系问题。《娇点ＣｏｓｍｏＧＩＲＬ！》内容包括３０％的服装美容，４０　％的情感关系，３０％的真实报道。它以对流行信息及趋势的敏感，引领国际化的青春潮流，提供实用的时尚生活参考。鼓舞年轻女性做身心健康的新人类。它是都市青年女性的闺中密友。激励青春女性发现自我、树立自信和实现自我；它是青春女性一直寻觅的好友和知己！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>模特新秀汇聚郑州　上海国际模特大赛完美起航</contenttitle>
<content>６月１０日晚，２０１２年上海国际模特大赛Ｌ２之旅中西部赛区总决赛在郑州大商新玛特东广场圆满落下帷幕。中西部地区的模特新秀们汇聚郑州，经过大赛四轮的激烈角逐，最终，来自于中原工学院的２７号选手任春林以及来自河南科技学院的４号选手田冬梅分获男女冠军，其中任春林还一并摘得了Ｌ２风尚大奖。本次大赛是由上海市人民政府、上海时装周组委会主办，火石文化经纪公司承办，高端时尚杂志《费加罗ＦＩＧＡＲＯ》全程协办。大赛将首站开赛选在郑州，即是看中了郑州作为中西部重镇所具有的古朴与时尚并存的气质。郑州也不负众望，当晚这座备受瞩目的＂霓裳之城＂在充满现代气息的国际模特大赛熏陶下，展现出一种多元化的时尚感，把选手们的美感发挥到极致。为了让更新鲜更国际化的中国面孔脱颖而出，火石文化经纪公司的创始人方华与国际超模纪莉莉作为专业评审出现在郑州，超模纪莉莉在大赛现场还亲自上台为模特新秀们加油助威。她提到国际模特市场目前对于中国模特需求的提升，会给未来新一代的模特新人创造更好的事业前景。鼓励选手们参与就要拿出自信，无论是否拿大奖只要有努力坚持就必然会有收获。此次比赛可谓是一场时尚与创新冲击完美交融，盛况空前的经典赛事。当晚的比赛中云集了众多的俊男美女，充分体现了中西部赛区选手整体优秀的综合素质以及对于时尚独特的见解力。而选手们精彩的表现也点燃了在场所有郑州观众的热情。随着中西部赛区总决赛的华丽谢幕，比赛火热的气氛也将蔓延到下一站西安。Ｌ２＂梦想家＂发现之旅已经起航，让我们一同翘首以待，期待着舞台上的年轻人们怀揣梦想，在Ｌ２的支持下踏上追逐时尚的发现之旅！西安将成为选手们模特梦想振翅飞翔的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友曝光朱时茂为８０后女友庆生照</contenttitle>
<content>近日，有媒体爆光一组朱时茂在地下车库激吻８０后女友的照片，忘年恋情随之被公开。据悉，女孩名叫杜明蕾，与朱时茂曾在一起演出，两人交往已有四年之久。但朱时茂在接受采访时却否认了两人的忘年恋关系，声称只是正常友人间的拥抱，并指责狗仔队的做法耽误照片中女性的前程。朱时茂为８０后绯闻女友庆生。朱时茂为８０后绯闻女友庆生。朱时茂８０后绯闻女友。看过相关报道后，有知情人向长春国贸爆料：朱时茂与杜明蕾交往已不止四年，并且杜明蕾曾在电视连续剧《军旗飘扬》中饰演朱时茂的女儿，两人关系非同一般。１２日晚上，长春国贸先后联系到了杜明蕾的朋友黄先生和彭小姐，但两人均不愿多谈。黄先生表示自己不清楚。彭小姐说，她的确是杜明蕾好朋友，其他的无可奉告。然而，长春国贸通过其他途径拿到了杜明蕾过生日时拍摄的一段视频，在视频中却发现了疑似朱时茂的身影，现将其截图，大家看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：我们想象中的全职主妇</contenttitle>
<content>关于究竟有多少全职主妇和她们的家庭，目前为止还没有较权威的统计。但根据长江日报去年底的一份“多少职业女性想做全职太太”的调查报告可以估算，在参与调查的两万多分份有效问卷中，１８．６３％的女性被访者表示“曾当过一段时间”，１６．１２％“正当”，而有６５．２５％的人“没当过”全职主妇。这说明，超过３０％的女性“正在当”或者“已经成为”全职主妇。而据河南商报的调查显示，有四成职业女性表示愿意当妈妈后做全职主妇。六成已婚职场女性承受着来自家庭、工作的双重压力，如果经济允许，她们中的多数人也愿意回归家庭，做全职主妇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摇曳百褶裙　复古小清新穿出女人味</contenttitle>
<content>裙装是夏天衣橱的主角，重中之重，买再多的裙子装扮夏季也不为过。立体百褶的流行火爆程度绝对是最高级别的，相信很多童鞋都已经跃跃欲试的想要买一件百褶裙了，盘点４款值得投资的百褶裙，穿的好看不俗气才是我们的目标。编辑解析：Ｅｔｒｏ的春夏系列把人带进一种度假的情绪，设计师Ｖｅｒｏｎｉｃａ　Ｅｔｒｏ携我们畅游５０年代地中海里维埃拉，其中不是还闪现着２０年代的影子。狭边胸罩性感的黑色上衣充分展现性感身材，流苏和褶皱带来了随意和轻松的感触。五彩斑斓的褶皱半裙在黑色上装的映衬下稳重知性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>侧开衩大长裙　勾勒完美长腿线条</contenttitle>
<content>大长裙子成为今夏流行趋势的主流，仙气飘飘的大长裙不仅能在视觉上拉长提升身高，还能提升整个人的气质。戛纳红毯上，Ｃ罗的超模女友一袭侧开叉的大红裙子不知抹杀了多少菲林，吸血鬼女友克里斯丁和富家女希尔顿也都不缺儿童的选择了侧开叉的大长裙，勾勒出美腿的线条。Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ　仙女裙Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ的衣服总是透着一股仙气，缩塔仙女群一定也没错。上班那神的绑带让原有的希腊风格更有设计感，下半身微散的裙板增加了长裙的飘逸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大热天油性皮肤如何选择护肤品</contenttitle>
<content>油性皮肤ＭＭ最让她们头痛的另一件事情就是如何选择适合自己的护肤品，由于皮肤性质的困扰，无论用什么护肤品都会让她们觉得“油腻不适”。究竟油性皮肤应该用什么样的护肤品呢？让我们一起来学习下吧。８０％的油性肌肤都缺水无需多说，油性皮肤第一步需要准备的就是补水保湿护肤品，当然你可以选择质地轻薄一些的乳液产品或者是啫喱产品，此类质地的护肤品对油性皮肤都有很好的亲肤性。厚实的面霜产品千万不要使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杰西卡－派尔魅力演绎Ｔｉｆｆａｎｙ珠宝</contenttitle>
<content>近日，被奉为“时尚界奥斯卡”的２０１２年度美国时装设计师协会大奖（ＣＦＤＡ　Ａｗａｒｄｓ）颁奖典礼于纽约Ａｌｉｃｅ　Ｔｕｌｌｙ音乐厅盛大举行。著名女演员杰西卡－派尔佩戴Ｔｉｆｆａｎｙ　＆　Ｃｏ．珠宝出席颁奖礼。著名女演员杰西卡　·　派尔　（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｐａｒｅ）　佩戴蒂芙尼珠宝热门美剧《广告狂人》中的著名女演员杰西卡　·　派尔　（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｐａｒｅ）　优雅亮相当晚红毯。她身着一袭古典的黑色与玫红色丝质礼服裙，佩戴一对　Ｅｌｓａ　Ｐｅｒｅｔｔｉｒ　艾尔莎　·　柏瑞蒂　Ｓｉｌｋ　１８ｋ　黄金镶珍珠和黑丝绸流苏耳坠以及蒂芙尼铂金镶珍珠钻戒，尽显高雅风韵，成为全场瞩目的魅力焦点。出席　２０１２　美国时装设计师协会大奖　（ＣＦＤＡ　Ａｗａｒｄｓ）　颁奖典礼红毯秀蒂芙尼铂金镶珍珠及钻石戒指蒂芙尼　Ｔｉｆｆａｎｙ　新款铂金镶珍珠钻石戒指　，铂金、珍珠和璀璨美钻完美谐调的三重奏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧搭淡雅无袖背心　小清新风走起来</contenttitle>
<content>对于大多数女性而言，简单实穿的单品永比花里胡哨的繁复的设计更受欢迎。但是千万不要以为Ｔ台上只是那些不实穿的设计，设计师们越来越多的将实穿性强调到设计之中。无袖小衫在这一季被大牌设计师们赋予更多精彩的细节，淡雅小清新的风格走起来！编辑解析：这一季的Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ意在打造出精致的女性气韵，柔和的线条、素雅的色彩以及立体花卉都更能凸显女性柔美气质。低腰线和胯部简洁实用的同色系带来轻松休闲的感觉，简洁的圆形领缩减了繁复的层次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当妻子的收入超过丈夫时，你认为婚姻会长久吗</contenttitle>
<content>男人需要这样的女人男人喜欢女人温柔体贴、性感美丽、勤劳能持家……女人总以为男人这样男人那样，为什么不听听他们怎么想？男人对他们所爱的女人有什么期待？身材、外貌、能力、家世、个性也许都可能，但一段真诚的亲密关系始于当男方感受到女方“真正爱他”。当爱情只建立在单方面的需要和感受上时，便好像一个易碎的玻璃球，一经碰撞随即粉碎。然而，当女人能够承认一切感情上的难关，其实是源于彼此试图了解及更喜欢对方时，男人就不再成为两性关系中唯一不体贴，及不愿付出爱情的一方。去“真正爱一个男人”的意思是：避免批评他爱你的动机；避免把他放进性别分类内——譬如挑剔男人总是这样，男人总是那样；去了解他的能力，避免要求他付出超过他所能付出的；以及避免在关系出现问题时，总是不公平地把责任全推卸到他身上。在与数百名男士畅谈他们理想的亲密关系后，搜集了以下的“男人宣言”：“当我提出她使我感到压力时，她能够欣然接受，而不指责我吹毛求疵或不爱她。我希望她能够依我们讨论的方法将彼此关系拉近”。“她能承认自己也有自私的一面，我不是唯一以自我为中心的人，她自己对於爱情的付出也有限，甚至有时她只是利用我去满足她的要求；此外，我也不希望她潜意识里隐藏著一些对男人的刻板印象及负面感觉。”“她知道沟通应该是双向的。当我们争执后能平静地讨论原因，我希望她知道我的激烈反应有部分受她影响所致。我不希望被指为是“有问题的一方”或“不懂如何爱人”“她爱的是真正的我，而不是她幻想中完美的我。我不希望自己只是去满足她的浪漫幻想，因为我知道现实并非如此，结果可能会令她更失望。”“她不会因我或我们的关系而牺牲她身边的其他事物；因为她这样做，会使我感到被迫付出多於我愿意付出的。换句话说，我希望我所爱的女人能够了解：当我付出比她期望的少，不一定是我的错。”她能够容许我有自己的意见，不会认为我的意见不当，而强迫改变我。“当碰到问题时，她能够与我并肩作战；当我们发生争执时，她能够视它为一种拉近彼此距离的沟通方法，而不会认为我提出问题是在找麻烦。”她不会过分要求我超越自己的能力去令她快乐。我也不希望她改变自己来迎合我，并希望我为她的牺牲负责，”她不要只告诉我对我们的关系有任何不满，而是要提出一些如何改善的方法。我不希望老是得猜测她的想法，现在她是否不高兴？当问题出现时，被告知它的存在是不够的；我更希望她与我一同解决问题。”“我也许是比较自我的人，但我不希望我的动机被误会；更不希望当我有甚麽做得不恰当时，就被认为是不重视这份感情。”她能够给予我所希望得到的；而不是她希望我得到的东西。“她不会过分高估或低估我，我只是一个普通人——有优点亦有缺点，我跟她一样也有脆弱的一面。”相信当女人了解男人在二性关系上所面临的挣扎，及传统两性关系日渐改变后，爱情也将更令双方感到满足。事实上，美满的两性关系，不单能令双方都得到健康的生活，而且得以摆脱长久以两性之间“因了解而分离”的悲剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｇａｇａ伞裙淡定回归　群星劲刮橙色风</contenttitle>
<content>没有夸张的帽子也没有劲爆的透视，Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ一改往昔雷人装扮一袭亮橙色伞裙出现在公众眼中，淡定自若，仪态万千。这股橙色风潮刮得甚猛，妮可－基德曼、　卡梅隆－迪亚兹、以及黑眼豆豆的女主唱菲姬都曾先后尝试过。编辑解析：Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ这身橙色伞裙还是挺靠谱的，坚挺的材质和完美的轮廓修饰了身材曲线，搭配复古宽边的白色墨镜和大耳环，脚上依旧是白色恨天高，看似夸张的饰品整体看起来却有意想不到的效果，Ｇａｇａ不雷人却依旧吸引人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当妻子的收入超过丈夫时，你认为婚姻会长久吗</contenttitle>
<content>失恋“八个一”工程与失恋的女人接受追求她的男人相比，失恋的男人追求别的女人更困难。他们一方面要对这个女人强言欢笑，另一方面还要应付因为那个女人而产生的悲观绝望，修复破损的自尊，温习早已生疏的追求技巧。所以，失恋后，就必须做到——一刀两断女人初一，男人十五。幻想中的梦中情人不能成为事实，最好的结果当然是及早脱离，注意不要太伤害自尊心。感情就像一团死结，解不开的就必须剪断。“剪”一定会流血，但动作越快越利落，受伤就越轻。如果让她先向你开刀，那么受伤的当然是你！不论事情是怎样发生的，做男人的当然是不能忍受，整个人的斗志丧失，生活完全失去乐趣。但是时间能抚慰一切，几个星期后，你的伤口必须愈合，万万不要为了一个女人而躺下来等死。一脚踢开感情破裂后，谈判是无济于事的，只能延长痛苦。假如你仍然觉得她十全十美，请仔细看看她究竟“完美”到什么地步。你把她性格中不能接受的地方列出来，把“没有她”能活得更好的理由记录下来。每次意志晕头晕脑时，将她的罪状再看一遍，别以为这样太刻薄，实在只有好处。坚定一点，将她一脚踢出你的世界！一切如梦失恋是不是真的没有面子？事情发生后，无论是寂寞、心碎、难过，随便你觉得什么都好，但是残局总要有人收拾。不要以为失恋是没有面子的事，即使真的是你不再被爱，又何必让别人都这样认为呢？失恋没什么大不了的，更谈不上“没面子”。不能再在一起，当然要分开，应该为自己的决定感到骄傲。同时，你要坚信前一场恋爱只是一场梦，失恋才是梦醒。一去无踪不管你是否多情，千万别为欲望诱惑。有时候你会产生幻觉，好像恶梦已过，一切又可以好起来了。假如她离去，她已经用事实表明了态度，根本不值得你花精力去改变什么。如果继续交往，你就好比泥足深陷，不能自拔。谁不知道分手后恋人的关系越深，情况就越糟？意识不坚定时，你想起她在你的泪光中掉头而去的情景了吗？一丝不挂女人即使提出分手，她也喜欢放根线，说一句，“如果我们有缘，可能会再在一起。”你千万别上当，所谓的一线生机，简直是猪八戒说笑话。虽然你好像觉得轻松点，但其实她在做猫捉老鼠的游戏。潜台词是，你这个可怜的男人，不要沮丧、伤心，我可能有事要你的帮助呢！马上承认你们的关系已经结束。一丝不挂的胸怀，是永远的清爽。一往无惧你要告诉自己一个真相：人经常会害怕，你在追求她的时候，你会怕失去她；你在得到她的时候，你会怕她别恋移情。当失恋的火山爆发之后，你在精神上要放松放松再放松，所谓勇气也不过如此。区区一个女人，何足怕也！一味沉默失恋后从第一天开始，你就要决心闭嘴。虽然好心的朋友围着你，述说她的短处给你安慰。这时，你千万不要开口应和，损坏前任女友的名誉，至少不强迫自己去“否定她”。众人的怜悯只能使你的创伤更大，最严重的是你将成为被怜悯的对象。这对你的男人形象有致命的损害。假装不在乎没有什么意义，保持沉默却是石比金坚！一生一次最后，如果你还觉得难于向自尊交待，那么就相信命运吧！两次的失败根本不足以证明什么，也许你会产生一种想法，认为这种事老是发生在你的头上。不要相信它，除非你每次遇到的对象都是同一类型的人，倒楣的事不会光找你一个人的。你如果承认运气在这种事里扮演了很重要的角色，把持住，想想你学会走路前摔了多少跤？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传递时尚，沟通世界</contenttitle>
<content>吕燕，这位一夜之间征服西方时尚界的女孩，毫无怯色地谋杀顶级时尚杂志的菲林十年之久，着实颠覆了国人的审美价值观。如同一个原点，她不偏不倚地嵌刻于时代的坐标系，开启了一片全新的“审美蓝海”。吕燕似乎天生具有那种体悟和思考生命本质的能力，从懵懵懂懂闯进时尚圈到今天的“国际超模”，她感恩于命运之神的眷顾，让她如此幸运，能够体味这样丰盈隽永的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非洲之旅　感受肯尼亚的异域风光</contenttitle>
<content>动物大迁徙——从塞伦盖地到马赛马拉东非大草原旱季的到来，数百万头角马和斑马以排山倒海之形势从塞伦盖地奔向马赛马拉，覆盖了两侧的地平线，因为只有那儿才有足够的水源。一路尾随而行的有捕食猎豹、狮子和无数的艰难险阻。而当数以百万计的动物来到狭窄的马拉河口一拥而下，你推我拥，互相践踏，向对岸奔去，爆发的是生命的最强音，蹚过奔腾的河水，它们与激流和守候的鳄鱼搏斗，掀起一片狂乱如同雷鸣的奔腾声将直击你的心灵，奔跑中．．．．．．和谐之美——人、自然、动物在广阔无边的平原上展现着非洲平原的奇诡壮丽：无数的牛羚、斑马、羚羊、斑鬣狗、长颈鹿以及众多的狮子、大象、黑犀牛、水牛和花豹等闻名世界的非洲五大兽，还有３００多种鸟类．．．．．．宜人的气候，土著民族与动物的和谐共存，这里是人间天堂。夏季，塞伦盖地的动物从中央平原向西部常年有水的地区以及马赛马拉草原迁徙；浩浩荡荡的动物大军形成震惊世界的壮丽景观。热气球下的动物大迁徙在这里，马赛武士与捕食的狮子分享这些平原，生息着庞大的羚羊群，斑马、南非羚羊、非洲水牛及大象群，这里黑犀牛、印度豹等罕见动物，据记录能看到９５种动物和４８０种雀鸟。此次旅程，游客可目睹狮子懒洋洋地游走，这种擦身而过的惊喜，只有身临其境才能感受得到。难以忘记在纳库鲁湖边那非洲最漂亮的红，数以百万计的火烈鸟，将湖面染成红红的一片，这种壮观是难以用语言形容的。此外，乘坐热气球升空，从空中鸟瞰大草原和动物，也是这里独有的体验，令人眼界大开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露出锁骨的大圆领印花裙加宽腰带最</contenttitle>
<content>透明感成为今年夏日的一个重要流行表情。本季雪纺更多了许多高贵公主的气息，如ＣＨＡＮＥＬ就把明快的白色与色调厚重的金色项链、金色腰带等混搭，将清爽、浪漫与奢华的气息共冶一炉。适合人群：　２５岁左右的白领ＭＭ，尤其适合肤色白嫩的女孩穿着。搭配法则：　刺绣凸显女孩的可爱恬静，高腰线设计拉伸了下身的视觉效果，配以浅色高跟凉鞋更显身材高挑，珠光亮片设计增强了裙子质感，弥补了雪纺材质过于柔软的不足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日高分搭配　纯色系让你脱颖而出</contenttitle>
<content>没有艳丽缤纷的印花，没有华丽的拼色撞色，只是简简单单的纯色，却更能将一个人的优雅气质衬托出来。从百搭的黑白色，到柔和的冰激凌色，再到耀目的亮色．．．．．．赶快来感受纯色的力量吧！时尚解析：全身黑或全身白的搭配，极简又经典的纯色却气场强大，适合于任何人任何身材。配饰的选择上尽量避免花哨，可以顺色搭配，也可以选择其他纯色系做点缀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世间极致　Ｈｅｎｎｅｓｓｙ（轩尼诗）李察干邑</contenttitle>
<content>导读：传世的佳酿与脍炙人口的交响乐一样，都承载着岁月的精粹，凝聚着天赋的灵感，其真谛在于和谐：　那是一种汇集天地造化与人工雕琢于一身的和谐；那是一种融合传统与未来的和谐；那是一种驾驭了精神世界和感官世界的和谐。源起——干邑世界的醇和秘境源起——干邑世界的醇和秘境一掬泥土，几丝风雨，几缕阳光，孕育出“和谐之作”的最初几个音符。眼前晶莹欲滴的白玉霓葡萄，在经历温和压榨、自然发酵、双重蒸馏、岁月陈酿等多道工序后，将化作调配干邑的原酒——“生命之水”。干邑区是一个城市，也是一个“世界”。白垩质的土壤，大西洋的暖风，明媚的阳光、和顺的雨水，成就了干邑地区独特的气候环境，孕育着各种美妙的葡萄品种：大小香槟区（Ｌａ　Ｇｒａｎｄｅ　Ｐｅｔｉｔｅ　Ｃｈａｍｐａｇｎｅ）的葡萄丰厚甘美，有着温暖的口感与浓郁的果香，专门用于酿造品质优良的“生命之水”；边缘区（Ｌｅｓ　Ｂｏｒｄｅｒｉｅｓ）种植的葡萄品种，散发着一股被誉为“紫檀幽香”的独特香气；良木区（Ｌｅｓ　Ｆｉｎｓ　Ｂｏｉｓ）的葡萄质感浑厚，只需极短时间即可用于调配上等佳酿，不同产区的葡萄品种，散发着同样美妙的气息。每年葡萄成熟之时，干邑区的空气中便弥漫着浓郁的香气，仿佛一曲前奏般昭示着干邑的超凡妙韵。在经过采摘、去籽、压榨、发酵，二次蒸馏等流程，一颗颗的葡萄幻化成晶莹剔透的“生命之水”，静静地躺在橡木桶中，准备迎接漫长岁月的洗礼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性的食欲与性欲存在紧密的关系</contenttitle>
<content>古人云：“食色性也”。其实，在食欲与性欲之间存在这紧密的关系，特别是在女人身上，尤为突出．．．女性的食欲与性欲存在紧密的关系心理案例中，通常情况下，她们会逐渐逃避与男性的接触，不愿意和他们建立较亲密的情感，甚至有意识地回避性生活。性欲得不到满足，她们又会依靠饮食寻求慰藉，从而形成恶性循环。患有症的妇女则会在生理上出现不适应性生活的反应，包括、阴道、下体干燥，以及难以达到性高潮等。与此同时，这些妇女在婚姻生活方面，往往也会显得矛盾重重，不那么美满幸福。　专家认为，饮食紊乱和性压抑联系在一起，是３０岁左右的女性容易出现的问题。这个年纪的女性，不仅工作和社会压力大，对待身材、性爱方面的消极心理也在与日俱增。选择吃的方式减压，不仅不能解决根本问题，还会使她们的心理障碍更加严重。因此，出现饮食紊乱时，妇女要稳定自己的情绪，肯定正常的性欲，保持正常的食欲。同时要进行心理调试和运动，细心体会丈夫的关爱，不要无端猜忌，以便维持健康的性生活。必要时，还可以适当自慰缓解压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您期待未来的《女人视线》长成什么样子？</contenttitle>
<content>《女人视线》批判大会，欢迎激情加入！　这是《女人视线》的第１４期，其实我也不大喜欢１４这个数字，不吉利，所以我愿意在这个数字时做个总结，然后期待一个新的开始。《女人视线》是在不知不觉中出现的，甚至连制作人都一直处在茫然状态，所以您们可以看到“之乎者也”编辑的出现。看到之乎者也，您会想起孔已己的茴香豆么？其实，我倒真的想望有这样一盘茴香豆，津津有味地嚼着，然后炫耀“茴”字的Ｎ种写法。也许，就在不久的将来，《女人视线》会变成一个善良的女厨，为您烹煮上一大盘子的五味茴香豆，让您食而乐之。然而，在这之前，请您痛快淋漓地说出您的口味：您认为现在《女人视线》的制作水平如何？请说出您美好的愿望和建议，我们将竭诚为您服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两性揭秘：与爱爱有关的趣味数字</contenttitle>
<content>性生活是机体处于高度紧张的一项运动，全身肌肉紧张、血压升高，容易造成第二天的过度疲劳，精力不济，所以一次性生活的时间最好在５～１５分钟之间．．．两性揭秘：与爱爱有关的趣味数字２公里一次普通的性生活所消耗的能量相当于２公里慢跑，这项运动最好不要天天进行，以免造成腰肌劳损或者早泄。２～４次／周性爱不能过于频繁，每周２～４次就可以了。上了年纪更要量力而行，以第二天起床不觉得疲惫为宜。４种有研究认为，性爱也是大脑锻炼的一种方式。在性爱过程中，人的大脑会同时发生４种不同的有助于锻炼思维能力的化学反应。而且，在性爱结束后，人体血清素水平的升高还有助于创造性思维的提升。２倍在人体中，吞噬细胞会主动发现并吞噬掉那些对人体有害的细菌，保证身体的健康。在性生活中，特别是高潮之后，吞噬细胞的数量会增至平时的２倍。１００～１２０次／分正常性生活中，人体的心率通常会达到１００～１２０次／分，心脏病和高血压人群在进行性生活的时候尤其要小心，将动作放缓，并且时间不要过长。５～１５分钟性生活是机体处于高度紧张的一项运动，全身肌肉紧张、血压升高，容易造成第二天的过度疲劳，精力不济，所以一次性生活的时间最好在５～１５分钟之间。半小时做爱结束，各系统要有一个恢复的时间，这时马上入睡，身体更容易感觉疲累。不如和爱人说说话或者看看书，半小时左右，待身体平静后再入睡，反而恢复得更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华而不实的激情：Ａ片的四大性误区</contenttitle>
<content>华而不实的激情：Ａ片的四大性误区台湾《康健》杂志上的一篇报道指出，色情片正逐渐误导着人们的性观念和性方式，影响人们享受性爱乐趣。以下是色情片中常见的几大性误区，专家一一给予分析指导。误区一：每个男人都很持久。色情片中，男人的性能力都超强，每次性爱要持续很久。事实上，性爱并非越久越好。美国宾夕法尼亚州比兰德学院性学教授埃里克·寇特表示，实质性爱７―１３分钟最为合适，男性刻意坚持会伤害身体。误区二：不断变换体位。色情片中，男女常常用一些新奇的姿势，还会在一次性爱中用３个甚至更多的体位。美国金赛性研究所黛比·赫伯尼克博士指出，夸张的动作和不断变换姿势，都可能让人感到不舒服，还会延缓高潮的到来，因为高潮需要连续刺激。误区三：女人很容易兴奋、喊叫。色情片中的女主角大都身材火辣，稍微有些前戏就兴奋起来，高潮时还会大喊大叫。埃里克·寇特指出，２０分钟左右的前戏最能让女人进入状态，另外，不是每个女人都爱喊叫，喘息和潮红是判断高潮的最好标准。误区四：女人喜欢手指刺激。很多色情片中男人用手指刺激女性阴道，事实上，美国的一项调查发现，６８％的女人觉得那样并不舒服，多爱抚她的全身效果会更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪个星座最值得你去爱</contenttitle>
<content>对爱情望眼欲穿的你之所以寻寻觅觅、犹犹豫豫．．．．．．都只是怕爱错！那个最值得你去爱的情人，会是什么星座呢？第一名：白羊座即使是对你一无所知，即使只是一面之缘，只要你被追爱超积极份子的白羊座认准了，他们就能马上与你投身甜蜜爱情事业，不去追究你有没有过往什么的，他们只知道要来爱你！或许你会被他们太过火热的积极态度吓到，但不能否认的是他们付出的必定是百分百的真心真情，当白羊座爱你，再困难的现实情况，也抵挡不了他们不辞劳苦表达对你爱意的热情，而且他们随时做好了捍卫你俩爱情的准备；他们会对你负责，只要是对你承诺过的事情，白羊座会以惊人的速度去完成，你就等着被深深感动吧！第二名：狮子座不要被狮子座爱慕虚荣的外表给骗了！他们不是传说中那个会为金钱出卖爱情而做负心人的人，相反的，重情重义的狮子座是愿意为爱情放弃面包的好情人呢！对于狮子座来说，一个真心爱他（她）、会包容他（她）的爱人比什么都来得重要，如果没有面包，他们愿意充分发挥大男子或者大女子主义精神去赚取！如果狮子的人真的爱你，他们就会把你当成他们的＂荣誉＂，在他们眼中，你会是最好的，是他们拼尽全身力量也要保护好的宝贝，他们给你的是太阳般的爱情，闪耀而温暖，美好到你难以抗拒。第三名：天蝎座首先不能质疑的是天蝎座的魅力，天蝎座的他们是最具备神秘妖娆迷人气质的代表；接着就是他们的专一：天蝎座对于爱情有着＂匪夷所思＂的热情和专一，身为天蝎爱人的你一定能知道什么叫做真心如＂磐石＂，你很难尝到他们背叛你的滋味，想要他们变心？你可真要下点＂苦功＂！另外，有着强烈责任心和非凡毅力的天蝎座，理所当然地会爱家、顾家，他们能为你付出全部的爱，也同样希望你能回报全部的爱，虽然可能会让人没有喘息的机会，但是以＂全心全意、真心真意＂为出发点的坚固爱情，实在很值得去拥有。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让女人远离伤害的二十四条忠告</contenttitle>
<content>不要对他说，即使他有了别的女人，只要不抱著小孩回来，你都不在乎。他会以为自己是有尚方宝剑的钦差大臣，你也会发现他竟然以为你不是在开玩笑．．．让女人远离伤害的二十四条忠告情场中　让女人远离伤害的２４条忠告１．如果你的父母并非嫌贫爱富，而以人品为由强力阻止你和某人谈恋爱，千万不要为了要证明他们是错的，就拼尽全力爱起他来，你会发现你吃的苦头远比想像中多，而稍能收成时，岁月已经没有留下任何空间可以懊悔。你不过证明了，那人比他们看得到的还烂很多。２．如果一个男人在交往时已经大剌剌的开口跟你借钱，你在他眼中不过是一台短路的自动售货机。３．你喜欢酷的男人，意味着将来一定会出大问题，他会酷到懒得理你。４．他好歹该知道他想说什么，否则，若你一向喜欢沉默而强壮的男人，很容易遇上暴力狂。喜欢沉默而不强壮的男人，则容易患忧郁症。５．在都市中突然发现路边空出停车位，会要你马上下车去占住车位等他绕过来停的男人，不会把你当成宝贝来疼爱。天哪，下车占停车位的女人真的太常见了；小心，在很多事情上他只把你当挡箭牌。６．不要因为贪图免费搬运工，而找男人逛街。７．在上床时若你还猜疑着，万一怎样他会不会负责？那就不要和他上床，你还不够资格。８．不要继续刺激愤怒中的男人，他们会像具攻击性的爬虫类。即使你说的都是对的，急怒攻心的男人不会认为自己有错。９．如果他有自卑感，即使你故意掩饰自己的优秀，也无法提升他的自尊。１０．如果你说不要，他还是决定你要试试看才知道，或假装没听见继续让手在你身上游走，放心，以后他还是不会把你的话当人话。１１．交往前三个月，经你要求而没有改变的怀习惯，通常一生都不会改变，除非他发生空难而幸存从此改变人生。比如说，抽烟．．．．．．１２．借婚姻争取自由的女人，总会发现婚姻让她失去更多自由。１３．据调查，只有百分之一不到的女人发现，完全用男人的钱是一件幸福的事（我想，那百分之一的女人，是因为用不到，所以幻想那一定很美满）。你还是早点计划找钓竿，别急著找冰库；冰库里即使有吃不完的鱼，多半也不新鲜可口。１４．永远不要想证明自己比他妈妈贤惠。１５．女人会因谈不好恋爱而做不好工作；然而做不好工作的男人却谈不好恋爱。１６．不要对他说，即使他有了别的女人，只要不抱著小孩回来，你都不在乎。他会以为自己是有尚方宝剑的钦差大臣，你也会发现他竟然以为你不是在开玩笑。１７．如果你和他现在在一起不快乐，结了婚一定更不快乐；两人生活时不快乐，有了孩子以后有更多人不快乐。１８．不必待到忍无可忍，该走时走，将来你会感谢自己的仁慈与睿智。１９．除非你可以训练一只猫游泳，或一只狗看着刚打开的狗食不摇动尾巴，否则你千万别以为自己可以百分之百控制自己的孩子．．．．．．２０．如果他说配不上你，就马上相信他吧！２１．不要嫁给憎恨自己母亲的男人！２２．别人怎么看你，没有你怎么看自己来得重要。除非你完全不值得说，否则总有人会说你。只有你能对自己有“内心深处的真正看法”。２３．如果你对现在的身材不满意，就永远会对自己的身材不满意（顶尖名模也没有给自己的身材一百分），你可以做一点改良，但是身材永远不会变成你幻想中的那个样子；你不必忍饥挨饿不择手段，反正随著年岁增加，你会更不满意，会发现其实原来自己年轻时很不错，为什么在可以吃冰淇淋时没多吃几颗？２４．想想自己的成长中受的委屈吧自己要不要那么早当妈妈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：性冷淡的老公让女下属怀孕</contenttitle>
<content>那个女人不是别人，正是公司里的一个女下属。可是据我所知，现在丈夫快五十岁了，房事根本就是奢想，他是性冷淡和性无力，过着无性婚姻，怎么会让那个女下属怀孕呢？这有点不可思议啊！口述：性冷淡的老公让女下属怀孕上个月我接到丈夫打来的电话，说有要紧事情，要去外地出差五天。因为丈夫工作一向很忙，平时几乎没啥时间，对此我没有怀疑，就是认为丈夫去出差了，但是这一次丈夫却对我撒谎啦。因为丈夫每次出差都要先回家整理换洗衣物，拿上一个拉杆箱，可是这次丈夫却没有回家，直接去出差啦。虽然心有疑惑，但是还是相信丈夫所说的话。那几天我打丈夫的手机，都是显示对方关机或无人接听，令人费解。这是第一件奇怪的事情，随之而来的事情更是奇怪得很。没过几天，我的手机里就经常接到一个陌生女人的电话，每次接听之后，对方要么是诅咒我，要么就是一阵谩骂。刚开始以为是哪个疯子打错手机了，没在意，后来几乎每天都会接到她的电话，说些很难听的话。更令人震惊的是，还恐吓我让我没好日子过。晚上等到丈夫回家时，我对他说起此事，丈夫先是一愣神，在那里发呆，后来就赶紧变脸了，说那个女人肯定是疯子，不用搭理她。巧合的是，从那天开始，我就再也没有接到那个女人打来的电话，不知道是咋回事！这种平静的生活没几天，又被打破了。那天晚上，我又接到一个陌生彩信，上边是一个女人的生活照，身穿蕾丝吊带，很风骚的女孩子。而且还有一个男人的背影照，那个背影和我丈夫的极其相像。我查询了那个陌生来电和陌生彩信的手机号，显示是同一个手机号，是本地的。这冥冥之中好像隐藏着什么事情，扑朔迷离啊！我拿着那个彩信让丈夫看看，当丈夫一看到彩信时，那一瞬间，他的脸色忽然大变，神情凝重，额头上渗出点点汗水。我问他怎么了，身体不舒服吗？丈夫说没事！我说那个背影和丈夫的差不多，他却一口咬定是我看错啦，根本就是没有的事情。丈夫在我面前还从没这么紧张过，这里边有不可告人的秘密。三天之后，接收到一个彩信，上边是我丈夫和那个女人在床上交欢的赤裸照片。现在我终于知道问题所在了，背着我玩女人，还不主动承认错误。我立刻打电话过去，没想到我还没说话，她倒是很直接说道：呵呵，你还是把你老公让出来吧，让给我，省得我动手。而且我告诉你，我已经怀上了他的孩子！识相的话，赶紧让出位置，否则的话，有你好看的，我说到做到！我见过霸道的女人，但是还没见过这么嚣张霸道无理的女人。在我的逼问下，丈夫看着隐瞒不下去了，就统统说说了全部事情。原来那五天的出差，并不是去工作，真实的目的是和那个女人私会。那个女人不是别人，正是公司里的一个女下属。可是据我所知，现在丈夫快五十岁了，房事根本就是奢想，他是性冷淡和性无力，过着无性婚姻，怎么会让那个女下属怀孕呢？这有点不可思议啊！现在丈夫请求我原谅他，我问他，那个女人肚子里的孩子怎么办？丈夫说会尽快去医院打掉，并调离那个女下属或者直接辞退。看着丈夫说得这么轻松，可是真做起来就是很费力气，那个女人可不是傻子。但是我还是期待着丈夫立刻去处理好事情，我不想离婚，到了现在这个年龄段，离婚并不是好的做法，而是去挽救婚姻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊艳印花雪纺裙　灵动飘逸显白显嫩</contenttitle>
<content>精彩的花花世界缤纷多彩，轻薄的雪纺飘逸灵动，两者组合在一起就是女人夏日最完美的装扮。Ａｎｎａ　Ｓｕｉ的印花裙展现了校园的鬼马少女，ＤＫＮＹ的印花裙呈现上东区名媛的度假风情，Ｊａｓｏｎ　Ｗｕ的深Ｖ印花套裙干练妩媚。编辑解析：富有美国风格的印花在据雪纺材质的衬托下显得更加动人，尤其在纽约标志的黄色的士背景前，丰富的色彩让人心情大好。整组以印花为主题的连衣裙、套装成为整场亮点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富豪的岛主梦　能移动的豪华人工岛</contenttitle>
<content>一家奥地利公司设计出豪华的人工浮岛「奥索斯岛」（Ｏｒｓｏｓ　Ｉｓｌａｎｄ），以５２０万欧元，就能满足富豪买下私人岛屿的梦想。这座约２０公尺宽、３７公尺长的人工岛屿其实是一艘超级游艇，虽然没有引擎，但可随买主意愿将其拖到世界上任何一个角落。该公司表示，已有来自澳洲、中国和美国的买家预订。　「奥索斯岛」配备有太阳能板和风力发电机，不仅环保，还能自给自足。岛上除工作人员外，可居住１２个人，生活空间达１０００平方公尺。该公司预计奥索斯岛在１年半至２年内可正式问世。这座豪华浮名为ＯＲＳＯＳ岛，现在正在建设中。这个浮岛预计即将在２０１３年底完工并向买家交货。ＯＲＳＯＳ人工豪华浮岛宽为２０米，３７米长。这个豪华浮岛的房间设计最多容纳１２名住客。除此之外，其中的设施还包括了浴池，一个大型的阳光甲板和能够容纳４名工作人员的房间。据制造这个浮岛的公司称：＂这个浮岛建成后将会比任何的豪华游艇都要令人感到舒适和享受＂。虽然这个浮岛，极尽奢华，但是它的设计并不会对环境产生危害。据建造公司称，这个浮岛采用的是风能系统，并且配有太阳能板收集能量，空调系统计划利用周围的海水中的冷水，以此来保护环境。这座豪华浮岛的订购人是在饭店业和房地产业著名的企业家Ｇáｂｏｒ　Ｏｒｓóｓ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人长期得不到性爱的后果</contenttitle>
<content>眼神接触是自信的表现，尤其再到性，含羞答答恐怕派不上用场。如果她热爱捉住你的小兄弟睡觉的话，这绝对是一个好消息她愿意作出任何新尝试，所以不要放弃机会跟她玩技巧。嘴部运动要频密请找寻热爱嘴部运动的女人（烟不离手、时常饮水、咬指甲、嗜吃如命）来作接吻对手，她们一般都在这方面技术高超，事关她们练习无间兼喜欢刺激嘴部。要是你独爱纯情的女人，恐防只能如啄木般无瘾。大腿要有劲大腿结实有劲表示她精力旺盛，她不只是会叫你把灯亮着的大胆女人，而且她在灯光下的表现一般都不会令你失望。衣着要时髦请小心，如果她的别号叫＂黑衣人＂，当宽衣解带后，她过多的除了是肥肉外，更有可能是一眶眼泪。相反，衣着时髦的女人则表示愿意在床上下苦功。短发最惊喜长发女人表示她愿意及有耐性打理麻烦的事情﹔但调皮的短发女人则更容易给你惊喜。满头乱发的女人要避忌﹔试问连自己仪表都不注重的人，你还可以对她有何期望？深啡色及红色头发的热情如火，金发女郎则最能提高床第间的趣味性。而一头卷发的美少女，猜不到吧，她们可是爱收藏皮衣器具的热门人物。露胸最拼命爱把胸部展露人前的女人表示她对性的兴趣极浓厚，不过亦有可能是对自己样貌没信心的一个警号，所以如果你真的爱上这类型女人的话，请提防她的妆容是否过于完美，把一切在缺陷都掩盖了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外滩ＹＡＷＡＲＡＧＩ　怀石邂逅顶级甜点</contenttitle>
<content>外滩的风情是世界的。我们总能在这里找到意外的惊喜。这不，ＹＡＷＡＲＡＧＩ餐厅带着怀石料理和顶级甜点Ｔａｋａｇｉ来到这里，给你带来双料享受。何不选个惬意的午后，来这里一睹日式饕餮的精致风采呢？餐厅入口便是Ｔａｋａｇｉ——在日本拥有多家分店的超人气日系法式甜点屋。其创始人高木康政先生１９８４年便入学专业糕点学校，并成为法国Ｇａｓｔｒｏｎｏｍｉｑｕｅ　Ａｒｐａｊｏｎ糕点比赛最年轻的获奖日本人，以玛德琳蛋糕为经典特色。首次来到国内的Ｔａｋａｇｉ依旧坚持使用最优质的进口原材料，用以制作蛋糕胚的鸡蛋都是从日本进口每天早晨最新鲜诞下的鸡蛋，才能带来如此出众的口感。每天下午２点至５点是下午茶时段，另外，Ｔａｋａｇｉ的菜单上还有色拉、汤、法式煎饼和三明治等简餐供选择。走过短小的过道，便是Ｙａｗａｒａｇｉ的用餐区。深色的基调下既有充满日式风情的清酒桶装饰，也有极具欧式古典韵味的白色雕花立柱。自然分隔开的散座和半开放式沙发包间显得很宽敞，整体拥有一种低调的华贵感。与Ｌ＇Ｅｃａｉｌｌｅｒ共用的红砖阳台更是浪漫观景地。不同于古北店的居酒屋式氛围，这里的Ｙａｗａｒａｇｉ则以精致的怀石料理为主打。除了菜式之外，对于器皿的讲究也是怀石料理的独特内涵。餐厅特地从日本精挑细选出一系列名贵的手工制有田烧——一种当地非常传统且具有代表性的手工艺，不仅是对食物的美丽衬托，更是怀石料理注重季节搭配、追求精细品质的体现。单人套餐包括上海、东京和纽约三个主题，以不同的食材搭配，分别表现了三种不同饮食文化。诸如上海套餐中的大闸蟹蒸蛋、帝王蟹色拉、鲜奶炸帝王蟹、帝王蟹火锅等，东京套餐中的寿司拼盘、天妇罗拼盘、味噌汤等，以及纽约套餐中的鹅肝蒸蛋、紫苏风味意大利面等。其中所搭配的甜点也均是来自Ｔａｇａｋｉ。此外，菜单也提供单点，包括各类刺身、握寿司、花式寿司卷、岩石烧、肉料理和小吃等。餐厅的一边设置有一处长形吧台作为酒吧，这里的鸡尾酒不仅选择极为丰富，而且除了常见的威士忌、白兰地、伏特加等各种烈酒，还有以日本清酒作为基酒调制的特色鸡尾酒。这一系列多以果汁混合调制，色彩缤纷，口味柔和而不浓烈，尤其受女士们的欢迎。　（来源：外滩画报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恋爱八年没结婚　男友竟成啃老族</contenttitle>
<content>在上大学的时候我们相识相恋，毕业后男友不仅收入少，而且还四处借钱如今入不敷出，外债累累．．．恋爱八年没结婚　男友竟成啃老族和男友０４年认识的，刚开始在学校较单纯觉得他各方面都挺好的。现在都毕业出身社会５、６年，刚开始他打工做销售都做不长，他是比较愤青、清高的那种，对公司和老板不满都是自己辞职的。后来０６年他父母离婚了，判了套门面给他，卖掉买了一套房子每月２０００多按揭着，他买了辆车跑业务创业。１０年他父母在我们的撮合下又复合了。那两年日子还好，我稳定上班，他没有成立公司自己创业手上还有一点钱。从去年开始到现在一年的时间，手里的钱用的没有了，每月没有收入不说，还四处借钱欠了不少外债，我每年工资也就４Ｗ，他基本没有收入，都是问父母要问朋友借。感觉他压力很大也有辛苦的地方，但是我觉得我更亏一些，这么多年作为一个女人最美好的时光都败在他这里了。刚开始也一直很支持他，工资都贴做家用。上这么些年班自己一分钱没有！现在自己装修房子准备结婚，他父母马上要离婚根本不管我们的事情，现在每个月的房贷、开销基本是我的工资加外借．．．．．．上个月他朋友让他过去单位上班，一个月２０００块还没拿到过，又抱怨坐办公室无聊坐不住．．．．．．昨天晚上和他吵了，他知道我爸妈有几万块钱准备给我当嫁妆买家电的，跟我说：“不然先找你爸妈拿来用吧？”我是实在忍不住了，说你为什么总想着别人都应该帮你，你自己这么多年真的每件事都很努力吗？你打算以后的日子都这样由我和外债支持下去吗？现在拿来用那以后的电器怎么买？到时候就有办法了吗？他不说话．．．．．．　这么些年我真的太担惊受怕了，怎么办哦，说今年１０月份结婚，一点动静没有，我家人都着急死了，哎．．．．．．现在没有宝宝，真的结了婚这样是没办法生宝宝的，他也说不想要宝宝，怎么回事哦．．．这样就算挨到可以结婚，我真的有些不太敢结，可是一路走来一直风风雨雨．．．好不容易捱到今天，可惜吗？真的有些食之无味弃之可惜．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>镂空鞋令你足底也风光（图）</contenttitle>
<content>今夏的主要饰物枣凉鞋，依然延续了春季的性感，装饰主义的风潮。珠珠、马鬃毛、饰花是本季最热门的三大鞋款。镂空、漆皮、织物材质、鞋面系结、鞋边露出手工缝线痕迹的鞋款等也颇令人瞩目。鞋跟也是不可忽视的重点，酒杯跟、楔形跟，真正令女人们足上风光，足底也风光。以往的漆皮鞋多半是用亮晶晶的漆皮为整只鞋做包装，今年制鞋商们生怕姑娘们的凉鞋不够花哨，又用织物、磨绒、塑胶等材质与漆皮镶嵌，做出来的漆皮鞋令人耳目一新，爱不释手，配衬什么样的衣服都好看。镂空鞋今年尤其“发烧”，较之饰珠、饰花一类的鞋而言，镂空鞋面的性感来得比较含蓄，比较适合性格内敛又想追逐时髦的人。从去年开始，五彩缤纷的蝴蝶就在欧洲流行，今年的时尚界蝴蝶梦越做越浓，蝴蝶不只飞落在服装、首饰上，也停在了凉鞋上，只是为了不使鞋的造型过于夸张，写实的蝴蝶变成了写意的蝴蝶结，令穿着它的女子们多了几分娇俏的小女人味。这类鞋可搭配的范围非常广泛，圆头的可配淑女味的服装，尖头的则是性感服饰的好搭档。把服装上的拱针、纤缝技术应用在鞋上，是今年凉鞋的又一特点。这类鞋多为平底，穿着舒适休闲，且多用磨绒、织物材质为面料，看上去不太象夏季的鞋，让人觉得这个夏天不太热。以往多用于服装上的珠珠、亮片，现在也堂而皇之地在凉鞋上露面了。这样的凉鞋实在是奢华得有点令人不忍穿之在足，而且它对穿着者的要求极高枣你不但需要有一双底平趾敛的纤足，皮肤还得细腻光洁，气质也要配衬得起如此华丽的鞋，最重要的，娇气的亮片缀珠一旦穿着不慎就极易脱落，因此，你还必须有足够的金钱做后盾来承受这样的“打击”，否则，这样一双鞋还是摆在家中做壁上观好了。夏季本来是属于绿色的，今年的夏天却有点特别，白色、黄色、红色、蓝色的小花朵，盛开在了姑娘们的脚上，仿佛春天再一次降临。低头一看，满眼缤纷的花朵，正应了一句歌词：“姑娘好像花儿一样”。这种饰花的凉鞋，最适合赤足穿着各种花气袭人的衣装招摇过市。也许是对于环保主义者和皮草爱好者来说，马毛制品比较折衷，容易让二者接受，仿佛一夜之间，马毛制品开始风行一时。它特殊的质感兼有皮草的华丽和皮革的细腻，做成流行的尖头、酒杯底的凉拖再性感不过。相对珠片鞋而言，马毛鞋似乎更易为大众认同枣感觉同样华贵，却容易打理得多。各种纤维织物的鞋面，比较适合做成一些有趣的鞋款，比如阿拉丁神灯里面女主角所穿的尖头鞋，和爱丽丝漫游仙境时穿的娃娃鞋。如果你是热衷于标新立异的人，不妨试试这样一双鞋，相信可以吸引住众多的目光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＲＭＡＮＩ　ＥＸＣＨＡＮＧＥ夏季精彩冒险系列</contenttitle>
<content>Ａ｜Ｘ　ＡＲＭＡＮＩ　ＥＸＣＨＡＮＧＥ　２０１２夏季系列－精彩大冒险Ａ｜Ｘ　Ａｒｍａｎｉ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ　２０１２夏季系列从全球各地摄取灵感，包括各地风情、异地气候与热带色彩。含蓄的奢华格调与实用功能完美合一，切合年青旅客的独立个性。Ａ｜Ｘ　２０１２夏季系列强调剪裁与设计，时尚的外型与素材搭配古典风格，尽显Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ的著名特色线条简洁、剪裁与装饰一丝不苟，造型休闲而精致。所有衣饰果敢进取，不论运动或性感装束，均迸发着鲜亮色彩及悦目图案。本季色系充满张力，热带色调与流行中性颜色和谐融合。系列分为三大主题：ＴＲＯＰＩＣＡＬ　ＰＵＮＣＨ热带活力大胆鲜明的图案与纹理共冶一炉，洋溢热带风情。亚马逊概念带来茂密森林景致；嫩绿的水果图案、海岛花卉及奇趣花纹，散发浓厚的热带情怀。ＵＲＢＡＮ　ＥＸＰＬＯＲＥＲ城市探险家沙漠历险主题，充满粗犷的异国情调，原始物料与抽象动物图案互相辉映。阳光晒白的亚麻布、染色技巧及扎染图案，洋溢自然气息。牛仔裤展现全新面貌，加入季节性明亮渐变色彩，不论在城市灯光或夏日艳阳之下，均展现朝气活力。ＤＥＳＴＩＮＡＴＩＯＮ　ＲＩＶＩＥＲＡ地中海风情灵感源自全球各地的度假胜地，传统波希米亚风格加入了嬉皮士图案与花纹，令人联想到度假时的轻松写意。透薄布料营造出愉快悠闲气氛，结构写意从容，优雅而简约。柔软轮廓、无衬里夹克以及低腰长裤，更让人无惧艳阳高挂，时刻感觉凉快。在２０１２夏季，Ａｒｍａｎｉ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ系列拓新风格、展开精彩冒险，既有大都会的冷峻时尚，又散发夏日和暖气息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ秀场</contenttitle>
<content>巴黎时装周　以Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ为代表的古典派设计依然从丰富的历史中找寻创作的灵感。另一派则是以Ｂａｌｅｎｃｉａｇａ为代表的未来主义先驱。＞＞＞了解详细过去和未来的命题在巴黎的舞台上也并非那么绝对和鲜明，在设计师的把玩之下春夏的巴黎呈现出或陈旧晦涩或清新纯情的生动表情。＞＞＞［进入奢华风尚］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太阳镜出现在</contenttitle>
<content>１９２９年，ＭａｃＣｒｅａｄｙ将军授权Ｒａｙ－Ｂａｎ雷朋生产一种新型的空军太阳镜。以便保护飞行员在高空不受眩光影响，同时又能保持清晰的视野。Ｒａｙ－Ｂａｎ雷朋成功地研发出一款可大幅度阻挡眩光的新型太阳镜。并于１９３６年投向市场销售，经典的３０２５、３０２６、２１４０等款式热销至今。一战成就了Ｂｕｒｂｅｒｒｙ巴宝莉风雨衣，二战则成就了Ｒａｙ－Ｂａｎ雷朋太阳镜。１９４２年，当美国五星上将麦克阿瑟戴着Ｒａｙ－Ｂａｎ雷朋太阳镜出现在二战战场的时候，估计连盟军以及他的敌人都会在心里小小的羡慕一下。那一年，Ｒａｙ－Ｂａｎ雷朋登上了二战战场，也登上了麦克阿瑟将军的脸庞。麦克阿瑟时刻佩戴Ｒａｙ－Ｂａｎ雷朋太阳镜，这副小小的墨镜不知道见证了多少历史性的决定指令。＜更多精彩内容＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雄浑典雅　卡地亚全新Ｔａｎｋ腕表</contenttitle>
<content>１９１７年问世至今，Ｔａｎｋ腕表从未停止延续传奇。全新Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓｅ腕表重新回归Ｔａｎｋ原型腕表之特色，将表冠完美整合于表壳内，重新演绎完美对称。紧凑的构造、硬朗的线条、极简的设计彰显Ｔａｎｋ系列雄浑典雅特质。超越时代的设计，延续百年的传奇，卡地亚Ｔａｎｋ　腕表一经问世，便以前卫的造型打破圆形表盘的成规，开创方形腕表新纪元。自１９１７年第一枚Ｔａｎｋ　腕表诞生以来，Ｔａｎｋ家族血脉相承，新作迭出，凭借绵延的创作激情与执着，书写了卡地亚制表乃至世界制表史上的辉煌篇章。２０１２年６月２２日，全新　Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓｅ腕表全球同步上市，以前卫的造型打破圆形表盘的成规，开创方形腕表新纪元，书写＂Ｎｅｖｅｒ　Ｓｔｏｐ　Ｔａｎｋ＂——Ｔａｎｋ　腕表永不停息的新传奇。卡地亚的灵感始终走在时代精神的前沿，并不断赋予Ｔａｎｋ　腕表新的容颜。继Ｔａｎｋ　Ａｍéｒｉｃａｉｎｅ　腕表和Ｔａｎｋ　Ｆｒａｎｃａｉｓｅ　腕表取得巨大成功后，卡地亚希望以一款全新的Ｔａｎｋ　腕表来引领其发展史中的第三个高峰——Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓｅ　腕表。这款腕表亦是卡地亚向其三大圣殿（巴黎、纽约和伦敦卡地亚精品店）的致敬之作，与Ｔａｎｋ　Ａｍéｒｉｃａｉｎｅ腕表和Ｔａｎｋ　Ｆｒａｎｃａｉｓｅ腕表共同组成了一部完美的三部曲。此款新作的独特之处在于：除了表链、垂直表耳与链环自身造型之间的完美和谐，表冠更藏身于镂空的垂直表耳内，仅仅露出其镶嵌的宝石，令Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓｅ自Ｔａｎｋ家族中脱颖而出。全新Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓｅ　腕表推出三种大小型号的男女表款，并配有１８Ｋ白金、黄金或玫瑰金三种材质，以表壳与表链传递出一种美妙柔和的气息，恰如其分地印证了路易·卡地亚的严苛美学要求和一体化的设计理念。此外，Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓ的大号表款还特别搭载了卡地亚首枚自制自动上链机械机芯１９０４　ＭＣ，透过蓝宝石水晶透明表背可将其机械运动尽收眼底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝邱启明签约芒果台　央视暧昧回应</contenttitle>
<content>邱启明加盟湖南卫视当＂媒婆＂的消息传出后，各方对这位严肃主播转型的真假也做出了各种揣测。昨日，《我们约会吧》制片人刘蕾率先在微博投票，支持邱启明成为＂芒果台下一个人气主持＂，被网友解读为＂真相已揭晓＂。随后记者获悉，邱启明已于昨日与湖南卫视低调签约。邱启明（资料图）重磅爆料邱启明已签约，身价仍是谜据湖南卫视内部人士透露，此前湖南卫视高层就邱启明加盟一事与他本人已有过多次接触。昨日，记者收到确切消息，邱启明已与湖南卫视低调签约，而具体签约身价则属于机密。对于麾下名嘴众多的湖南卫视，到底开出多高的年薪才能既不能动摇汪涵、何炅的台柱地位，又能让首次南下试水婚恋节目的邱启明心服口服，对湖南卫视高层来说，着实是个棘手的问题。不过记者了解到，邱启明＂工资单＂上的数字将不会超过汪、何二人。据悉，双方签约正式落定后，邱启明对于《我们约会吧》的全力改版将发挥不小的助推作用。而相较于何炅更娱乐化的主持风格，这位＂名嘴＂被节目组寄予了＂激发社会话题＂的重任。一位知情人士还透露，＂何炅的纯娱乐形象已被观众定型。在激发社会话题方面，邱启明有着其他主持人没法比的优势。可以肯定的是，邱启明加入后，这档节目的娱乐氛围会削弱很多，更转向社会化。＂央视回应＂他暂时维持原来状态．．．．．．＂外界猜测一旦邱启明就位湖南卫视，也就意味着他将离开央视。就此记者致电央视新闻频道《２４小时》栏目组，对于邱启明近段时间突然＂失踪＂的问题，接听电话的一位工作人员解释称，＂排播计划由邱启明本人和新闻中心决定，目前还没有收到排播计划，我们也得根据他本人的计划决定节目播出，你要直接问他，这是他本人的事。＂随后，记者追问栏目组现在有没有收到邱启明离职的信息，对方随即表态，＂他在这边暂时是维持原来的状态，更多的我就没法告诉你了。＂不过即使签约湖南卫视，也不能完全表示邱启明将离开央视这个大舞台。主持人张绍刚就是例子，他除了主持央视《今日说法》外，现在还同时兼任着天津卫视《非你莫属》的主持人。［动静］制片人微博＂约会＂邱启明昨日《我们约会吧》制片人刘蕾也更新微博参与了网友发起的调查＂芒果台下一个新人气主持将是谁？＂她投的正是＂邱启明＂。这一举动，被网友解读为变相公布邱启明加盟＂约会＂的信号，不过该微博不久后便被删除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脚踩恨天高也要抱着宝宝的世界级辣妈</contenttitle>
<content>维多利亚绝对是全世界辣妈的领军人物！已经是四个孩子的妈了，不仅身材毫不走样，标志性的恨天高一天不落，胖乎乎的小七公主和火辣辣的恨天高有了一种很奇妙的化学反应，我们似乎也习惯了看着纤细的贝嫂踩着高跷抱着宝宝，似乎忘记了可爱的七公主也会长大，而世界级辣妈就此诞生。小七蹒跚学步　贝嫂牵女出街最吸睛胖嘟嘟的七公主终于会走路了，一张维多利亚牵着像小皮球一样的小七出街的照片迅速在网上传播，我们才发现，原来不知不觉中我们对于贝嫂的关注竟有很大一部分来自小七。同时一个更比一个萌的星二代也越来越能吸引大家关注，不知道这样下去，会不会有一天，明星们人气上的对手就是自己的宝宝买呢？抱着孩子们的帅爹要比小伙还迷人贝克汉姆一家绝对是摩登家庭的典范，当世界级帅哥老抱着胖嘟嘟的小七出现，硬汉柔情，梦到一片；小汤哥家的苏瑞号称是是星宝儿里面最有时尚细胞的姑娘，俊朗的汤姆克鲁斯领着小苏瑞，绝对是回头率最好的父女档；精ｙｏｕｋｕ灵王子奥兰多有一张精致的脸，这种优秀的基因完全传承给了他的宝儿子，小小奥还在婴儿车里就那么抢镜；唯一上榜的中国籍男子，张亮，模特张亮和宝贝天天，被称为中国第一模特父子档，恐怕全世界都找不到几对像他们俩这么潮的父子了吧。搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从女人体型看其“床上功夫”如何</contenttitle>
<content>你能由体型判断出哪种体型的女人在床上的功夫最好吗？或者身体状况最佳呢？黛玉型似少女般清新是此型的特色，仿佛发育未成熟的中学生。由于心理成长期间，心理常会感觉忧郁、心情不佳，所以身心互相影响之下，性反应并不好，性器官也还不适合成年人开采，但有些人偏爱此型，所谓＊＊＊型，我想可能是由于尚待开发，所以较有新鲜感吧！所谓“顾眼睛，顾筋骨”即是此型最佳写照。瘦如柴型此类型女子，看起来会觉得可能没什么肉，不怎么好吃，但是事实即超乎你的想像，她对性充满兴趣并且能专心地投入，而且性器官功能强，只是肉少了一点，如果你有机会与这类型女子上床，可千万别放弃了大好时机，否则是她挑剔你，而不是你享受她。别犹豫了，这类女子可能让你爱不释手，永生难忘。运动员型这类型女子体型粗犷，像男人一般粗手粗脚。男人对此类型女性多半望之怯步，其不但拥有男人般的身材，更有男性化的个性，就连性活动也采主动式的经营。如果你偶尔想当当“小男人”，可以尝试一下这类型女人的积极主导，只要你服服贴贴，保证你可以让她驾驭得忘了谁是男谁是女。叶子楣型这类型女子多半动作灵活，感受性强，个子迷你，但性功能却很强，有肥沃的草原，有温润的洞穴，是很多男人喜欢的典型。邹美仪型邹美仪型—肚子的肥肉，像随时会滴出油来一般，对正常男子而言，往往会倒尽胃口，即使送到嘴里还嫌她像个汽油桶般累。但是如果有机会，也不妨尝试看看其与从不同的滋味，她那肥厚的阴唇，会含得你麻酥酥的，而且这类型女子非常耐久，是其特色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上衣搭配膝上短裤　利落帅气秀美腿</contenttitle>
<content>不要再死板的以为短裤仅仅是女孩子的专利，在这个充满夏意的季节，男士也需要用短裤来扮靓自己。当然与女装有所不同，男士短裤更倾向于简洁的款式以及稳重的颜色，在上衣上玩点小心思来突显年轻和时尚感也是很不错的。编辑解析：编织王国Ｍｉｓｓｏｎｉ在男装的设计上也充分体现其针织魅力，用繁复的编织工艺毛上衣搭配简洁黑色短裤，搭配休闲凉鞋，男人也需要在穿着上解放自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新知：做爱一年耗热＝慢跑９０公里</contenttitle>
<content>每块石头都很平凡，然而合在一起却创造了人间奇迹．．．新知：做爱一年耗热＝慢跑９０公里美国宾西法尼亚大学医学院助理教授迈克尔·西里戈谦诺说：“性生活是一种体育锻炼。就单独的一次性生活来说，对增强人的体质似乎微不足道，但请记住埃及金字塔上的启示：每块石头都很平凡，然而合在一起却创造了人间奇迹。”如果你有幸每周进行两次性生活（一般都能做到），那么，一年内在这方面消耗的热量就可达到５０００千卡，这相当于一年慢跑了８０～９０公里，而且过性生活给人带来的愉悦是无法替代的。除了消耗热量进而获得减肥效果外，合理的性生活还有助于增强人的体力。此外，迈克尔还指出：“在性唤起和性高潮期间，伴随着肌肉的收缩和舒张，性生活的质量越高，增加体力的效果就越好。”但是，他也告诫人们不要过度沉迷于其中。正像任何一种超强度的体育锻炼一样，性活动过多也会导致损伤，如肌肉的疲劳等。就男性来说，任何一种体育运动都能增加睾丸激素。美国西北大学医学院的专家认为，性生活这种神奇的雄性“蜜汁”对身心健康的作用是多方面的。它能维持性驱动力并有助于骨骼和肌肉的发育。女性同样也可以从性活动中获益匪浅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝撒贝宁旧爱经纬恋情　携新欢回家</contenttitle>
<content>撒贝宁曾与央视电影频道当家花旦经纬有过一段恋情，虽然撒贝宁现在找到了国际章，但是经纬在爱情上也已经有了着落。撒贝宁旧爱经纬恋情再曝光　牵手新欢回家撒贝宁旧爱经纬恋情再曝光　牵手新欢回家日前某天深夜，记者在机场的人群中一眼就认出撒贝宁的前女友、电影频道主持人经纬。当天经纬与舞台上光彩夺目的形象相比，打扮简约休闲，清新宛如邻家小妹。经纬独自走出机场大厅，面带焦急地拨打电话，不一会一辆北京吉普车驶到她的面前，从车上下来一位三十岁左右的年轻男士，这位男士衣着随意，发型与撒贝宁竟然一样，他麻利地把经纬的行李箱搬上了汽车。随后那位年轻男士开车与经纬来到了北苑附近的一处小区前，停好汽车后两人一起下车，然后一起快步走进了小区。此时已将近午夜时分，小区里灯光暗淡，四围寂静，经纬和那位男士手牵手并肩而行，一边走一边窃窃私语，聊至兴奋处两人不禁激动接吻，显得非常甜蜜，最后两人进入了一幢公寓。性格直率的经纬和撒贝宁分手后作风更为豪放，经纬曾多次被拍到与神秘男士约会回家，当天与她一起回公寓激吻的那位男士肯定就是是她的又一位＂新欢＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国皇室崛起于西元三世纪左右，是目前现存最古老的王族。而且每代君</contenttitle>
<content>主的加冕仪式都严格奉行一套相同的传统，这使得英国皇室的加冕典礼成为现存的、依然举行的最古老的盛大仪式。加冕仪式上，国王或女王佩戴的王冠和手持的权仗都成为全球瞩目的焦点，同时亦在全球人面前呈现了唯英国皇室才能拥有的奢华和权威。英国皇室认为，只有稀世的钻石珠宝最能体现皇室的尊贵。为了彰显独一无二的权力象征，历代皇室都想方设法收集钻石和珠宝。随着势力的不断扩张，英国发动了面向全球的殖民战争，成为世界上最强大的殖民帝国。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复古元素回潮　４种搭配教你玩转</contenttitle>
<content>复古元素今夏大热，复古穿搭让你的美更精致，气场更强大。百褶裙、直筒裙、印花、波点．．．．．．这里介绍以上四种复古元素的搭配技巧，快来跟随我们进入复古ｖｉｎｔａｇｅ的世界吧！时尚解析：２０世纪６０年代直筒裙夸张跳跃的时装风格，在２０１２夏重新被诠释。直筒裙，无领、短袖、膝上长短，极简的造型，明快的色块，制造出少女感的蓬勃气息。古典绿色配烈焰红唇，将是超经典的复古穿搭哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相亲节目来源于剩女现实，消费了剩女恐慌，忽略了剩女心理</contenttitle>
<content>一线城市“剩男剩女”比例达３比７　。这个惊人的比例说明“剩女”已是社会趋势。《非》和《我》节目编导都表示节目创办动机皆来自于当前社会“剩男剩女”的现实情况。要为广大青年男女创造一个认识、理解和交往的平台。可事实却是，１９岁２０岁的大学生走上舞台，火辣的点评让男人大跌眼镜。剩女也纳闷了，谁教她们这么说的！【评论】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两性：男人想要婚前性的７大原因</contenttitle>
<content>两性：男人想要婚前性的７大原因琼瑶时代言情小说勾画出的恋爱模型已然落伍。不少少男少女认为即使他们没有经历过性爱，也是不用很久就将发生的事情；至于对象，得是自己的意中人。至于恋爱多久才适合上床，那就要看缘分了，太快不好，但肯定不会死守到婚姻圣钟敲响的时候。在看待婚前性这个问题上，男性要比女性更为开放，不少男人恋爱的最终目的不是为了结婚，而是为了性爱，同居亦然，只是为了省下去酒店的费用而已。在男人热衷于婚前性的这个年代，女人千万不要为了迎合男人而甘心地上床，一定要掌握好尺度和时间。在你准备迎合他上床的时候，你有没有想过男人为何想要婚前性呢？这里面有７大原因，女性朋友一定要看清。１．鉴定对方是否处女尽管人们已不像过去一样新婚夜要检验对方是否处女，但是几乎每个男人都希望嫁给自己的是一个处女，并且有着处女情结的男人仍然不少。而基于此种情结，确保自己能找一个处女回家，有一部分男人便会不顾女方的一再反对和拒绝，挖空心思绞尽脑汁，要求“以身试处”。如果试得对方是处女，便就皆大欢喜，打消了自己结婚前的顾虑；若是试得不是处女，便能再作打算，甚至是逃避分手。总之，他们是不允许让自己冒任何一点危险娶一个非处女回家，社会越是开放，处女越是少，他们便越是想吃下这颗“定心丸”。也许你会说男人的处女情结是可以理解的，甚至是值得怜悯的。但是得益的永远是男方，受伤害的永远是女方。不错，男人是试得了女方是处女，可是这难保你们就会走进婚姻的殿堂，对于分手后的女方来说，再无法顺利通过下一位男友的试处了，这是对女方的不公平。因此，处于保护自己的缘由，在男人提出婚前性的时候，女性一定要慎之又慎。２．对自己的试验当代社会，由于环境污染、食物污染等原因，滋生了很多奇怪的疾病，当然，男性女性疾病也不少。不少医院的男科妇科整天都络绎不绝的，不少人整天跟不孕不育疾病斗争。男人提出婚前性，也许并非全然为了试验你，还是对自己的一种试验。男人提出婚前性，想要试验一下在你的面前他是能勃起，如果连这个勃起都做不了的话，那么还敢提婚姻吗？不要以为男人就一定是有着很丰富的性经验，也有很多男性，不大敢面对自己的问题，仍保守地坚守着。３．兴致使然，迫不及待没有经历过性行为的男人多半是谈不上成熟的。因为他们无法从一些细节的感受和交流中，感受女人应该怎样被男人爱抚，这种爱抚是有所为也是有所不为，是放荡也是忍耐，是温柔也是野蛮。对于一个没有和你结婚，并且暂时还没有想好或者是不愿意把身体交给你的女人来说，也许就只能是爱抚、体谅和忍耐了。在我们看来，如果做到了这一点，那就更是一种爱了，是这种爱让他们变得理智，变得能压抑住方刚的兴致，变得虽迫却又能待，变得能够在欲望与责任间进行权衡，而这后面的成熟远比仅仅靠性行为获得的成熟要可靠、长远和劲道得多。４．认为只有给他了，才是真的爱他现在流行这么一句话——爱他就给他。认为一个女人爱上一个男人就一定非得把身体给他，而且这种给必须是在婚前，在他完全不能给她于任何保障的婚前？于是乎，为了检验女人是否真的爱自己，男人就提出了婚前性，看看女人是不是真的爱自己。可是这是否不公平呢？如果你真的爱她，并且想得到她，那就好好对她，用真心对她，解决好她所有的后顾之忧，打消她心中任何的顾虑，让她做到心甘情愿，并且义无反顾地给你。５．检验婚后的性和谐度现在离婚率居高不下，很大部分原因是由于婚姻的不性福，不和谐。于是，男人就外出寻找刺激与新鲜了。为了检验婚后的和谐，男人便提出婚前性了。可是男女两人性生活的和谐与否，并不是可以简单地从婚前短期的同居中得到验证的，因为每个人都有不同的生理周期，还有生活环境和工作压力都在不断发生着变化，同时最为重要的是通过性技巧是多半可以把不和谐弥补过来的。６．　只为欲望，根本谈不上爱很大部分男人提出婚前性，更加看重的还是一种自己本身在性行为过程中的愉悦，至于女人能不能得到快乐，往往顾不及考虑。这些男人，以婚姻作诱饵骗你和他上床。至于从这些男人口里频频蹦出的爱，简直可以让人笑掉大牙，既浸染了环境，又玷污了圣灵。女人若是要相信这些鬼话，那自然只能是咎由自取。对于这些男人来说，你只会沦为他的性工具，可以把你套牢在身边，长期使用的性工具罢了。７．鉴定女方的性经验当代社会，有的男人追求处女，有的男人则追求性爱经验丰富的女性。这部分追求性爱经验丰富的男人，则会提出婚前性。当发现女方性经验丰富以后，才会决定和对方交往。在鉴定女方的性经验的同时，他们还为了满足自己自身的愉悦。其实，不管怎么样，婚前性对女性的伤害还是比较大的，因此女性在面对这些问题时必须谨慎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳房大小是否与性高潮有关系</contenttitle>
<content>有许多妇女在她们的乳房被人抚摸的时候，只能感到很轻微的冲动，乳房较小的妇女如此，大乳房女性也没有两样。乳房被人抚摸时冲动的程度与乳房大小无关。小而坚挺的乳房更美观例如，男人和女人一致相信，妇女的乳房越大，对性刺激的反应越强烈，而且容易达到性高潮。许多男人还有一种谬见，认为乳房比较平坦的妇女对性刺激的反应比较迟钝，有的对性爱兴趣很低，有的甚至根本没有性兴趣。　事实上这种观念是完全错误的，绝对没有证据足以证明乳房的大小与性爱的兴趣或性反应的程度有关。上面所说的错误观念，加上对乳房尺度的强调，对于小乳房妇女的伤害远超出一般人的想象。　一个青春期的少女，如果她胸部的发育比大部分同学迟些，她可能会自惭形秽，避免跟异性接触。她成熟以后，仍不会抛弃这种自卑感。得天独厚的大乳房妇女，常常穿着低胸、紧身的上衣，或洞洞装，或索性不戴胸罩，借以引起别人的注意。受到这种威胁的小乳房妇女，可能不得不去请教“隆乳”的医师。的确，乳房大些是比过小美观。但是，这并不表示乳房丰满的女性的一切性器官都比较优秀。有些乳房很丰满的女性，反而性感较差，何况过度的炫耀，结果反而可能更令人失望。　大乳房也有其缺点，若没有做好乳房护理，日久至中年后，乳房易下垂，并不美观，因此，乳房仍以精致而非大的较好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男友被我甩了１７次却还坚持不放弃</contenttitle>
<content>男友被我甩了１７次却还坚持不放弃苍天可鉴，我是多么想甩了小可。虽然他是我的初恋男友，我也很爱他，可他太不给力了，就是个三脚踹不出一个屁来的闷罐子，我恨不得把他踢回火星重塑人形！　这已经是我第１７次甩他了。在我一脸严肃地通知他我们之间Ｏｖｅｒ了以后，正在拉着新晋男友迈入电影院大门的时候，他突然空降，泪流满面地拉着我的手说，亲爱的，我不能失去你．．．．．．我恨铁不成钢地说＂我想掐死你＂，小可竟然一脸虔诚状仰起脖子说，求掐死。我彻底没招了，救命啊！我们在一起八年了，只因高中入学典礼上，在人群中多看了一眼，我俩就义无反顾地沦陷了。我承认我很爱他，我们有很多甜蜜和美好，但小可是个从小被家里娇生惯养的富二代，我要的却是个顶天立地的男子汉！于是，甩掉他就成为我的人生目标了。为了甩他，我用尽三十六计，他招招防御，有一次竟搬出家里两座大山，让他爹妈提着彩礼去我家提亲。双方家长都赞同的，只以为我在耍小孩脾气，所有矛头都指向了我。小可像强力万年胶，把我粘得死死的。刚开始跟他分手，我也很难受，躲在房间里哭，茶饭不思。后来，每次他都又粘上来，分手就像过家家，我也麻木了。闺蜜捂着嘴笑，她说，其实你俩就是冤家，你根本舍不得他，不然早都分了，不如把他改造成你要的类型吧。是啊，有甩他的工夫，我完全可以研究出一整套改造战略了。我像打了鸡血似的，瞬间充满了力量，小可，你等着瞧好吧！当晚，我就和小可进行了谈判。小可听到我愿意跟他和好，乐得嘴巴都歪了，哪管什么改造计划，连连点头。小可挺我的话，跟我一起出来租房，从零开始经营一家网店。为了让他有男子汉气概，我开始锻炼他的酒量，让他做脏活累活，而且每次进货我故意不雇人，就我们俩，来来回回地跑。我还特别叫他每天都要抽出一个小时去打篮球做运动，争取长得再高再壮一点，因为之前一直对他的身材很不满意。网店经营了大概半年之后，我们两个算算账，一共赚了靠近１０万！这下我乐坏了，不久就能凭自己的实力买房子了。在我过２０周岁的生日时，我到家刚刚打开门，他一把把我抱住在空中转了好一会儿，嘴里说着永远爱我。这时我才意识到这半年来不仅仅是赚到了好多钱，他也强壮高大了好多啊，以前他那副样子哪里能抱着我那么折腾。可好景不长，有天夜里我们正睡觉，突然听到外面有人喊，失火了！当时我吓傻了，＂哇＂地一声就哭了出来。小可抱住惊慌失措的我说，乖，别怕，有我在。不知道为什么，那个瞬间，我觉得他前所未有地强大起来，只因为那句：＂有我在＂我的心突然就踏实了。我们租住的老式居民楼，消防设施不好，安全通道也不合理。所有的人都挤在出口。后来火势窜上楼道，消防警察来了，营救的时候，小可用力把我推了出去，我只见他被挤在人群里。我哭了，撕心裂肺，我不想失去小可。幸运的是，营救很成功，当我看到小可被消防警察扶出来时，不顾一切地冲了上去。小可揉着我的头发说：＂别怕，有我在呢。＂我抱着他说不出话来，那个时候，我觉得他就是我的英雄。现在，我和小可的网店已经营到皇冠级别。中间吃了很多苦，小可都没有跟父母求助，也没有抱怨。我们举行了婚礼，我爱他，他是我生命中最好的男人。只是，偶尔我还会甩他，什么时候不听话，什么时候就甩他，而他也似乎很受用，用他的话来说，我就是标准的野蛮女友，他就是个受虐狂。当然，这一切，都是因为爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那这些方式中哪一种最能打动女人的心呢？</contenttitle>
<content>说到打动女人，如果没有精确的操纵法门，男人可能连起点都找不到。情场从来不讲情面，经验的传授也不是爱情的动力，但是记住以下方案就能够让女人爱上你…一　勤快，做事及时到位：在女人眼中，男人的好坏多半要依据他们的具体行动来评判案例：张力是羞涩的男孩，后来娶了一个漂亮的空姐。当他的太太在婚礼上谈到他们的恋爱史时说：“虽然他从没有对我说过他爱我，但我心里知道，因为我每次回家，不论什么时候他都会主动接我。”＞＞＞详细方案二　果断，不容分说的决定：女人无法摆脱在一些事情上对于男人决定一切的渴望。　案例：找女人去旅行时，与其问她：“下次一起旅行好吗？”还不如以断然的口吻告诉她：“下次一起旅行吧！”这样，女人答应赴约的可能性会提高很多。＞＞＞详细方案三　聪明，善于利用小道具赢得大奖品：爱情是聪明男人的奖品。　案例：８年来，玛丽一直没有答应男友的求婚，但在她２９岁生日晚宴上，她终于决定嫁给这个男人。你猜为了什么？因为她收到了一根她与男友相识时她的长发。要知道她已经在６年前就剪成短发了。＞＞＞详细方案四　好记性，牢记女人的所有细节：女人通常比较关注生活中的琐事，她们的世界几乎总是由众多的芝麻小事构成。　案例：王左是个很不起眼的男生，谁都没想到我们那届的校花竟会落在他的手里。大学入学的第一天都要例行自我介绍，记得校花说她只有搂着布娃娃才能睡着，当时我们全都哈哈大笑，只有王左一个人想到买个布娃娃给她。＞＞＞详细方案五　承诺，勇于承担责任：女人理想中的男人首先应当是一个勇于承担责任的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肤质：　混合性，Ｔ区出油，有黑头毛孔粗</contenttitle>
<content>～Ｈ２Ｏ＋找到应对油性肌肤的最佳方案！全新Ｓｅａ　Ｃｌｅａｒ海洋清透净脂系列，净脂清透，毛孔隐形！独有海洋清透净脂技术，三重调理呵护，塑造肌肤完美控油体系。深层净脂，细致毛孔，从此“油”我掌控！　产品功效：橄榄叶精华，从根本抑制过多油脂分泌。控油海藻精华，深度油脂调理，全面平衡水油。非洲植物精华，减少角化现象，洁净收细毛孔。复合收敛因子（水杨酸脂质体、甘醇酸、杜鹃花酸），有效溶解并去除肌肤表面的死皮和老化角质，同时清洁并收敛毛孔，逐渐改善肤质和肤色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·再不结婚就要引公愤的大明星们</contenttitle>
<content>这个８月似乎是因为有七夕的缘故，女人天下喜事连连，黄奕、李英爱这两位骨灰级剩女终于找到自己的如意郎君，并且成功的喜结连理了，宋慧乔小姐突破韩国演艺界的种种明暗规则，义无反顾地和王子玄彬走到了一起；就连著名工作狂蔡依林同学，都有桃花新闻传出，虽然不知道彭于晏对Ｊｏｌｉｎ的态度是真是假，但是我们还是给工作狂祝福一下。当然，本月女人天下最大的赢家，也是最值得大家为她高兴的当属马来西亚的朱丽倩小姐了，２４年的默默无闻，终于在七夕前夕与刘德华童鞋在公众面前十指相扣了。２４年的等待也化成了漫长的婚约那般浪漫，成了江湖中口口相传的传奇。　［依我说］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２星座中谁最不顾别人感受</contenttitle>
<content>我们总是说他人很自私，总是不顾别人的感受，或许是跟人有距离，所以无法做到为朋友分担，总是自己过好自己的生活，其它一切都与自己无关，那么这样只会离朋友越来韯远，到底哪个星座常常不顾他人感受呢？第一名　白羊座白羊座心里想的永远都是“我打算如何．．．．．．”，而不是别人想要什么，只管独乐乐不管众乐乐。更绝的是，在自己一阵爽快欢乐之后，还会不解地问他人：“兴奋都来不及了，你干嘛愁眉苦脸？”正当对方准备大吐苦水时，羊儿们却旋即呼啸而去，留下又恨又悲的受害者。第二名　射手座射手座不会刻意做出踩着他人鲜血往前进的邪恶之事，但“不想”和“不做”是有距离的，他们大大咧咧，可能在“不知不觉”中忽略了别人感受而不自知，因此，在精神上射手座是无辜的，但在实际表现上，他们是残忍的。第三名　水瓶座水瓶座不顾及别人感受是肯定的，因为没人懂他，他也不想了解别人，与人之间自然形成一道无形且十分坚固的城墙，对于各过各的，只对自己负责的生活方式，觉得理所当然。第四名　狮子座要说狮子完全不顾及别人的感受，可能太严厉了些，在某些狮子想展现王者亲民爱民的亲和力时，仍有让人如沐春风的美妙感觉。但这毕竟是偶一为之的德政，大多数时候，他们还是习惯以怒吼、威严的姿态取得自己想要的一切，即使被指为强夺民脂民膏、滥用霸权也不在乎。第五名　双子座双子座虽机伶聪明，但也因此易被归类为墙头草之流的人物，在没有利益冲突的情况之下，一切都好说好谈，一旦自己的立场与某人对立时，可能连想都不想就把对方牺牲掉，只求明哲保身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又到美白季，让我们白上更白！最信赖高效美白精华评测帮你选择最信任的美白产品！</contenttitle>
<content>昵称：可爱妞妞肤质：中性混合护肤（彩妆）最重视部分：疯狂的美白，喜欢各种尝试，护肤的小白鼠，无时无刻都要美白和防晒。我很爱长痘痘，会有明显的肤色不均等现象，这就是我不断美白的动力。评测基础点：保湿度滋润度吸收度美白效果性价比评测基础点：保湿度滋润度吸收度美白效果性价比评测基础点：保湿度滋润度吸收度美白效果性价比评测基础点：保湿度滋润度吸收度美白效果性价比评测基础点：保湿度滋润度吸收度美白效果性价比</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独身但依然和情人约会</contenttitle>
<content>我，她，同性爱为什么人们不能接受同性爱？这个问题我从踏入这个圈子的那刻起就开始在想。一直在想。我也不知道自己是怎么进来的？只知道从小就感到自己与众不同。因为女孩们喜欢的一切我都不喜欢。毕竟我是女的，和女孩们在一起，这是无可非议的。小学时就很有女孩缘，记得那时候就有人对我说：“长大了，就要嫁给你！”到了初中，进入青春期，慢慢知道了“同性恋　”这个词，并没有多大触动，好像这是生来就有，躲不掉，治不了的。很平静的接受了，而那时的我，已经在为身边女孩争风吃醋的事头痛不已。我知道自己是拉子，可我对那些女孩就是没感觉，即使她们为我做了很多。朦朦胧胧，一晃居然进了中专，凭着自己四年的武术，帅气的长相，目中无人的我依然我行我素，直到有一天，她的突然出现！其实也不能算是突然，我们本来就同班，只是刚开学，大家还没熟悉罢了。会注意她，纯粹是因为她让我下不了台，第一次有人跟我背道而驰，我竟感到很新鲜！总想让她注意我，我本来就是爱玩的，调皮好动和她臭味相投，认为自己不很讨人厌，没多久又变回我自己。和班里每个女生关系都很好，总是和其中一些翘课出去玩，全然不知她正在吃醋。终于有一天，同学告诉我。我不在时，她哭了一下午，不停的哭。这才知道原来她陷的那么深。女生为我哭，这是很平常的，见多了，可奇怪的是，为什么偏偏是她，我会心痛？我在想，也许真的有缘份这回事。一天午休，快上课时，踏入教室，发现她正趴在我的桌上等我，大概等得有些不耐烦，睡着了，抱着我的衣服睡着了，而旁边是一只洗干净的碗（天知道我吃饭从来不洗碗的）第一次被人用这种方式关心，坐在旁边静静看着她，发誓从那刻起，我要真心待她。我们很快相爱，我不再逃课，不再吸烟，不再做一些很幼稚无聊的事，爱情使人变成熟，我不再是小孩子！有了爱人，就有责任感要保护她，不想再出去混，为了她，我要变乖！每天中午我都陪着她，一起吃饭，一起逛街，一起做作业。甚是甜蜜，全然忘了身边还有其他人的存在。当时的校园恋爱，普遍的到处都是，男人们就像种马一样四处找女人。她很可爱，又很漂亮，没有男友，自然成了种马们的头号目标，看着男生有事没事的坐到她身边搭讪，一边的我就觉得好笑，臭她说：“姑娘可真是抢手货，白马王子送上门来你还挑三拣四。”她说：“我有你就足够了，谁要那些丑男人。”我说：“也对哦，还没我帅，你不会这么没眼光吧？”她一生气，使出杀手锏，拧着我的胳膊说：“谁没眼光啦！”我大叫：“大小姐饶命啊！我没眼光！”“这还差不多。”“我没眼光，爱上你呀！！”“还说！”我们打情骂俏，根本就没注意到种马们在看我。不知现在古惑仔太流行，还是我妨碍了男生们找对象。一天中午，班上某一女生问我借水喝，二话没说就扔给了她，水在空中飞着，突然被一男生挡了下来，扔在地上。我礼貌的说：“请你捡起来好吗？”他不理我，一拍桌子，说：“不捡怎么样？”我知道他喜欢我的那位她，早看我不顺眼。我不是小孩子，也不想惹事，决定自己去捡，心想没必要去和这种人一般见识。走过去，只听见一声：“变态！”觉得脑中轰的一下，那感觉就像是秃头被人当众掀去假发一样令人难堪。所有人都看着我俩，希望可以免费看二次世界大战。我不想惹事，但这次我决定杀鸡给猴看。（其实我们并没有做错什么，只不过爱的性别不一样，社会不体谅我们，反而一直在逼我们，有些事真的不是我们愿意干的。）没人知道我是练武术的，我没有打他，只是给了他一点教训。让他知道如何尊重人，这一招果然有效，我立刻成了班中女生的偶像，男生们也不再对我出言不逊。习惯了，也就不觉得奇怪。以后得日子，我和她一直相安无事的恋爱着。直至今日已有五年。我想说的是，现在和我一样的人，不要在乎别人怎么看你们，虽然这说起来容易做起来难，但不管怎样，你们认为爱的值得，就努力去爱，真心的，无私的爱对方。我想了一下，社会的不包容只是时间问题，就如以前是母系社会，随着时间推移，父系社会取而代之，要是再想回到母系社会，别人就会认为你不正常，不可接受一样。男女的结合是有目的的——生育！同性的结合，才是真正的爱！李银河：你的观点基本正确，社会对同性恋的包容是早晚的事。认为与自己不同的性倾向就是“变态”的人会越来越少，会显得越来越没有文化，没有品位。但是你的最后一句话有一点问题，虽然大多数异性恋的结合有生育目的，但也有少数自愿不育者。此外，即使有生育目的，也还有许多异性恋者的结合是有其他目的的，如爱情等，不能认为只有同性的结合才是爱，异性的结合就没有爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人更能记住女人凶悍后的温柔</contenttitle>
<content>你可以温柔，但绝不能纵容。不必事事顾虑男人的面子，只有凶悍过的女人，男人才能记住她温柔时的模样。男人更能记住女人凶悍后的温柔不做宠坏男人的＂好＂女人榜样１：奥巴马的太太米歇尔米歇尔每天晚上九点半上床睡觉，第二天四点半起床做健身，准备一家人的早餐，在奥巴马参选总统前，她始终要求他周一至周五每天按时回家晚餐。她是个强悍、有条理且效率极高的主妇，奥巴马称她是家里的主心骨与稳定器。一次，奥巴马在国会的提案获胜，兴奋地打电话告诉米歇尔，米歇尔听完后，冷静地说：家里有老鼠，你下班时顺路买一只灭鼠夹。奥巴马参选后，很多人将他当作英雄，米歇尔却说，他不讲卫生，永远不懂得收拾好自己的袜子。然而，米歇尔的＂自暴家丑＂却帮助丈夫赢得了人气，因为人们需要知道未来的总统也有缺点。＂你虽然是个成功男人，但你也是男人。＂米歇尔不认为成功男人应该被无度宠爱。榜样２：李安的太太林惠嘉林惠嘉曾在李安最失意的时候养了他六年。然而这六年中，她并没有纵容李安成为＂煮夫＂，而是不断鼓励他向目标前进。李安终于成功后，她对他的态度也未因此改变，她说：＂李安还不是导演的时候，我就是我，李安当导演以后，我还是林惠嘉。＂一次，已成名的李安与她一起去菜场，邻居见了说：＂你命真好啊，先生现在还有空陪你买菜。＂林惠嘉不以为然地说：＂其实你搞错了，是我来陪他买菜。＂直到现在，李安依然会每天与太太交流，分隔两地时便通过电话，林惠嘉不懂得温柔安慰，然而她独立、有主见、有定力，这个＂Ｓｔｒｏｎｇ＂的太太总能让李安感觉心安。做个＂Ｓｔｒｏｎｇ＂太太１．无论他成功还是失败，永远对他同一要求。你要让他明白，男人不可以因为失败而消极，更不可以因为成功而自大。２．当男人处于事业低潮期，你必须花更多时间与他交流。不是抱怨而是分析症结所在，鼓励他继续努力。同时，你应该直言不讳地告诉他，我的工作很辛苦，不是光凭脸蛋就能赚银子，因此你应多分担家务，当然，即使你做＂煮夫＂，我依然非常爱你。３．所有的全职太太都应该让先生知道，呆在家里并不是你的理想，也不如他所想像的那样轻松快乐。你不过是为了支持他而尊重这个并不＂合理＂的家庭分工，你必须与他一样获得家庭地位及对方的尊重。４．你可以温柔，但绝不能纵容。不必事事顾虑男人的面子，只有凶悍过的女人，男人才能记住她温柔时的模样。５．男人做得不好时要大方指出，男人做得好时也要不吝夸奖。有主见但不絮叨，让他觉得你的话总是有价值的，如此，他才能觉得你尽管强悍但并不令人讨厌。６．男人一定要调教，即使他在外面管理着几百甚至几千人，回到家里依然会是一个不合格的丈夫或父亲。７．家庭分工永远不可更改。安排好他每天要做的家务，至少让他像奥巴马那样抽空给女儿讲《哈利·波特》，无论何种情况下，家务一定要两人共同分担，它代表一个人对于家庭所担负的责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８４岁离休干部变性　呼吁远离偏见</contenttitle>
<content>近日，佛山８４岁的离休干部钱今凡首次以跨性别人士的身份在广州接受专访，希望改变社会对跨性别人士的偏见，呼吁保障跨性别人士的就业权益。钱今凡４年前正式换上女装４年前，作为离休干部，钱今凡正式向佛山市文广新局领导提交了变女性的书信声明，开始吃激素隆胸穿上女装。２年前，他正式向佛山市文广新局提交以女性身份生活的书信，也没有遭到反对。今年６月７日午后，在广州五羊新村，８４岁的钱今凡穿上了豹纹吊带装出现了，这是＂他＂在４年前正式换女装后，第一次穿上吊带。同时递给记者的名片是两张，一张写着伊玲，另一张写着钱今凡。伊玲是自取的女性名字。在百度上搜索钱今凡的身份，则会出现文艺理论家、收藏家、书法家等多种头衔。他还是佛山市文广新局的离休处级干部。在家中，他是一位丈夫、一名父亲。钱今凡写信给领导没遭反对钱今凡想成为女性的想法最早萌生于他３岁时。＂当时亲戚带我在门口玩耍，要把尿，旁人就说了一句，怎么是个男孩。我心里就觉得当女孩是个很好的事情。＂＂我在十四五岁时胯骨就比较宽，因为走路喜欢扭着走。我只有在独自一人时才完全展露自己。有人在的时候，就收敛起来，只是偶尔露露莲花手。＂他父母直到去世也不知道儿子有变性的愿望。他５４岁结婚时，妻子也不知道。一直到２００９年９月１１日，胸部已经定型，他才写信给局领导，在信中说，自己这些年都在被迫穿男装。钱今凡没有收到回信。但是，他的一切都没有变。待遇没有变，会议照常通知他参加，＂原本准备摆出一副誓死捍卫的姿态，后来发现别人早已接受。他们对待跨性别者的开放态度超乎了我的预想。＂就像市文广新局人事科科长在每月喝茶聚会中看到钱今凡变装后，彼此没有多言，科长只是说＂都知道了，没事没事＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考开始　师弟师妹“喊楼”送祝福</contenttitle>
<content>起源于大学生毕业时的“喊楼”现在已延伸到广州的一些中学校园。“昨天上午课间，广外附设外语学校高一高二的学生们，拿着学校提供的扩音器，集中在教学楼下喊出口号祝福师兄师姐，高三学生们纷纷走出教室，站满了走廊，以重复三四遍的“感谢外校，高考必胜！”来回应。师弟师妹喊楼为师兄师姐送祝福起源于大学生毕业时的＂喊楼＂现在已延伸到广州的一些中学校园。＂搏一搏，单车变摩托！＂＂生命满希望，前路由你创！＂昨天上午课间，广外附设外语学校高一高二的学生们，拿着学校提供的扩音器，集中在教学楼下喊出这些口号，高三学生们纷纷走出教室，站满了走廊，以重复三四遍的＂感谢外校，高考必胜！＂来回应。广州市第１１３中学的学生们昨天也发起＂喊楼＂活动，挂满励志标语的教学楼里，学生们摇旗呐喊，为高三考生加油（如上图）。（记者伍仞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国奢侈品消费增幅全球最高</contenttitle>
<content>环球免税集团（ＤＦＳ）市场副总裁毕群，日前在上海举办的“中国经营报（博客，微博）·复旦大学管理学院奢侈品高峰论坛”上说，中国是２０１１年全球个人奢侈品消费额增幅最高的地区。北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会现场。出席论坛的上海市政协副主席、品牌中国产业联盟副主席周汉民指出，去年中国的ＧＤＰ名列世界第二位，经济的巨大进步，使世界上几乎所有的时尚奢侈品牌都在关注着中国市场。ＬＶ集团旗下的ＤＦＳ代理着１５０多个奢侈品品牌，并在世界各地拥有２００余间机场免税店。据该公司的数据，２０１１年全球个人奢侈品消费额为１９１１亿欧元，比２０１０年增长了１０％，其中欧洲增幅为２％至４％、美国增幅为５％至７％、日本增幅为零、亚太地区增幅为１４％至１６％，而当年中国个人奢侈品消费额的增幅是１８％至２２％。中国消费者目前为ＤＦＳ贡献着超过七成的销售额，手表、珠宝和化妆品是他们的最爱。据该公司统计，赴境外旅游并购买顶级奢侈品的中国游客中，５６％选择购买手表、超过四成的人购买珠宝、３０％购买化妆品。出席论坛的复旦大学管理学院副院长孙一民、宾利中国总经理郑顺景、ＣＩＣ首席执行官张伟等认为，虽然购买奢侈品是个人选择，但代表了当前富裕起来的中国消费者一种追求更美好生活的态度和方式。周汉民则提醒说，中国目前还缺乏自己的顶级品牌。他称，中国进入财富５００强的企业数量仅次于美国，但在世界５００大品牌榜单中，中国仅名列第五，时尚奢侈品产业与工业化发展紧密相连，希望中国的工业化由做大向做强转变，若如此，将来世界上出现中国的顶级品牌也并非不可能。（来源：和讯网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［刺猬测评］出油起痘　最完美的遮盖霜</contenttitle>
<content>作为一个资深爆痘编辑，虽然饮食留神、作息注意、洗脸擦脸保养脸上都没少费心思，贝玲妃遮瑕底霜配合遮瑕棒，一轻薄一细密，配合使用起来，底妆干净轻薄。【查看真人贴】＞＞点击图片查看下一页＜＜产品名：贝玲妃反孔精英脸部底霜价格及规格：２９０元／２２ｍｌ单次使用成本：１３元／ｍｌ推荐人群：毛孔粗大、痘痘频发适合肤质：所有肤质产品功效：“感谢你们这些幸运的迷你毛孔！”幸运？迷你？它们全在这儿！哈哈！甜心，你的毛孔们太张扬了，我们正好有修理它们的绝招。只需妆前妆后轻拍这毛孔微缩神奇底霜，就能立刻吻别那些调皮的小捣蛋们！具备体态轻盈，清爽无油，清透明亮的过人优点，为你的肌肤带来人人羡慕的丝滑触感。啊哈！所有肤色都完美使用哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘璇今年１月美国结婚　男友是副教授</contenttitle>
<content>去年年底，前体操奥运冠军刘璇被曝与相恋十年的男友、中央音乐学院副教授王弢在美国成婚，但是当事人始终没有对此作出回应，双方家长也表示＂全然不知＂。昨天上市的某周刊中，刘璇承认已经升级为＂王太太＂，不过注册的时间是今年１月份。２００１年正式从体坛退役之后，刘璇转行进入娱乐圈，身兼主持人、歌手、演员和国际裁判等多重身份，演艺事业经营得有声有色。相比之下，王弢的公众知名度不如女友那么高，但是在其从事的单簧管演奏领域颇有建树。作为中央音乐学院的第一个单簧管专业硕士，２００７年更是凭借演奏专辑《送你冬日蓝》获得第１８届台湾金曲奖演奏类最佳专辑奖。据圈中好友透露，王弢与刘璇因何炅而结缘，对体育和音乐的共同爱好让他们走到了一起。２００９年，王弢参加《加油，好男儿》的比赛，刘璇现身助阵，两人的恋情这才浮出水面。去年，王弢作为访问学者赴美进行为期一年的学习。同年年底，刘璇刚好因为工作原因到美国出差，顺道与男友小聚。其间王弢偷偷买了钻戒准备向刘璇求婚，未想同行友人的爆料让他只好把计划搁浅。今年１月，王弢和刘璇在拉斯维加斯注册结婚，现场没有亲友观礼，甚至没有拍照留念，两人都表示这种简单的方式挺好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘团伙狂拍流浪女　器材价值不菲</contenttitle>
<content>昨日在广州猎德大道上，停着两辆车，车上一名女子戴布帽和口罩，手里端着价值不菲的摄像机。她的镜头正对着马路对面一名裸女拍摄。疑似精神病妇女下体裸露，在绿化带喃喃自语羊城晚报记者　何奔摄神秘图案或街边狂拍裸女羊城晚报讯记者林园报道：闹市草丛边坐着一名神志不清的裸女，引来路人围观。本是一件看似不起眼的小事。昨晚，记者在猎德大道采访时，意外发现两辆停在人行道上的车，车上一名女子戴布帽和口罩，手里端着价值不菲的摄像机。她的镜头正对着马路对面一名裸女拍摄，长达半个多钟头。对于记者的询问，他们扬言要砸记者相机。裸女赤裸坐草丛边引围观昨日下午６　时许，　羊城晚报记者接到热心市民报料，称在黄埔大道拐入猎德大道处的天桥下，坐着一名下身一丝不挂的女子，引来路人围观。还有车主停下车好奇地观望，一度造成交通堵塞。记者赶到现场看到，该名中年女子身材肥胖，只穿了橙色上衣，下身赤裸，脸上大片污垢。她坐在天桥下的草丛边，目光空洞，不发一语。在女子的右手边，有一个干净的某超市塑料袋，里面满满装着饼干、蛋糕、饮料等食物。草丛外还摆着四个编织袋，里面装满废品。一位围观的市民介绍，自己经常在这里经过，也常看到该名女子睡在草丛里。平时，她会捡一些垃圾。还有市民透露，自己曾在珠江新城见过这名女子，那次她是全身赤裸。但现场没有人知道该女子的身份，许多人纷纷猜测该女子患有精神疾病。记者尝试与该名女子对话，问她＂家在哪＂、＂为什么坐在这里＂等。她则＂有问必答＂：记者每问完一个问题，她便会喃喃自语、咬字模糊地说一句话。记者未能听清她讲述的内容。偷拍神秘人持豪华摄像机裸女坐草丛、市民围观、记者采访，这一切的后面，竟还有一台豪华摄像机在全程拍摄！采访中，途经该路段的市民吕先生透露，很奇怪的是，马路对面早早停着两辆车，车上的人拿着摄像机对着裸女在拍，已经有大半个钟头。＂看他们样子不像是电视台的，问他们，他们也不回答。＂有市民猜测，女子神志不清，或与这群人有关。记者转头发现，位于裸女不到十米处的人行道上，确有一台摄像机，隔着一条单行道的马路对着她。令记者倍感诧异的是：该摄像机的镜头直径有十几厘米，镜头四周还有遮光板。这样豪华的摄像机，可做专业拍摄电影用。而持摄像机的女子，头戴碎花布帽，脸用蓝色口罩包着，十分神秘。＂神秘人＂所坐的是一辆暗红色丰田子弹头面包车。她旁边还有一辆黑色ＪＥＥＰ牧马人越野车。带着满腹狐疑，记者来到摄像机旁。羊城晚报摄影记者则留在原地，举起相机与这伙人＂对拍＂。记者询问站在车旁一名穿橘色花衬衣、年约４０　岁的男子，该团队为何在此拍摄马路对面的人。听完，车内女子先是关上车门，随后又打开，旁若无人地继续拍摄。男子不理会记者的询问，退至车头。此时，司机下车，望向马路对面正举起相机对着这边的记者，对花衬衣男子说，＂快叫人来，砸他们相机！　＂报警神秘团队５分钟后撤离见来者不善，记者立即退回马路另一边，与同事会合。马路对面的男子则忙碌地打着电话。几分钟后，马路对面又过来一名左手腕包扎着纱布的中年男子，问记者是什么人。记者告之其自己的身份和意图后，该男子没说什么，又回到马路对面。由于这两辆车霸占了人行道，　影响行人通行，加之这群人形迹可疑，记者拨打了１１０　报警电话。然而，就在电话拨通后约５　分钟，这伙人陆续上车，两辆车启动离开。原本除驾驶位外的车窗玻璃都用胶板挡着，车启动时，坐在副驾驶位的男子还从后面抽出垫在摄像机下面的枕头，将侧面玻璃也严严实实挡住。此后，记者也坐车离开。采访车行至黄埔大道时，记者偶然发现，这两辆车竟并排开在采访车前面！一直到中山一立交，两车分两岔道往不同方向行驶时，车窗玻璃上的胶板还未取走。最后，两辆车消失在茫茫车海中。寻ＴＡ裸女到底是什么身份？为何会有一个如此豪华的团队来拍她？　为何这群人如此忌讳旁人的询问，更嚣张到要砸别人相机？　这一切的一切，此时还是未解之谜。本报在此诚挚向市民呼吁，如果有相关线索，　欢迎与本报联系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富豪的岛主梦　能移动的豪华人工岛</contenttitle>
<content>一家奥地利公司设计出豪华的人工浮岛「奥索斯岛」（Ｏｒｓｏｓ　Ｉｓｌａｎｄ），以５２０万欧元，就能满足富豪买下私人岛屿的梦想。这座约２０公尺宽、３７公尺长的人工岛屿其实是一艘超级游艇，虽然没有引擎，但可随买主意愿将其拖到世界上任何一个角落。该公司表示，已有来自澳洲、中国和美国的买家预订。　「奥索斯岛」配备有太阳能板和风力发电机，不仅环保，还能自给自足。岛上除工作人员外，可居住１２个人，生活空间达１０００平方公尺。该公司预计奥索斯岛在１年半至２年内可正式问世。这座豪华浮名为ＯＲＳＯＳ岛，现在正在建设中。这个浮岛预计即将在２０１３年底完工并向买家交货。ＯＲＳＯＳ人工豪华浮岛宽为２０米，３７米长。这个豪华浮岛的房间设计最多容纳１２名住客。除此之外，其中的设施还包括了浴池，一个大型的阳光甲板和能够容纳４名工作人员的房间。据制造这个浮岛的公司称：＂这个浮岛建成后将会比任何的豪华游艇都要令人感到舒适和享受＂。虽然这个浮岛，极尽奢华，但是它的设计并不会对环境产生危害。据建造公司称，这个浮岛采用的是风能系统，并且配有太阳能板收集能量，空调系统计划利用周围的海水中的冷水，以此来保护环境。这座豪华浮岛的订购人是在饭店业和房地产业著名的企业家Ｇáｂｏｒ　Ｏｒｓóｓ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>童话可以温暖孩子的梦境　我们可以……</contenttitle>
<content>我们听童话故事长大，童话在潜移默化中改变着我们最初看待世界的角度，尽管现实的残酷可能与童话的美好是相违背的。但一篇好的童话却可能给一颗幼小的心灵带去光明和希望，我们希望通过一篇童话的形式，让更多灾区的小朋友可以感觉到爱和关怀，让她们可以看到更多这个世界上美好的的东西。由于灾区的特殊情况，搜狐女人决定联手中国之声等广播电台，将灾区小朋友最期望得到的节日礼物，通过声波送到他们的身边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅典奥运美女军团</contenttitle>
<content>谈起奥运大赛的群雄逐鹿，人们总是会最先想到那一幕幕竞争激烈、惊险残酷的鏖战场面。然而，在嘈杂之中寻找自然，于残酷之中寻找美丽，体育竞技场上的妩媚少女同样也是一道靓丽的风景。更令人钦佩的是，她们的美丽不加修饰，自然天成，而她们在赛场上的从容姿态，潇洒之势更让人钦佩不已…详细　＞＞＞进入论坛　＞＞＞评论中国奥运军团美女运动员赵蕊蕊　排球郭晶晶　跳水隋菲菲　篮球“玻璃美人”赵蕊蕊作为中国女排的“第一高度”，是球队去年重夺世界杯冠军的绝对功臣。　＞＞＞详细郭晶晶的清澈透明的眼睛和灿烂迷人的微笑的确让人神往。从１９９５年起郭晶晶始终保持在世界顶尖选手的行列。　＞＞＞详细与其说隋菲菲是“美女球员”，不如说她是“才女球员”。作为中国女篮的“当家花旦”之一。　＞＞＞详细浦玮　女足陈颖　射击罗雪娟　游泳靓丽的面孔，高挑的身材，她是球迷公认的美女。４年前的她初露锋芒，４年后的她多了一份成熟的稳重！　＞＞＞详细２７岁的陈颖被许海峰看作“雅典奥运会的新科冠军”。这位秀丽甜美的北京姑娘近两年，成绩扶摇直上。　＞＞＞详细清水出芙蓉，天然去雕饰。这是对罗雪娟最好的写照。但罗雪娟那眼波流转时流露出常一丝忧郁和坚定。　＞＞＞详细美国奥运军团美女运动员汤姆·洛根　排球洁妮·芬奇　女垒阿曼达·比尔德　游泳汤姆·洛根是美国女排公认的第一美女，她一反美国体坛女性一贯的“大妞”角色，把清新爽朗的面容和潇洒精练的球风结合的非常完美。　ＥＳＰＮ近日在其网站上展开了“最火辣性感的女性运动员的评选活动”，在参与候选的１６名美女运动员中，芬奇一举获得了近３２％的选票。　阿曼达·比尔德先后打破女子２００米蛙泳世界纪录，她不仅仅在体育领域表现杰出，更是十足的性感美人。　俄罗斯奥运军团美女运动员莎拉波娃　网球霍尔金娜　体操奇切洛娃　田径莎拉波娃美得清纯、美得动人，她拥有倾城一笑的容颜和美丽绝伦的双腿，她还年轻得有许多未来可以期待。＞＞详细　霍尔金娜在自己的领域里是毫无争议的女皇，她的运动成绩是排行榜里最出色的。＞＞＞详细　俄罗斯跳高美女奇切洛娃（Ａｎｎａ　Ｃｈｉｃｈｅｒｏｖａ）拥有高挑的身材，她还是俄罗斯室内纪录保持者。＞＞＞详细其它国家美女运动员托卡国籍：澳大利亚项目：跳水阿尔姆西克国籍：德国项目：游泳史密斯－简国籍：英国项目：跳水出品：女人频道本版编辑：祖东冬／韩莎莎电话：０１０－６５１０２１６０－６２５４小调查奥运时尚秀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南一女生因高考成绩不好跳河自杀</contenttitle>
<content>６月２５日，信阳息县一名１９岁高三女生在查完分数后离家出走不知去向。３天后，信阳南湾派出所民警在党校附近的河水中将其打捞上岸，经确认，女孩已经死亡。河南一女孩查完高考分数之后跳河自杀６月２５日，信阳息县一名１９岁高三女生在查完分数后离家出走不知去向。３天后，信阳南湾派出所民警在党校附近的河水中将其打捞上岸，经确认，女孩已经死亡。６月２８日，在信阳市南湾党校附近的河水中，南湾派出所民警打捞上来一具女性尸体。尸体被打捞上岸后，一名中年女子抱着女孩的尸体嚎啕大哭。有群众说，这是自杀少女的母亲。据了解，死者名叫范楠楠，今年１９岁，息县人，是信阳第五高级中学三年级的一名学生，目前暂住在信阳师范学院东门附近，平日里，范楠楠和父母一起生活。据其家人介绍，６月２５日，高考成绩揭榜。范楠楠在查完成绩后情绪异常低落，随后便不知去向，家人在多方寻找无果后，急忙报案。２８日，民警在河水中打捞出一具尸体，经家属辨认，死者正是６月２５日失踪的高三女生范楠楠。采访中，记者了解到，高考结束后，对于考生们来说，有人欢喜有人愁，考生各种心理问题绝不少于高考前。心理专家提醒，＂后高考期＂十分关键，家长应对考生加以理性引导，考生也要接受现实，学会调节自己的情绪，保持积极心态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友下黄片被拘１５天罚款３０００</contenttitle>
<content>近日，一名吉林省松原市的网友发帖说，自己因为下载黄片到电脑上看，被公安局拘留１５天并处罚款３０００元。该网友表示不服，向有关部门申请了行政复议。其称，事后有办案民警还在他的投诉网帖后发布了他的个人隐私。据南都记者查证，发布该网友姓名等个人信息的人确为该案办案民警。在家上网时被带走“在我电脑里查出有９５部黄片，说犯了复制淫秽色情影片的罪名，罚款３０００元，拘留１５天，电脑还被没收了，懂法的说一下处罚得合理吗？”６月１　０日，网友“８１３３７１８４”在天涯论坛发帖投诉，称自己因为电脑里有黄片，而被吉林松原市前郭县公安局抓了。这位网友说，没收他的电脑时，警方未开具任何收据，而只称是没收犯罪工具，“我就纳闷了，强奸犯的犯罪工具怎么就不没收呢？”６月１３日，“８１３３７１８４”再次发帖讲述了当时的情形。其称，２０１２年３月２２日，他在家中上网被前郭县治安大队的３名民警带走协助调查，电脑主机也被一同搬走。在公安局，警察发现他的电脑里有黄片，“问我片在哪儿弄的，我说在网上下载的，问我传没传到网上过，我说没有”。随后警方称要罚款５０００元并拘留１５天，经协商，改为罚款３０００元拘留１５天。当晚，“８１３３７１８４”被送至前郭县拘留所。南都记者在其提供的“前公（治）决字［２０１２］第３７号”行政处罚决定书上看到，“８１３３７１８４”因在２０１１年１２月２０日到２０１２年２月２７日间，“使用计算机在互联网复制淫秽影片到自己电脑上供本人观看”，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第六十八条被处拘留１５日、罚款３０００元。处罚日期是３月２２日。“８１３３７１８４”称，实际上，处罚书上的名字是前郭县治安大队民警何舰４月５日才让他签的。“８１３３７１８４”于４月６日获释。他表示，电脑被没收后他曾几次索要，最后声称要上告，警方才归还。警方调查网图发现黄片“８１３３７１８４”在接受南都记者采访时说，他曾在百度“松原吧”转发过一张戴墨镜青年拿砍刀坐在警车上的图片，因此被松原警方传唤协助调查，后在调查中，警方发现他的电脑里有黄片，便以此为由对他拘留１５天、罚款３０００元。他还说，此后警察又称网上发现的黄色图片有他的ＱＱ号，但他并不知情。获释后，“８１３３７１８４”查看了与其情况类似的报道，觉得对他“处罚很重”，因此不服。在“８１３３７１８４”提供给南都记者的行政复议申请书上，南都记者看到，申请书称，申请人没有复制，而只是下载成人色情影片供自己观看，与《中华人民共和国治安管理处罚法》第六十八条不符，因此前述行政处罚决定书“所认定的事实根本就不能成立，郭县公安局的处罚过于严重”。申请人要求前郭县公安局撤销此前对他的行政处罚决定书，退还３０００元罚款，撤销１５天行政拘留。《中华人民共和国治安管理处罚法》第六十八条规定，“制作、运输、复制、出售、出租淫秽的书刊、图片、影片、音像制品等淫秽物品或利用计算机信息网络、电话以及其他通讯工具传播淫秽信息的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处三千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款”。“８１３３７１８４”表示，他于５月２日到前郭县政府法制科申请了行政复议，５月３日被告知已受理。此后，办案警官何舰打电话、加Ｑ　Ｑ让其到治安大队面谈，但被他拒绝。前郭县政府法制科昨日下午无人接听电话，复议进度不得而知。前郭县公安局治安大队的民警则称，何舰不在，自己对该案不清楚。民警网上曝当事人隐私“８１３３７１８４”还称，前郭县公安局治安大队的警官何舰，在他投诉此事的网帖后发布了他的姓名、工作等个人信息。南都记者看到，在“８１３３７１８４”发表于百度“松原吧”的帖子《因为电脑有黄片被拘留１５天罚款三千的经过是这样的》中，确有一位名为“７０６２９８”的用户在６月１４日早上８时３０分回复公布了“８１３３７１８４”的姓名，并称其殴打中老年妇女、网上发帖侮辱未婚女青年，“这类人专门在网上霍霍人，诋毁他人名声，鉴定为人渣一个。支持公安机关打击这类人渣！净化网络环境，净化社会环境”。同一用户还在其他回复中公布了一则名为前郭县公安局的公告，称“公安机关在打击黄、毒、赌等违法犯罪案件上坚持零容忍，绝不会因为被处罚对象的狡辩和不明群众的参与而手软”。公告中还有被拘网友的姓名、年龄、工作等内容。不过，南都记者检索未发现该公告的出处。南都记者在“７０６２９８”的百度发帖记录中，看到其在去年９月２４日发布的汽车租赁、奔驰车出售等广告中公布的电话，与前郭县公安局治安大队警官何舰的电话一致，此外，“７０６２９８”也与何舰的警号一致。昨日，南都记者拨打该电话向何舰求证，对方先说打错了，后称：“如果想采访，请到我们单位按我们的新闻采访规定，经相关审批程序后采访。”随后，贴吧中的相关帖子被删除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙大校长疑似开会玩牌引发争议</contenttitle>
<content>前日，第八届“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”在南京大学举行，网友＠代军哥哥微博爆料，浙江大学校长杨卫在香港城市大学前校长张信刚演讲时，在会场用笔记本电脑玩牌。浙江大学校长开会时玩扑克牌引争议。浙大校长疑似＂开会玩牌＂引网络争议南方日报讯　（记者／雷雨　实习生／钟国欣）浙大校长开会玩牌？前日，第八届＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂在南京大学举行，网友＠代军哥哥微博爆料，浙江大学校长杨卫在香港城市大学前校长张信刚演讲时，在会场用笔记本电脑玩牌。前昨两日，这条题为＂教育不行，玩牌在行浙大校长开会玩牌＂的微博在网上疯转（如右图，网络图片）。截至昨晚８时，该微博已被转发逾３万次，网友评论褒贬不一。大学校长究竟应该呈现什么样的公众形象，一时成为舆论讨论的焦点。＂开会玩牌＂说法存疑根据微博认证，网友＠代军哥哥身份为＂编辑、策划主管＂。前日１５时２３分，他发布了上述微博，并附上会场照片。会场嘉宾当时纷纷将目光投向演讲台，但杨卫却手持鼠标、眼盯电脑屏幕，玩着笔记本电脑上的纸牌游戏。该微博随即在网络上疯传，引发网友广泛关注。网友们对此赞弹不一。网友＠泰山红将认为：＂上梁不正下梁歪呀，这样的校长，能教育出来好学生？＂但也有网友表示理解。一位网友认为：＂我倒是觉得挺可爱的，谁说校长就得一本正经，有些会确实开多了让人提不起兴趣，这样不也挺好？＂昨日，有其他会场照片流出，认为杨卫玩牌的时间并非会议中，而是会议间歇期。针对该事件的网络舆论随即出现转向趋势。对此，＠代军哥哥于昨日１５时２５分微博用＂山水城市网资深摄影师张皓然的分析＂进行了反驳，因为当时＂其他与会者都在聚精会神地听讲＂，并认为＂不是同一时间拍的照片，恰恰说明杨校长玩牌的时间很长＂。当日１７时３３分，＂浙大往事＂博客贴出＂间歇时玩牌＂照片为杨卫辩解。根据照片，当时演讲台上有人在合影，台下亦有与会者举起了相机，的确疑似＂会议间歇期＂（如右图，网络图片）。该博文还贴出人人网上＂杨卫校长的辟谣＂，称＂真相是会议中歇期，玩纸牌作为消遣，想不到被媒体黑了＂。博文同时认为：＂就以该事而言，其实就是个高中生上课玩手机的事件，只不过高中生变成了校长，上课变成了开会，玩手机变成了打牌，性质是一样的。＂然而，人人网上＂杨卫＂的账号日志及照片数量均为０，仅有１７条状态发布，是否确为杨卫本人的账号仍待确认。截至记者发稿，记者未能联系到杨卫本人，浙大官网上亦未见针对此事的回应公告。行为有悖会议主题大学校长该不该在会场玩游戏？２１世纪教育研究院副院长熊丙奇在接受南方日报记者采访时表示，玩牌这件事要从各个方面分析。＂有可能是因为这些论坛的质量过烂，在论坛上面发表的内容大同小异，对大家而言缺乏吸引力，只是一味地耗费精力。当然，也有些校长没有认真对待论坛，没有把提高能力的途径放到教育和学校本身，这是现实制度的问题。＂知名学者、复旦大学历史系教授冯玮则明确表示＂不认同杨校长的做法＂。＂我认为他根本没有理解这次会议的主题。＂冯玮认为，此次会议的主题是＂弘扬中华文化＂。而中华文化是儒家文化，儒家文化的核心是＂仁＂。＂仁＂强调＂己所不欲勿施于人＂，要理解和尊重别人才能得到别人的理解。＂杨校长不理解和尊重其他院校，不想吸收其他院校的想法和经验，有悖于这次会议的主题。＂冯玮说。对于博客＂浙大往事＂认为＂媒体在黑杨校长＂的观点，冯玮也予以反驳：＂试问：如果在做报告的是教育部长，杨校长会玩牌吗？敢玩牌吗？＂事件折射社会失望情绪从网友评论的观点看，许多网友将这一事件的矛头指向了大学行政化尤其是大学校长的行政级别。一条微博在短短两天内居然转发３万多次，并引发巨大舆论关注，原因何在？熊丙奇认为，这次事件显示出社会对大学的失望情绪和办学质量的不满。办学质量和理想的差距大，大学校长对大学质量的贡献不突出。＂而且现在大学校长往往没有什么教育理想，与民国时期那些有名的校长差距越来越大，所以网友才比较关注。＂近几年，高校负面新闻频发，已经成为＂众矢之的＂。冯玮认为，高校的问题很多，＂网友对高校不满，对行政领导不满，带有一定的＇仇官＇心态＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：男友把套套藏进闺蜜的文胸</contenttitle>
<content>于是我走到床前掀开闺蜜的衣服，看看刚才陈泽到底在闺蜜的衣服下塞了什么东西进去，原来是避孕套，陈泽将避孕套塞进了闺蜜的文胸里，我把闺蜜叫了出去，终于把事情问清楚了．．．口述：男友把套套藏进闺蜜的文胸男友陈泽在高中时曾经因为强暴女同学被学校开除，这件事情当时在学校里传的沸沸扬扬，陈泽的事成了学生之间上课下课必谈的话题，就是从这件事情发生后我认识了陈泽，他被学校开除后就外出打工了，这段不光彩的事迹一定会让他刻骨铭心一辈子。一眨眼几年的时间过去了，我们都走上了工作岗位，原本这件事我早该忘掉的，但是造化弄人，上天总会不经意间给你开一个不大不小的玩笑，我在新的工作单位里竟然遇见了陈泽，此时的他已经不在是学生时代邋遢的样子了，他很帅气，衣冠楚楚谈吐也很绅士，如果别人不知道他中学时的那点龌龊事，没有人会觉得他是个人面兽心的男人，冠冕堂皇的背后总是有龌龊和欺骗在作祟。他一眼就认出了我，很自然的向我打招呼，还称自己是我高中时的同学，问我有没有记起来，我不知道他是真的把自己在中学时犯的错误忘的一干二净了，还是故意刺激我脑细胞让我能够迅速回忆起当年学校里传的沸沸扬扬的事迹是他所为。我说：＂阔别多年，老同学越来越帅了，真有点认不出来了。＂我为自己夸赞他的话而感到无比的恶心。我问他不上学的这几年都做什么了，他说打工一年后爸妈又让他去念了技校，能学一技之长，毕业后家人托关系把他介绍进了现在的单位，也就这么巧合的遇见了我并且还成了同事。我工作之后就和大学一个多年的闺蜜住在一起，我们在郊区租了一间两室一厅的房子。陈泽在工作上的业绩很突出，和同事之间的关系处的非常融洽，我一直在疑虑，这样伪装的男人是不是真的改过自新了。和陈泽在工作上的相处，他帮了我很多，时间长了，我不在对他有抵触心理，之后他就开始追求我，但是我只要想起高中时候他的那点事就绝对恶心至极。有人说男人的本性是不会改变的，陈泽龌龊的一面开始暴露，他开始背着我有意无意的调戏闺蜜，闺蜜隐晦的告诉我之后我把陈泽怒斥了一番，后来陈泽胆子越来越大，竟然当着我面就调戏闺蜜，吃饭的时候陈泽用手触碰闺蜜的大腿，时不时抛去一个媚眼，闺蜜大大咧咧习惯了，她也习惯了陈泽的猥琐，总觉得男友当着我面不敢对她怎样，我知道这个男人不是我今生的依靠，后悔当初答应他的追求。他再次展示了人面兽心的一面，让我对他的感情彻底决裂。一次我中午回家听到家里有争吵声，然后就看到陈泽在闺蜜房间，闺蜜似乎有些害怕的盯着我看，陈泽以迅雷不及掩耳之势将一个东西随手塞到了闺蜜的衣服下，陈泽慌张的解释说自己的钱包不见了，就问闺蜜有没看到，闺蜜以为我怀疑她偷了钱包，于是就争吵起来了，我看闺蜜站起来离开了房间，一句解释都没有，眼眶里还闪着泪花，我知道闺蜜一定有难言之隐。于是我走到床前掀开闺蜜的衣服，看看刚才陈泽到底在闺蜜的衣服下塞了什么东西进去，原来是避孕套，陈泽将避孕套塞进了闺蜜的文胸里，我把闺蜜叫了出去，终于把事情问清楚了，闺蜜说陈泽先是借口聊天，然后去她房间里假装找东西，闺蜜也回了房间之后就被陈泽关上了门，陈泽兽性大发的向闺蜜大胆表白求爱，欲要和闺蜜发生关系，手里还拿着套套，闺蜜想要挣脱，于是和陈泽大吵起来，正好我赶回了家，陈泽才没能得逞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪个星座的虚荣心最强</contenttitle>
<content>现在的男人都是很要面子的，没有钱也要装着很有钱的样子，穿着一身的名牌，可是身上却是没有几个钱？所以我们在找男朋友的时候一定要看清楚，对方到底是不是一个虚荣心很强的人，不要到时候外表看起来很帅，有钱的样子。其实是一个穷光蛋现在就来看看哪些星座男人最有虚荣心射手座射手座男人爱装凯子的程度可说是天下第一，因为他不仅在有钱的时候对女朋友很大方，即使没钱的时候他也很大方，是个不折不扣爱装凯子的最佳典型，然而射手座男人爱装凯子的原因就在于，射手座男人很在意自己在人前的表现，再加上他也很希望从别人口中得到赞赏与喝采，所以对射手座男人来说，装凯子不但可以让他享受被尊崇的美好感觉以外，还可以满足他内心的虚荣心，因此即使身上的钱已经所剩无几，射手座男人还是会选择在女朋友面前逞英雄，故做轻松的付钱。魔羯座虽然魔羯座男人总是给人外表朴实的印象，但其实心怀大志的他很喜欢沉醉在受人崇拜的优越感中，为了能顺利掳获女朋友的心，魔羯座男人甚至愿意不惜血本的用出洒钱策略，即使他口袋没剩几毛钱了，他也要打肿脸冲胖子，改用刷卡也不会皱一下眉头，然而你不要看魔羯座男人装出一附＂我才不在乎哩＂的样子，事实上他的心可是在淌血，对魔羯座男人来说，为了能在女朋友面前可以展现出他阔少爷的样子，即使要自己省吃俭用他也是在所不惜，因为唯有这样魔羯座男人才会觉得自己非常有尊严。天秤座对天秤座的男人来说自己的面子可说是比什么都重要，只要能能保住面子维持他那完美的形象，就算花再多钱天秤座男人也都甘愿，因此从外表开始，为了能让别人觉得他很时尚，天秤座男人出门就一定会把自己打扮的非常光鲜亮丽，在女朋友面前掏钱买东西更从来不会在意价格的问题，因此即使天秤座男人的荷包已经所剩无几，但为了要保住自己的面子，他也一定会硬咬着牙撑下来，因为没有什么是比维持天秤座男人那完美形象更重要的事情了。狮子座狮子座的男人天生表现欲就非常强，喜欢耍帅、沉醉在受人崇拜的眼神当中，然而事实上归根究底，狮子座男人真正就是死要面子，因为他认为为有出手大方的男人，才可以不管走到哪都会受到大家的欢迎，再加上狮子座男人的性格不但高傲有自信，而且还有强列的优越感，他非常渴望从别人身上得到更多的赞美与肯定，因此狮子座男人即使再怎么穷，跟女朋友出门也一定会故作大方，借由装凯子来使自己更加具备霸主的风范。白羊座白羊座男人对生活品质是向来看得很重，爱慕虚荣的他也很懂得追求有情调的生活，虽然白羊座男人不会虚吹自己多有钱，但他却很容易陷入浪漫的气氛中，被女友的甜言蜜语所俘虏，心甘情愿地将银子乖乖奉上，甚至还有可能因此而刷爆卡，尽管他并不是真的很有钱，但是白羊座男人就是无法敌过女朋友对他的甜言蜜语攻势，因此在女朋友灌迷汤的陶醉下，白羊座男人就会变得不顾囊中羞涩，而乖乖做个凯子情人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘狂野北领地　自然之旅的天堂</contenttitle>
<content>达尔文本是一座极为单纯、安详的城市，而我的旅程却是从市中心充满刺激的鳄鱼湾主题公园（Ｃｒｏｃｏｓａｕｒｕｓ　Ｃｏｖｅ）开始的．．．达尔文，心动之城北领地的首府达尔文，因进化论奠基人达尔文曾于１８３９　年来此考察而得名。世界上很少有城市像达尔文一样，经历过两次毁灭性打击。一次是二战期间，日本偷袭珍珠港得手后，轰炸机直扑达尔文，将它炸得遍体鳞伤。另外一次是１９７４　年，一场１４　级的飓风把达尔文刮得只剩下一两栋完整的房子。幸运的是，由于当地拥有极其丰富的矿产资源，灾难之后，达尔文再次变成一个朝气蓬勃的城市。Ｌｏｎｅｌｙ　Ｐｌａｎｅｔ　将达尔文列为２０１２　年最值得造访的全球十大城市之一：“这个充满活力的夜之都，不仅拥有独特的集市和餐厅，同时离原生态的处女地也只有几步之遥，不愧是澳大利亚北端一顶耀眼的皇冠。”卡卡杜，神的家园每年人们从世界各地飞到达尔文，短暂停留后，必会被大自然的野性所召唤，起身前往李治菲特（Ｌｉｔｃｈｆｉｅｌｄ）和卡卡杜（Ｋａｋａｄｕ）这两个国家公园。卡卡杜国家公园位于达尔文以东２００　公里，大概３　小时车程。作为澳大利亚最大的国家公园，占地１９　８０４　平方公里，比北京的面积还大不少，置身其中，根本感觉不到所谓边界的存在。车子在这片广袤的土地上驰骋，车窗外的风景单调到好像只有一帧画面在不停地重放，偶尔会从路边窜出几只袋鼠，蹦蹦跳跳地横穿公路，给人带来惊喜。卡卡杜国家公园被称为北领地的“后花园”，同时也是冒险者的乐园，这里栖息着澳大利亚超过１／３　的鸟类（２８０　种）、１／４　的鱼类（５１　种）、２５　种青蛙、６０种哺乳动物、１２０　种爬行动物、１　万多种昆虫，有超过１６００　种植物，还可以看到在世界上享有盛誉的土著岩画。原住民说：“卡卡杜是神的家园，能到此享受它的色彩、它的季节和它的精神，是神的恩赐”。李治菲特，野火春风李治菲特国家公园距达尔文仅一个半小时车程，沿途有一片片的过火森林从车窗前掠过，远处还有缕缕烽烟。我一惊一乍地以为出事了，可向导Ｒｙａｎ　却熟视无睹：“纵火者有老天爷，也有人。经过阳光持续照射和白蚁啃噬后的林木，热量蓄积到一定程度就会自燃，并点燃周边林木。即使没有自燃野火，放火烧荒也是原住民上万年来形成的习惯。烧掉丛林里蓄积的能量，才能避免产生毁灭性的大火。这些树木已经习惯一年一度火的烧烤，野火一过，又枝繁叶茂。”磁性白蚁墩（ｍａｇｎｅｔｉｃ　ｔｅｒｍｉｔｅ　ｍｏｕｎｄｓ）在李治菲特国家公园随处可见，成了公园的一个天然景观。蚁墩大多２　米高，最高的超过６　米。南北朝向的构造，仅让最少的表面接受阳光照射，在炎热的地方，墩内还有通风口。每个土墩里面都有一个白蚁城，是几百万只白蚁的家园，一个土墩通常“住”上５０　年之久，厚厚的“外墙”使食蚁动物和其他敌人不易侵入。我触摸着坚固的蚁墩，很难相信如此的“宏伟建筑”竟是小小白蚁所为。北领地有１５０　多种白蚁，白蚁的分泌物和粪便，给贫瘠的丛林土壤补充养料并储存水分，促进了丛林的新陈代谢和自我更新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女销售的口述——销售潜规则</contenttitle>
<content>口述：女销售的潜规则跑销售，是一项很挣钱的活，但是销售经里面，有很多的故事，下面让我们来听一听某销售女的口述：大学毕业后我留在了北京，我在一个知名的ＩＴ公司做销售，因为我知道销售做得好可以挣很多钱。我现在没有结婚，也没有固定的男朋友，对于一个将近３０的女人来说，未免不正常。但是我很安于现状，我觉得现在很好，虽然没有这些，但是我从来不缺乏性爱。这么多年，我慢慢的从最底层做起，现在还在这个公司做销售，但是不是简单的卖东西，经过我手的都是上千万的买卖。最初的时候每个月我只有几百元，然而现在，我年薪在４０万，年底完成任务还有成倍的提成。即使在北京，我也算是中产阶级了吧。我一个人，买了好车子，大房子，始终是我一个人。其中的艰辛，没有人能体会。销售这行，其实并不适合女人干，很多合同都是在歌厅、饭桌上签下的。但是我干的风生水起。因为，为了能签到更多的合同，我把自己卖了，一次又一次。有时候我总想，我这样和妓女有什么区别呢，还不如妓女干完直接拿钱，我何必辛辛苦苦挣那点提成呢？但是我否定了自己，我要用工作证明自己。我并不是很漂亮的女子，但是我会把自己打扮得风情而不风骚，我有着美好的身躯，这是我的资本，我为她感到骄傲。也是因为她，让那么多的事业有成的男人拜倒在我石榴裙下，心甘情愿的。我甚至看了很多关于怎样诱惑男人的书，让他们乖乖的俯首称臣。每个女人的第一次都是值得怀念的，而我的第一次，现在我居然想不起来他是谁了。只记得那是一单虽然不大，但却是决定我和另外一个男同事谁能升职的关键的一单生意。哪个不知道什么总的男人把我带到酒店，把合同摆在桌上，用手指敲了敲，就来脱我的衣服。我含着泪屈服了，为了挣很多的钱被那个谢顶的老头压在了身下。没有一丝的快感，有的，只是钻心的疼痛和屈辱。事后，他看到床单上的血迹，先是一愣，然后裂开嘴乐了。他说，还是个处女，值了。然后利索的在合同上面签了名。拿着那张纸，我哭了一夜。现在想起来，我不仅不觉得屈辱，反而觉得很可笑。不过是一张薄薄的膜，给谁不都是一样？这么多年，对任何事情我都看开了。在这个世界上，只有没钱，才是可耻的。我已经很多年没有回家了。他们只要我寄回去钱，根本不管我的死活。我不知道我和多少男人上过床，我不觉得耻辱，我当这是享受。当然不是每个人我都会接受，我有自己的标准。对我工作有帮助的，有优先权，我放在第一位；其次就是看起来顺眼的，当然身体要结实，强壮才能吸引我，我不喜欢又瘦又小的男人。起初的时候，和我的客户上床是逼不得已，只有到了一定额度的合同我才会献身，没多少钱的即使谈不成我也不在乎。后来只要我寂寞了，我就想找男人爱我，哪怕找鸭子。我的确找过鸭子，我知道这很有风险，但是我还总是抱着侥幸心理。找鸭子的好处就是，我可以随心所欲，可以辱骂、调教、甚至殴打，一切都是发泄。我觉得自己变态了。完事得知他和我还是老乡，走的时候我还往他的内裤多塞了１０００块钱。看着他感动并惊喜的眼神，我很有成就感，随即觉得很悲哀。笔者后记：悲哀是一种感伤，潜规则无处不在，什么时候我们才能见到更干净的商场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈克菲尔普斯协手ＳＰＥＥＤＯ</contenttitle>
<content>ＳＰＥＥＤＯ的三个主要标准：面料与皮肤之间的摩擦阻力最小，对正在运动的身体照顾周到　安全稳定的设计，使选手发挥出最大潜能。ＳＰＥＥＤＯ　ＬＺＲ　ＲＡＣＥＲ　由自有材料ＬＺＲ　Ｐｕｌｓｅ制成　，该材料最初是专为Ｆａｓｔｓｋｉｎ（鲨鱼皮３代）泳衣研发的，ＬＺＲ　Ｐｕｌｓｅ是全世界最轻的编织游泳面料。它具有高度压缩、防水、抗氯、快干等几大优点。是世界上第一款全粘合式紧身衣　完全粘合的接缝通过超声波粘合结合，无任何针脚，使穿戴者轮廓优美并能减少皮肤摩擦阻力，国际时尚大师川久保玲是ＳＰＥＥＤＯ设计团队的核心成员。　［更多详细介绍］　［ＳＰＥＥＤＯ网站］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细格套装尽显你的温文尔雅（图）</contenttitle>
<content>在服装文化中，细格套装可以称为三四十岁的职业女性永恒装之一。穿上它人更显得温文尔雅，端庄大方，魅力无穷。如若注意以下３点，更显得体、风韵。一、合性情：人的性格、气质各有不同，性格外向、活泼的女性往往喜欢偏鲜艳的暖色系。这类性情的职业女性在着装上应选择中性色或偏冷色系的细格套装，来个平衡运作，增加成熟、稳重、文静之感。性格过于沉静、内向的女士若是再选择低沉的冷色就更显得沉重而不可接近，因此应注意活泼，颜色稍亮一点，以使人显得温柔、精神。二、合身体：瘦长体型，可穿松身、略宽点的细格套装，颜色选偏暖色调的，比如米黄和白细格套装，以使瘦长之身略显丰满。身材较矮者，可选择上短下长的细格套装，颜色可选黑白、灰白、灰蓝和白相间的细格套装，衬衣选偏暖色的。套装上衣的肩不可宽大，合身就好。细格套装内的衬衣应该是单色的，以防杂乱。另外，穿细格套装，选择里面的薄毛衫时颜色要注意和外套颜色的反差大些。这样才有层次感。三、合环境：着装很讲究时间、地点、场合的和谐。职业女性在接待来宾时，穿暖色的细格套装，有利于缩短主客间的距离，增进相互了解和沟通。职业女性在出席会议发表讲话时，穿纯度高的原色服装不如穿低纯度的绿色系格子装好，比如灰黄绿色、粉绿、灰绿色等，既时尚又亲切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年０１月２４日第７８期</contenttitle>
<content>上周六在帝都上演了一场国际大秀，大咖云集，就因此让本期“黑一”很疯狂很给力。你想看看张曼玉和巩俐比赛扮衰叫嚣的盛况吗？霆锋嫂张柏芝既然力压群雄美艳全场。许晴效仿金球奖女星上演露背戏码遭人耻笑。尚雯婕踩着花瓶底穿着阴阳服打响２０１１年的第一声天雷。这些重口味的时尚戏码你往下看都能找到答案！【放肆的发表你的言论】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［刺猬测评］国货补水精品　水嫩饱满</contenttitle>
<content>ＮＯ．０６１补水保湿的产品一年四季都是要必备的。只有补足自身皮肤的水分，才能令皮肤显现的更加饱满透亮，才能轻松应对各种天气。【查看真人贴】＞＞点击图片查看下一页＜＜产品名：清妃水蕴衡润保湿精华液价格及规格：２００元／３０ｍｌ单次使用成本：２１．８元／ｍｌ推荐人群：干皮适合肤质：所有肤质产品功效：清妃特别为您打造水蕴衡润肌肤“水份管理专家”，通过高浓度水通道蛋白调节因子、水渗透调节剂及水分控制糖多重作用下，通过水份流通的管理分配，调节水分平衡，透明质酸形成保护薄膜，防止水分流失。高浓度水通道蛋白调节因子－－－更有效地打开肌肤水分流通通道，使肌肤更易吸收充足水分。水渗透调节剂－－－蕴含三甲基甘氨酸、牛磺酸和纤维糖，并按照优化生理配比调配，促进水分渗透并锁水保湿。水分控制糖－－－当肌肤处于不适环境时可以保护肌肤，留住珍贵水分。特焊丰富的友谊保湿添加剂，修护及完善皮肤脂质屏障，明显增强肌肤保湿能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲彩妆界殿堂级人物Ａｎｄｙ老师</contenttitle>
<content>Ａｎｄｙ老师，亚洲彩妆界殿堂级人物、美容风向的导航者和操盘手、个人魅力十足的彩妆艺术大师，凭借其卓越精准的造型技艺以及对艺无止境的追寻，曾赢得过无数的赞誉和褒奖，其中就包括在Ｂａｚａａｒ中国之“最佳时尚造型师”评选中位列首席，以及“国际水准国际人”等美誉。为诸如Ｖｏｇｕｅ、Ｃｏｓｍｏｐｏｌｉｔａｎ、Ｂａｚａａｒ、Ｅｌｌｅ等无数世界顶级时尚杂志缔造了一次又一次的视觉惊艳和奇迹。于美容彩妆行业工作２０余年，触摸过上万张脸，缔造出数以千计的个性鲜明的轮廓，是众多超模及明星青睐的彩妆艺术大师，合作明星包括陈冲、邬君梅、孙燕姿、崔智友、赵薇、琦琦、富永爱、桥本丽香、高圆圆、张静初、孙俪等。２００９年７月，国际著名彩妆品牌美宝莲纽约（ＭＡＹＢＥＬＬＩＮＥ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ）宣布与Ａｎｄｙ老师（Ａｎｄｙ　Ｃｒｅａｔｉｏｎ安迪造型创始人）正式签约，自此，Ａｎｄｙ老师这位亚洲彩妆界殿堂级人物、美容风向的导航者和操盘手、个人魅力十足的彩妆艺术大师，正式成为美宝莲纽约的特约彩妆专家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：别喊了，满足吧，就算没有艳遇至少不是饱了眼福吗？不少人还在门外流口水呢～</contenttitle>
<content>Ａｌｆｉｅ还有一个更为人知的身份，就是北京夜店摄影第一人。Ａｌｆｉｅ说：“可以看美女，很不错，能调节自己枯燥的生活，平时可能都在电脑后面背着人，最多也在ＱＱ上聊聊天。”后来渐渐的被越来越多的人认识，有媒体来采访，Ａｌｆｉｅ就有了前面提到的封号。但是从现在起，Ａｌｆｉｅ决定要淡化这一块内容，他说“一我觉得夜店玩的时间长了伤身体，这个是实话。二我平时自己很喜欢白天的摄影，可以把白天的写真完全捡起来，视觉冲击的东西，早先给很多杂志拍过他们也蛮喜欢，白天的大片创意比夜店的技术水准要求更高，而且创意要求更好，并且你可能要搭配一些化妆师、造型师，这样的合作比夜店自己拿起相机来要好很多。”访问到这里，编辑仍然在内心ＯＳ：白羊座……做什么都有规划，但是也正因为这个促使他们成功吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>简单４步瞬间画出欧美立体美鼻妆</contenttitle>
<content>在相学角度，鼻主财，一个靓的鼻，旺夫又益子。鼻子位于面部的正中央，拥有混血儿般高挺又笔直的鼻子，绝对可以提升个人气质。通过简单的化妆，就可以拥有又高又挺的完美鼻。Ｓｔｅｐ　１　妆前先收毛孔Ｔ－Ｚｏｎｅ位最易出油，清洁肌肤后，先使用控油的护肤品滋润肌肤，为肌肤锁住水分之余控制油份。在上底妆前，使用毛孔修饰产品，特别是有黑头和毛孔粗大问题的肌肤，它可以达到毛孔隐形的效果，让妆容更看上去更精致。Ｓｔｅｐ　２　粉底修饰先在鼻梁上涂抹浅一号的粉底液进行初步修饰，再在鼻梁两侧涂抹深一号的粉底，塑造鼻子立体的轮廓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪小Ｓ同穿白裙　时尚辣妈硬碰硬</contenttitle>
<content>日前，孙俪与小ｓ徐熙娣不约而同选择白色短款连衣裙出席活动，两位辣妈一个优雅一个性感，究竟谁更胜一筹？而李嘉欣、娜塔莉－波特曼这些新晋辣妈也步入小白裙后尘，看来妈妈级女星们也爱大玩清纯。编辑解析：孙俪的这身白色无袖连衣裙，材质飘逸，蓬松的裙摆给人俏皮感，搭配白色高跟凉鞋看起来尤其清爽，跟她一贯的短发形象极符，同色系的夸张项链有画龙点睛的作用，真是从头白到脚啊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香格里拉　世人寻觅已久的人间仙境</contenttitle>
<content>云南省迪庆藏族自治州香格里拉县青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川、藏三省区交汇处。云南省西北部，邻接四川省。“迪庆”藏语意为“吉祥如意的地方”，是世人寻觅已久的世外桃源——“香格里拉”。带着安逸和广袤的洋塘曲香格里拉县是云南省国土面积最大、人口密度最低的县份之一，由于这一大一小，处子般的沟箐和山峰就比比皆是。在这些人迹罕至的地方珍藏着许多大自然的秘密。香格里拉（ｓｈａｎｇｒｉ－ｌａ）一词，意为心中的日月，英语发音源于康方言南路十语群体中甸的藏语方言。“香格里拉”一词早在一千多年以前藏文献资料中就有记载，汉语拼音字母音译转写“ｘａｍｇｙｉｎｙｉｌｈａ”意为“心中的日月”。香格里拉一词的含义与中甸县古城藏语地名“尼旺宗”相一致。线条优美的面茨姆峰，意为大海神女香格里拉县境内兼有亚热带、温、寒三种气候。境内金沙江河谷一带气候干燥炎热，而大小雪山为寒温带高山气候。当地民谚说：山高十丈，大不一样；一山有四季，十里不同天。宗教文化是这里最富有魁力的文化之一，藏传佛教文化深深影响着藏民的衣食住行、言谈举止。松赞林寺神奇灵　香格里拉县秀的山川，古老的民族文化积淀，孕育出香格里拉县各民族善良、旷达的性格，也使得这一地区的民族节日独具魅力。农历五月初五的赛马会是全县最隆重的节日，这时好手云集，名马长嘶，赛马场成为英雄会。“丹巴市”、“格冬节”是两个宗教色彩浓郁的节日，形式奇特而神秘，内蕴丰厚而耐人寻味。纳西族的“二月八”、彝族的“火把节”等节日都成为各民族人民渲泻自己情感的最佳方式</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“婚前恐惧症”阻挡了笨女人的幸福路！</contenttitle>
<content>结婚对女人如此重要，做决定前紧张必然少不了。可是笨女人却把这种紧张无限的扩大，担心不曾担心的事情，发愁没有必要发愁的，当她们无力承受自己制造的恐惧时，可笑的悲剧上演了！　【详细】１、无限延期——“不确定”感让她一直在检验。２、临阵脱逃——多重恐惧没有解决，害怕面对。３、悔婚——对自己的感情怀疑，不知自己爱谁。４、在恐婚中草率结婚——婚后问题百出。婚前不紧张那是骗人的，下半辈子的事谁敢儿戏！可是聪明的女人不会被婚前恐惧吓倒，她们会和自己的内心沟通，了解恐惧的来源，找到解决办法并在结婚前把所有的困扰解除，做快乐的新娘。【详细】１、在决定结婚前确定自己与男友的感情。２、尽早为婚后的生活做心理上的准备。３、尽早为婚后的生活做实际的打算。４、如果心理上存在解不开的结，提前求助心理咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪女召警察打人　涉事所长被免职</contenttitle>
<content>因为交通事故，深圳一名开奥迪的女子竟然招来警车围殴捷达司机。近日事件又有新进展，涉事派出所所长被免职。深圳奥迪女召警车，涉事派出所所长被免职调离。《深圳奥迪女电话召来警车围殴捷达司机》追踪新快报记者　黄学民＂深圳奥迪女电话召来警车围殴捷达司机＂一事又有了新进展。继涉事的龙岗区六约派出所巡防员被开除处理后，昨日有市民报料称，该派出所所长因此事被免职。龙岗公安分局有高层领导证实，六约派出所所长确实已被免职，内部文件也发了。派出所否认＂免职＂说法昨日中午，新快报记者接到报料称，龙岗区六约派出所所长因该所巡防员彭某驾驶警车打人事件的影响，已被龙岗公安分局免职，调往龙岗公安分局指挥处当一名普通的民警。接到报料后，记者随即向六约派出所警察公共关系联络员朱警官求证此事，朱警官否认了＂所长被免职＂的说法。他对记者表示，＂原所长确实已经不在该所上班了，这也只是正常的人事调动，免职的说法不存在。＂记者随即追问原所长的去向，朱警官承认，原所长已调任龙岗公安分局指挥处工作，其他情况则未透露。警方人士证实确已免职昨天傍晚，有龙岗公安分局高层领导向记者透露，打人事件曝光后，龙岗警方对此高度重视，决定组织相关人员彻底调查。据其称，开＂Ｏ牌车＂的４名男子中，怀疑其中有六约派出所的副所长和民警，事发时４人在一起吃夜宵还喝了酒，当时开车的是否彭姓巡防员，目前仍在进一步调查中。这位不愿意透露姓名的领导随后也向记者证实，六约派出所所长确实已被免职，内部文件也发了。奥迪女司机的身份成谜记者求证奥迪女司机的身份，警方给出的答案是＂普通群众＂，因涉及个人隐私不方便透露。广东中安律师事务所律师潘翔在接受记者采访时表示，关于该起事件中的奥迪女司机身份问题，既不涉及国家机密、商业机密，而且打人事件已经涉嫌违法，幕后操作者的身份，公安机关理应查明并给公众一个交代。龙岗警方以涉及奥迪女司机的个人隐私为由不便透露，这是毫无根据的。事件回放催车让道遭围殴７月５日凌晨３时４０分，湖南籍司机皮某驾驶一辆捷达小车途径龙岗区横岗街道六约社区一小道。因前面一辆粤Ｂ牌照的奥迪双门跑车正好堵住去路，他下意识地闪了几下灯并按几声喇叭，示意奥迪车避让，让其通过。此举激怒了奥迪车上的一名男子，其突然下车用脚猛踹皮某的车，二人继而发生口角。奥迪车女司机见状随即拨打电话，叫来了一辆牌号为粤ＯＢ１４５１的警车，４名穿便服的男子下车便对着皮某一顿拳打脚踢。皮某回忆，奥迪车男子与＂Ｏ牌车＂上下来的４名男子，对其围殴近２０分钟，拳头落在皮某的头、脸和后腰部位。他躲进车里，对方又爬进车里继续打。凌晨４时许，皮某独自开车到六约派出所报案，竟发现＂Ｏ牌车＂停在派出所院中。事件曝光后，打人的巡防员被龙岗警方开除，并赔偿皮某２０００元＂和解＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关键词：硬朗风　金属光泽　亮色</contenttitle>
<content>关键词：柠檬黄　荧光粉　胭脂红　海水蓝春暖花开万物更新，设计师们也受到了五彩缤纷色彩的诱惑，闪耀的色彩成为本季大热的时尚元素。鲜艳的荧光粉、亮度最高的柠檬橙、热情洋溢的胭脂红、让人看着就心情舒畅的海水蓝都成为本季Ｔ台上最惹眼的亮点，的确在经济萧瑟的今天，跳跃的各种亮色就像一针强心剂，让人立即就充满活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０９秋冬女装周之复古仍当道</contenttitle>
<content>时尚永远离不开复古。本季，设计师纷纷向复古致敬。无论是３０年代的肩宽硬朗线条，６０／７０年代的自由未来主义，还是８０年代的金属浮华，就是要将实用性复古进行到底。宝塔式肩部设计和夸张的大翻领凸显刚柔并济的现代女性特征，法兰绒贴身套装大肆渲染束腰轮廓带来的优美线条，就连崇拜摇滚风格的金属造型也搭配上了无与伦比的复古袖衫，今季让我们一起再现往日辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千年古寺方丈还俗迎娶２６岁女老板</contenttitle>
<content>近日有网友在网上发帖称，千年古寺昆明筇竹寺掌门清贤大方丈，放弃多年修行，于６月９日还俗离寺，于６月１７日星期天在昆明大观酒店大厅三楼摆３０桌举行婚礼，而与他结为夫妇的则是一个专做玉石生意、年仅２６岁的女老板。清贤大方丈还俗前图片。还俗之后的清贤方丈。还俗之后，清贤方丈迎娶２６岁女老板网传筇竹寺方丈还俗完婚＂千年古寺昆明筇竹寺掌门清贤大方丈，抵挡不住爱情的诱惑，放弃多年修行，于６月９日还俗离寺，将于１７日完婚。＂　昨日上午，一条名为《云南昆明筇竹寺方丈清贤还俗完婚》的帖子在各网站流传开来。网帖透露，一名自称清贤亲戚的居士证明，清贤于６月１７日星期天在昆明大观酒店大厅三楼摆３０桌举行婚礼，新娘是个做玉石生意、年仅２６岁的女老板。据发帖人称，清贤走的时候没给寺庙僧侣打招呼，直接把手续交到昆明市佛协去了，寺庙众僧侣均不知情。网帖下还附带有清贤大方丈的法像，以及一对新婚夫妇宴请宾客的幸福照片。这个帖子立刻震惊网络，在众人眼中，清贤方丈不仅是德高望重的高僧，而且还担任着昆明市政协委员、昆明市佛教协会副会长等职，怎么能说还俗就还俗呢？不少网友也对帖子内容的真实性提出了疑问。＂第一次听说方丈还俗结婚＂筇竹寺建于唐贞观年间，是中国佛教文化圣地之一，距昆明市区１８公里，从昆明城西至黑林铺，转向玉案山腰盘旋而上３公里，便抵达该寺。现存建筑和其中的彩塑都是清朝光绪年间修造的，筇竹寺内五百罗汉像在清朝众多的佛教雕塑中具有创造性和典型性。记者找到了目前寺中最年长的修观老法师。修观老法师今年９０高龄，从小在筇竹寺出家，至今已经７８年了。老法师证实清贤还俗完婚的消息。＂我还是第一次听说方丈还俗结婚的。我们佛教有三不留：还俗不留，求学不留，云游不留。他心不在了，就算还俗了。＂修观老法师说。清贤还俗，没有和寺庙任何人打招呼，包括他的弟子，直到佛教协会收到清贤的辞呈，赶到筇竹寺召开僧侣大会大家才知道。修观老法师笑着说：＂昨天有人给我打电话，说他在大观楼举行婚礼了。很多其他地方的居士都给我打电话，问我们是不是他犯错了，但人家已经还俗，做什么都是个人行为，和我们寺院也没关系了。＂在电话中，昆明市佛教协会的师父也向记者证实了清贤方丈还俗一事，其称：＂他辞职是经过正常手续的，具体辞职后他做什么佛教协会也管不了，那是他个人行为。＂弟子发帖欲寻老方丈＂出山＂清贤还俗后，筇竹寺谁来做方丈是僧侣最关注的问题，和清贤同一辈的清心和尚也在网络发帖＂师父！您在哪里？＂，寻找明道老方丈，希望老方丈能出任主持寺庙工作。资料显示，１９９０年１２月，明道任筇竹寺解放后首任方丈。１９９７年，明道方丈突然将筇竹寺各项事务交给年轻弟子清贤管理。８０多岁高龄的明道退居方丈席位后，任法主和尚，随后被封为寺院农业生产组长，但生产组成员仅仅他一个人，任务是开荒种地。如今，昆明市佛教协会会同有关人员组成了＂筇竹寺临时过渡管理小组＂，对筇竹寺进行管理。据悉，明道不忍寺院法脉中断，主动向云南省政府职能部门及各级佛教协会提出申请，表示愿意再为筇竹寺掌舵，自己有能力有信心为筇竹寺的可持续健康发展和良好寺风再尽一份力。此举得到了他众多弟子和寺院居士的拥护和支持。而对于筇竹寺＂方丈＂席位一说，昆明市佛教协会表示：清贤辞职没几天，事情也比较突然，目前方丈还在空缺，但会按照正常程序和相关法律安排人选。尽管清贤还俗完婚的消息已经证实，但记者昨日未能联系上清贤本人，对于还俗的前因后果　以及完婚的幕后故事也无从知晓。清贤一位还在筇竹寺工作的李姓侄子告诉记者，清贤的电话已经更换，他们也联系不上。为此，记者昨日也联系了河北佛教协会副会长，目前在网络拥有百万余粉丝的　＠延参法师，问他对此事的看法，法师在电话中表示不清楚事件原因不能评价，不过可以在昨晚为其开　办的＂人生还须细细说＂微访谈中进行公开讨论，无奈因为提问网友过多，该话题一直没有得到法师回应。有网友向　＠延参法师　提问对爱情的理解，　＠延参法师回答：＂爱情比太平洋还深，跳进去就上不来了。＂　＠延参法师也在自己的微博中表示：＂佛法是生活的方式，本身就不提倡很多人出家　，只是希望大家远离烦恼。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９（第二届）中国化妆品大会　大会流程</contenttitle>
<content>会议地点：　北京万豪酒店会议时间：　２２日１４：００—２３日１１：３０１４：００－１４：２０　嘉宾致辞１４：２０－１５：２０　打造中国特色的世界品牌１５：２０－１６：００　经济走向对产业的影响１６：１０－１６：５０　市场发展方向及趋势１６：５０－１７：５０　中国化妆品产业的营销１８：３０－２０：３０　交流晚宴０９：００－０９：３０　中国　东南亚零售业发展０９：３０－１０：００　商业运作中的创意价值１０：００－１０：１０　一本杂志与行业的灵魂１０：３０－１１：００　互联网时代企业的机会１１：００－１１：３０　金融危机下的品类机会１４：００－１７：４０　研发、百货、专营店论坛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４、小女孩用吸烟、夜游、多交男友表示成熟，你就不必了；随缘，但不是说不努力</contenttitle>
<content>有心理学家分析，这个时代大多数的年轻知识女性都把事业放在第一位。她们说钱最重要，并希望能在自己所选择的职业里出人头地。她们通常认为，只有真正掌握住事业，才有办法谈及感情问题。她们还认为，现代职业女性的困境，就像一个人踩在跷跷板上面一样。在跷跷板的一端是金钱，另一端则是婚姻；或者可以说，一端是事业，而另一端则是家庭生活。有一种强烈的力量在迫使她们只选择其中一项，而无法鱼与熊掌兼得。还有一个潜在的因素阻碍事业女性，尤其是已经取得了成功或部分成功的、年轻的事业女性迈进婚姻的玫瑰之门，那就是她们习惯于把寻求意中人的目光撒向那些事业有成的男性，尽管她们在工作中敢于向异性挑战甚　至屡屡得胜，但是，在选择丈夫时仍旧逃脱不了“男人要比女人强”的传统的思维方式，她们在有意无意中缩小了自己的视野。通俗一点说，她们是高不成低不就，文雅一点说是高处不胜寒。　实际上，二者得兼并不是像登天一样的难事。而且还会使她们的生活色彩斑斓，使她们身上的女性魅力更充分地发挥出来，因为，被爱浸泡着的女人是最美丽……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“名人＋消费主义”混合文化</contenttitle>
<content>一切似乎都不足为奇司空见惯，我们生活在这样一个时代。有人说２０世纪９０年代中期以来的流行文化可以浓缩成一句话：名人＋消费主义混合文化的盛行。买、买、买，这是谁谁设计的时装，这是谁谁导演的电影，这是谁谁出的书，这是谁谁的演唱会，这是谁谁出任形象代言人的品牌，这是谁谁光临过的餐厅……你需要承认某明星的号召力，需要承认某品牌就是身份的保证，需要承认某艺术家是天才，需要承认某种生活方式的确够品位……。翻开时尚类杂志，８０年代红极一时的超模风光不再，她们的风头早就被明星歌星名流取代了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴辰君北京办婚礼　低调嫁入豪门</contenttitle>
<content>６月２日，台湾女星吴辰君与拍拖三年的廖仲恺曾孙、凤凰卫视高层廖怀南（Ａａｒｏｎ）在北京近郊的和园景逸大酒店举行浪漫婚礼。吴辰君和丈夫对婚礼非常重视，除提前一天到酒店打点外，二人更彻夜彩排。吴辰君密友，赌王何鸿燊三房二女何超莲也专程飞往北京，通宵陪伴吴辰君出嫁。吴辰君与拍拖三年的凤凰卫视高层廖怀南喜结连理公公为中国政协副主席吴辰君的未婚夫Ａａｒｏｎ廖现任凤凰卫视高层，专长媒体经营，但他家世背景更受瞩目，曾祖父母都是辛亥革命的先烈，父亲廖晖是现任第１１届中国全国政协副主席，母亲赵汝蘅曾是中央芭蕾舞团团长，世代都是政治界要角，唯独他在媒体界长袖善舞，由于吴辰君演艺事业重心多在中国，据悉，两人婚后将定居北京。吴辰君和丈夫对婚礼非常重视，除提前一天到酒店打点外，二人更彻夜彩排。吴辰君密友，赌王何鸿燊三房二女何超莲也专程飞往北京，通宵陪伴吴辰君出嫁。整个婚礼简单而隆重，期间新郎高唱张学友《爱是永恒》，令新娘子和一众亲友感动落泪。吴辰君正式成为廖太，脸上充满幸福喜悦，她大赞老公：＂他很体贴，做什么也会想到我，和他在一起让我很有安全感。＂直击婚礼彩排由于双方家人希望保持低调，吴辰君与廖怀南的婚礼为避免追访，特意选择在近郊的某酒店举行。对于婚礼，吴辰君早前曾说：＂一切由他做主，我没意见。＂婚礼举行前一日，吴辰君和廖怀南于下午抵达酒店做准备。两人于当晚２２时，召集亲友和弟妹到酒店进行彩排。现场所见，整个彩排过程想当认真，穿上Ｔ恤短裤的吴辰君，在父亲的引领下进场，吴父将女儿交到女婿手上。同样穿上Ｔ恤短裤的廖怀南，从岳父手中接过吴辰君的手后，便宣读誓言、交换戒指。不过模拟ｋｉｓｓ一幕时，吴辰君却显得想当怕羞，左闪右避，最后要廖怀南捧着脸亲下去，场面搞笑。之后两人有模拟抛花球，切蛋糕等环节，虽然只是对着空气模拟，但二人却乐在其中，不时开心大笑。最后廖怀南更堪折手机屏幕显示的歌词，高唱一曲《爱是永恒》。众人彩排至凌晨，才返回房间休息。人行纸牌引路翌日清晨，新娘子吴辰君一早起来化妆做头发，工作人员也忙于为婚礼会场布置。只见主家席铺上红色台布，中央摆放球形的玫瑰花束，场外则有一对新人的巨型结婚照，大堂楼梯处摆放了喜烛和铺上玫瑰花瓣，大堂周围摆放多个二人指路牌，引领亲友步向婚礼会场。中午时分，吴辰君与廖怀南先后到达婚礼会场，穿上礼服的廖怀南看似有点紧张，不时打电话，而穿婚纱的吴辰君则在一班粉色伴娘装的姐妹簇拥下到场，她笑容满面，时刻都流露着出嫁的喜悦。何超莲通宵陪嫁而前来观礼的亲友，此事也陆续进场，吴辰君的好姐妹，赌王千金何超莲就与韩籍友人一同盛装现身。穿上闪银色超短裙的何超莲，近看黑眼圈现形，略见疲态，原来她之前一晚玩通宵，她在微博留言＂我困死了，猪是不能只睡２小时的＂。其好友也留言＂花了好大的力气，才把这只猪拉下床＂超莲虽然很疲倦，但为了陪好姐妹出嫁，宁愿睡少点，也要打扮得漂亮出席。据悉，在婚礼上，新郎廖怀南拖着新娘吴辰君高唱《爱是永恒》时，一众亲友感动落泪，吴辰君也泪眼婆娑。婚礼进行了三个小时，在众多亲友的真挚祝福和见证下圆满结束。北京的婚礼完成后，有传两人会在７月７日在台北君悦补摆盛大婚礼，而吴辰君也预留了伴娘位置给好友林心如，更会找心如的绯闻男友苏有朋当伴郎。吴辰君早前开玩笑说：＂我会在婚礼当天，顺便替心如物色对象，也会将花球抛给她，期望她也早日步入教堂。＂婚后定居北京据知吴辰君婚后会随丈夫定居北京，婚前她已努力学做菜，希望自己出得厅堂入的厨房，做个好太太好媳妇。他更将自家炮制、卖相一流的韭菜馅饼、意大利面等与粉丝分享。拍拖三年的日子，廖怀南一直对吴辰君照顾无微不至，对吴的父母也非常好，所以吴妈妈也放心让女儿嫁给他。今年二月，两人去小岛度假时，吴辰君在接受媒体采访时曾大赞老公是个贴心又浪漫的人。＂他很体贴，做什么也会想到我，和他在一起让我很有安全感。＂虽然没有浪漫的求婚意识，但谈及廖怀南求婚过程，她也难掩喜悦：＂Ａａｒｏｎ特别订制了过百万的戒指，让我很感动，我们婚后会过些二人世界，之后才考虑生小孩。＂（来源：中国娱乐网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞行员外套＋裤装＝中性范儿</contenttitle>
<content>飞行员外套＋裙装＝淑女范儿　，源自男装款式的飞行员外套对大多数女性来讲过于硬朗，可以考虑与女人味的裙装一起穿着，中性的飞行夹克和柔美女性化的裙装能产生美妙的化学效果，刚柔并济，优雅特别。此种搭配是需要具备一定功力的曼妙身材女孩才玩得转。，追求个性、略带男孩气的女性，直接裤装上阵，与外套组合出简洁利落的酷感造型，推荐选择短款的飞行夹克，适合大部分身材，尤其是与紧腿裤配合还能打造出上松下紧，显瘦无敌的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界瑜伽冠军莫慧萍</contenttitle>
<content>十个　瑜伽　经典动作明星与瑜伽的不解之缘国内电影明星及名模黄佩霞在香港开设了“ＰｕｒｅＹｏｇａ”高温瑜珈练习室，演艺圈的不少名人都来这里跟随黄佩霞练习。＞＞＞详细国外众所皆知，麦当娜是瑜伽的忠实追随者，因此她去年举办世界巡演，就向歌迷展示了自己的瑜伽功力修为。麦当娜的瑜伽功力让人叹为观止。　莫文蔚（Ｋａｒｅｎ）为个唱排舞期间，与男舞蹈员摆出多个难度甚高的瑜伽姿势，她说：“舞步上，我加上自创的瑜伽动作，因为我觉得好适合首歌＞＞＞详细　英国查理王子利用瑜伽治好背痛，在英国也有超过５０万人学习瑜伽。２００１年，美国《时代》杂志更以瑜伽做为封面，大篇幅介绍席卷全美大陆的这股健康风潮。在美国，有１５００万人练习瑜伽，四分之三的健身房设立瑜伽课程。恋上瑜伽　众人齐体验《体线健康》同搜狐女人频道于２００５年９月３日携手盈科会所共同邀请世界瑜伽冠军莫慧萍，与广大的瑜伽爱好者共同体　验最正宗的高温瑜伽动作——比克拉姆式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用九个动作　增添女人性感与魅力</contenttitle>
<content>为女性盘点了男人禁不起诱惑的９大经典动作，调情养生两不误。用九个动作　增添女人性感与魅力我们知道，性生活需要双方的配合才能达到完美。性生活中，往往男性比较主动，女性较差涩。其实，女性也应主动表现对性生活的渴望，为性生活加点＂料＂。需注意的是，我们应以健康的心态看待。１．用舌尖轻舔嘴唇嘴唇是打开女人身体的第一扇门，男人爱一个女人第一想到的是吻它。有意无意地舔着自己的嘴唇，实在是对男人欲望的挑逗。这是最常用的一种调情养生秘方。２．摆动屁股女人的臀部是男人聚焦之处，所以女人高喊减肥却不会在这上面努力。虽然《新娘不是我》的主角不是卡梅隆·迪亚兹，但她却出尽风头，就因为她的屁股。３．乳沟若隐若现这种姿态几乎成了好莱坞的经典。从上世纪３０年代的玛琳·黛德丽，６０年代的梦露，８０年代的斯通，９０年代的安德森等性感明星，到不以姿色撩人的朱迪·福斯特都选择了这个充满诱惑的姿态，说明这一招是女人非常有自信的杀手锏。４．脑袋微倾不经意地弄长发古代佳人称＂搔首弄姿＂，这一动作的神奇效果，不仅是以长发向男人展示女人的第一性征，更是让长发披散在女人的肩头，形成绝对性感的画面。５．穿丝质吊带裙走来走去那种感觉就象一个亮丽的小贝壳在阳光下的沙滩上晃来晃去。格维尼丝在《新电话谋杀案》里穿着淡绿色的丝质吊带裙的场面特别性感，随着她身体的扭动，晶亮柔滑的丝质轻抚着女人光滑细腻的皮肤，足以让男人心跳加速。６．浴衣示人浴后的女人是出水芙蓉，香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体，浴衣懒散而松垮地用一根腰带系在身上，令人感觉只要轻轻一动便会全部脱落，此情此景要男人不想入非非都很难。７．衣衫尽湿托尔斯泰说世界上所有最优美的曲线都集中在女人的身上，女人自知其价值。她在大雨中全身尽湿，但不会遮遮掩掩，发而毫不在乎地挺胸接受男人目光的检阅。８．采取主动在柔和的灯光下穿者性感的内衣，抱住男人吻着他的耳垂喷着热气在他耳边轻轻地说一声＂我要＂，这是女人最性感的一刻，没有任何男人可以拒绝。９．摩擦肚脐不知道帕特里克·斯维兹是不是真的很喜欢黛米－摩尔的腹部，至少每一个人看到他用手指在摩尔肚脐四周反复划圈时，都被摩尔的性感肚皮打动了。虽然那里没有性爱的任何一个兴奋点，却刺激着所有人的视觉和触觉。这种方式最能调动老公的神经，不愧为调情的一个方法，完美的性爱也是养生的方法．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妻子等服刑丈夫２０年　相聚后闹离婚</contenttitle>
<content>夫妻俩闹离婚并非奇事，但妻子苦等狱中丈夫２０年，可丈夫出狱不到两年却又要离婚，让人感叹不已。７月２３日，南昌市西湖区人民法院审结这样一起离婚纠纷案，法官不许这对“共苦不同甘”的夫妻离婚。妻子等了服刑丈夫２０年，哪成想相聚之后两年便闹离婚。本报南昌讯（记者张绪鸿　实习生张曼）夫妻俩闹离婚并非奇事，但妻子苦等狱中丈夫２０年，可丈夫出狱不到两年却又要离婚，让人感叹不已。７月２３日，南昌市西湖区人民法院审结这样一起离婚纠纷案，法官不许这对＂共苦不同甘＂的夫妻离婚。李小涵和谢宾于１９９０年结婚，当年年底她就有了身孕。然而第二年谢宾却因为李小涵娘家的纠纷参与打架斗殴，被法院以故意伤害罪判处无期徒刑。此时李小涵正是２０岁出头，她没有放弃狱中的丈夫改嫁，而是独自一人将儿子拉扯长大。２０１０年７月，谢宾通过减刑获准出狱，李小涵２０年的等候终于有了结果。谢宾出狱后，两人发现当初登记时的结婚证不见了，还又去补办了一张。可是好景不长，谢宾出狱两年不到，两人却因频繁争吵而分居，最终李小涵主动提出离婚。李小涵在法庭上诉苦，其实婚前对谢宾缺乏了解，后来才发现双方性格不合，两人常为生活琐事发生争吵，加之谢宾脾气暴躁，对她极不信任。现在夫妻感情已完全破裂，请求法官判决他们离婚。而谢宾坚称夫妻感情其实很好，李小涵是因为有了第三者才离家的。经过审理，法官认为，两人婚后感情很好，夫妻因生活琐事发生争吵是在所难免，今后只要双方加强沟通，相互信任，夫妻关系是可以和好如初的。判决书上最后的结论是：夫妻感情尚未破裂，不许离婚。患难夫妻２０年不舍不弃，为何最后却难以为继？２４日，华东交通大学心理咨询中心主任舒曼分析说，李小涵和谢宾虽然结婚２２年，但真正相处磨合性格的时间却很短，这为后面的感情问题埋下了种子。此外，谢宾因女方娘家的事情入狱，李小涵苦等２０年，双方都有期盼对方补偿的心理。但高期待导致高落差。婚姻本身是平等的，两人如果可以将这种期待补偿转化为感恩对方的付出，在生活细节中培养爱，对夫妻俩都有帮助。同时，男方因为２０年的特殊生活环境，无论是性格还是心理年龄都有特殊性，女方应该多一些包容和理解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做不了情人做朋友</contenttitle>
<content>当你爱的人不能成为爱你的人，你选择默默为他（她）祝福，还是用极端方法　将他（她）据为己有？做不了情人做朋友　任卫军，男，２１岁，大学生，北京比林斯说：“友谊像瓷器，破了可以补好，爱情像镜子，一旦破了就完了。”既已破碎，又何必将其踩成粉末呢？给他自由戴东亚，男，２４岁，广告策划，南京爱一个人就给他（她）自由。给他（她）选择的自由，离去的自由。如果我的爱人不能成为爱我的人，我给她自由。天涯何处无芳草　青蚨，女，３５岁，教师如果我爱的人不能成为爱我的人，我会选择忘却，彻底的忘却。就像匆匆地行走在路上，一不小心，认错了人爱之深恨之切　林孟，女，３２岁，办公室文员，北京那段时间，我像疯了一样，脑子里想的全都是怎样惩罚他，怎样报复他。我无心工作，看见熟识的人就诉说自己的遭遇不能轻易放弃。世上男人是很多，但适合自己的并不多，而自己的最爱就是他一个，我得做最后的努力，他还没走，我就还有机会如果你爱的人不能成为爱你的人，最最美丽的结果还是默默为他祝福，这种美丽是不可多得的，你怎么舍得因私心将它敲碎？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女星红毯秘笈　挤胸露腿不如女神范儿</contenttitle>
<content>上海电影节闭幕红毯和金曲奖红毯撞车，其结果就是呼啦啦一大片坦胸露背秀长腿的女星蜂拥至我们眼前！女星看的多了自然就会有比较，靠着露肉博出位的的纵然是会风骚一时，不过还是飘飘然的神仙姐姐更加让人爱。经典女神范儿　气质大比拼红毯上的常胜将军绝对要数女神范儿，一袭飘飘的长裙，加上自己独特的气质，绝对会让你ｈｏｌｄ住全场。张柏芝已经洗去当年的叛逆，越来越散发出女人的柔美气质，Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｃａｖａｌｌｉ的高定将她打造得像美人鱼一样美轮美奂，李冰冰果然还是更适合深色简洁的设计，金色配饰与裙子呼应相当提升档次，气场大方自然；天心是难得的将ｆｅｒｒａｇａｍｏ穿的比秀场还漂亮的女人，甜美干净，再加点女人的小柔美，这就是天心；小宋佳这一身比开幕式好看多了，ＢＶ大气的裙子很适合她！胸器现红毯　使用需谨慎女星拼胸我们早已见怪不怪，虽然这样总是能够很快的博得大众的眼光，但也十分冒险！就像巩新亮这样胸器派代表，尽管白色礼服亮点多多，但人们关注的还是胸前风光；而周显欣呼之欲出的两个半球，我想一定会让身边男士感到尴尬；桃红大姐果然还是没能挡住时间的摧残，挤出了胸的同时也露出的粗壮的臂膀。红毯新时尚　露出大长腿安吉丽娜朱莉引领大侧开叉礼服风潮已经发展越来越壮大，上海国际电影节闭幕红毯上一名不知姓名的绿衣女就以高高的开叉吸引众多目光；金曲奖红毯上魏如萱也露出了长长的大腿，只不过白色礼服和高高的发型实在是违和之感；杨千霈虽然也秀出大长腿，但却是打出乖乖短裙牌，果真娇俏的很。现如今，怎么在红毯上搏出位似乎是女星的必修功课之一。如果你没有实力也没有审美，那就只能坦胸露背秀大腿，不过观众也只会当做笑谈，真正让人记忆深刻地，永远是美丽大气的仙女范儿！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洞房夜见红　老公居然怀疑我造假</contenttitle>
<content>让我意想不到的是，洞房夜他看到床单上的那抹红，居然怀疑我在造假，让我恼羞成怒，尽管在婚后生活中他不止一次的说他和我结婚并不在乎我是不是处女，关键是他爱我，但我决不允许我的人格就此被玷污．．．洞房夜见红　老公居然怀疑我造假网友倾诉：我和丈夫是初中同学，从初中一年级开始，他就上课给我用纸条献殷勤，为此，我们开始恋爱了，初恋的青涩，让我一度会受情感的情绪影响学业，为此，老师找我谈了一次话，父母也对我很是失望，后来在爱情与学业的ＰＫ中，我优选了学业，并和男友有一个约定，如果考上大学后，我们依然心念对方，我们一定要结婚在一起。从此，我们在正确的轨迹中努力学习，高中时，他去了私立学校，我则上了当地最高的高中，尽管说偶尔也会在周末约出来玩耍，但我们由于学业紧张再加上各种补课，一年见面的次数少得可怜，即便如此，我一直坚守着当初的期待。大学期间我们再次阴差阳错，他去了浙江，我则考取北京，那时我们已经有手机，开始频繁的短信宣泄思念之情，不知从何时开始，短信内容开始肉麻，似乎我也很享受这样的过程。有时一个人会在校园的操场上想我们的爱情，显然一副柏拉图的架势。在我大三那年，爱情出现了些许偏差，缘于我们本校的校草对我展开了爱的攻击，在虚荣心的驱使下，我给男友发出分手短信，尽管说他有点意想不到，但还是尊重了我的决定。在答应做校草女朋友的第一天晚上，他就要求去开房，被我当场拒绝，随之，我们的爱情还没有开始就已经结束，但我从来不后悔，因为我认为一个女人的贞操绝对比虚荣心重要很多。直到大学毕业，我和男友都没有任何联系，至于我和校草的故事，他当然全然不知。大学毕业后，我们相继回到家乡工作。有次在街上偶遇，为此在一起吃了顿饭，随后就有一茬没一茬的联系着，期间彼此都没有恋爱，也或许心里还住着对方，眼看都到了试婚年龄，男友最终打破僵局：反正我也找不到老婆，你也找不到老公，要不咱两就对凑一下？我当时也幽默的回答道：对凑就对凑一下，谁怕谁。为此，我们顺利结婚。让我意想不到的是，洞房夜他看到床单上的那抹红，居然怀疑我在造假，让我恼羞成怒，尽管在婚后生活中他不止一次的说他和我结婚并不在乎我是不是处女，关键是他爱我，但我决不允许我的人格就此被玷污。我有必要带他找我当初的同学，给他一个我生活的真实吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英３０岁下艺人富豪榜　哈利波特登顶</contenttitle>
<content>Ｍｔｉｍｅ时光网７月２日报道　近日，英国著名时尚杂志《Ｇｌａｍｏｕｒ》公布了２０１２年最新的“英国３０岁以下年轻艺人富豪榜”。《暮色》男星罗伯特·帕丁森与“哈波三人组”丹尼尔·雷德克里夫、爱玛·沃森、鲁伯特·格林特依旧称霸榜单前几位有钱有名气，还有着大把的时间，他们真正是人生的赢家！丹尼尔·雷德克里夫仍然是第一名（资料图）Ｍｔｉｍｅ时光网７月２日报道　近日，英国著名时尚杂志《Ｇｌａｍｏｕｒ》公布了２０１２年最新的＂英国３０岁以下年轻艺人富豪榜＂。《暮色》男星罗伯特·帕丁森与＂哈波三人组＂丹尼尔·雷德克里夫、爱玛·沃森、鲁伯特·格林特依旧称霸榜单前几位有钱有名气，还有着大把的时间，他们真正是人生的赢家！女星方面超越＂小赫敏＂一举称冠的是＂ＫＫ＂凯拉·奈特莉与凯拉·卓别林，英国女歌手阿黛尔紧随其后。而嫁与了英国显赫的贵族的俄罗斯籍超模娜塔丽·沃佳诺娃，则击败本土超模莉莉·科尔，成为超模榜上的第一人。去年刚刚凭借《变形金刚３》红遍全球的＂维密天使超模＂罗茜·汉丁顿－惠特莉也迅速跻身榜单，位列第２３名。值得一提的是，两大人气组合ＪＬＳ以及Ｇｉｒｌｓ　Ａｌｏｕｄ成员悉数入榜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当妻子的收入超过丈夫时，你认为婚姻会长久吗</contenttitle>
<content>女生恋爱之大忌一，投入得太快当你与他初次相识之后，不要期望每个周末都与他共度，或是坚持向他提供意见，重新布置他的家居，不要心急，你们还未结为夫妻呢！二，认定对方太早想与男朋友分手的最快捷方法，就是告诉他你爱他，你要为他生一个孩子，他的反应多半是逃得无影无踪。三，自欺欺人你是否清楚地知识他的每一项表现的背后动机？他对你的态度是否很平淡？他是否同时与别的女孩子约会？你们是否每星期只联络一次，而你则认准他是可托付终生的对象？或是你以为他嗜赌如命，暴戾的脾气都不是什么严重的毛病。四，打扮过分夸张你应表现的自信，大方得体，吸引力并不在于过分卖弄性感，男性认为天然的吸引力比人为加工的脸理想得多。五，说话太多别以为你们一定要不断地持续谈话，沉默是金，即使你们都很渴望能互相了解，也用不着在最这几次约会里就将一生的经历如数家珍般道出，沉默往往是女性的魅力之一。六，太注意他的钱如果你点了一份龙虾晚餐，并且告诉他你最喜欢的礼物是钻石的话，就尽情地吃这顿吧，你将不会再见到他，不管一个男人多么富有，也不会喜欢别人告诉他如何花费，或将钱花在谁的身上，男人喜欢有见识的女人，而不是那些一心找寻长期饭票的人。七，过早邀请他回家除非你感到他正邀请你进入他的生命，否则不要邀请他回家。有些男人认为邀请他回家即是邀请他上床，因此多等一些时间，待你们有进一步了解之后，就不会产生类似的尴尬场面。八，和对方亲热得太快如果你在第一次见面时便与他上床，那么他就会想该有多少个男人与你亲热过？因此，这种亲热表现往往会吓怕对方，初次的认识最适宜做坦诚的倾谈，在月下漫步，这些都会成为感情的稳固基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０世纪　材质为尼龙加弹力丝</contenttitle>
<content>学名：高纤维超薄袜（１９１３年）诞生时间：十五世纪发展阶段：１５世纪　手工编织１５８９年　第一台手工针织机１５９８年　精密丝袜针织机诞生１７世纪　丝袜材质多为棉质、皮革１９３７年　杜邦公司发现尼龙纤维１６世纪，法国宫廷风靡过一阵子丝袜，当时以红色、橙色、紫色为上品，受到上流　社会名媛的欢迎。２０世纪３０年代，杜邦公司发明了尼龙丝袜，从此丝袜开始在民间得到推广。２０世纪４０年代的时候，２美元一双的尼龙丝袜一天能卖出７万多双。Ｃｈａｎｅｌ创办人可可·香奈儿曾在其自传中说，她给自己下了条铁的定律：不能不穿袜子、不戴帽子就出门。可见丝袜在当时女性时尚生活的重要程度。黑色丝袜在２０世纪９０年代初曾经流行过一段时间，后来因为有＇性感＇、＇风尘＇之嫌，穿的人渐渐少了。直到２００８年，黑丝袜再次成为女性的＂宠儿＂，又重新受到时尚达人的追捧。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公搞大闺蜜肚子　让我做饭庆祝</contenttitle>
<content>老公搞大闺蜜肚子　让我做饭庆祝坦白地讲，我和老公之间的感情非常好，可是由于生孩子的问题，我们经常吵架，闹冷战也是家常便饭。婆婆也经常往我们家里跑，每隔几天就过来安慰我，说只要心态平衡，再加上夫妻二人努力，这生个孩子根本没有什么大问题的。可是无论我们怎么努力，我这心里还是放心不下来，我都流产两次啦，感觉怀孕生孩子是件很恐惧的事情。一个月之前老公陪我去医院做身体检查，看病的医生说基本上没问题，身体很健康，胎儿也很健康，让我注意休息，注意营养均衡。听着医生的话，我这心里就有数啦。我很担心这次还会流产，毕竟我之前有过两次流产经历，让我很担心孩子。老公一边安慰我，一边亲吻着我，说让我安心静养，他就快要当爸爸啦。虽然说怀孕期间要多加休息的，可是我还是要去上班工作的。老公在一家网络公司任职，是个网络工程师，月薪不菲。我目前就在一家事业单位工作，薪水待遇还不错，就是每天工作很无聊。曾经想辞职下海赚大钱，却始终舍不得正式编制。我所在的办公室里全是女人，彼此间的关系还是挺不错的，其中小薇是我最要好的朋友，是我的铁杆闺蜜，我们之间几乎没有什么秘密，无话不说啦。或许是太相信闺蜜啦，导致了以后一系列悲愤的事情．．．．．．自从医院检查回家后，我就很注意腹中宝宝的安全，从不干过重的家务活。单位里的领导知道我怀孕了，纷纷祝福我，并一再嘱咐我，工作不用我操心，薪水照样每月领取。我现在去上班一般就是坐在办公室里，看看邮件，写写文件之类的。有时候还趁机上网看个电影聊天等等，当然这可不能让领导看见啦，否则的话，弄得关系很尴尬的。可是天有不测风云，人有旦夕祸福，我最终还是没有逃脱命运的戏弄。那天下班后，老公说公司加班，就不来接我啦。那时天下着大雨，而且正好赶上公交车人很多，上车的时候突然被别人挤倒在地，一个好心的小姑娘赶紧扶起我来，令我感到不已。当时被别人撞倒时我没有什么特别的感觉，但是回家后我就感觉身体很难受，腹部隐约作痛。我去喝了杯热水，强忍着疼痛，一会儿就轻了一点。老公回家后，发现我满脸虚汗，感觉把我送进医院。折腾了半天后，医生支走老公，想和我单独谈谈。于是医生很慎重地告诉我：很抱歉，你的孩子保不住啦。由于受到强烈挤压，导致胎儿流产，必须要堕胎啦。而且介于你是习惯性流产，估计以后受孕机会也不是很大啦。听到医生的话犹如晴天霹雳，我的孩子又消失啦。回家后我强忍着泪水，内心极度悲伤。上天为什么这样对我！我到底做错了什么啊！老公默不作声，紧紧地抱着我，脸色铁青。从这之后，老公就对我冷淡了许多。每天看见我后，也不再像以前那么兴奋和激动啦。老公一直很迷恋和我缠绵，但是事情发生后，我们间的性生活少得可怜。我知道老公心里很痛苦，婆婆一直催促我们生个大胖孙子，可是我一直没能实现这个愿望。那天我还听见婆婆背后说我是个不下蛋的母鸡，说我很娇气，娇气得都不能生孩啦。这些话就像是锋利的刀片，割在我的心脏上，我的心在滴血。流产后我就开始回到单位开始正常上班了，闺蜜小薇知道我的事情后极力安慰我。可是几天之后，闺蜜小薇突然告诉我她怀孕啦。我问她男友是谁，可是小薇死活就是不说男友是谁，还说不用我管，让我感到莫名其妙。就在当天晚上，平日里郁闷不堪的老公竟然让我做几个好菜，说要好好庆祝一下。吃饭的时候，老公跪在我身边说：老婆啊，你一定要原谅我，都是我的错，我知道你不能生孩子了，可是我很想要一个孩子，那个女孩，你的朋友小薇，她怀上了我的孩子。我不知道当时是什么反应，我的心都快麻木啦。闺蜜腹中的孩子，我不知道能否接受。我们的婚姻最终是毁在了孩子上啦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙茜《今夜女人帮》吐苦水：活动多头部负荷重</contenttitle>
<content>因出演《甄嬛传》中崔槿汐一角被观众熟知的演员孙茜，日前再度做客东方风行传媒出品的时尚电视节目《今夜女人帮》，节目中除了与观众分享自己的夏日护发秘诀之外，竟还大吐苦水＂活动太多，频繁造型感到负荷重＂。本期节目将于６月１４日（周四）２３：００陕西卫视《今夜女人帮》播出。孙茜优雅亮相《今夜女人帮》２０１２年开年，宫斗剧《甄嬛传》获得了良好的收视与口碑，片中各主演也因出色的表演也受到观众的认可与喜爱。《甄嬛传》中饰演甄嬛贴身侍女＂崔槿汐＂的演员孙茜日前优雅亮相陕西卫视《今夜女人帮》，与观众分享自己的夏日护发秘诀。本身就是油性发质的孙茜，因近期频繁出席各种活动，每天要更换多种造型，导致头皮更油、发梢更干，因此颇为苦恼的孙茜在节目中大吐苦水：＂常常一天要出席三个活动，每次都要换发型，每次都要喷厚重的发胶，一天下来头发感觉很厚重、很难清洗，头皮、头发负担很重。＂现场，＂静家族＂专家小Ｐ老师针对孙茜提出的问题巧妙支招，一支小喷雾即可解决困扰她已久的难题，彻底解决头皮油、发梢干的失衡状况，主持人李晓峰也连称＂神奇！不可思议＂。孙茜《今夜女人帮》讲述夏季头皮保养孙茜与“静家族”专家小Ｐ老师、主持人李晓峰《今夜女人帮》陕西卫视　周一至周五２３：００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可增加精子产量的＂助性＂水果</contenttitle>
<content>导语：印度的研究人员发现水果可治疗不育问题。有些水果，如西瓜、葡萄、番茄和某些贝壳类动物体内发现的番茄红素，可以增加不育男性的精子数量。印度全国医学会的研究人员们调查了３０名患不育症的男性，在实验开始之后，已经有六对夫妇成功受孕。研究人员说：“我们发现精子的数量和能力都有了显著提高。口服番茄红素疗法，看起来的确对原因不明的不育症有较好的疗效。”研究人员说：“在不育男性的体内，番茄红素的含量偏低。”接受调查的男性年龄在二十三岁至四十五岁之间，在实验进行过程中，他们连续三个月，每日两次口服两毫克番茄红素。结果发现，在番茄红素指数和不育症之间存在直接的联系。在口服番茄红素三个月以后，医生发现百分之六十七的病人的精子状况有了显著改善。百分之七十三的病人的精子活动更加活跃，百分之六十三的病人的精子结构有了改善。无花果：改良性潜力一、无花果：改良性潜力无花果含有丰硕的被以为可以增进性欲的氨基酸。它们也可以改良性潜力。另外，一个奇异的无花果的外形和甘甜、水多的口味在人的两个方面的以为中是可以高度享用的。二、喷香蕉：增进性欲喷香蕉含有菠萝蛋白酶酵素，这个被以为可以或许加强男性的性欲。另外，它还含有钾元素和维生素Ｂ，从而增进了身段的集团级能。怎么享用这种性欲食品：起首，把它们放在一个盘子里，用种种各式差另外方法剥开它，然后，让你的友人逐渐的末尾吃它，接着，你再饥不择食地把它一下子吃失，吃完就末尾你们接上去的享用功夫。三、梨：被誉为“睾丸树”阿兹台克人称梨树为ａｈｕａｃａｔｌ或“睾丸树”。而梨简直可以被守候作为身段的一局部，它们含有高浓度的叶酸，可以资助蛋白质的代谢，从而给　你供给更多的能量。它们还含有维生素Ｂ６（一种可以增进雄性激素的营养）和钾元素（可以资助调剂女性的甲状腺），这两个根柢的造成局部可以使男女都抵达增　强性欲的方针。怎么享用这种性欲食品：把它切成两半，用你的手指把它内里的器材取进去，再和你的友人一同舔它，享用这顿鲜味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“梁冠礼服－钗钿礼衣”“中国红”为主色调，令人耳目ＮＥ　ＴＩＧＥＲ推出中式婚礼服</contenttitle>
<content>１１月１５日晚，中国国际时装周十年盛典在北京饭店的金色大厅隆重开幕。中国第一奢侈品品牌——ＮＥ·ＴＩＧＥＲ高唱开幕绝响，一场以“凤”　为主题的ＮＥ·ＴＩＧＥＲ２００７高级婚礼服发布会演绎盛世繁华。设计师介绍张志峰，ＮＥ·ＴＩＧＥＲ东北虎时装有限公司董事长兼艺术总监。亚洲时尚联合会中国主席团主席。张志峰被誉为“中国奢侈品第一人”。　＞＞＞详细设计师专访十多年前，我开始广泛地游历欧美各国，由此开始，我对奢侈品的消费观念发生了巨大的转变，这一跨越是由单一的物质世界向精神层面的一种转变。回到中国现实，在度过“温饱”阶段奔向“小康”过程中，　＞＞＞详细“九品官服－凤冠霞帔”从汉唐盛世文明中汲取了大量灵感。人生是流动的风景，我们按照自己的速度优雅前行，海天蔚蓝，钟声悠长，终身美丽的光芒，岁月里悄悄流芳，笑容更真，呼吸更深，相携漫步精彩人生冬日私语图１：生活随着脚步绽放。图２：快乐是最好的行李。图３：我从来都不会迷失，心就是方向。图４：眼睛收藏风景，心灵收获美丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这一天，我不能在您身边为您过节，但是我会在心底深深祝福您！</contenttitle>
<content>父亲，和母亲一样是对我们影响最深远的人物；而父爱，却没有象母爱一样得到那么普遍而直白的歌颂。由于沟通方式的性别特点，我们总是不能和自己的父亲畅快地沟通，我们一直尊重甚至依赖父亲，可是却没有办法好好理解父亲的想法。在又一个父亲节来临之际，我们可以在这里留下对父亲最深的祝福和告白……　「祝福入口」［博话父亲节］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张嘉倪出席时装杂志美妆节沙龙现场改妆</contenttitle>
<content>６月１３日，时装传媒集团旗下的《时装Ｌ＇ＯＦＦＩＣＩＥＬ（读音：捞菲榭了）》杂志举办的“发现美的眼睛”时装Ｌ＇ＯＦＦＩＣＩＥＬ梅龙镇广场美妆节”火热进行中。本活动延续了时装美容专刊打造的美妆盛宴，于６月１１－１７日，在上海梅龙镇广场举办为期一周的“发现美的眼睛”美妆节活动。第三场的主题活动：学院派变妆ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ　特邀当红影星张嘉倪前来站台改妆，曾经琼瑶戏里的纯爱女主角“紫菱”今天一身粉红色芭比裙亮相时装杂志美妆节，立刻引来观众围观，依然是《又见一帘幽梦》的清纯可爱形象，５年的时间似乎并未让她发生改变。与她同行的还有美宝莲纽约特邀著名彩妆师Ａｎｄｙ和《时装Ｌ｀ＯＦＦＩＣＩＥＬ》美容总监王佳。活动现场气氛热烈，不仅为一位模特从头到尾打造了一个职场造型，主持人还邀请Ａｎｄｙ老师现场把张嘉倪的可爱妆容改造，张嘉倪也非常ｎｉｃｅ的配合了这个过程，让在场观众和媒体共同见证了可爱的张嘉倪变为ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ。梅陇镇广场一层中庭被分为两个区域，在流线型的艺术空间内展出的是《时装Ｌ｀ＯＦＦＩＣＩＥＬ》杂志甄选的优秀彩妆、明星大片，游客、嘉宾不时穿梭其中拍照留念。图片展区外搭建的是一个沙龙区，这里每日下午１３：００－１５：００都将举办主题沙龙，邀请美容专家、明星读者，以及现场来宾共同探讨美丽话题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕手袋在摩纳哥拍出６万多欧元</contenttitle>
<content>ＦａｓｈｉｏｎＭａｇ．ｃｏｍ中文网７月２７日－－爱马仕著名铂金包（Ｂｉｒｋｉｎ）周三在摩纳哥的一个拍卖会上拍出６０９００欧元的价格。拍卖行表示这个价格打破世界纪录。拍卖的６６个手袋，共有５８个找到买家，总价为１０２万欧元，即平均价约为１７０００欧元。编号１１的手袋最终脱颖而出。这款铂金包估价为２．４万至２．６万欧元，是采用鳄鱼皮制成，它最终拍得６０９００欧元。拍卖行专家表示，这次拍卖表明爱马仕产品＂已经和艺术品一样成为一种投资＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>☆有了房子，爱情才可以在里面无限发挥！</contenttitle>
<content>我不能容忍结婚没房子，所以一次次地向哲水施加压力。我任性地大叫：“你到底爱不爱我？爱就买房证明给我看！”经历了无数次这样的场景，我们都精疲力竭了。他很平静地说：“分吧，我给不了你想要的幸福。”那以后我变得更现实了。我打定主意要找个有钱有房的。在父母的介绍下，我认识了现在的老公，可是住进大房子的我，心却空了，找不到该有的激情……　【查看原文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人创造历史</contenttitle>
<content>“谈到我所欣赏和尊重的女性朋友时，我总是提到坚强、忍耐、谦虚这一类词，因为我觉得这是女人特别重要的素质，在我看来善良和爱只是一个基础，在这基础上，如果有的女人更坚强，她们就可以做更多的事，而且是为别人做一些事情。有很多的人只求自己心里宁静，这是不一样的。”［　详细　］“我主持的空间几乎都可以算是当时最先锋活跃的艺术文化、思想交流的场所。在当时看来，它们具有前无古人的开创性，但仅凭这些因素还远远不能说我撰写历史。是社会环境的变迁、社会体制和经济实力的变迁让中国的艺术家有机会进行创作，让社会各行各业的人都有机会去开拓创新。”［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媳妇规定好婆婆标准　网友褒贬不一</contenttitle>
<content>日前，一名网名为＂阳光桔子树＂的女网友在网上推出了一个＂好婆婆８项标准＂，还对关注她的网友表示：＂大家都来看看吧，自家的婆婆是不是个好婆婆啊！＂她的自创＂标准＂一出，引发了网上诸多女性的热议，但从大部分网友的评论来看，在她们看来自己的婆婆都能达到其中大部分标准，都是合格的＂好婆婆＂。婆媳关系被称为中国家庭中最重要的关系之一好婆婆标准１：不摆架子：有些女性多年来，当家做主惯了，带有家长架子。因此，婆婆一定要采取民主的作风，让儿媳感到你对她是平等的。好婆婆标准２：不偏心：这一点主要体现在物质关心上，婆婆给自己儿女买了东西，别忘了儿媳的一份。做到一视同仁，儿媳才会从心理上觉得自己被这个家庭接纳了。好婆婆标准３：不啰嗦。这才是让家庭平静的良方。好婆婆标准４：不守旧。不要用自己的审美和消费习惯去要求儿媳，要学着跟随儿媳接受新的观念。好婆婆标准５：在家务方面不提过高要求。如果婆婆提出的要求过高，会伤害儿媳的自尊心，从而挫伤她的积极性。好婆婆标准６：在任何情况下都不要用非沟通性的语言与儿媳对话，这种语言包括直接攻击、旁敲侧击和背后说坏话。好婆婆标准７：尊重私人空间。不会打听儿媳的隐私，儿媳不主动说的就不问。儿子、儿媳的房间不要随便进。好婆婆标准８：不重男轻女。网友称自己婆婆８项全达标婆媳关系被称为中国家庭中最重要的关系之一。因此＂阳光桔子树＂的＂８项标准＂一推出，网友们就热烈讨论起来。网友＂杰崽妈妈＂表示：＂俺家那位只有第８点做到了。＂网友＂黑钊妈＂则说：＂我家的婆婆偏心、摆架子、说难听的话。＂对于指责自己婆婆的网友，网友＂坤仔娘＂提醒说：＂先问问自己如果成为婆婆能做得到这８点吗？要求别人的同时自己也要能达到人家眼里的标准。＂当然，与数落婆婆缺点的网友相比，赞扬婆婆的网友数量更多。网友＂ｘｉｎｇｙｉｙｉ１１＂就表示：＂我是不是太幸福了？我家婆婆这八个标准都可以对号入座啊！＂网友＂希宝妈妈＂更表示：＂我婆婆８项都达标。她在我这里和我妈妈一起给我带了２年孩子，两个老太太住一个房，很合得来。我婆婆很忍让我那位脾气比较大的妈妈。时间长了，我妈也觉得我婆婆这人不错。我很佩服她，不麻烦别人，不乱说话。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．１５不让我的美丽受伤</contenttitle>
<content>“进口化妆品”原来是ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＣＨＩＮＡ让蔡女士不敢相信的是，用这种正宗韩国游离子做完的头发，不到一个星期，自己原本让不少人羡慕的长发变得枯黄无比。后来她到老照壁美容美发市场闲逛时，发现被美容美发老板称之为韩国货的游离子，实际上就是广州生产的，价格只要６５元。消协因此发出了消费警示，提醒消费者慎重选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外滩ＹＡＷＡＲＡＧＩ　怀石邂逅顶级甜点</contenttitle>
<content>外滩的风情是世界的。我们总能在这里找到意外的惊喜。这不，ＹＡＷＡＲＡＧＩ餐厅带着怀石料理和顶级甜点Ｔａｋａｇｉ来到这里，给你带来双料享受。何不选个惬意的午后，来这里一睹日式饕餮的精致风采呢？餐厅入口便是Ｔａｋａｇｉ——在日本拥有多家分店的超人气日系法式甜点屋。其创始人高木康政先生１９８４年便入学专业糕点学校，并成为法国Ｇａｓｔｒｏｎｏｍｉｑｕｅ　Ａｒｐａｊｏｎ糕点比赛最年轻的获奖日本人，以玛德琳蛋糕为经典特色。首次来到国内的Ｔａｋａｇｉ依旧坚持使用最优质的进口原材料，用以制作蛋糕胚的鸡蛋都是从日本进口每天早晨最新鲜诞下的鸡蛋，才能带来如此出众的口感。每天下午２点至５点是下午茶时段，另外，Ｔａｋａｇｉ的菜单上还有色拉、汤、法式煎饼和三明治等简餐供选择。走过短小的过道，便是Ｙａｗａｒａｇｉ的用餐区。深色的基调下既有充满日式风情的清酒桶装饰，也有极具欧式古典韵味的白色雕花立柱。自然分隔开的散座和半开放式沙发包间显得很宽敞，整体拥有一种低调的华贵感。与Ｌ＇Ｅｃａｉｌｌｅｒ共用的红砖阳台更是浪漫观景地。不同于古北店的居酒屋式氛围，这里的Ｙａｗａｒａｇｉ则以精致的怀石料理为主打。除了菜式之外，对于器皿的讲究也是怀石料理的独特内涵。餐厅特地从日本精挑细选出一系列名贵的手工制有田烧——一种当地非常传统且具有代表性的手工艺，不仅是对食物的美丽衬托，更是怀石料理注重季节搭配、追求精细品质的体现。单人套餐包括上海、东京和纽约三个主题，以不同的食材搭配，分别表现了三种不同饮食文化。诸如上海套餐中的大闸蟹蒸蛋、帝王蟹色拉、鲜奶炸帝王蟹、帝王蟹火锅等，东京套餐中的寿司拼盘、天妇罗拼盘、味噌汤等，以及纽约套餐中的鹅肝蒸蛋、紫苏风味意大利面等。其中所搭配的甜点也均是来自Ｔａｇａｋｉ。此外，菜单也提供单点，包括各类刺身、握寿司、花式寿司卷、岩石烧、肉料理和小吃等。餐厅的一边设置有一处长形吧台作为酒吧，这里的鸡尾酒不仅选择极为丰富，而且除了常见的威士忌、白兰地、伏特加等各种烈酒，还有以日本清酒作为基酒调制的特色鸡尾酒。这一系列多以果汁混合调制，色彩缤纷，口味柔和而不浓烈，尤其受女士们的欢迎。　（来源：外滩画报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李静芳香之旅受格拉斯市长高规格礼遇</contenttitle>
<content>不走红毯，却依然＂风光无限＂！戛纳电影节期间，著名节目主持人、静佳品牌创始人李静在法国开启静佳ＪＰｌｕｓ芳香之旅，李静不但采访法国电影明星、受尽特别礼遇，更在法国大使馆的特别支持以及格拉斯市长的亲自邀请下担任中法文化交流的＂玫瑰使者＂——出席备受瞩目的格拉斯国际玫瑰节开幕式。李静与来自世界各地的专家交流记者了解到，作为中法文化交流的玫瑰使者，李静此次赴法的芳香之旅不仅受到法国大使馆的邀请，而且法国南部名城、＂世界香水之都＂格拉斯市市长Ｊｅａｎ－ＰｉｅｒｒｅｂＬｅｌｅｕｘ更是亲自邀约，市长本人更是特别来为李静的静佳ＪＰｌｕｓ芳香之旅接风祝贺。此次芳香之旅，李静受邀出席法国历史最悠久最著名的第４２届格拉斯玫瑰节的开幕式，与全球美妆品牌巨头和专家共同交流。作为玫瑰节开幕式上的唯一一位东方女性，李静的出席也备受国外媒体关注。李静受到格拉斯市长的热情接见格拉斯被誉为世界玫瑰之城，这里不但有着悠久的玫瑰种植历史、优良的玫瑰品种，还曾汇聚了法国乃至世界最好的调香师。聚斯金德的小说《香水》里的主人公正是在格拉斯提炼出了诡异无比的致命香水；风靡世界的夏奈尔５号香水也诞生于此。所以格拉斯玫瑰节不但作为历史最悠久最著名的玫瑰节在法国本土备受关注，在全球香氛界也颇受瞩目。格拉斯玫瑰节的重头戏——开幕式所邀请嘉宾均为全球各地的香氛护肤品牌巨头和专家。创办女性购物网站乐蜂网、拥有自有护肤品牌静佳、推出知名美容时尚节目《美丽俏佳人》、《今夜女人帮》的主持人兼制作人，李静培养了一批时尚美女主播团队＂静家族＂，身为时尚界推手的她作为开幕式上唯一的东方女性，不但受到格拉斯市市长Ｊｅａｎ－ＰｉｅｒｒｅｂＬｅｌｅｕｘ的高规格礼遇，更是吸引众多国外媒体的争相报道。据记者了解，格拉斯玫瑰节的开幕式是整个玫瑰节最核心的部分，而成为开幕式的嘉宾，也必须符合苛刻的条件：不但要在芳香领域以及时尚界有较高的声望，更需要玫瑰节组委会的层层审批。一个东方女性能出席格拉斯玫瑰节开幕式且受到市长的亲自接见，这也就是为什么李静刚一到场便引来国外媒体的＂围追堵截＂的原因了。据现场工作人员透露，在玫瑰节开幕仪式过程中，李静内外兼修、知性睿智的公众形象，以及在倡导＂回归自然，积极乐观＂的新女性生活方式上的榜样力量，得到格拉斯市长的盛赞，同时格拉斯市长还为李静引荐了玫瑰节设计师等业内专家。市长还表示，他对李静的自有品牌静佳　ＪＰｌｕｓ　全球原料选材计划非常赞成，更会亲自推荐优秀的合作原料工厂。他希望李静此行能把格拉斯的玫瑰精神、把法国的芳香传统带回中国。李静为格拉斯市长送上中国剪纸画李静——我希望芳香之旅传达的是一种生活态度。一直以来，李静都以＂不随众＂的风格出现在公众视角中。作为知名主持人，李静显得太过＂低调＂。她不是费尽心思曾加自己的曝光度，却想着＂犒劳粉丝＂，带粉丝减压旅行；作为职场ＣＥＯ，李静显然又不符合一般商人的＂一切向钱看＂。当其他老板精打细算，压低成本的时候，她却带着团队赴法考察，寻找全球最优质的原料供应商，启动＂全球选材计划＂。＂我想传达的是一种生活态度。这个时代人们都需要重新拥有感受幸福的能力，尤其是所有爱美的女人们，因为需要呵护的不仅仅是你的外表，还有你的内心。＂李静如是说。＂我想通过芳香之旅等系列活动将积极健康的生活方式和态度传递给中国女性，我想让所有爱美的女性都能通过我的产品更好地宠爱自己，仅此而已。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃及面纱女性频道开播　只露眼睛</contenttitle>
<content>这大概是你能看到最奇特的电视台。近日在埃及开罗，埃及电视台一个新的卫星频道开播。特别的是，这个频道的所有工作人员，都是头戴黑纱的埃及女性。埃及电视台新的卫星频道，所有工作人员都是头戴黑纱的女性。埃及电视台新的卫星频道，所有工作人员都是头戴黑纱的女性。当地时间２０１２年７月２３日，埃及开罗，埃及电视台一个新的卫星新闻频道开播，该频道无论是节目策划、摄影师还是播音员，都是穿着伊斯兰黑色罩袍、佩戴头巾　和面纱的女性，她们将身体遮掩得严严实实只露出双眼。这档节目的开播旨在向世人证明穆巴拉克政权倒台后，埃及社会已经发生了很大变化。这个电视台名为＂玛利亚＂电视台，名字来源于一个嫁给穆罕默德先知的科普特女基督徒的名字，其负责人是一位名叫谢哈·萨法－里法伊的女性，她宣称新频道的开播旨在向世人证明自前总统穆巴拉克下台后，埃及社会已经向前迈进了很远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公不负责女人给我过来</contenttitle>
<content>写下这个标题，我积攒了极大的勇气。最近我一直很困惑，虽然都说女人３０如狼４０如虎，可我一直自认为我是比较正常的，但是最近老公的一些表现和言论越来越让我觉得抓狂，并且开始怀疑自己，因为不太好意思也找不到身边的朋友来讨论，所以想在论坛上请姐妹们帮帮忙，给我指点迷津，解开心结。我３４岁，老公４４岁，我们都是婚姻重组的，我是做风投的，有一定的资本积累，老公是政法部门的公务员，有一点小权。可这并不是我当初选择老公的原因，做资本行业的人对人有着本能的防备，原先失败的感情经历也让我一直渴望找一个安全的归宿，帅的有钱的有权的男人都会面临很多的诱惑，我不愿意整天活的提心吊胆，就想找个安稳踏实的男人过日子。老公比我大许多，外表是那种憨乎乎大熊猫类型的，处事温和低调，和我张扬的个性是比较互补的，加上他的专业，我很重视他对我工作上的一些意见，可以有效防范很多的风险，他很幽默，是那种比较好玩的人，我们生活的比较愉快。但是也有不如人意的地方。他在性生活方面一直表现平平，每次翻身上来，不到２分钟就了事，没有前戏和亲吻，没有什么姿势的改变，没有情话和抚摩，最让我难以忍受的是他连每天上床前清洗自己都做不到，我不知道这是我有洁癖吗？这难道不是男人或者女人都该自然作到的吗？即便是这样短暂的亲热，也是７－１０天才偶尔有一次。他每天在外面应酬都在１２点以后回来，那时我基本已经睡着了，早上有时想和他亲热一下，他会说别耽误他休息，或者说他要３急。坦白的说，我和原先老公的性生活还是比较美满的，很多时候他还说我不够主动配合，有些冷淡，可是在现在老公这里，我基本是一点都不主动要求了，因为怕伤害他男人的自尊，在性方面我都是比较听从和附和他的，可是我毕竟也是年轻的女人，也有身体的要求，我想即使不能那个，就是抱抱摸摸我也很开心满足，以后都要老的嘛，性也不能当饭吃，生活中还有更重要的事情。可是就是这样的要求，老公也觉得我过分，常常粗暴的推开我，还说都怕上床了，说讨厌我摸他，他会睡不好，没见过我这样性欲强烈的女人。我简直要疯狂了。我这样真的是性欲强烈吗？我只是想拥抱自己最亲密的人，用无言的亲密来证实美满感情的存在，证明这个男人是我的，而我是爱他的，我愿意亲吻他的身体，也渴望他在我手中，这样，是性欲强烈吗？我现在已经快变成神经病了，我不能自控的想他和以前的女人在一起会怎样，也和我一样吗？是他身体习惯如此，还是就和我这样？我不是不解风情的女人，为了取悦他，我尝试了很多夫妻生活的技巧，生活上我照顾他也很周到，没有我之前他过着不正常的单身汗生活，我给了他家的温暖和安定，经济上我竭尽满足他，给他买了好车上下班，一切开支基本都是我承担。夜深人静的时候我常想，如果我们分手了，也许对我是个解脱，可是难道就是因为性生活的不和谐，我就和他分手吗？我到底该怎么做来挽救自己的生活呢？我很清楚在他曾经的女人中，没有谁比我更让他觉得活的舒服，可是他还是会背着我和一些人联系，并且把手机加上密码，名字改代号，我不知道这是正常来往怕我多心，还是他确有不轨，原先以为找他这个年龄的男人，也是经历很多诱惑，改玩够了，收心过日子并且珍惜生活的，可是事实却非我想象，我现在很痛苦，和他分手，再找一个，会不会是贪图我的钱财，不安全的我很排斥，现在社会上这种骗财骗色的事情很多，他和我在一起，起码这方面是安全的，他的职业和专业还是让我比较放心的，可是不分手，这样每天痛苦煎熬的生活我也受不了，我不知道该怎么办，请大家帮帮我好吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有关婚检的一些数据</contenttitle>
<content>新《婚姻登记条例》颁布后，“婚检是否已被取消？是否应被取消？”的讨论被炒得火热。百姓支持和反对取消婚检的理由支持取消婚检的其理由：１、对自己的健康状况充满自信，认为婚检没必要。２、工作忙，领到婚检证需要双方都腾出时间检查、等待化验结果，很花时间。３、有婚前性行为，不希望被人知道隐私。４、某些地方的婚检流于形式，只图收钱。５、不要拿少数人的特殊病例来限制多数人的自由。　６、婚检作为一种服务仅供参考，如果强行介入，难免充当“不速之客”。反对取消者的理由：１、与《母婴保护法》精神相违背，《母婴保护法》中要求医疗保健机构为公民提供婚前保健服务和孕产期保健服务。２、一些传染病、遗传性疾病就会乘虚而入，严重影响下一代的健康生长。３、新的《婚姻登记管理条例》规定婚检是自愿的，并不是取消了。４、没有了婚检，就等于没有了婚姻的第一道保障。如果一方因为害怕对方离去而隐瞒病情，这是对另一方的不尊重。５、不是婚检本身的错，而是对流于形式的婚检有意见。６、是对双方婚姻大事负责的表现，是国家对群众负责的表现。医生：坚决反对南京市妇幼保健院徐副院长说，取消婚检与《母婴保护法》的精神是相违背的！《母婴保护法》中要求医疗保健机构为公民提供婚前保健服务和孕产期保健服务。旧《婚姻登记管理条例》就是对这一条令的保护和推广。徐副院长说：“我们每年婚检总能发现一些人身患先天性心脏病、慢性尿毒症等疾病，这些疾病潜伏在体内，一旦爆发便可致命，及时了解病情是对自己、对爱人、对后代负责。”那么，婚检不合格能不能结婚呢？　严格意义上，没有“婚检不合格”这个说法，只有符合结婚的医学条件、建议暂缓结婚的医学条件、建议采取长效或永久性避孕措施可以结婚的医学条件。据介绍，目前全国所有婚检单位对婚检当事人均采取自愿原则，决不强迫他们放弃婚姻。专家：符合《婚姻法》的实质精神南大法学院的张理教授认为，我国《婚姻法》中并没有要求婚检的硬性规定，所以应该尊重新人自己的意愿与选择，而新条例的实施符合《婚姻法》的实质精神。如当事人在日后婚姻权益受侵害可通过法律程序来解决。南师大社会学家吴亦明教授称，新条例很好地体现了“以人为本，婚姻自由”的精神，结婚是公民一种合法权利，不能让公民独立人格受到单位的制约，而婚检作为婚姻健康的保护措施不能用国家行政法规来强制性实施，这是一种社会进步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人婚外情血型分析其中秘密</contenttitle>
<content>Ａ型男人的婚外情Ａ型男人如有婚外情，其行为多较诡秘，尽量不让人发觉。如Ａ型男人的婚外情是出于想解脱一下生活的压力或企图得到家庭内尚未得到的东西时，Ａ型男人的内心大多仍还存在惧怕家庭毁灭的顾虑。但是，如Ａ型的婚外情是出于强烈的摆脱现状愿望，婚外情行为属于一种较为深思熟虑的行动时，那么，Ａ型男人在婚外情的同时就可能已有不惜家庭破裂的思想准备。为预防Ａ型男人的婚外情，作为女人来说，不妨经常以男人的责任对其加以劝说，在不少情况下，这种劝说都能起到激励男人家庭责任感的作用。同时，女人还应注意在日常生活中多给男人以温暖，使家庭生活充满夫妻深情，即使在夫妇生活中也应不拘于一定的模式，以增进夫妇间的生活乐趣。Ｂ型男人的婚外情Ｂ型男人的婚外情多由于将性爱和爱情割裂开来看待。当Ｂ型男人对肉体的情欲有较大的兴趣时，则会较为坦然地做出婚外情之举。由于Ｂ型的婚外情具有较为＂坦然＂的倾向，故Ｂ型男人的婚外情行为较易被他人察觉。一旦发现Ｂ型男人有婚外情之举，如女人并不因此打算分手的话，基于Ｂ型有我行我素的倾向，为不使家庭遭到毁灭，女人不一定对此采用严厉责备手段，由于Ｂ型还具有感情较为细腻、较富于人情味的倾向，有时女人对男人的婚外情佯装不知，仍一如既往地对男人真诚相待，也会使Ｂ型男人自觉羞愧，产生一种因欺骗女人而自感犯罪的感觉，从而自觉地改邪归正。Ｏ型男人的婚外情Ｏ型男人具有较强的家长作风倾向，当Ｏ型男人的家长地位不能确立时，可能产生婚外情行为，并可由此导致家庭的危机。当Ｏ型男人的婚外情属于其他原因时，从其本身意愿出发，往往还不致于想使家庭破裂。此外，如果夫妇性生活不够协调，或Ｏ型男人对此不满足时，Ｏ型男人也可能出现婚外情。据日本调查，Ｏ型男人的婚外情不少源于此。如Ｏ型男人的婚外情属于对夫妇生活不能满足时，从女人方面来看，亦应在日常生活中采取积极协调、配合的态度，以使夫妇生活更为和谐、协调。ＡＢ型男人的婚外情ＡＢ型的婚外情，除了部分对性欲有特别兴致而陷于＂玩乐派＂外，不少ＡＢ型男人的婚外情主要表现在与第三者进行趣味性的游玩上，而并不一定以肉体关系为主。即使是以性欲为主的＂玩乐派＂，也往往存在怕因此而使家庭崩溃的恐惧倾向。对ＡＢ型男人的婚外情，针对其气质特性，尤其是ＡＢ型对离异、诉诸法庭之类行为较为厌恶，因此，女人如以此类利害加以陈述，也往往能使之悬崖勒马。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国女王坦言曾经疏远子女</contenttitle>
<content>在４日“金禧庆典”活动中，伊丽莎白二世发表讲话本报综合报道　英国女王登基庆典活动６月４日进入最后阶段。女王夫妇当天参加了在一个中世纪市政厅内举办的午餐会，并且发表讲话。女王显然被人们在庆典活动中表现出的热情所感动，在午餐会上她罕见地发表了带有强烈个人色彩的讲话。在对王室成员给予自己的“力量”表示感谢之余，身穿蓝色套装的女王说：“过去５０年间，爱丁堡公爵（菲利浦亲王）为我的生活作出了无法估价的贡献。”她还说道：“我们（女王和菲利浦亲王）心中都为孩子们留有特殊位置。”在这次通过电视向全英国作实况转播的讲话中，女王坦率谈到了查尔斯王储的离婚问题，认为此事证明自己和菲利浦亲王曾经是与子女感情疏远的父母。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人生命中那些最重要的第一次</contenttitle>
<content>生命中有许多特别值得留恋的时刻：第一次相遇，第一次散步，第一次爱抚，第一次亲吻，第一次吵架．．．．．．这些“第一次”的体验丰富了我们的生活，也影响着我们未来的人生之路．．．男人生命中那些最重要的第一次在我们的生命中，有很多重要的第一次，那么哪些第一次，在男人的生命中最重要呢？今天一起来看看。１．第一次亲吻女人重视自己的初吻，而很多男生曾表示，男生们记忆中的　＂第一次亲吻＂　并不特指初吻，而是最美好的吻，它决定了未来的感情发展。初吻由于没有经验，因此感觉并不舒服，并且难以被男人记住。而高质量缠绵悱恻的亲吻，能激活男人所有的感觉细胞。这种亲吻，让男人一辈子记忆犹新，而且也会影响了他以后的择偶观。２．第一次旅行有人说，如果一对男女无法一起快乐旅行，那就做不成夫妻；一对夫妻如果在旅行时不愉快，关系也不会长久。　可见，旅行时的感觉对恋爱、　婚姻有多么重要。有人说，同居或试婚是让男女接近婚姻了解双方是否适合的最佳途径，可是同居或试婚都存在太大的风险，而我们有一个更简便的途径——旅行。无论长途还是短途旅行，甚至是简单的外出用餐，都能将双方性格中的缺点暴露无遗。旅行是了解对方的最佳途径，你的妻子或许就是在一次旅行中认识，并相处最愉快的女生。３．第一次说“我爱你”这句话应发自肺腑，它是感情生活的里程碑，说明“这段感情真的是那么回事儿”。但过早说出“我爱你”，会显得草率；说多了，还会让对方生厌，所以无论男女都应珍惜示爱的机会。４．第一次发现她很幽默现在的我们都很注重幽默感，将之视为生活的润滑剂，可以调节关系、化解矛盾。几乎每个男生都希望遇见一位幽默的女生，并和她发展亲密关系。因此，在平时交往中，不妨多展现自己乐观幽默的一面，让男人与你相处更为开心与融洽，请记住，男人会谨记你的第一次幽默。他们会带着一双敏锐的眼睛，去发掘你的第一次幽默，并将之深埋心底５．第一次见她的朋友“物以类聚”也是现在我们的交友之道。大多数男生都希望认识女友的朋友，如果其中有人喜欢撒谎或品行不端，他们大多会果断地和女友分手　。但也有人反驳这一点。有小部分的男生表示人无完人，因此他们不太在意女友的朋友，也不希望这会影响两人的关系。而女生带男生去认识自己的朋友，则证明了女生已经默认了两人之间的关系，这将会是两人恋爱里程的重要里程碑，男人会一直惦记着。６．第一次把衣柜给她用现在很多人在结婚前，常常会先同居一段日子，以判断双方性格是否合得来。男生们通常会认为，当一个男生让女友把衣服放进他的衣柜时，那就是一个重要的暗示：我对这段感情很认真。　因为在男生看来，一个整洁的衣柜，代表着一份心意。７．第一次大胆地说出“我愿意”很多男生在结婚时都特别紧张，甚至害怕在说＂我愿意＂时出现差错，觉得那会让人遗憾一辈子。有小部分的男生在结婚时，就非常害怕自己会口干舌燥，说不出话来，让新娘误以为他不是心甘情愿。于是婚前几天，他们不断对着镜子练习这句话，直到那天他们一开口，＂我愿意＂三个字说得干脆而响亮。８．第一次做父亲男人的一生中，再没有比第一次做父亲更激动人心的时刻了，甚至不少男生会喜极而泣。几乎所有的男生都表示，只有做了父亲，人生才完美。＂见到孩子的那一刻，才明白生命的价值。＂只有男人当上了父亲，他才会真正地长大，真正成为你们家庭的主心骨。（来源：太平洋女性网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集新玉润，沁养肌肤若玉之泽</contenttitle>
<content>金钗石斛——赤水河畔的仙草传说相传，在山灵水秀的赤水河畔，曾经有一位月亮仙女将天庭仙草“紫楹仙姝”投于悬崖之上，仙草凝聚天地灵气，蕴结滋阴仙力，令山崖及河岸上的草木葱茏繁茂，生机盎然，河边的女子也因每日用河水洗浴而肌若美玉，容颜不老……后来，月亮仙女将王母娘娘秘传的“紫楹仙姝”的培植之法授于世人，“紫楹仙姝”得以润泽凡间数千载，被后人尊称为“千年润”，即为今日所称之金钗石斛。【证】皮肤干燥、脱屑、失去光泽，乃肌肤阴阳失调之表征。阴虚，则津液亏乏，仅靠补水于外，无法自根本解决问题，润泽之要，在于养阴。【方】新天地玉润方，采古称“千年润”之养阴圣品—金钗石斛为君，纳天门冬、鲜地黄、怀山药为臣，细意滋养，助肌肤润泽重生。【效】养阴，生津，润燥，令肌肤重绽滋润生机，持久漾现润泽如玉之美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>偶尔出轨　就一辈子都是坏女人吗</contenttitle>
<content>偶尔出轨　就一辈子都是坏女人吗失恋时，他感动了我和林的开始缘于和初恋男友军的分手。大学临毕业，我发现军另有所爱。这一事实让我痛不欲生，几度想到了死，而此时林作为朋友无微不至地关心我，开导我。时间渐渐淡去了伤痛的记忆。出于感谢，我很热心地给林介绍女朋友，可林似乎都不太满意，甚至有些不高兴。一些朋友就开玩笑地打趣：＂林，你是不是爱上芸了？＂我让朋友们不要开这种玩笑，而林却不置可否，脸一下子红了。２００１年１１月的一天，我和林一起参加了一个朋友的结婚典礼。婚宴结束后，林送我回家。路上林似乎有什么心事，一直不怎么说话。临近我家门口时，他却突然一把抓住我的手，深情地望着我说：＂芸，你难道一直都不懂我的心吗？＂我愣了好大一会儿才反应过来：＂林，你知道，我和军同居过，难道你不在乎吗？＂那一刻，林斩钉截铁地说：＂我不在乎！＂我被林感动了。之后没多久，我们就住到了一起。家人对林也相当满意，开始催我们结婚。但当时我和林在一起完全是出于感动，没有丝毫的爱可言，所以结婚的事我一拖再拖。２００３年９月，我怀孕了，只好和林仓促成婚。走在红地毯上，我却没有感受到那种幸福的眩晕，只觉得脑子里空荡荡的，像个拉线木偶，别人要我笑我就笑，要我走我就走。更让我意想不到的是，奉子成婚后不久，我却流产了。结婚后，他呵护着我婚后，林一如既往地爱着我，呵护着我，兑现着他结婚时的誓言。每天他雷打不动地接我下班，家中所有的家务活毫无怨言地全包了。日子一天比一天好，我的心情却一天比一天迷离，因为我依然不爱林，不仅对他毫无感觉，反而觉得他做事婆婆妈妈，没有男人气概，心情不好的时候甚至对他呼来唤去。我的一些做法连我母亲和妹妹都看不下去了。母亲常常私下劝我要珍惜林，说一个女人找一个好男人不容易。其实，母亲说的话我都懂，我也曾经暗暗埋怨过自己对林太苛刻，想尽可能地多替林着想。可不知为何，每次一看见他，我就瞧他什么都不顺眼，常常鸡蛋里挑骨头，找他的麻烦，这些林都忍了下来。林对我百般疼爱，但唯有一点让他始终难以释怀。虽然林嘴上说不在乎我和前男友军同居的事，但我知道这始终是他的一个心病。他常常不自信地问我到底爱不爱他？我只好违心地回答说爱。有时问得我心里烦，懒得搭理他，他就觉得我有问题，开始更细致地问这问那。他的无理取闹，让我忍无可忍，我们开始了争吵。一夜情，我背叛了他林爱我，可我对他却一点感情也没有，这种落差所产生的空虚让我特别想找个人倾诉，我选择了上网。网上，我和一个又一个陌生人聊天，讲我的心事、我的爱情，聊过一两次后我又会很快把他们删除，我害怕他们真的把我看穿。今年６月，因为和林闹别扭，我又上网找人聊天，和一个陌生人聊得很投机，他很幽默，用各种方法开导我，但那次之后，我还是像往常一样把他从ＱＱ好友中删除了。没想到，几天后他又换了个号码加我，他说很喜欢我这样的女孩，希望能和我成为朋友。我告诉他我已经结婚了，他说没关系，只是想和我成为网上交心的好朋友。我见他如此坦诚，就和他继续在网上交往。我们两个人越聊越投机，今年７月，他提出见面，我拒绝了，可后来因为和林吵架，我赌气去见了他。见面后，我对他印象特别好，他很像我的前男友，但我们说好，只做一对能谈心的好朋友。可惜现实却与我的初衷背道而驰。几天后，他突然给我打来电话，说他生病了，特别想见我，让我去他家里。我犹豫了一下，还是去了。当我为他熬粥时，他突然从后面抱住了我。挣扎了几下后，我就被他的激情融化了，软倒在了他的怀里。从他家里逃出后，我心中充满了愧疚，不知该怎么面对林。后来，我把手机关了半个多月，也不再上网，我想开始一种新的生活。面对他，我悔恨又愧疚祸不单行，今年９月，我发现自己怀孕了。本来我和林一直都想要个孩子，但这个孩子是林的吗？我不知道，我好害怕。我坐立不安，觉得肚子里怀的不是一个生命，而是一个不知道什么时候就会引爆的炸弹。怀孕的消息我不敢对林说，只能一个人偷偷摸摸地去了医院，低声下气地排队挂号，小心翼翼地爬上冰冷的手术床，浑身无力地回到家。林还是不知从何处知道了我怀孕的消息，但当他得知孩子已经被打掉后，脸上的表情是不解和愤怒，我只好撒谎说：＂这一段工作忙，而且听说公司要裁人，所以这个时候无论如何孩子是不能要的。＂听我这么一解释，林反过来安慰我，让我多注意自己的身体，不要太伤心。这个孩子没有了，以后还有机会！那一刻，我紧紧地抱住林，悔恨愧疚的泪水顺着脸颊流到了林的头发里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯女人＂战场＂：秀大腿　嘟小嘴</contenttitle>
<content>每逢足球大赛，球场周围都少不了美女，作为东道主之一的乌克兰，原本就是一个盛产美女的国度。这就注定了本届欧洲杯，美女必然会频繁地出现在球迷们的视线内。美女球迷秀大腿。卖萌的美女球迷。每逢足球大赛，球场周围都少不了美女，纵观本届欧洲杯，不少球队也有太太团随队出征，她们阵容相当强大，有名模、美女记者、电视明星，还有歌坛巨星。球迷们享受足球盛宴的同时，也在欣赏一场顶级的国际选美赛。与此同时，作为东道主之一的乌克兰，原本就是一个盛产美女的国度。这就注定了本届欧洲杯，美女必然会频繁地出现在球迷们的视线内。德国队以１比０击败葡萄牙队，赛场外，德国队的太太团也格外引人关注，最吸引眼球的当属赫迪拉的名模女友兰纳。兰纳是德国超模新秀大赛的冠军，出生于１９８８年，拥有１．７９米的身高和傲人的三围，是德国名模海蒂·克鲁姆亲自培养的接班人。德国队战胜葡萄牙队的头号功臣当属拜仁前锋马里奥·戈麦斯。本届欧洲杯，戈麦斯的女友西尔维娅也随德国队太太团抵达乌克兰。西尔维娅在接受采访时表示，戈麦斯总是记得在比赛结束之后为她带回不同的礼物。昨天的比赛，当戈麦斯被克洛泽替换下场之后，他向西尔维娅所在的看台送上了一个热吻，铁汉柔情可见一斑。（－　本报记者　黄越滔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵普投凤凰卫视　激怒央视节目被删</contenttitle>
<content>６月２５日晚，网友＂长春国贸＂爆料称央视主持人赵普将正式从央视离职，或加盟凤凰卫视。此前赵普曾被停职半年，直到近期才复出正式主持节目，不过在盛传的赵普复出首秀的端午诗会上，却并不见赵普露面，网友称是因为赵普加盟凤凰卫视，此事惹怒央视，故而删除。赵普资料图４月９日，央视《晚间新闻》主持人赵普发出一条劝告＂不要再吃老酸奶和果冻＂的微博，引发了网友的关注。事后，虽然赵普删除了有关的内容，但细心的网友发现，赵普却自此从央视荧屏消失。早前曾传出赵普受微博事件的影响而被停职半年，其后又有消息称赵普将加盟凤凰卫视，不过两条消息均被相关方面否认，一时间赵普的去向成谜。５月２５日，赵普终于露面，跟随央视剧组赴常熟录制端午诗会。＂长春国贸＂透露，虽然赵普借此节目重返央视银屏，但至于何时重返主播台，还需要视情况而定。正当大家期待着赵普在端午诗会上亮相时，６月２３日，该节目播出时赵普的诗歌朗诵却被莫名删除了。而在近日浙江某楼盘产品发布会上赵普却现身主持，且一同搭档的是香港凤凰卫视主持人张燕，这究竟是怎么回事呢？今天（６月２５日），长春国贸得到消息：赵普被停职后，凤凰卫视便派人与其联系力邀加盟，而赵普一直犹豫不决，期间还参加了端午诗会的录制。直到近日，赵普才作出决定，而央视在得到消息后，也果断地删除了赵普的节目。消息称赵普离开央视转投凤凰几成定局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｅｃｉｌｉａ＿ｐｅｐｓｉ将来打算尝试的：</contenttitle>
<content>推荐的保湿产品不推荐的保湿产品Ｌａｎｅｉｇｅ　ｗａｔｅｒ　ｂａｎｋ　ｅｓｓｅｎｃｅ：味道很香，真的香到不行，而且很化学那种。质地瞒稀薄的，涂起来还是很舒服的，水水的。慢慢的涂，吸收不错。不会搓泥，基本上晚上用感觉比较合适一点。Ｐｘ　ｓｕｐｅｒ　ｌｉｎｅ　ｐｒｏｖｅｎｔｏｒ：很偶然的先用过这个产品的一个ｓａｍｐｌｅ，感觉很好，号称可以２４小时保湿并且防止细纹的产生，水水的感觉，吸收的非常快，我一般冬天用，用完水以后就立刻用这个打底，上妆的贴肤度会非常好的。　Ｃｈｉｆｕｒｅ：这个我也不知道怎么说好，其实就是瞒简单的保湿成分，做了一个稀释。一般我用来打底，但是呢，也没什么很神奇的效果，看介绍写可以单用这瓶，但是可能我年纪大的关系吧，单用的话，皮肤营养绝对不够，而且保湿力度液不太够。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４个卸妆死角　天天洗脸依然很脏</contenttitle>
<content>卸妆是每个ＭＭ每天都要重复的步骤，可是你肌肤有没有总是莫名其妙的出现问题呢？你的卸妆真的正确全面吗？不要再让这些卸妆死角成为你皮肤问题的源头了，赶快扫清卸妆死角，这样卸妆才的真正干净！死角一：涂隔离、防晒霜或ＢＢ霜不卸妆很多ＭＭ认为自己不化妆，平时只是使用防晒、隔离霜或是ＢＢ霜，所以没必要卸妆。其实即使只是使用以上产品也是需要卸妆的。防晒霜中的成分通常防渗透性很强，仅用洁面产品是洗不掉的，过长时间停留在皮肤上会对肌肤产生伤害，并且容易堵塞毛孔；隔离及ＢＢ霜里面含有粉质，并且一天下来，与脸上出现的油脂颗粒混合后对皮肤会产生负担，需要彻底清洁。所以回到家里还是使用温和的卸妆产品仔细清洁下皮肤吧，让你的毛孔能够自由呼吸。死角二　：不卸残余唇膏一天过后，之前涂得唇膏可能早已经不见了，但这不意味着就不需要卸唇妆。即使看上去好像没有了，唇膏中的成分却很可能有残留在唇部肌肤。若是使用不易沾染的唇膏，更要使用此款口红专属唇部卸妆产品，确保将唇膏卸得干净。如果忽略的唇膏的残余成分，长久以往，就会造成唇部色素沉积，唇部颜色变得暗沉老化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>■　三个女人的乳房保卫战：</contenttitle>
<content>没有一种病像乳腺癌这样对女人的心理有这样长时间的折磨，这样近距离的接触死亡，同时又对女人的美丽带来毁灭性的打击，唤醒更多女人对乳房的尊重，对乳房健康的重视，是我们的期盼。在这里，让我们一起用心关爱乳房…０６十大令人瞩目“胸事”“胸事”年年有，今年尤其多！２００６，好象注定是“乳房”的“多事之秋”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．阅读本专题后，你最喜欢哪个性节目主持人？</contenttitle>
<content>木子美出生于２０世纪７０年代末，广州某报编辑，原名李丽，目前是广州杂志性栏目编辑。网络作家，以下半身写作而成名于一夜，成名大作《遗情书》，纵情风月，以出卖贱男为乐。柏邦妮：“二手”性学家，主角身份证：电影学院研究生、剧作家、时尚杂志撰稿人、两性栏目主持人。ＹＯＹＯＯ，除了是情感两性专栏作家，另外还有网络视频节目主持人、多年来为多家时尚杂志撰写性情专栏，创办ＹＯＹＯＯ情感两性工作室，策划主持网络视频节目。裴谕新，１９９９年开始供职于《新周刊》，历任编辑、编辑部主任。２００２年赴港，印象中裴是个很“木”的人，不想数年后已是女性研究界声名日隆的“性博士”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻“根源补养系列”７月底震撼上市</contenttitle>
<content>ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻＂根源补养系列＂专为中国女性研制，美丽肌肤的根本——气色不少女性常常面临这样的困扰：不知从什么时候开始，脸上虽然没有斑，也没有皱纹，但＂总有哪里不对＂，不见了２０岁出头时的风采；或时常有朋友提及＂你最近气色不太好＂。在中国女性的心目中，＂气色＂是一种独有的美丽标准。气色是代谢协调在肌肤上发生作用的展现。平衡的能量流是健康肌肤功能的根本，可由内而外产生红润的光泽。在中国，将这种生命能量与肤色的基本概念合称为气色。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻首次确定了６　种关键肌肤参数，对气色进行了量化。三种肌肤色调——黄色、粉色和棕色，三大完美光采状态——亮度、净度和透度，组合构成了中国女性梦寐以求由内而外所散发的明净与红润光泽。来自于全球珍贵的生命储存库——植物根茎营养植物根部是神奇的生命储存库，是植物最具活性的部分之一。通过植物根部及其内部，循环着足量维持植物生长繁荣的生命能量和微营养素。在寒冷季节，植物根部将维护植物机能，增强其适应季候变化的能力。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻选用三种来自全球的珍贵植物根部提取物用于配制Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养系列产品：－　红景天，具有卓越的焕发能量及代谢功能－　龙胆根，具有抗氧化功能－　野生山药，具有卓越的滋养功效。这三种植物根部提取物具有功效互补性，针对肌肤中的特定代谢过程，以帮助肌肤恢复平衡的能量流并改善气色。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻将融合了这三种珍贵的植物根部提取物功效于Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液中，实现配方的精纯功效。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻配方的半透明质地区别于其它配方，可即时呈现蜜糖芳香、迷人润泽且完全不粘腻。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液如琼浆般可即时渗入肌肤，使肌肤呈现柔软、光滑与润泽的迷人效果——洋溢着水润的生命活力。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液具有显著可见及可感知的气色改善功效。通过对２４名测试者的实验，证明了其保湿和滋养的双重功效。使用后，肌肤湿度可即时提高２２％。更值得一提的是，其功效可持续一整天。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液同样对另一组对拥有晦暗、疲倦肌肤的中国女性＊的实验也表明，具有令人满意的结果。我们采用了特定的专业分析方法——颜色、亮度、明净度、透明度进行了为期一个月的评估——涉及６种指标的目视分析：－　三种肌肤色调参数：黄色、棕色、粉色－　三大完美光采状态参数：亮度、净度、透度实验表明，Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液将利于肌肤呈现更好气色与光泽。使用Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液后，可即时改善肌肤的红润光泽，进一步呈现粉嫩肤色。使用一周后，黄色和棕色等肤色将显著减少，相应地，肤色将变得更加清润均匀。使用一月后，上述效果将更加明显。同时，三种光采参数：亮度、明净度和透明度，将逐渐改善。这表明，Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液兼具对于改善气色的即时功效与长期效果。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻＂根源补养系列＂全新的清爽质地令人心旷神怡，尤其是其独有的芳香：独具特色的女性西普香，伴以琥珀、广藿香、香根草为主的Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻标志性玫瑰花心芳香，仿佛捕捉到了大自然的精华。自地球汲取能量的概念，不仅体现在＂根源补养系列＂产品本身，也是其包装设计的灵感来源。＂根源补养系列＂包装采用逐渐变暗的天然绿色，仿佛正在将修长的瓶身举起；纯白色图案，配合环绕瓶盖的光亮金环，呈现出Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻特有的奢华的娇柔触感。根源补养美容液Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻＂气色元液＂——根源补养美容液完美气色和谐如初　ＲＭＢ５２０　２００ＭＬＬａｎｃｏｍｅ兰蔻将融合三种珍贵的植物根部提取物功效于Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养美容液中，实现配方的精纯功效。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻配方的半透明质地区别于其它配方，可即时呈现蜜糖芳香、迷人润泽且完全不粘腻．Ｌａｎｃｏｍｅ　兰蔻根源补养美容液如琼浆般可即时渗入肌肤，使肌肤呈现柔软、光滑与润泽的迷人效果——洋溢着水润的生命活力。根源补养面霜Ｌａｎｃｏｍｅ　兰蔻＂气色面霜＂——根源补养面霜细腻肤质透亮盈润　ＲＭＢ６３０　５０ＭＬ同系列推出Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养面霜，以进一步提高美容液的功效。Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻根源补养面霜质地轻盈滋养，使用时清透薄润，令肌肤呈现水漾光泽，成就光滑亮泽肌肤。使用后，肌肤透气舒适，并得到有效养护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丈夫离奇失忆　打电话问妻自己是谁</contenttitle>
<content>２３日凌晨３点，住在苏州的朱珠（化名）突然接到丈夫打来的电话，＂你是谁？＂丈夫问。朱珠一开始觉得丈夫跟她开玩笑，丈夫随后问＂我又是谁？＂朱珠被丈夫突然的失忆震住了。十几天前丈夫说要去青岛办事，期间一直联系，消失了几天，怎么会突然失忆了？丈夫离奇失忆，打电话问妻子自己是谁。这几天究竟发生了什么？２３日凌晨３点，住在苏州的朱珠（化名）突然接到丈夫打来的电话，＂你是谁？＂丈夫问。朱珠一开始觉得丈夫跟她开玩笑，丈夫随后问＂我又是谁？＂朱珠被丈夫突然的失忆震住了。十几天前丈夫说要去青岛办事，期间一直联系，消失了几天，怎么会突然失忆了？丈夫突然失忆了朱珠的丈夫６月６日跟她说要去青岛办事。２３日凌晨，她的手机突然响了。朱珠看到电话是丈夫打来的，＂这么晚了丈夫怎么会突然打电话？＂朱珠觉得很奇怪，她觉得丈夫几天前突然失去联系，打电话肯定有事，此时她万万没有想到，一个令他意想不到的事发生了。＂你是谁？＂＂你跟我是什么关系？＂电话那头丈夫突然说出这些话，令朱珠觉得很意外，＂会不会是别人捡走了丈夫的电话。＂朱珠心里想，但仔细听，的确是丈夫的声音。电话那头传来了更令她意外的声音，＂我是谁？我是哪里人，我叫什么名字？＂这一句话把朱珠吓了一跳。＂丈夫怎么了？难道失忆了？＂通过几分钟的电话沟通，朱珠觉得丈夫在青岛消失的这些天肯定受到什么刺激了，大脑失忆。她在电话里着急地问，＂你在哪？＂＂我不知道我在哪。＂＂你看一下周围的车牌号。＂＂鲁Ｕ，还有鲁Ｂ，都是鲁Ｂ＂。朱珠老家是泰安人，她知道鲁Ｂ是青岛车牌号，丈夫还在青岛。她急忙跟丈夫说，打一辆出租车，去２４小时肯德基店，她明天一早去青岛。三天前突然没了音讯司机李师傅在电话里得知男子的情况后，跟朱珠说，最好能送到派出所。朱珠觉得有道理，在苏州拨打了青岛１１０电话，洪山坡派出所的民警得知这一情况后，第一时间赶到了他所在的肯德基，将他接到了派出所。朱珠早上６点坐上了第一班往青岛赶的高铁。记者在派出所见到了刚赶来的朱珠，＂我丈夫到底怎么了？来青岛只有短短十几天，怎么整个人突然失忆了？＂这突如其来的变故令她很不安，见到丈夫后，她更是不能理解，好端端的一个人，竟然变得很木讷。朱珠向记者讲述了自己了解的事，＂我们结婚三四年了，有一个１岁多的女儿，生活美满幸福。６日他跟我说要来青岛处理一些事情，我以为可能是公司有事情，也没多问。刚走的那些天，我们一直发短信联系，他说在青岛一切都很好。三天前突然没有了消息，他毕竟是大人了，我没觉得奇怪，谁知再次联系，突然失忆了。＂他们是否有隐情？记者问朱珠下一步的打算，朱珠流下眼泪，＂我只能先将他带回苏州，带他去医院检查，看看能不能治回来。＂朱珠很肯定地告诉记者，丈夫来青岛不是找情人，她称丈夫平时很老实，从不赌博、喝酒、包情人。至于丈夫为什么要来青岛，她也不知道原因。洪山坡派出所韩指导员将两人安排好，并计划２４日上午送他们去长途汽车站。记者原本计划上午去车站送他们，可谁知，早上朱珠给韩指导员发了一条短信＂谢谢，家里很着急，我想早点赶回去。＂当韩指导员和记者一起赶到宾馆时，两人已经不见了。住在宾馆的张先生得知他们的情况后说，＂会不会是夫妻两人吵架，男子来青岛散心，结果受到刺激，突然失忆了呢？＂＂来青岛后突然失忆，的确很奇怪。＂文／图　记者　李玮　（来源：半岛网－城市信报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空调房必备针织开衫　保暖好搭有型</contenttitle>
<content>坐在办公室里冷飕飕的，这是每个职场人到了夏日就会非常困扰的问题，当然包括帅气的男生们。不妨向女生学习，时刻在办公室里准备一件针织开衫，既能为单薄的服饰增添一些搭配感，又能呵护自己的健康，不要再让女友、老婆为你担心了。编辑解析：针织王国Ｍｉｓｓｏｎｉ怎能少了针织外套的出现，这件湖蓝色拼色针织衫，让男生立刻显白显嫩不少。里面夹杂的灰色几何又增添几分沉稳，适合年轻时尚的朋友大胆尝试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掌控肤温　顽抗紫外线＆室内外温差</contenttitle>
<content>世间美味皆有最佳赏味温度，秀色可餐的肌肤也一样。肤温关系到肌肤的均衡与循环能力，在气候与环境条件复杂的盛夏，想让美肌力不跌反升，必须将“恒温保养”落到实处。肌肤问题：频繁出入室内外，经历骄阳炙烤与冰凉冷气的交替考验，肌肤不仅容易晒黑，更会水油分泌紊乱，毛孔愈加粗大明显．．．．．．恒温保养对策：防晒＋抗氧，平衡肌肤节律室外温度越高，冷气就开得越强，室内外温差相距十几度，湿度更相差近十倍，经常进出忽冷忽热的“冰火两重天”，肌肤的自我调节机制势必被扰乱。就像电脑“当机”一样，肌肤水油分泌无法维持平衡状态，最悲催的“外油内干毛孔肌”就此诞生。除此之外，在室外高温催化下，大量汗水会使皮肤的酸碱值下降，皮脂膜遭到破坏，使肌肤无法抵抗外界环境的污染和有害菌的侵袭，掌管免疫力的兰格罕式细胞在“防火墙”失灵的状况下逐渐失去活性，曾经的“勇健肌”也会难逃多事之夏，演变成容易红肿、发炎的敏感性肤质。Ｑ１：恒温保养为什么与防晒休戚相关？Ａ：亚洲紫外线全年偏高，温差大时肌肤脆弱，尤其需要“防”得滴水不漏。每当进入低温的冷气房，肌肤为了保持热能，油与汗水就得减少分泌，皮肤表面的湿润度降低，再加上低温让皮脂腺凝固，影响皮脂膜的健全。薄薄的皮脂膜就像肌肤的保护贴，还背负着调节水油平衡和抗菌的重任，当它的保护力变弱，需要以具备防御效果的防晒霜挺身而出，不然肌肤“防火墙”失灵，所谓的“温差敏感”随之而来。Ｑ２：为何防晒的同时要兼顾抗氧？Ａ：紫外线是肌氧化最强诱因，防晒直接从防守面减少自由基产生。盛夏温度天天破纪录，甚至连湿度也平均降低了５％左右。“高温”会产生大量自由基，破坏肌肤原有的保护功能，使肌肤内水分迅速蒸散；而“过度紫外线”更导致肌肤老化、黑色素迅速累积，如果不采取措施，年轻肤质在高温季将急速老化。选防晒产品时，除了考虑阻隔ＵＶＢ的“ＳＰＦ系数”，以及阻隔“光老化”元凶ＵＶＡ的“ＰＡ（日系产品）”或“ＰＰＤ（欧系产品）”系数，为了做到全方位防堵，专家指出选含抗氧化的防晒品来抑制最有效。从深入人心的维他命Ｅ、茄红素、虾红素，到海藻精华、艾地苯、珍稀植萃等顶级抗氧成分，就像一层恒温保鲜膜，帮肌肤守好第一道防线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七成中国女性从来不穿丁字裤</contenttitle>
<content>又是一个炎炎夏日，伴随着女孩子们或飘逸或紧致的裙装，丁字裤也在不知不觉间轻装上阵，丁字裤质地轻盈，去除痕迹，表面看来，似乎是爱美女生夏季的不二之选，然而网易女人近期的调查中，却似乎呈现出了另外一种结果。舒适棉质内裤ＰＫ轻巧丁字裤，你会如何选择？在对男性网友的调查中，提到丁字裤，结果几乎出现了惊人的一边倒现象！近八成男人“超级喜欢”女人穿丁字裤！由此看来，在视觉动物们眼中，丁字裤确实是挑动情爱的绝佳选择。性爱中审美疲劳？感到乏味？丧失性致？或许一条小小的丁字裤，雕虫小技就能让男人ＨＩＧＨ爆哦！在对女人的调查中，近七成的女性居然说自己从不穿丁字裤！究竟是什么原因？让这个由来已久的产品，在这七成女性的生活中依然只是个Ｔ台上的传说？而在剩下的投票者中，只有７．５％的女性坦言自己最爱丁字裤，丁字裤对于她们而言，不仅仅只提供一条内裤的功能，更能提供普通内裤所无法满足的特殊感受。另外２７．７％的网友选择了“根据衣服会穿”的选项，似乎更为中立与理性。然而，我们更为好奇，究竟是在何种环境下，配合何种衣服，你会穿上那条你收藏已久的丁字裤呢？不穿丁字裤的三大理由理由一：　穿惯棉质内裤，丁字裤太不舒服！内裤是每天必须穿着的衣物，因此女人关注舒适度的要求超越了一切，比起透气性吸水性都更胜一筹的棉质内裤，丁字裤则更像“华而不实”的装饰品，既不那么使用，价格也更高，对于讲求实用主义的女性而言，丁字裤并不在考虑范围之内。理由二：　紧贴私密部位，怎能有丝毫马虎？由于丁字裤特殊造型设计，尤其是下部设计成绳子粗的窄带，很容易与女性会阴等娇嫩处的皮肤发生摩擦，如果穿着不慎，诱发阴道炎等妇科疾病，让健康为美丽买单，得不偿失。理由三：　担心老公看到说我太“骚”虽然偶尔也会有想要尝试的冲动，但是内心深处保守传统的女性始终觉得如此性感的造型难等大雅之堂。更会担心在老公心中落下一个“不规矩”的形象。爱穿丁字裤的三大理由理由一：　调情效果一流，最佳春药毫无疑问，当外衣被渐渐褪下，一条或蕾丝或流苏或蝴蝶结的丁字裤能瞬间燃爆双方的激情。只要穿上它，无论做出什么姿势，自然都有一种搔首弄姿的魅力，不仅让男人欲火焚身，女人自身也有一种想要的冲动，难以抑制，略施小计就能获得刺激的一次性爱享受。理由二：　遮痕效果一流夏季，穿短裙和短裤的机会实在太多了，想要配合轻薄的布料穿出清爽的效果，内裤非丁字裤不可。谁想要让紧绷性感的短裙中隐隐露出内裤的痕迹？实在是太尴尬！理由三：　谁说穿丁字裤只为取悦男人？不管是为了性感还是无痕，丁字裤带给女人的都是一种思想上的解禁，一种内里的时尚包裹，即使没有机会暴露出来吸引眼球，也觉得无形当中增添了自己的自信和时尚感，管你男人喜不喜欢，丁字裤让姐更快乐！穿与不穿姐都很性感从９０年代中期低腰裤流行开始，与其配套的小内裤们就开始不甘寂寞，誓要抢占一篇风头。有人说，臀部是女人的另一张脸，可见内裤对于女人的重要性。如今不仅裙子越穿越短，裙下的风光也已经发展到不用再遮遮掩掩的时代，而丁字裤，则刚好代替每一个穿它的女人向这个世界大声宣称：“穿上它，我就是世界上最性感的女人！”在有些女人眼里，丁字裤是对女性心灵的一次标志性解放，轻薄贴身的质地，配合健康紧绷的臀型，是时尚与青春的绝佳代言，几乎不费吹灰之力，就可以彻底激发男人的性致，让男人无比激动。若隐若现的花边，似有似无的撩拨，女人的自信与魅力也伴随着丁字裤呼之欲出。而对于某些女人而言，丁字裤则是对女性身体的一种虐待，化纤材质的质地，覆盖面积小，紧绷私密部位，透气性无保证，如果长时间穿着，在不断的摩擦与挤压下，是否会对最娇嫩的部位造成伤害？令她们无时无刻不感到担忧，更有较保守的女性担心如此穿着，会给爱人留下太“骚”的不好印象。其实无论穿或不穿，女人们都应该从自己的角度出发，取悦男人不再是穿丁字裤的唯一理由，担心男人说自己“骚”也绝不是你拒绝性感释放的借口，秀出自己的身材，关心自己的健康，科学的穿，快乐的享受，有无丁字裤的修饰，你同样都是独一无二的ｓｅｘｙ　ｌａｄｙ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于世界第一个试管婴儿以及中国第一个试管婴儿的近况</contenttitle>
<content>５月号《时尚健康》（女性）将于４月２５日隆重上市，敬请关注！贴身服务，贴身快感看看他们能为你做什么？私人健康顾问：健康是可以被管理的私人护士：守候在此的天使私人理财顾问：帮你做“君子”私人形象顾问：漂亮者生存私人教练：把我的健美思想给你的身体还有私人管家、私人律师以及私人营养师他们这些我们想像中应该有的贴身服务者，虽然现在点名不到，退一步其实你也可以有别的选择。我女儿是试管婴儿全程记录一个试管婴儿的诞生在这组文章中，还有关于试管婴儿的一切，包括：关于不孕的４个敏感问题女性不孕，故障出在哪里试管婴儿是怎样被“制造”出来的以及，本刊对接生世界第一个试管婴儿的英国生殖医学界代表专家Ｂｒｉｓｔｅｎ教授，关于不孕症防治的独家专访。明星妈咪的母亲节当全世界都在战争和疫情的恐慌中茫然不知所措时，蒋雯丽、朱明瑛、高杰、彭莉，还有费思？希尔、娜塔莎？金斯基等８位明星妈妈，仍然很安静地牵着自己的孩子来到了我们的摄影师面前。其实我也有那个需要爱情是限量发售的奢侈品，婚姻是太多巧合的拼图，没有婚姻，没有相爱的男人，女人就该白天工作，晚上修行？有性，无性？正常的需求和现实的生活，我们应该听从哪一方面的声音？如果独身是对爱情的另一种忠贞，性是否该成为祭品？老公、男友、性伙伴……我们和男人的关系到底有几种？以恋爱的方式减肥生活态度决定生活方式，减肥和恋爱一样，你怎么想决定你怎么做，你怎么做决定你的结果。所以，不妨换个角度，以恋爱之“心”度减肥之“腹”。随刊附赠：３２Ｐ家庭急救手册生活是一盒什锦巧克力，每一块都有独特的美妙滋味。当你悠然品尝巧克力的时候，突然，被夹心里的汁水呛到了！怎么办？！生活总是这样出人意料。所以，居家健康手册必不可，特别随刊附赠《家庭急救３６计》。《时尚健康》诞生于　２０００年７月，是国内第一为现代女性完善身心、全面减压的杂志。她以“健康”为切入点，以“生理健康、心理健康、社会适应力”三个方面为编辑核心，涵盖ā？　了身心发展、两性关系、美容健身、旅游休闲等内容，引导读者深入关切自我身心健康，综合提高个人在社会中自我完善、自我发展的能力。　《时尚健康》　倡导以健康的心态及体魄，创造更丰富、更具魅力的时尚生活，　是国内最时尚的女性健康杂志，也是最健康的时尚女性杂志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：芸豆卷儿</contenttitle>
<content>＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊＊＊＊芸豆卷儿＊＊＊图／文　作者：风中彩虹＊＊风中彩虹的美味情缘＊＊芸豆卷儿本是民间小贩街头巷尾沿街叫卖的小吃，因有幸被慈禧发现并引入清宫，而成为御膳。普通的民间小点心因受到了老佛爷的喜爱而一步登天了。虽然做法并不复杂，这道御膳却不像其他清宫点心，现在随处可以买得到，要想找到它，还真得费点功夫。好在做法挺简单的，那就自己动手，做出一份御膳点心来。芸豆卷儿　材料：白芸豆，红豆沙做法：１、白芸豆洗净浸泡一天后，剥去外皮（芸豆泡透后皮很容易去掉）２、换水煮４０分钟到１小时至芸豆熟，一定要熟透３、捞出煮熟的芸豆，沥干水份，过筛或用搅拌机打成细腻的芸豆泥，根据口味加些糖拌匀４、打开寿司帘，上面铺一层保鲜膜，取芸豆泥涂在保鲜膜上，尽量涂匀，压成一个大薄片５、将四边不齐的地方切下去，涂上均匀的豆沙６、从寿司帘一边慢慢卷起，直到卷成一个圆柱形，取下保鲜膜，切块即可，可轻轻压一压使芸豆卷儿成方形备注：１、煮芸豆、过筛是个费功夫的活，真正要有耐心的哦２、芸豆煮熟后一定要沥干水份，过筛后的芸豆泥不能湿，否则后面很难操作</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首先来一个成品，希望大家喜欢</contenttitle>
<content>无敌香辣辣椒油（整理版）来介绍一下　材料，辣椒片，辣椒粉，草果，干虾仁或干鱿鱼丝但干贝最佳，半勺醋，还可加芝麻。唯一要处理的材料就是干虾仁，要用温水泡过后切成很小的丁。首先　将将基本材料加入碗里　如图剩下的也是最关键的，油温！！油要先加热到冒烟，然后等到刚刚停止冒烟的时候就是最佳时机。如果要用芝麻芝麻最好在油锅里先炸过，否则不会浮在上面。油加入后３０秒内加醋，这样才会有香味，否则醋不会反映。希望喜欢辣椒的人都喜欢。谢谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“王先生啊，听说了，哎呀，你没事就好，没事就好啊……”</contenttitle>
<content>在搜狐论坛混迹了快　１０　年了，交的最好的闺蜜就是夕阳跃海。夕阳跃海在论坛取得了几乎所有我梦寐以求最终却成奢求的成就。夕阳跃海是我最崇拜的偶像，没有之一。在一次偶然的机会，我和夕阳跃海视频了。那是一个月黑的风高的夜晚，当时我正在做着面膜，吃着哈根达斯，在等待了　３７２　秒以后，夕阳跃海终于在我视频里出现了。当时我就震惊了！我无法控制自己，我砸掉了我的电脑，这太吓人了。太吓人了……不日，夕阳跃海打来电话，说：“都是你丫要视频，要视频，我就知道你肯定要吓的砸电脑，所有和我视频的人都砸的！要是没有我，中国电脑销量起码锐减一半！你怎么不说话，对不住了，不要怪我啊，不过你得庆幸，要是和你视频的是寒雨辰，我估计你得放火烧了你的房子！”我千恩万谢夕阳跃海的友情提醒之后，对夕阳跃海充满了感激之情。虽然从那以后，虽然再没敢用过视频，不过与夕阳的感情却与日俱增！直到中新网乌鲁木齐　６　月３０　日电，据中国地震网初步测定，　２０１２　年６月３０　日５时０７　分（北京时间　）　，新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州新源县、巴音郭楞蒙古自治州和静县交界发生　６．６　级地震。地震发生时，新源县、和静县等多地震感强烈。地震持续时间长达　２０　多秒，房屋摇晃非常强烈。首府乌鲁木齐不少居民被地震震醒，惊慌之中有人跑下楼躲避。昨天，曾经给予我最无私帮助的王老板到我公司找我。“梦寒啊，地震听说了吗？”“梦寒啊，其实都怪我啊，说来话长，哎……？”“你说，王先生，梦寒愿闻其详！”“梦寒啊，事情是这样的，自从有你以后，我很少再沾别的人了，你说我老王，是吧，外国的，中国的，男的女的，好看的，丑的，都玩过了，就一种，没玩过，这次我去帕米尔高原那里的一个小县城考察投资，席间，他们县长叫了一个奇丑无比到无法语言形容的男人来陪酒。几杯酒下肚，我就想，这么丑的，我还重来没玩过。一时兴起，我就顺水推舟的进了房间了，不曾想啊，我刚刚爆进他的菊花，就地动山摇，人神共谴了。这真是吓死人了啊，你说怎么就那么神呢，一插进去就地震了！”“王先生，你说的人是不是叫夕阳跃海？”“啊，是是是，你怎么知道的！”我无言以对……我最好的闺蜜，居然……“你别不信啊，是真的，我手机里还录着当时的录像呢，不信你看看！”我颤抖的打开手机，我没敢进去看。因为毕竟假如砸了王老板的手机是多么无礼又无法解释的行为啊。我按下了夕阳跃海的手机号，拨通后听到了夕阳跃海惯有的娇媚又略带歉意的声音，：“王哥哥啊，你还好吧。这次真不……，你说，也没让你尽兴，是吧！你下次再来，我们的特制钢铁结构闺房估计就可以使用了，到时候　８　级地震都不怕的，保证让王哥哥你尽兴……”我听不下去了，无语的看着王老板。王老板得意洋洋的说：“这不算什么，夕阳跃海说，幸亏他们县长没叫他另外一个兄弟来，他兄弟叫什么来着？对，叫寒雨辰。要是寒雨辰来，夕阳说地球就直接爆炸了……”ｐｓ，夕阳跃海，我给你电话，是劝你好自为之，不要再害人了，但是你却写了个帖子来个此地无银三百两。是可忍孰不可忍，你就不要怪我来揭露事情的真相了。寒雨辰，你的出现，不要怪我，是夕阳逼的。对于你躺着中枪表示无比的遗憾！最后，夕阳跃海的照片我就不发了，以搜狐的点击量，要是发了照片，估计明天中国电脑就脱销了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一天不出门最开心</contenttitle>
<content>很多人说我看上去就是一个大妞巨能玩，以前我是这样，爱玩爱逛街。不过现在写作更吸引我，很奇怪，不愿意出门。如果一个人每天在谈恋爱，然后每天去各个夜店，那一辈子写不出来一本夜店小说，这是完全不搭边的事。写书需要你在家里非常安静，有时候每天从早到晚不怎么说话，我觉得最开心的就是一天不用出门，没有什么重要的事做，一直看书，特别开心。晚上跟几个朋友出去聊聊天也挺好，特别平淡。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴卓羲偷吃　女友飙泪曝其纵欲生活</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，近日，ＴＶＢ艺人吴卓羲这厮才被曝出遭内地女星张馨予劈腿分手，那厢又被爆料搭富家女当地下情女友，私生活糜烂。吴卓羲背张馨予偷吃　遭地下女友飙泪爆纵欲生活吴卓羲被曝与富家女传情欲短讯这位不愿暴露身份长相的神秘女子向八卦周刊爆料，自己与吴卓羲从１０年底开始认识，之后在一起半年多，期间更是逼迫对方拍裸照、发情欲短信挑逗，男方纵欲生活暴露无遗。吴卓羲今日在拍摄外景时，表示那位是他在香港的朋友，并不是他的女朋友。而媒体口中的裸照实为朋友之间都会拍的照片，并无＂裸照＂一说。同时，他透露，那名女性朋友事后有致电给他说不好意思，担心对他造成尴尬，也不想观众误会他是花心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奢华家居品鉴　欧洲现代厨房设计</contenttitle>
<content>ｍｏｄｉａｎｉ厨房及内饰，试图为客户创造优雅，但又功能丰富的家庭厨房。ｍｏｄｉａｎａ的团队由欧洲现代室内设计师组成，有着对厨柜的设计和建筑住宅设计的独特理解。意大利手工打造ｍｏｄｉａｎｉ厨房及内饰，试图为客户创造优雅，但又功能丰富的家庭厨房。ｍｏｄｉａｎａ的团队由欧洲现代室内设计师组成，有着对厨柜的设计和建筑住宅设计的独特理解。资料图达达，米兰的奢侈品设计师，７０年代初以来已生产的厨房。每个设计制造的都是最高质量标准，没有任何细节被忽略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２春夏秀场　大展玩色烟薰魅力</contenttitle>
<content>突破以往既定的黑色咖啡色烟薰妆，今年春夏时上伸展台吹起一股亮丽多彩烟薰风潮，缤纷且强而有力的色彩席卷全球成为时尚焦点。无论是鲜艳亮红，薰衣草紫或是浪漫的淡粉红色系，都可运用在烟薰眼妆上，打造春夏鲜艳活泼妆容。让我们来看看时尚后台彩妆焦点！２０１２春夏Ｇｕｃｃｉ秀场妆容Ｇｕｃｃｉ彩妆师Ｐａｔ　ＭｃＧｒａｔｈ运用岩墨色层层堆叠框住整个眼睛，配上染淡的眉色突显眼神，透露出一股性感。２０１２春夏Ｃａｃｈａｒｅｌ秀场妆容Ｃａｃｈａｒｅｌ运用薰衣草紫眼影框住全眼堆叠晕染出烟薰眼妆，饱和的色系展现出夏天活泼亮丽媚眼。２０１２春夏Ｍｉｕ　Ｍｉｕ秀场妆容Ｍｉｕ　Ｍｉｕ着重于上眼线，运用鲜艳红色填满上眼皮，微微上扬的眼线展现媚力，不妨在这夏季尝试这大胆前卫的妆容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ上海艺术展发票了：</contenttitle>
<content>我们所有Ｆｅｒｒａｇａｍｏ的家庭成员都非常荣幸来到上海当代艺术馆，我们为什么要选择上海来举行这次盛会呢？因为我们决定这个８０周年的纪念会是Ｆｅｒｒａｇａｍｏ家族所做出的一致决议，因为上海可以完美地融合过去和未来、历史和将来。这是为什么我们要选择上海的原因。而且我们在上海过去的１５年建立第一个Ｆｅｒｒａｇｍｏ的分销店，我认为上海是富于活力的城市，我们在上海经历了１５年，见证了上海惊人的变化，我们坚信上海是我们正确的一个选择。［全文］我只是加入这个公司１８个月，我的经历还比较有限，我认为我还应该Ｆｅｒｒａｇａｍｏ至少效力１８年而不是１８个月，充分发挥我的一溜歪斜想法。我认为在以后的１８而不是８０年之内我还可以创造更多，同时我可以告诉各位这是很有挑战性的，而且也是很令人激动的一件事，在上海举办这个展会。在过去的４８小时你无法想象我们的准备工作是多么得紧张有多少人为了这样一个盛会激战。［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰满刘嘉玲韵犹存　小黑裙扮端庄</contenttitle>
<content>小黑裙，顾名思义黑色小裙子。这种看似简单但绝对堪称经典的款式自上个世纪开始风靡全球。无论好莱坞巨星、名流名媛或是时尚超模，都愿意用小黑裙去诠释高雅与大气。这不，穿惯艳丽华服的刘嘉玲也回归到小黑裙了，简单独特的款式搭配得体的首饰，今夏扮端庄就靠它了。编辑解析：刘嘉玲这款裙子看点不少，贴身款式加深Ｖ领裁剪，丰腴美好的身材一览无余，说是“徐娘未老风韵犹存”不为过。镶钻的圆领设计连项链也省了，不过，要走端庄范儿配饰可马虎不得，复杂而夺目的钻石耳环和金色手镯都是小黑裙的绝配。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微胖女孩穿衣法　巧遮肉肉轻松瘦</contenttitle>
<content>微胖界女孩其实蛮有潜力穿搭成瘦美人的诶，很多巧妙的穿搭很能将视觉整体提升，变瘦变纤长。一款精致的腰带、外搭衫或者Ａ字裙，都能穿出显瘦效果。快来跟随街拍达人们，把自己打造成为瘦美人吧。时尚解析：颇有ＯＬ风范的Ａ字裙能很好地塑造臀部曲线，流行的高腰设计又能将腹部多余的肉肉巧妙遮盖，同时也能拉伸腿部线条，适当加入印花元素锦上添花，显瘦潮搭立刻呈现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公执着工作　我只好背着他偷腥</contenttitle>
<content>不知道该哭还是该笑，无聊的婚姻生活，加上老公忙碌的工作，弄的我出轨了他都不知道。这难道就是我要追求的安慰生活吗？老公执着工作　我只好背着他偷腥我和老公是朋友介绍认识的，他长得其实并不好看，个子也不高，人有点黑，带很土的眼睛，一看就是书呆子，虽然是某个大学的研究生，但说实话他真不是我喜欢的类型。他和我前男友有很大的不同，就是他很单纯、很老实，受过一次伤害的我现在更希望的是能有一份安定的感情。于是我们恋爱了。没有多久，我选择了嫁给现在的男友！婚后，我们的生活很平静，他每天循规蹈矩的生活，早上７点准时起床，７点半出门，晚上７点半准时回家，他没有什么爱好，最大的爱好就是看书，或者看看电视，１０点准时睡觉。就是周末他也不会睡懒觉，很早起来做早饭、收拾房间、吃中饭、看报纸、上网、吃完饭、睡觉！一成不变的生活开始让我觉得好无聊。我和他个性完全不同，我从小就爱玩，喜欢交很多的朋友，我不喜欢整天闷在家里，但婚后我们从来没有出去看过一场电影，偶尔一起逛街他也像木头人一样的跟着，我喜欢唱歌，可是他老人家一首歌也不会，后来我逼着他每天边听边学，但他就是敷衍下，他喜欢的永远是他的军事、新闻还有工作！我开始很讨厌现在单调的生活。最近他接了个项目，更是没完没了的加班，在公司加，回到家里也加，平时加，周末加！每天晚上我回到家，家里都空荡荡的，所以我也变得不想回家，我开始约朋友出去玩。后来在酒吧我认识了他，他在一家网站做设计，他是那种很健谈的人，幽默、帅气，几次见面后甚至开始迷恋他。我知道他也不止把我当成普通朋友，时间长了我们开始喜欢上对方，但是我们从不谈论对方的家庭。我们在一起的话题很多，他经常夸我是个聪明的女子，在他那里我能看到自己的美丽，这是我在自己老公那从来得不到的赞许，见面的次数多了，我们的话题也更大胆，当某天他要求我去我家酒店陪他一晚上的时候我居然同意了。那天我跟老公撒了个慌，说见到了大学时的好友，晚上不回家了，那是我第一次跟老公撒谎，虽然老公很信任我，没有任何的怀疑，但那一次的红杏出墙还是让我愧疚了很长时间。我最近经常在想，我现在的婚姻究竟算什么？我是一个恋家的人，我想像其他的女人一样找一个自己爱的男人，给他生个漂亮的女儿，我从来没有想过自己会出轨，我很想好好过自己的生活，但是我现在并不幸福，我和老公几乎没有任何相通的话题，他每天就知道工作，甚至连自己老婆出轨都毫无察觉。他到底有多爱我，我们这样平淡的婚姻究竟还能坚持多久？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：这次事件对这１３家法国知名化妆品品牌可能产生怎样的影响？</contenttitle>
<content>［商场其他商品销售模式］：拿货销售完再付钱，余货返还厂家。［大牌化妆品销售模式］：买断方式在商场销售，即商场先出钱买产品，再销售给顾客，如果有余货商场消化。［倒贴也不用商场ＶＩＰ］：大牌化妆品从不参与各商家的任何活动，更不使用贵宾卡。　＞＞＞＞顶级化妆品品牌“金身”所在［第一类］：特别有钱的人占２０％左右，看中的是品牌的效果。是品牌的忠实拥护者，一般某个品牌全线产品都购买齐全。而且长期消费［第二类］：所谓的“中产阶级”占７０％，追求品质和精致。他们的消费特点一般成套购买每个品牌畅销化妆品，但忠诚度不高，像个联合国。［第三类］：收入约在１０００元的工薪阶层占１０％，冲着赠送活动去他们通常会购买品牌化妆品单一的产品，而且大多冲着大型的促销和丰厚的赠送活动而去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探访南京民工夫妻房　可缓解性荒</contenttitle>
<content>一直以来，外出打工的民工兄弟的生活都是一个亟待解决的问题。因此有些地方开始建设民工的夫妻房，来缓解外出打工人员的生活问题。近日，有媒体就探访了南京最大的民工夫妻房。专家称，这一做法有助于缓解“性荒”问题。南京最大的民工夫妻房６月２６日，江苏省南京市，岱山保障房建设工地，南京规模最大的民工夫妻房。工程管理方在此竖着巨大的标语牌＂科学管理、以人为本、和谐美好＂。南京雨花台西善桥岱山保障房建设工地，因工程量特大，聚集了约２万名来自全国各地的民工兄弟。工程管理方本着＂科学管理、以人为本、和谐美好＂的理念，提供近万套活动板房，并允许民工夫妻一起居住，由此形成南京规模最大的民工夫妻房。南京一医院专家表示此举可以有效缓解性荒，遏制泌尿系统疾病，提高农民工家庭生活质量，也利于农民工群体的管理。（来源国际在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐濠萦骂＂中国人没礼貌＂引网友公愤</contenttitle>
<content>素有香港潮人之称的徐濠萦在微博上发飙，称其在与家人用餐时遭遇偷拍，出离愤怒的徐濠萦在微博上怒骂道：＂没有礼貌的中国人！＂还将偷拍者的照片放到微博上。徐濠萦此话一出，立刻激起网友公愤，纷纷声讨徐濠萦说话不当。徐濠萦微博截图徐濠萦微博截图昨日，素有香港潮人之称的徐濠萦在微博上发飙，称其在与家人用餐时遭遇偷拍，出离愤怒的徐濠萦在微博上怒骂道：＂没有礼貌的中国人！＂还将偷拍者的照片放到微博上。徐濠萦此话一出，立刻激起网友公愤，纷纷声讨徐濠萦说话不当。就算徐濠萦随后删掉了微博并更新解释，依然有不少人不买账，希望她能道歉。第一回合徐濠萦　怒骂＂中国人没礼貌＂昨日一大早，徐濠萦就在微博上发飙了，她怒斥道：＂没有礼貌的中国人！人家一家三口在放假，普普通通吃午饭，你们不停在拍拍拍！问一声也没有！不懂尊重别人！＂她骂完之后，还在微博上晒出了偷拍者的照片。虽然她发布微博的时间是在早上７点过，不过瞬间被转发上万条。网友　炮轰让人极度失望一句＂没有礼貌的中国人＂立刻引起了网友的愤怒，不少人对徐濠萦的这番言语表示极度失望。网友＂张小饭＂忍不住问：＂明知道自己是公众人物，怎么说话不经大脑？＂＂孤心媛＂则反问徐濠萦：＂病从口入，祸从口出！你自己也是中国人，好意思这样骂么？＂网友＂背着相机卖唱的小姑娘＂则嘲笑她：＂没有礼貌的徐濠萦！人家鸭子一家三口在放假，普普通通游嬉水，你们不停在拍拍拍！问一声也没有！不懂尊重鸭子．．．．．．＂徐濠萦的这番话还连累自己老公陈奕迅，网友＂Ｙｖｏｎｎｅ＿路珂莹＿＂就说：＂徐濠萦，你会毁了你老公陈奕迅。＂徐濠萦　解释＂我也是中国人＂面对网友们如潮水般的声讨，两小时后，徐濠萦删掉了微博，并且再发了一条微博解释刚才的言论。徐濠萦回应道：＂我自己也是中国人。＂她随后解释道：＂我希望我们的人民素质更好，在任何地方给每个人私人空间，难得的假期却被一个人狂拍我们，真的令人难受，所以才这么说。我们难道不能因为自己的国人失礼而生气吗？＂她说自己与同事也经常遇到这种问题，＂好言制止无用，我能不生气吗？＂网友　要求徐濠萦道歉面对徐濠萦的这番解释，网友们的情绪有些缓和。有些网友表示能理解当时徐濠萦的心情，隐私被侵犯可能都会生气。网友＂那爱滑板的番学姐也说：＂偷拍人家这一点，确实应该反思。＂不过更多网友建议，作为公众人物的徐濠萦，更应该注意自己的素质，网友＂牛牛Ｍｉｓｓｇｏｏ＂就说：＂要引起反思的更应该是明星职业素养缺失才对，作为一个公众人物必定要失去一部分个人空间和隐私，这不是中国人素质的问题，哪个国家的明星都一样！＂还有更多网友认为，徐濠萦应该出来道歉，＂小小爱小小啊＂就建议道：＂我看你不出来道歉事情真的会变大的。＂不过到昨日记者截稿时为止，徐濠萦未就此事再更新微博。公众人物说话应更谨慎昨日记者就此事采访了娱乐圈内策划人李韩东。他告诉记者，自己也已经注意到徐濠萦的言辞了。他分析道：＂事情起因可能是他们一家人在度假，碰到有人认出了他们，然后拿出手机对他们而引发的。徐濠萦的处理方法非常不妥。既然身为明星，本就是有公众关注度的人。同时她本又是潮人身份，不是经常有街拍吗？为什么还如此介意？要做明星，就应该明白从出道那天开始，可能就将遇到大家格外关注的目光，靠着大家的捧场，他们才赚那么多，那凭什么还喊＇我们也是普通人啊＇？＂此外，李韩东还指出，明星们口口声声强调素质，不能仅仅体现在参加一下公开的公益活动上，不应该在作秀的时候展现，更也应该注意言行这些看似细微的地方：＂现在普通人都越来越有意识会管理自己的言行举止，那为什么明星做不到呢？相反，他们更应该意识到自己的公众效应，最好更谨慎一些。否则，祸从口出，公众形象要挽回会很困难。＂祸从口出的明星郝蕾：曾连发十几篇微博大骂河南人，虽然当时不少网友猜测她的愤怒与前夫、河南籍演员李光洁婚姻破裂有关，但更多的网友对她这种＂打倒一片＂的做法十分不满，不少河南网友要求郝蕾出面道歉。孙海英：曾在接受采访时称同性恋是犯罪，为此不但引发网友声讨，连著名社会学家李银河都指责他＂无知、残忍、没教养＂。杨丞琳：在一次节目中，杨丞琳谈及抗战，称＂八年而已呀＂，为此激起网友愤怒，杨丞琳最终只好道歉，但这件事对她的影响至今还存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>床上女人欲说还羞的三个隐私</contenttitle>
<content>男人说：床上的女人最有魅力，无论是哪一方面都能够让男人开始兴奋。但女人有三个男人所不知道的秘密，经常很令女人不仅头疼扫性，而且简直就是非常郁闷至极。速。再次警告男人，切忌直奔主题，结果很美好，过程更重要，男人嘁哩喀喳，三下五除二完事，女人却刚刚开始，学会步骤放松，猴急脱裤放空，放慢慢的去开始。察。一般女人可能会大声，或表现出很疼的样子，男人要适当学会照顾，配合进行，而非暴风骤雨般，一阵冰雹，绵绵不断的细雨，温润的油酥抚摸，才是最佳境界。爱。仔细学会读懂女人的性息，很多情况下，女人还没有得到幸福，男人就已经开始抽烟了，女人的声音和表情已经透露出了不满足，还要继续努力把火车慢慢开下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公说爱上女同事在“情理之中”</contenttitle>
<content>老公说爱上女同事在＂情理之中＂我现在有一个很纠结的问题，我发现我的老公和他的同事关系很暧昧，他们几乎每天晚上都用手机聊ＱＱ，有时会聊天十一二点。因为这个我和老公聊过，他说和我的感情已经不是爱情了，变成亲情了。听后我很伤心，我就向他提出了离婚。我说如果你们可以在一起那我不会强求，我们离婚！他开始同意离婚，但说到财产和孩子他就犹豫了。听到这里我就去找了那个女人，对方没见我，但短信告诉我不会打扰我们的生活，说她也有自己深爱的家人。我也就作罢！此事之后两个人还是照样每天聊天到很晚，因为这事我和老公吵过，我问他究竟想怎样？如果真的放不下那我们就离婚。他说不离婚，好好过日子，冷却他们的关系但他需要时间，时间多久他自己也说不清，我和他大闹了一场，他的父母也知道了此事，经过他父母再三的劝说最后他答应以后他们做朋友不再联系，好好和我过日子。后来事情并没有像他说的那样，他们还是每天晚上聊天，以前用手机聊现在改用电脑了。而且他为了能和那人聊天还重新申请了一个新的ＱＱ号码。这些我都知道！但自从那次大闹之后我就没再提起这事，这一切我当作没有看见、不知道。可我每天看着这样我心里痛苦、难受。聊到他们他说：对方不会主动离婚，也没有给他任何承诺，是他自己主动的，他很喜欢对方，还答应对方如果我们离婚他就再也不结婚，守护那个女人一辈子。我听后很痛心，但没说什么。对方也有家庭，如果有一天没有联系老公就会不停的看手机心神不宁。今天老公出差，我问他去哪？和谁一起去？他说他们公司就他自己，但事实上是和那女人一起去。我心里知道但没有发火，假装就是他一个人出差。最要命的是他不觉得他这么做是错误的，他觉得这是情理之中。他觉得他爱上那女人是正常的事情，不该这么大惊小怪！我不太了解这个女人，他们是同事又可以天天见面。现在不知道该如何是好了。以前我们的关系很好。我该坚持下来继续维持婚姻吗？就这样耗下去吗？我担心越久他越放不下。我要怎么做呢？回复：好一个＂情理之中＂！一方面这是他和女同事出轨一个看似合符正当的理由，而另一方面也揭示了你们婚姻危机所在。无论如何，你都应该得谢谢他用这四个字警示和提醒了你。因此，你现在亡羊补牢为时不晚。既然那个女同事不愿意见你，还在短信中扬言不会打扰你们的生活，这就喻示她其实更有所顾及，她也更加清楚和你老公的交往见不得阳光，一旦你去闹开来，也势必会影响到她现在的婚姻家庭生活；既然你老公和那个女同事的爱情＂始于＂网络、＂沉迷＂于网络，那你就不妨用＂网络＂的方式方法去化解，比如你假冒一位比你老公还优秀的男网友和她来一场＂网恋＂，让你老公看到她只不过想在网上寻求不同男人的刺激罢了，等等。诸如此法，可以考虑尝试，但要注意切不可穿帮。你老公爱上女同事也不完全是他们的错，你有值得你反思之处，你也就好好去领会＂情理之中＂的潜台词，希望你能也让她离开变成＂情理之中＂，而没有必要去扩大、恶化＂情理之中＂之事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝美雪纺连衣裙　飘飘夏日疯狂吸睛</contenttitle>
<content>轻柔飘逸的面料在夏季颇受设计师和消费者的青睐，既能展现女性的柔美，又清凉舒适，最适宜夏季穿着了。Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ、Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ、Ｌａｎｖｉｎ纷纷精心设计雪纺连衣裙，在Ｔ台上展现了不一样的雪纺连衣裙，你更偏爱哪一种？编辑解析：Ｄｉｏｒ选择了类似于马赛克的彩色方块印花面料，层叠的剪裁让裙子更为飘逸，深Ｖ的设计增添几分妩媚与性感。飘逸的雪纺裙没有腰身极易显得臃肿，巧妙用细腰带勾勒，既不会过分抢镜又很好地达到了视觉的平衡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>榜样的力量是无穷的，让我们共同寻找榜样ＯＬ！</contenttitle>
<content>第三届“寻找榜样ＯＬ”活动在８月启动，符合“优雅＋愉悦＋平和”气质的ＯＬ，赶快报名吧！此次活动将在北京、上海全面展开，分区域进行评选，给更多的ＯＬ以展示自己的机会。５个赛区将分别评选出５名“榜样ＯＬ”登上《瑞丽伊人风尚》杂志，《瑞丽伊人风尚》还将为每位获奖的ＯＬ提供价值２０００元的精美礼品。参加“寻找榜样ＯＬ”活动，不断超越自我、完善自我，成为《瑞丽伊人风尚》读者的有益参考，成就全新的职场荣誉！瑞丽伊人７周年大型访谈：　点击进入访谈视频＞＞＞主持人：各位网友大家好，欢迎光临搜狐聊天室。今天我们很荣幸的请到了《瑞丽伊人》的几位嘉宾，他们是《瑞丽伊人风尚》执行主编安静，中国著名模特古晨以及摄影师华远，来聊一聊《瑞丽伊人风尚》７年里的发展历程以及一些幕后趣闻。先请问安静女士，《瑞丽伊人风尚》走到今天有七个年头了，您是什么时候加入《瑞丽伊人》的？安静：到０８年１月到《瑞丽伊人风尚》已经满六年了。主持人：有没有觉得最初的《瑞丽伊人风尚》和现在有很大的变化？安静：首先我觉得无论是《瑞丽》还是《瑞丽伊人风尚》都是很好的平台，六年间我的眼界越来越开阔了，而且越来越自信了，这是在《瑞丽伊人风尚》六年来最大的收获和变化。【查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上品夏季深度打折季，让你省钱没商量</contenttitle>
<content>购的精彩，买的精明。上品折扣全城深度打折季火热来临啦！据悉：６月１９日至７月２日，为期１５天的上品折扣打折季将让你在这炎炎夏日，体验更加热辣的夏日购物浪潮，全面引爆深度打折季，邀您共享深度实惠。各店品牌在折扣基础上，折上再折，同一品牌您同时购买指定商品满２件更加省钱。此次深度打折促销活动，除家居、服饰外，运动、户外、鞋类、女装、男装、皮具、休闲、童装、内衣等品类均参加活动。对消费者来说，各有所需购买，每项都能让你买得划算。６月１９日至６月２５日王府井店百丽品牌夏季款时尚女鞋３．８至５折；亚奥旗舰店女鞋莱尔斯丹内购会，全场应季凉鞋９９元起；知名休闲暇步士全场商品１折起；多种折扣商机为今夏打算添购凉鞋的顾客们带来了不小的实惠。６月２９日至７月１６日杰克琼斯时尚男装全场５折封顶，不容错过这大好时机。另外，此次打折活动，上品折扣各店更多品牌都将优惠多多。五棵松店ＷＲＣ应季商务休闲男装全场２折封顶；来广营店锐步应季款１９９元封顶。端午小长假即将来临，趁此火爆促销时机，带着家人和朋友来各个店选购商品，决对超值。丰富的商品，优惠的价格，８家门店随时恭候顾客的到来。上品折扣全城联动，深度打折季激情上阵，让你省钱没商量，你准备好了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动动手指就紧肤　搭车开会随时做</contenttitle>
<content>天天上班，忙到抽疯，再多再好的护肤品都白白浪费了，有没有一种护肤方法省时又省心？当然有，护肤操！面对熬夜疲倦肌、应酬烟酒肌、电脑辐射肌等急救症状都靠得住！一起跟着ＰＣｌａｄｙ动动的你的手指头，掐好时间来护肤吧！３节轻松护肤操白天工作，晚上应酬，时不时还得加个班熬个夜，一天下来累得动弹不得，对于护肤只能是大而化之。其实不用花太多的时间，更不用花太多钱，随时随地动下手指就能瘦脸、醒肤、排毒。赶快学起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看《浮沉》经典台词学销售“三十六计”</contenttitle>
<content>１、事成于密、败于泄，销售刚刚开始，不要多想成了怎么样，要多想想事情过程中的细节，哪些是符合人之常情的，哪些是与事实不符的。２、提高观察力和记忆力。只要是见过一面的人，不管隔多长时间，都能一口叫出名字，并且说出见面时的林林总总。３、不要把胜负看得太重要：事成固然大吉，不成，最多换一份工作。重要的是，你学到了经验，积累的做销售的知识，这些东西才是真正属于你的，是比钱更重要的吃饭的本钱４、和对手谈判，好比下棋，你先开口未必有先机，而是让对方拿住了想法，确定了你想要什么。５、知己知彼，百战不殆。要战胜对手，先要摸清对手的底牌，知道对手都做了些什么。６、销售不是战争，商场也不是战场。战场上，不是你死就是我活，而商场，是需要双生双赢的。在商场上，你没有敌人，也不需要消灭敌人，你要尊重对方，帮助对方获取利润，前提是，他必须和你合作。７、先有诚意，后有生意。８、联合次要竞争对手，打击主要竞争对手，然后再打击次要竞争对手。９、卖软件和卖冰棍并没有什么区别，都是卖东西。１０、有共同的利益，就有联合的可能性，即便彼此是竞争的对手。１１、我要做销售，就是为了赚钱。要凭借自己的能力，以不犯法、不亏心为前提，用尽全力挣钱。哪怕从明天起，你们笑我拜金，哪怕榨干我自己，我要改变我的生活，我要留在这座城市里！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季配饰不能少　用帽子来抢眼街头</contenttitle>
<content>中规中矩的男装要想出彩，配饰绝对是好的选择，夏日首选的自然是风格各异的帽子们。随着男性对自身外表的要求不断提高，一顶帽子走天下绝对是不够的，快来一起看看又有哪些新鲜设计的帽子出场了吧！编辑解析：Ｍｏｓｃｈｉｎｏ将秀场搬入了超市，模特们在货架中自由行走着。这套色彩混搭的Ｐｏｌｏ配短裤的行头虽说出彩，但远远不及头上的礼帽来的抢眼，宽大的彩色印花让黑色礼帽也变的雅痞起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拳王阿里将代言ＬＶ并推出最新大片</contenttitle>
<content>传奇拳王穆罕默德·阿里将会在６月１４日在６０个国家推出新的Ｌｏｕｉｓ·Ｖｕｉｔｔｏｎ（路易威登）的平面广告。广告是由Ａｎｎｉｅ　Ｌｅｉｂｏｖｉｔｚ的拍摄，在拳王位于凤凰城的家中和他戴着拳击手套的小孙子共同拍摄。阿里先生现在加入了路易·威登代言人行列，与伟大的球王贝利，音乐家基思·理查兹，肖恩·康纳利，波诺，弗朗西斯·福特与他的女儿索菲亚·科波拉，和前宇航员巴兹·奥尔德林一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腕表炼金术　解密腕表上的黄金成分</contenttitle>
<content>人类从远古以来就知道柔软的黄金可以通过加入一些其它的元素以提升其硬度，或者改变其色泽。如今，借助于现代的冶金技术，那些在视觉上呈现出不同质地、不同色彩的“各色黄金”正被越来越多地运用到新款手表的设计与装饰上。劳力士蚝式系列间金表带机械男表历史上，众多的炼金家都曾经试图通过某些手段来制造合成出更加廉价的金子以获取利润，因此积累了黄金添加了不同元素后的不同质地与色泽效果的经验。与标准的１８Ｋ黄金不同，在色泽上略呈红色的１８Ｋ粉金（ｐｉｎｋ　ｇｏｌｄ）有着红金（ｒｅｄ　ｇｏｌｄ）、玫瑰金（ｒｏｓｅ　ｇｏｌｄ）等不同的称呼，又因为它曾经在１９世纪初期风行于俄罗斯而有了俄罗斯金（Ｒｕｓｓｉａｎ　ｇｏｌｄ）的名称。其成分大体上是７５０ｐ的纯金加上２５０ｐ的电解纯铜，具有延展性强、坚硬度高、不易变形或刮伤以及色彩多变等特点。后者尤其得益于合金成分的改变如果加入银的话，颜色会变浅，加入越多的银，红色就会越浅。当银的含量增加到１０％，铜含量退至１５％　左右的时候，颜色就会比较偏淡或者偏粉。如今，人们已经习惯用不同的编号来定义其色度的变化３Ｎ粉金（成分为７５％纯金加１３％银加１２％铜），４Ｎ粉金（成分为７５％纯金加９％银加１６％铜），５Ｎ粉金（成分为７５％黄金加４．５％银加２０．５％铜）。可以看到，加入的银越少而铜越多，则其色泽也越来越偏深偏红。此外，最容易引起人们误解的是１８Ｋ白金。尽管在色泽上一般难以与不锈钢、铂等区分开来，但它仍是１８ｋ金的一种，只不过其组成成分有着些微的不同。其中纯金所占的比例也依然是７５０ｐ，至于另外２５０ｐ的金属，那往往是各家的秘密所在。江诗丹顿在２００７年就更改了旗下男款手表的白金配方。比较常见的白金成分是纯金７５％加钯１２．５％加铜６％加银４％加镍２．５％，然后电镀金属铑保护，但是江诗丹顿将钯的比例提高到１５％，这个代价昂贵的动作使得白金无需电镀铑就可以更加闪亮，厂方还指出这样的配方将增加其强度，更不容易磨损。其实，与１８Ｋ白金一样，１８Ｋ粉金也容易发生褪色的现象，于是百达翡丽与劳力士近年来都宣传自己的１８Ｋ粉金的配方特殊，是所谓＂永恒＂不褪色的新材料，事实上只有行家才能够分辨出其色泽的与众不同之处。宝格丽ＳＥＲＰＥＮＴＩ系列石英腕表，１８ｋｔ玫瑰金表壳，镶嵌圆形明亮式切割钻石此外，借助现代合金铸造技术，人们还可以制造出在质地色彩上完全不同以往的１８Ｋ金来。前者如宇博材质研发部的新作世界上第一款防划痕的材质魔力金。这一切始于一个奇思妙想＂不会被刮伤的１８Ｋ金＂。在洛桑联邦理工学院的协助下，经过六个月的可行性研究，最终诞生了将黄金与陶瓷结合的全新防磨损的１８Ｋ　金。这是前所未见的新材料只有钻石才能在其表面留下真正意义上的划痕，并且以暗亚的色泽区别于其它黄金。魔力金诞生的意义并不仅限于一种材质，而是开启了众多新材质问世的大门。目前，魔力铂金、魔力银、魔力铝等材质正在积极的研究过程中。后者如朗格为纪念其创始人费尔迪南多·阿道夫·朗格而推出的１６５ＹｅａｒｓＨｏｍａｇｅ　ｔｏ　Ｆ．Ａ．　Ｌａｎｇｅ周年纪念系列三款复杂功能手表，为区别于传统限量表，朗格的制表师想到了改变金属成分的方法，蜂蜜色金（Ｈｏｎｅｙ　Ｇｏｌｄ）材质由此诞生这种材质仍是１８Ｋ金，但是坚硬无比其硬度超过维氏３００度，提高到其它金质合金的两倍硬度，甚至也超过了铂金。其光泽度很是独特，颜色远比普通的１８Ｋ偏淡，很有历史久远的古董表的韵味。据厂方透露，之所以能够有这样的效果，是因为加入了锰与硅并经过高温处理。语焉不详，更增加了几分神秘感，似乎它是由一些现代的炼金士们在封闭的地下密室里，通过摆弄烧瓶、电炉什么的弄出了的现代神秘物。类似的情况还有百达翡丽至今仍然严守着配方秘密的１８Ｋ蓝金。无论是椭圆形的３７３８，还是其经典的金袖扣，那深不可测的湛蓝色光辉，吸引了众多人的目光，成为藏家赞扬百达翡丽完美做工的一个理由。其实，只要找到真正的行家，人们可以合成咖啡色、灰色甚至黑色等多种不同色彩的１８Ｋ金来，只是习惯性思维让人觉得金一定要黄，白与红就少见了，蓝更加显得突出。黄金无假，颜色各异，现代炼金术让手表更加多姿多彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜培琳：从排球女将到名模</contenttitle>
<content>提到模特界，就不能不提到姜培琳这三个字，这个名字不仅代表国内模特界的最高级，亦为世界超级精英模特之一。无论是其专业素质还是其丰富学识，拥有“中国首席名模”称谓当之无愧，她的风采卓尔不群，无可仿代。而不施粉黛，素面朝天的姜培琳，其肌肤则透着健康与澄净！　姜培琳曾是哈尔滨体育学院排球专业的高材生，因伤病的原因，不得不从训练队退役，放弃体育运动生涯。望着她秀丽标致的面庞，好心的老师建议她改行到上海参加模特培训。她不顾家里反对，竟然跑到上海去做模特了。　点击看惊艳全图１９９９年她报名参加国际模特大赛，在众多佳丽的激烈竞争中她初赛就遭淘汰，没想到入围的模特中有人被取消了资格，她成为“替补选手”。凭着这种执着和她优秀的身体条件，姜培琳脱颖而出，一举夺得亚军大奖，也是本届唯一进入三甲的中国模特。此后姜培琳星运亨通，在Ｔ台上大放异彩，并且为许知名化妆品、服装做代言。　点击看惊艳全图姜培琳被誉为中国第一模特，但是她并不甘心做美丽的花瓶，她担任时尚节目的主持，到北京师范大学心理学院，攻读心理学专业并获得了心理学硕士学位，今年还出版了个人写真散文集《心旅》。　点击看惊艳全图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新婚之夜女人到底在胡思乱想什么</contenttitle>
<content>新婚之夜，女性到底最需要什么？我们的１００个调查对象说，不是温存甜蜜，而是想睡觉。实际上，女性在总结这个夜晚的时候，总是用一个词：筋疲力尽。新婚之夜女人到底在胡思乱想什么３０％的夫妻在新婚之夜幸福的很快睡去。２５％的夫妻在新婚之夜有性生活。１６％的夫妻在新婚之夜有非常棒的性生活。９７％的夫妻在新婚之夜之前就有过性生活。３％的夫妻在新婚之夜之前相互间没有性生活。７６％的女性根本不担心自己在新婚之夜的表现。１４％的女性担心自己是否表现　完美　。３６％的女性在第二天早上醒来时非常高兴，婚礼的繁文缛节总算结束，两人开始了卿卿我我的蜜月生活。２３％的女性首先想到要被束缚在婚姻之中了。１９％的女性感到仍然筋疲力尽，希望能够睡上一个星期。另外，还有２６％的新婚夫妻说，当晚没有准备避孕套，不得不临时想办法，好狼狈！以下是几位＂过来人＂的肺腑之言，如果你尚为单身，那么这些一定会对你以后的经历有所帮助；如果你已踏入围城，那么想必能唤起你内心的共鸣吧。＂我结婚的时候，中国人普通思想都很保守。不像现在的年轻人，很多人在婚前就有过性体验，我那时紧张极了，一直担心自己会表现太差，心里想着只要他满意就行了。新婚之夜对我来说太神秘了，我们那时与他的父母合住，又是炎热的夏天，所以就格外小心，不敢出任何声音。我记得当时我们的床上铺了一张席子，没过几天，就被我们弄破了，为这，我尴尬极了。＂——某报记者章女士＂说实在的，我都不知道什么是我们的新婚之夜，那时，婚宴结束了，他也喝多了，是我搀着他回来的。回来之后，他倒头便睡，我想我也没有做爱的兴致。我想是直到一星期后，我们才有了比较完美的性生活。＂——某公司职员钱女士＂我至今难忘我的新婚之夜，在嫁给他之前，我没有任何有关性的经验，我害怕极了，越是到晚上，这种恐惧的感觉越强烈。我甚至不敢和他回家。我的丈夫很了解我，那一晚，我们就像谈恋爱时一样，坐着聊天。他跟我讲了很多我以前不好意思听的话，实际上，他是在对我进行性的启蒙教育。第二天晚上，我才知道原来＂性＂是很美妙的东西。我们现在的性生活很和谐，我们也因此很恩爱。为此，我要感激我的丈夫。＂——某校教师李女士＂从严格意义来讲，我们并不能算做＇新婚＇，因为在此之前，我们已同居三年了。所以，我们结婚的那天晚上，两个人都已经没有了对性的期待，那天晚上，与平时的任何一个夜晚没有什么不同。＂——某医院护士王女士＂新婚之夜并没有给我留下太深的印象，只觉得感觉很平常。我丈夫倒是蛮体贴我的，可我还是感觉很失望。我记得当时我很失落，听说绝大多数女性都有感觉。瞒着他，我还偷偷的流了几滴眼泪。＂——网友</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋丹丹撞衫大Ｓ　条纹衫短打秀玉腿</contenttitle>
<content>日前宋丹丹在出席活动时，一袭黑白条纹衫搭配黑色短裤亮相，竟和不久前大Ｓ新闻发布会时的装束如出一辙。已步入５０岁的宋丹丹玉腿白皙，一身休闲装减龄效果绝佳。此外，大嘴姚晨与　“钱妞”卡莎也先后选择了这种休闲穿法，看看她们有何搭配秘诀吧。编辑解析：宋丹丹在同龄人中绝对是保养得当的典型，白皙紧致的皮肤真是看不出已步入５０＋的年龄。黑白条纹衫加黑色短裤是休闲装束中的经典搭配，穿短裤露出美腿是减龄不错的方法，不过，为追求舒适选择的银色运动鞋也太过随意了，换双低调又质感的拼接款娃娃鞋吧，绝对能瞬间提升气场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍ．Ａ．Ｃ彩妆可以实现不同种族、不同性别、不同年龄的人追逐美丽的梦想</contenttitle>
<content>Ｍ·Ａ·Ｃ　：缔造美丽的开始１９８４年，两位加拿大人，Ｆｒａｎｋ　Ｔｏｓｋａｎ和Ｆｒａｎｋ　Ａｎｇｅｌｏ创立了Ｍ．Ａ．Ｃ彩妆，Ｔｏｓｋａｎ先生是一位彩妆师和摄影家，Ａｎｇｅｌｏ先生是一位美发沙龙的经营者，他们共同认识到在专业摄影的强光照射下对彩妆的特殊需求。Ｍ·Ａ·Ｃ的第一批产品是从多伦多闹市区的Ｓｉｍｐｓｏｎ百货公司的地下室的一个简单专柜开始，由专业彩妆师作为支柱，他们每个人都身着印有Ｍ·Ａ·Ｃ字样的黑衣服，热切向顾客介绍Ｍ·Ａ·Ｃ别具一格的特质－－－色彩、配方与时髦精致的黑色包装。Ｍ·Ａ·Ｃ以其丰富的色彩和独特的配方，很快取得成功……　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨紫琼戴ＣＩＮＤＹ　ＣＨＡＯ千万珠宝亮相</contenttitle>
<content>杨紫琼身着Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ｐｒｉｖｅ　２０１２春夏款礼服，搭配来自ＣＩＮＤＹ　ＣＨＡＯ　Ｔｈｅ　Ａｒｔ　Ｊｅｗｅｌ艺术珠宝建筑系列祖母绿耳环，以及四季系列树枝手环配合华服出席，成为全场瞩目焦点。杨紫琼身着Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ｐｒｉｖｅ　２０１２春夏款礼服，搭配来自ＣＩＮＤＹ　ＣＨＡＯ　Ｔｈｅ　Ａｒｔ　Ｊｅｗｅｌ艺术珠宝建筑系列祖母绿耳环，以及四季系列树枝手环配合华服出席，成为全场瞩目焦点。２０１０　Ｍａｓｔｅｒｐｉｅｃｅ　Ｎｏ．１２建筑系列「Ｅｍｅｒａｌｄ　Ｄｒｏｐｓ　Ｅａｒｒｉｎｇｓ祖母绿耳环」，以西班牙鬼才建筑师高第为灵感来源。围绕着极其罕有的一对梨形切割总重达１００克拉的哥伦比亚祖母绿为主石，艺术家Ｃｉｎｄｙ　Ｃｈａｏ将她的雕塑底蕴发挥到淋漓尽致，作品中没有直线，而是以充满生命力的弧度曲线，将微型建筑塑造成富有灵魂的珠宝艺术作品。由内到外、突破３６０度的显微镶钻手工工艺，并在作品中结合力学与工程学，塑造出空间与光线感，将建筑系列作品的深度与广度提升到更高的境界。腕间搭配四季系列树枝手环，斑斓色彩与的礼服呼应。华人珠宝艺术家Ｃｉｎｄｙ　Ｃｈａｏ赵心绮创立的同名艺术珠宝品牌ＣＩＮＤＹ　ＣＨＡＯ　Ｔｈｅ　Ａｒｔ　Ｊｅｗｅｌ，再次成为红毯上重量级人物的首选。近年来以品牌著称３６０度环绕钻石镶工工艺和充满生命力的立体设计备受国际瞩目，成为华人艺术珠宝作品被美国史密森尼国家历史博物馆列馆典藏的第一人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＫ举行时装活动　张梓琳演绎新款</contenttitle>
<content>ＣＡＬＶＩＮ　ＫＬＥＩＮ，　ＩＮＣ．　为多个旗下品牌于首尔举办了大型时装活动Ｎｅｗ　Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ｃｏｎｔｅｍｐｏｒａｒｙ　Ａｒｔ　进行了一夜限定特别展览特别嘉宾　Ｋａｔｅ　Ｂｏｓｗｏｒｔｈ，　Ｃｈｌｏｅ　Ｍｏｒｅｔｚ　及Ｌａｒａ　Ｓｔｏｎｅ　盛装出席。Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ，　Ｉｎｃ．　于５月２４日在南韩首尔，与纽约最著名的艺术机构之一　Ｎｅｗ　Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ｃｏｎｔｅｍｐｏｒａｒｙ　Ａｒｔ　合作举办了一项别开生面集合多个　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　旗下品牌的大型活动。在活动中，　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ，　Ｉｎｃ．　特别设置了仅此一夜名为「Ｉｎｆｉｎｉｔｅ　Ｌｏｏｐ」的展览，由Ｎｅｗ　Ｍｕｓｅｕｍ　副馆长　Ｌａｕｒｅｎ　Ｃｏｒｎｅｌｌ　策划筹办，Ｌａｕｒｅｎ　Ｃｏｒｎｅｌｌ　是数码艺术组织　Ｒｈｉｚｏｍｅ　的执行董事和　Ｎｅｗ　Ｍｕｓｅｕｍ　的副馆长。此次展览特意向录像艺术先驱传奇人物白南准致敬，展览展出了一系列国际艺术家的作品，他们的作品对「科技及参与艺术」进行了开拓和研究　这项活动在　６０　年代起由　Ｐａｉｋ　推动。这晚只向受邀人士开放的活动，在地标性建筑首尔站上盖举行，在特别加添的建筑上展上三个录像装置，由知名数码艺术家　Ｒａｆａｅｌ　Ｒｏｚｅｎｄａａｌ、Ｓｃｏｔｔ　Ｓｎｉｂｂｅ　和集体创作团队　Ｆｌｉｇｈｔｐｈａｓｅ　特别制作。有一系列短片及影像策展节目在首尔站对面全球最大的　ＬＥＤ　屏幕上播出。首尔站是该城市交通系统中客流量最大的转驳站，首尔广场（Ｓｅｏｕｌ　Ｓｑｕａｒｅ）　媒体屏幕高达二十三层高，成为了活动的重点，大大增加了公众的参与层面。主持这次活动的包括品牌旗下的创意总监　Ｆｒａｎｃｉｓｃｏ　Ｃｏｓｔａ　（Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ　女装）、Ｉｔａｌｏ　Ｚｕｃｃｈｅｌｌｉ　（Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ　男装）　和Ｋｅｖｉｎ　Ｃａｒｒｉｇａｎ　（ｃｋ　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ，　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　Ｊｅａｎｓ）；Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ，　Ｉｎｃ．　主席兼行政总裁　Ｔｏｍ　Ｍｕｒｒｙ　以及　Ｎｅｗ　Ｍｕｓｅｕｍ　总监　Ｌｉｓａ　Ｐｈｉｌｌｉｐｓ　和　副馆长　Ｌａｕｒｅｎ　Ｃｏｒｎｅｌｌ　亦有亲临现场。多位国际和韩国名人出席了这次活动，　特别嘉宾包括影星　Ｋａｔｅ　Ｂｏｓｗｏｒｔｈ　及Ｃｈｌｏｅ　Ｍｏｒｅｔｚ，　及模特　Ｌａｒａ　Ｓｔｏｎｅ。此外，　著名的摄影师、博客兼模特　Ｈａｎｎｅｌｉ　Ｍｕｓｔａｐａｒｔａ　小姐亦有出席这次活动，　她现在是品牌Ｔｕｍｂｌｒｒ　ｂｌｏｇ　的博客。她们身穿的都是　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ　系列。其他各国名人及韩国名人嘉宾亦身穿了Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　出席活动，　包括张梓琳、李孝莉、裴斗娜、高雅拉、车艺莲、朴恩惠、朴施厚、金民俊、李宝英，　以及韩国男子组合ＥＸＯ－Ｋ　的金钟仁、吴世奚、朴灿烈、金俊勉、都暻秀及边伯贤等等．Ｂｏｓｗｏｒｔｈ　小姐与品牌有着长久的合作关系，　她曾出现于２００８年春季Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　Ｊｅａｎｓ　的宣传广告中。　而Ｓｔｏｎｅ　小姐自２０１０　秋季开始已是品牌的代言模特，　同时她亦将会出现在女性香水系列，　ｅｕｐｈｏｒｉａ　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　的新一季宣传广告中。这次活动是　Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ，　Ｉｎｃ．近年于世界各地，包括伦敦、米兰、东京、新加坡、上海、悉尼、首尔、迪拜、里约热内卢、洛杉矶和纽约举办的品牌活动中另一重要及令人回味的活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国又现＂丧尸女＂裸奔街头打幼子</contenttitle>
<content>继美国迈阿密男子鲁迪·尤金因吸食毒品“浴盐”引发“啃脸案”以后，这种新型毒品日前被怀疑再次“作孽”。中年母亲麦卡锡疑似在服用“浴盐”后变得狂躁不安，不仅毒打自己的３岁儿子，还企图撕咬一名闻讯赶来的警察。警方被迫使用电击枪将其制伏，这名母亲最终死在了医院里。美国女子裸奔街头毒打幼子综合外国媒体６月１４日报道，继美国迈阿密男子鲁迪·尤金因吸食毒品＂浴盐＂引发＂啃脸案＂以后，这种新型毒品日前被怀疑再次＂作孽＂。中年母亲麦卡锡疑似在服用＂浴盐＂后变得狂躁不安，不仅毒打自己的３岁儿子，还企图撕咬一名闻讯赶来的警察。警方被迫使用电击枪将其制伏，这名母亲最终死在了医院里。自５月２６日迈阿密发生＂啃脸案＂至今，已有至少３起疑似因＂浴盐＂引发的不寻常案件。其中，在美国路易斯安那州，一名据称吸食了这种毒品的男子将自己邻居的面颊咬掉一块，幸好该男子被及时制止并被警方抓捕。依照一些警方人员和医师的说法，＂浴盐＂是新型迷幻药，它看上去像洗澡用的普通浴盐，但它们的化学成分不同。近来在一些狂欢聚会、尤其是年轻人聚会中越来越＂受欢迎＂，而且其普通外观很容易让食用者躲避警方检查。美国毒品管制局已去年认定＂浴盐＂毒品构成＂紧急公共安全威胁＂，禁止销售３种用于制作＂浴盐＂的化学制剂。毒品＂浴盐＂简介毒品＂浴盐＂是一种新型的致幻剂，实际上是一种高效精神类药物——卡西酮（＂凯提诺娜＂，＂Ｃａｔｈｉｎｏｎｅ＂）的高纯度结晶。它会直接作用于中枢神经系统，使之兴奋或抑制，连续使用后产生依赖性，并依据对人体的危害程度分为一级和二级——一旦超范围使用，就可视为烈性毒品。其恐怖之处在于，当作为毒品无节制摄入后，会造成短期记忆消失，心率剧增，出汗增加，瞳孔扩散，行为失控，自残，以至于陶醉于肢体暴力中，而自己却没有知觉。曾经有人过瘾时割开自己的脖子却还能行走、跳跃直至死亡。毒品＂浴盐＂中毒者甚至无法用镇静剂使其恢复状态，只能直接麻醉。服用毒品＂浴盐＂对心理的影响也长达数月。更为糟糕的是这种毒品＂浴盐＂药剂架构实在简单。理论上一名理工科大学化工专业的学生可以直接在厨房里搞定它。来源：沪江英语</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝倪妮白衣裸妆　扮清纯立减龄</contenttitle>
<content>看腻了红毯上的火树银花，一抹清新洁白的出现立刻能带给人惊喜的感觉。近日，上海国际电影节开幕式上，张柏芝一袭白色单肩拖地长裙亮相，清纯扮相立刻减龄５岁，倪妮、李小璐、张梓琳也不一例外地选择白衣来打造清纯感。编辑解析：张柏芝的这款花朵曳地白色连衣裙唯美无比，白色的立体蕾丝花朵加上褶皱的元素，无需其它首饰，挽起的长发，清淡的妆容，出水芙蓉一般，清新又减龄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁少女恋上大１５岁男人　两次堕胎</contenttitle>
<content>２０１１年，小文（化名）认识了比自己大１５岁的男人并和他相恋。１６岁，多么美好的花季年龄，可小文却捂着隆起的肚子不知所措。这已经是她第二次怀孕，没有家人呵护和关爱，只有男友的冷漠和无情。１５岁花季少女两次堕胎仍被抛弃１６岁，多么美好的花季年龄，可小文（化名）却捂着隆起的肚子不知所措。这已经是她第二次怀孕，没有家人呵护和关爱，只有男友的冷漠和无情。小文说，她是澄迈人，５岁时，妈妈突然患上精神疾病，爸爸为了给妈妈治病，花光了家里所有的积蓄。可当小文即将升初三的时候，父亲也得了重病需要做手术，家里唯一的经济来源断了，所有的积蓄也花光了。当时小文只有１３岁，无奈辍学到海口打工。２０１１年，小文认识了比自己大１５岁的男人并和他相恋。同居不久，小文发现自已怀孕了，起初男友家里人很高兴，还一度说要让他们结婚。然而不知什么原因，男友家人的态度忽然转变，不让她进门，还必须打掉孩子。万般无奈的小文只好把孩子打掉。分手后３个月，小文还是忍不住主动联系了男友，又和他走到了一起。然而，男友对小文的态度仍然冷淡，在和好不久后，再次提出分手，而这时小文发现自己又怀孕了！＂孩子不是我的！＂男友冷淡地说了一句这样的话，便再也不接电话，后来干脆停机了。男友这时采取躲避的态度，让她无所适从，自己也没能力抚养孩子，甚至打胎所需要的花费，她自己也负担不起，也不敢回家告诉父母。海南现代妇婴医院了解到此事后，决定对小文进行救助。据海南妇婴医院有关负责人介绍，Ｂ超显示，小文已经怀孕１３周左右，所以对其采取大孕份药流，考虑到小文家庭比较贫困，手术的３０００多元费用全免。同时，该负责人也提醒，像小文这样年纪，尚未成年，身体发育也还未成熟，实施人流对身体的损伤很大，人流容易导致宫颈、盆腔等多种妇科疾病，严重甚至会造成不孕。未成年女孩打胎对身体的危害是非常可怕的，不得已要打胎也要选择正规医院，选择最安全的方式，把对身体的危害降到最低。６月８日下午，手术已经顺利完成。小文表示，要把药流出来的组织保留，作为以后进行谁是孩子父亲的鉴定依据。（记者史晓晖　实习生陈星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当政治遭遇女明星</contenttitle>
<content>“江上有奇峰，锁在烟雾中。平时看不见，偶而露峥嵘。”确实，明星从政还是很少的。演员通常被视为是三教九流，并不能成为重量级的政客，但偶尔也有例外，让人刮目相看。共和党战略分析家、曾为里根总统撰写演讲稿的肯·卡奇吉安说：“他们都是电影演员，都有着面对摄像机镜头的丰富经验，都擅长在电子媒体上与人交流。”。明星和政客从来就是一对矛盾体。演员从政有其天然优势，他们善于与大众沟通。因为明星可以是嚣张的、恣意尽兴的，但政客却不能，他们只能正襟危坐，不动声色地看着明星们抢尽风头，心里也许还在向往着明星在舞台上的一呼百应。不过，政客有他们自己的权利，当政治家指点江山时，明星们的光环又显得那么微不足道。明星和政客遥遥对望，不过有一天，他们也许还会合二为一。尤其是外国的明星，还真有很多“官迷”。在西方国家，政治饭碗可以说是很不好端的，如果有人想竞选公职的话，他必须能够经受得起自己的隐私被挖个底朝天的局面。特别是那些女明星们，从一开始就很有名，生活细节早就被媒体盯得死死的。如果太张扬，私生活就彻底曝光了。有意思的是，当隐私撞上这些疯狂的女星们，隐私就不再是一件神秘的事情了。好比，政治那么严肃的画面也被她们图画得五颜六色起来。　你怎么看待女明星参政？（网友观点）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只偷情不偷性的暧昧能叫小三吗</contenttitle>
<content>暧昧的情人周围的尘嚣日夜刺激着神经，大家都在冷漠地奔跑，只要出现一个小小的差错和失误，就有可能被宣告出局。唉，那个人好像一条狗耶。那个人就是自己。你忧心忡忡地诉说压力和不安，可是安慰的人没有语言；你兴致勃勃地展示胜利成果，而枕边人早已呼呼睡去。日积月累的情绪和欲望就像＂国王长着驴耳朵＂的秘密一样，需要找到一个安全可靠的山洞，对着它大喊出声。情感对于人的生命质量有决定性意义。爱情在别处，还需要一个对象。一对一就像左手摸右手，惹上小三有家破人亡、千夫所指的风险。各怀鬼胎的饮食男女一拍即合，找到了一个暧昧的平衡点：边缘情人。只谈情不上床，只建设不破坏；有过程没结果，有享受没责任。是情人，少了一点热度，像朋友，多了一分撩拨。她（他）潜伏在你的周围，也许就是你自己，无时无刻，一触即发。床与心的距离人还不能到进化到超脱原有的属性，男女关系的原始形态是什么？性。而以不破坏婚姻为前提的边缘情人，却要进行一场柏拉图恋爱——学习君子坐怀不乱的崇高境界，立地成佛；或保持远距离的欣赏，若即若离。一旦跨过＂边缘＂的界线，就变成了偷换概念的＂准小三＂。所谓＂我的家庭要完美，你的家庭也要完美，我们两个更要完美。＂倘若有人这样夸夸其谈，值得双手抱拳赞一声：境界啊！自古能达到某种境界的都是圣人——不过圣人都死了。纵然我们身处一个经济核算化的社会，感情依然是无法预料和计算的。即使意志刚强如铁，身体里的本能却是削铁如泥。紧躲慢躲，意乱情迷的时刻总会来临。常在河边走，哪能不湿鞋？你我皆凡人，能有一次悬崖勒马，已经刮目相看。那么，第二次，第三次呢？小Ｐ在一个交往６年、已论婚嫁的男友之外，拥有一个已婚的边缘情人。两人频繁约会，暗通款曲，小Ｐ曾发表宣言说：他会是一辈子的蓝颜知己。然而，一辈子的誓言很快不攻自破。情人在一次交通意外中侥幸逃生，生死苍茫之感冲垮了理性的防线，从床下发展到床上的紧要关头，两人总算守住了底线。但这场风花雪月的事，也就一去不复返了。性和爱本是连体婴。边缘情人永远在床和心之间走钢丝，必须要把握一种微妙的平衡，少一分则不够，多一分则过火。可是，这场游戏太高段太晦涩，游戏者心中装满了太多真真假假、远远近近的杂念，最后的结果只能是擦枪走火、授受不亲。边缘情人的鸵鸟心态相对小三的穷凶极恶、巧取豪夺，边缘情人低调得像深宅中的大家闺秀。有了前者做反面教材，有人便跳出来自定义为＂绿色无公害＂。不越雷池一步，即使偶尔偷吃也绝不阴谋篡位，这样的行为＂规范＂使他们在心理上找到了自我认同的理由。所以，当心飞离伴侣身边，和情人花前月下时，还能坦然面对良心和道义的审判，宣告自己的清白。真小人不可耻。无害他人——没有比这更一厢情愿、掩耳盗铃的辩词。一段关系的开始，就已经注定了对另一段关系的背叛。只是照妖镜还没有挂起来之前，假装仙风道骨。在《中国式离婚》里，背叛有三种：一种是心领神会、心意相通、心有灵犀的精神出轨，即心的背叛；一种是只求一时云雨之欢的找＂炮友＂行为，即身的背叛；还有一种是两者兼具。身的背叛如明火执杖，而心的背叛是长袖暗舞。边缘情人舞兴正浓。明明撇不清＂背叛＂的名声，却要五十笑百步。像鸵鸟遇到危险时，把头埋入沙里，以为自己看不见，危险就会跟着消失。暧昧的反面是贪婪。边缘情人纵然离地三尺，距离泥沼也只有区区一步。所以，边缘情人从存在的那一天起就面临着一个光荣而艰巨的使命：防止自己变成小三。像喝酒，要一面醉意深沉，一面准备好醒酒的醋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洞房夜老公让我模仿他前妻的姿势</contenttitle>
<content>可是新婚洞房的时候，让我有种说不出的痛，他居然提出要我模仿他的前妻，连睡衣他都为我精心准备好，我虽然很不情愿，但还是依着他，心想就随了他的愿吧。事后，他像个孩子似的哭了，说对不起我，以后一定会好好待我．．．洞房夜老公让我模仿他前妻的姿势网友倾诉：我和他刚认识时，自己还是一名才毕业不久的大学生，他已经是私企老板，和他认识缘于一次机缘。那时我们学校搞了一次毕业生人才交流会，有很多本地的企业进驻校园来招聘，我就是赶上了这次机会，被现场一私企老板看中（就是我后来的老公）。到了他的公司做他的文秘，因为我是中文系毕业。虽然才进他公司没多少时间，而且我又没有什么工作经验，可就是这人生第一份工作，做得格外顺利，不是我能力特别好，而是他在日常工作中对我很有耐心，他经常跟我说，让我不要着急，说这人生第一份工作很重要，慢慢来，遇到不懂的地方可随时问他，也可以给他打私人电话。我暗自庆幸自己运气蛮好，走出校园就能找到一份这么好的工作，还能得到老板的亲自指点。其实他也只比我大７岁，我那时２３岁，但是进了他公司后，我才发现他一个三十而立的男人就能把事业做到这个程度，就算已经很成功了，而且人也显得比较风趣，看起来也很实干的人。对他我总是怀着一种崇拜的心理，觉得他好伟大。就在我上班差不多一个月的时候，一个周末的晚上，他提出要请我去他家吃饭，说是他的生日。我觉得好意外，他看我有点疑惑，就直接说，家里没别人，只有他一人，叫我陪他一起过一个生日。他说好多年没有给自己过像样的生日了，这些年一直忙于事业，生日都不知道什么滋味了。他的话让我听起来有些酸酸的感觉，觉得眼前的这个成功男人原来也是很辛酸的，就答应了他的邀请。去了他家，他早已经让保姆准备好一桌很丰盛的佳肴，看得出来是经过精心准备的。那晚上，就他和我，我吞吞吐吐忍不住想问一些关于他的私事，他倒是很主动和盘托出。原来他有一个前妻，早在６年前就已经离婚，他很爱她，但那时他还是个穷酸的书生，一切才刚刚开始。虽然他很爱他的前妻，但是前妻还是跟她大学时的前男友去了美国。他说他不怪前妻，只怪自己那时给不了她想要的幸福。这些年他一直惦记着前妻和他曾经一起的点滴生活。虽然现在已事业有成，但一直苦于找不到一个像前妻那样的女人，要不然也早结婚了。他说把我招进公司，很大一部份原因是因为我长得和他前妻很像，而且气质也像。他那晚喝得有点微微的醉，问我对他是否心里有意过，是否愿意嫁给他。他怕我不同意，给我打了个＂预防针＂，说如果对他没有感觉也没关系，还是可以继续呆在公司里上班，他不会再提这个事情。他让我考虑先，不急着答复他。也许是太突然，我一点心理准备都没有，我都不知道当时是怎么面对他的，但心里又同情眼前这个男人起来。后来我感觉他对我越来越好，心里觉得挺对不住他。虽然他有过前妻，但也等待了这么多年，说明他还是一个比较重感情的男人，至少跟了这种男人，他不会花心，而且还是个事业有成的男人，但我又觉得这一切是不是来得太快，心里有期盼，又觉得自己是不是高攀，是不是幸福生活来得太容易了。但他后来把一处房产过户到我的名下，这让我很感动，我相信他对我是真心，才终于决定把自己这一生交给这个男人。一个月前，我终于把自己嫁给了这个男人，婚礼办得很隆重，我觉得自己仿佛就是这个世界上最最幸福的女人。可是新婚洞房的时候，让我有种说不出的痛，他居然提出要我模仿他的前妻，连睡衣他都为我精心准备好，我虽然很不情愿，但还是依着他，心想就随了他的愿吧。事后，他像个孩子似的哭了，说对不起我，以后一定会好好待我。这一个月来，我与他有时候同房，他还会时不时地提出这样的要求，我都答应了。我想，也许时间长了，他就能找到现实中的自己。但我又害怕他爱得不是我，还是他的前妻，怕自己真的会变成一个永久的替身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｏｒｉｇｉｎａｌ　Ｇａｍｅｓ</contenttitle>
<content>３月２１日　上海　ａｄｉｄａｓ三叶草经典系列以『激扬创意』为名，于新兴创意产业集聚区——上海１９３３　老场坊掀起了一场规模空前的狂欢派对——童趣十足的现场设置及灵感四溢的表演环节堆砌成一个撼动人心的创意空间，一如既往地延续了其鼓励原创的品牌精髓，激发出创意多样化表现的无尽可能。狂欢派对吸引了近千名时尚达人及媒介精英，而融合摇滚及Ｒ＆Ｂ曲风的著名乐队Ｍａｒｏｏｎ　５（魔力红）的五位成员、超模Ｄｅｖｏｎ　Ａｏｋｉ、裴蓓、莫万丹、刘雯、Ａｍａｎｄａ　Ｓ、Ａｎａ　Ｒ以及来自世界各地与ａｄｉｄａｓ三叶草经典系列不谋而合的艺术家和ＤＪ们亦应邀而来，与现场嘉宾们共同见证品牌的超凡魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最精彩单元</contenttitle>
<content>她们星光奕奕，她们手握重权，她们在任何地点出现都为万众瞩目。最出色的女演员、最昂贵的时装、最有权力的手势、最英俊的男友、最美丽的女人、最真性情的青春，她们拥有女人梦想拥有一切，而她们，又会羡慕怎样的女人，怎样的人生？《虹》第三次年度评选“最令人羡慕的２０位中国女性”，除了加入更多更新的传奇女性，并再度携手搜狐女人频道，发动最广泛的力量－－网友－－参与投票，以４８万之票数选出了最令人羡慕的这２０位中国女人！她们收到如此广泛的爱戴，像她们致敬！像搜狐网友致敬！“最为人注目单元”　：充满星光的狂想曲，最大牌的明星在此处卸去化妆，跟你分享她们的理想与现实，无奈或寂寞；“最具专业风范单元”　，２００４年最受华人世界关注的ＴＯＰ　ＷＯＭＥＮ叙述她们２００４年最骄傲和最伤痛的经历；“最精彩女性单元”　中女性是作家也是明星，是模特也是学生，她们是自己领域中的佼佼者，回到家的专业妈妈，业余运动员，生命歌手……她们给“女人”这两个词语更多诠释的可能，更多精彩的内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找工作遇怪事　没男友的女生优先</contenttitle>
<content>眼下正是大学毕业生求职的高峰期，一些大学生在找工作时遭遇了诸多“怪事”：有些面试人员不看简历，而看应聘者的生辰八字、姓名与公司的“命脉”合不合；更有人直接询问女大学生“有没有男朋友”、“会不会喝酒”、“酒量怎么样”。企业竟要求应聘女生没男友（网络配图）眼下正是大学毕业生求职的高峰期，一些大学生在找工作时遭遇了诸多＂怪事＂：有些面试人员不看简历，而看应聘者的生辰八字、姓名与公司的＂命脉＂合不合；更有人直接询问女大学生＂有没有男朋友＂、＂会不会喝酒＂、＂酒量怎么样＂。不看简历看八字和星座近日，岛内一所民办高校应届毕业生小颜向本报记者讲述了他的一段求职经历。本月初，小颜获知一家物流公司招聘业务员的信息后，兴冲冲地赶到公司应聘。小颜毕恭毕敬地递上精心制作的简历，公司的主管接过后随手翻了翻就搁在一边，然后饶有兴致地提问：＂你的农历生日是什么时候，你知道你的生辰八字吗？＂小颜感到莫名其妙，但还是一五一十地回答。当对方接着追问他的星座和血型时，小颜表示了不解。这名主管解释说，公司对业务员的学历等方面没有太高的要求，关键是要看员工的＂命脉＂和公司合不合，如果＂合＂的话，个人业务能做好，公司发展也会顺利；如果员工的＂命脉＂会＂犯冲＂，双方都没有好处。公司有＂命脉＂这方面的＂顾问＂，小颜可以先回去，如果和公司＂合＂的话，就会和他联系。＂我当时听得有点晕乎乎，也不知道应该说什么。＂小颜说，＂回来后仔细想想，一家公司把发展寄托在生辰八字和星座上，实在让人难以相信，这样的公司不去也罢。＂小颜把这段＂奇遇＂告诉同学，也听来一些＂怪事＂——一些私营企业在招人时，对黄姓、裴姓等应聘者大都采取回避的态度，因为黄姓、裴姓的谐音就是＂黄了＂、＂赔了＂，而姓金、姓钱的应聘者则受到青睐。没有男友的女生优先女大学生在求职中也有不少尴尬。小苏是岛外某高校自动化系学生，应聘职位时多次被问及是否有男朋友，没有男朋友的她老老实实回答了。经过几轮笔试和面试，小苏应聘成功。后来小苏的表姐告诉她，小苏应聘的单位大部分员工是男性，在面临婚姻问题时，有时不得不另谋岗位，于是单位便优先录用没有男朋友的女大学生，鼓励内部恋爱，以期留住单身男职员。据了解，采取这种策略的大部分是工业技术类企业。很多女大学生面对越来越严峻的就业形势，即使有男朋友也谎称没有。会喝酒跳舞成了＂硬件＂文科类毕业生小吴遇到了另一种怪现象。为了应聘一个文秘岗位，她一个多月来参加了几家私营企业的面试，负责招聘的工作人员都问她＂会不会喝酒＂、＂酒量有多大＂、＂会不会跳舞＂等等。小吴感到非常惊讶，这跟工作有什么关系？有的企业一听小吴说＂我从不喝酒＂，就直接把简历退回。有知情人说，企业招聘能喝酒、会跳舞的女员工其实是很正常的事，因为企业谈生意免不了这一方面的交际，＂能喝善舞＂的人容易打开局面。如果缺乏这些条件，学历再高、成绩再优秀也会被排除在外。厦门大学社会学系副教授朱冬亮说，作为大学生，应该重视综合能力的培养，不要一味迎合某些不良风气而忽视专业学习，只要是人才，即使不会喝酒跳舞也会有用武之地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闪婚后　老公的性能力不能满足我</contenttitle>
<content>闪婚后　老公的性能力不能满足我倾诉：小芸是在一个朋友的生日ｐａｒｔｙ中认识现在的丈夫小刘的。小刘英俊、高大、帅气、眉宇间透着精明，谈吐举止也很得体，这些都让小芸有一种怦然心动的感觉。而长相秀气、身段姣好、气质高雅的小芸也给小刘留下了极深的印象。也许正因这种相互的欣赏，他们自然而然地走到了一起。相识后的第一个星期，他们如胶似漆，感觉总有说不完的话。逛街、看电影、谈理想、谈人生，无论做什么事情，只要两个人在一起，那种美妙、无所不能、即使死了也值得的幸福感时刻环绕着他们。于是，不顾家人的反对和朋友的劝说，他们在认识后的第２１天闪婚。他们觉得＂２１＂这个数字本身就很有意义，即＂二＋一＂，意味着从此以后，二人合二为一，共同面对生活的一切。婚后初期，两人尽情享受着幸福和甜蜜。但好景不长，现实生活中的不和谐击碎了他们的爱情之梦。比如：小芸工作一天感觉很疲惫，想早早相拥入眠，小刘却精力充沛，想进行夫妻生活或玩网络游戏；小芸想把两人剩余的钱存入银行，以备今后买房，小刘却认为钱存着没用，应及时行乐，有钱就花，没钱就不花；小芸爱看韩剧，经常被感动得泪流满面。小刘则爱看ＮＢＡ篮球赛，并经常嘲笑小芸的行为；小芸希望婚后尽享二人世界，小刘却一反常态，再也不像婚前那样依恋小芸，经常邀朋友一起喝酒．．．．．．总之，闪婚前和初婚的幸福感，像闪电一样，来得快，去得也快。这让小芸感到无比困惑，就像重重地闪了腰一样，坐卧不宁。她甚至想到了闪离，但又感觉不甘心。心理分析：小芸和小刘由于把坠入情网当成真爱，义无反顾地选择了闪婚。要了解他们在这一过程中的心理历程，就需要了解所谓＂坠入情网＂是怎么一回事。第一，坠入情网是个体自我边界某一部分崩溃的状态。两三岁前，婴幼儿无法分辨自我与外部世界的关系，完全以自我愿望行事，他会把自我的感觉和外部世界的感觉混淆在一起。随着个体的成长，认知的发展，以及一些挫折的历练，婴幼儿到了３岁时，就会感受到自己的局限性，建立起初步的自我意识。到青春期及其后期，自我界限完全建立起来，个体这时又会感到孤独寂寞，渴望突破自我边界，渴望合作。于是在两性交往中，一旦感觉到自己与他人的＂自我＂合二为一时，则很容易坠入情网。这时，双方的心智不会因坠入情网而成长，相反还会暂时退化。第二，坠入情网本质上是个体自我边界与他人自我边界的融合。我们原来在自我边界中感受到的孤独、寂寞消失了，情感像决堤的洪流涌向对方，这是一种狂喜之感，而不是理性之爱。第三，从某种角度说，坠入情网是情感和心灵的退化现象。坠入情网的人和心爱的人在一起的感觉，与婴幼儿时的感觉、记忆彼此呼应，仿佛体验到幼年时无所不能、为所欲为的快感。但实际上，坠入情网的情侣们意识不到，这种感觉是虚幻的，与客观现实是脱节的。第四，坠入情网不是真爱，这种状况只能是暂时的。随着时间流逝，当坠入情网的青年男女的自我边界重新合拢时，坠入情网时所呈现的虚幻、脱离现实的快感和幸福感也就荡然无存了。双方在此时就会痛苦地发现，自我并没有，也不可能和所爱的人真正合为一体。双方仍然拥有各自的价值观、信念、欲望、品位乃至习惯。第五，坠入情网的美好时光一旦结束，原来的孤独、寂寞、痛苦就会回来。而由于有了坠入情网的美好经历作对比，随之而来的很可能还有沮丧、失望等情绪。如果个体不能适当处理这些负性情绪，为了逃避痛苦，就可能像小芸一样产生闪离的想法。建议：首先，坠入情网并不等同于真爱，但可以发展成真爱。坠入情网的青年男女往往意识不到闪婚存在的隐患，会沉浸在飘飘然、脱离现实的感受中。当现实中的矛盾和分歧出现，自我界限的某部分由崩溃恢复为合拢状态时，双方会感到痛苦、挣扎、失落、沮丧、失望，此时双方需要作出理性的选择，学会与现实连接，在现实中接受真爱。其次，认知自我边界和他人边界，承受分歧之痛。认识到无论自己还是他人，都有权拥有属于自己的人生观、价值观、世界观，有权拥有自己的品位、兴趣、偏爱、习惯。尊重自己和他人。再次，在自我界限合拢时，学习并尝试自我界限的扩充。真爱是永久是自我扩充，即边界不断扩大。包容他人的欲望、品位、偏爱、习惯等，是促进双方心智成长的最好的培养基，也是真爱的开始。最后，建立对自己、对他人负责的婚姻观，不拿结婚当儿戏。如果意识到问题，应坦然、积极地面对。当无法有效应对时，应寻求专业的心理帮助。如此方能闪婚不＂闪腰＂，并成为心智成长的新起点，让真爱生根发芽。在和我进行了深入会谈和探索后，小芸对目前的状态有了深刻的感悟。经过六次面对面的咨询及治疗，小芸和小刘已经摆脱了坠入情网的那种虚幻感觉，逐步在现实生活中努力扩充自我边界。他们的真爱旅程已然开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔ恤＋短裤露得漂亮　这样搭才有新意</contenttitle>
<content>清凉舒适的Ｔ恤＋短裤装扮可谓“年年夏天穿”，但想要穿出时髦感，还真得“年年略不同”。那么，这个夏天想要穿出新意，该注意哪些要素呢？潮人为您现身说法。时尚解析：与其选择一款普通的牛仔短裤，高腰系带宽松短裤会让你显得更高挑，腿部看上去也更显瘦，上身搭配上吊带Ｔ恤或印花Ｔ恤，想要更可爱，可以再来双及膝袜，是不是看上去很青春很朝气呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱莉背皮特偷吃　被曝与老同学开房</contenttitle>
<content>据台湾《苹果日报》消息，近日，安吉丽娜－朱莉（Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ）再传背着布拉德－皮特偷吃，对象是中学同学杰森－吉勒史泰德（Ｊａｓｏｎ　Ｇｅｌｌｅｒｓｔｅｄｔ）。美国媒体报道，朱莉溜出家门，赴饭店开房间密会老同学数晚，皮特被戴绿帽，重创两人感情。朱莉与皮特吉勒史泰德向杂志爆料朱莉与他私会，３７岁的他表示朱莉曾到饭店开房间，方便两人幽会，他还很吃惊，朱莉会爱上俊美、乖乖牌的皮特，与她之前专挑坏男人的口味相差甚远。但他不愿透露两人密会时间、地点与次数。由于朱莉与皮特交往初期曾互相坦白过去情史，但朱莉没提过他，又曝出两人约会，该刊分析皮特可能气得抓狂。满身刺青的吉勒史泰德是锯木场工人，已婚、育有１男１女，他透露朱莉１３岁时两人相识，热爱音乐，还常一起开派对、喝酒和吸大麻，分享心事。朱莉在他的毕业纪念册写道：＂跟你在一起很酷，我可以跟你讲所有事情，你总是在我身边。＂朱莉与皮特交往７年，养育６名子女，却迟迟未婚，这些年不时传出各自偷吃。朱莉的第一任丈夫钱宁李米勒曾向友人暗示两人仍有亲密往来；皮特也不多让，但随着两人今年订婚，他们能否抛开过去长相厮守，外界都等着看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每年的９月２６日——世界避孕日</contenttitle>
<content>世界避孕日在每年的９月２６日，这是一个国际性的纪念日，旨在于提高年青人的避孕意识，促进年青人对自己的性行为与生殖健康做出负责任的选择，提高安全避孕率，改善生殖健康教育水平，从而促进年青人的生殖健康和性健康。世界避孕日的目标是创造一个“享受性福、安全避孕”的世界。目前，全世界已有超过７０个国家和地区在每年９月２６日前后举办相关的活动以纪念世界避孕日。２００９年世界避孕日的口号是“我避孕，我做主”，重点是鼓励青年人与信任的朋友讨论并交流避孕的相关信息，避免意外怀孕与性传播疾病，明确避孕是男女双方共同的责任。２００９年中国首次加入世界避孕日的宣传活动，并提供了世界避孕日中国官方网站支持：ｗｗｗ．ｃｈｉｎａｗｃｄ．ｃｏｍ。谈起避孕的话题，就不能不提及安全套和艾滋病，遥想当年，中央书记处明确提出，“要用最好的工厂、最好的原料，生产出最好的产品，作为支持计划生育国策的产品。”当时由国家指定定点企业进行避孕套生产，可见，安全套的确关系“国计民生”……更多请浏览》》　［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小Ｓ厦门度假照曝光　闷骚工装耍帅</contenttitle>
<content>日前，小Ｓ徐熙娣拖家带口现身厦门度假的照片在网络上被曝光，率性的工装打扮舒适有余美艳不足啊。从近期女明星的街拍来看，不少以好品味著称的美女们私下都偏好随性的工装牛仔之类服装，一起偷师看看她们是如何将工装穿出惊艳感的吧。编辑解析：小Ｓ的长款白色口袋工装确实有够随性，宽松的衣摆下是黑色的牛仔裤和帆布鞋，整体看起来有些平淡了，若能换成裁剪得体的修身款应该能提升气场，值得提醒的是，墨镜绝对是明星扮酷的关键词。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人跟女人接吻是什么感觉</contenttitle>
<content>阅读提示：亲吻是调查性感区的最佳方法之一。和一个男人亲嘴，常常会发现关于他的重要线索，你吻他的时候他的嘴唇怎样反应，他嘴唇是紧张还是松弛，他有没有用舌头来吻你意想不到的地方（例如，舔你牙齿和上唇之间的牙床）。熟女终极接吻技巧：探索男人的性感区亲吻是调查性感区的最佳方法之一。和一个男人亲嘴，常常会发现关于他的重要线索，你吻他的时候他的嘴唇怎样反应，他嘴唇是紧张还是松弛，他有没有用舌头来吻你意想不到的地方（例如，舔你牙齿和上唇之间的牙床）。那是嘴里最敏感的部位，他是否接下去吻你的耳朵，他是否轻轻咬你脖子上的肌肉，他有没有吻你的手，如果这些问题的部分或全部的答案都是“是”，那么，他吻你的那些部位很可能也是他本人身体上对亲吻和抚摸最敏感的所在，换句话说，这些部位都是他的“性感区”。这儿有一个重要的原则，在床第之间，你常常在无意之间“给予”你所希望“获得”的性行为。所以，你要细心的观察他对你做些什么。这样一定能领会怎样才使他最快乐的线索。如他在亲吻时比较拘束，你不妨采取主动，吻他的嘴、脖子和耳朵。试吻他身体上的其余部分，他意想不到的部分。一个理想的吻是集中，润湿，温暖和位置适当的吻。一个坏吻则是唐突、无力而草率的。另一种“侦查”男人的性感区的有趣方式，是查明那些部分他最怕痒。膝盖上面和膝弯，腋下，脚底，他反应强烈的任何部位，然后，极温柔地吻那些部位，可能会激发他最强烈的性欲。有一个男人这样说：“我最怕痒，我的女友知道这一点，有一天晚上，她同时抓和吻我的痒处，我只能说我的感觉是快乐和痛苦两者之间，快乐逐渐胜过痛苦。要不了多久，我就得到了有史以来最强烈的一次性爱感受。”有些男人知道抚摸哪些地方能激发性欲。但是他们太羞涩，不好意思告诉妻子。一般说来，刺激下列各性感区通常可经激发最高反应。男人身上最不受人注意的“性感区”是耳朵（女人也一样），轻轻用你的舌尖吻他耳朵的内缘有极大的挑逗力。卷起舌尖，伸进他耳朵内最深部分，很快的伸进伸出，模仿男人在做爱时的抽送运动，常常能激发他的性欲。最后轻轻对着他耳朵吹一口气，也能使他感到舒服。脖子两边的肌肉和筋特别敏感。许多男人在被女人轻轻地咬或按摩这些从耳后延伸到肩部的筋的时候，会很快发生反应。许多男人的秘密性感区是在腋下，按摩或亲吻或轻咬腋窝和沿着腋窝外边向下的身边两侧，常常可以激发他的性欲，遂发生反应。百分之五十到六十的男人在性欲冲动的时候，乳头会部分或全部勃起，刺激男人乳头的方式跟刺激女人的方式不同，对男人来说，亲吻、吸吮、或转动他的乳头才能使他感到舒服，男人的整个胸部不像女人的胸部敏感。他的身体或身体的一部分的反应可能很轻微，可能很强烈，可能是较迫切的呼吸和听得见的叹息，有时他的手或脚趾会僵硬而微弯。有时他的脚掌会出汗。有些男人在极度冲动的时候胸部会显出从粉红色到红色的色彩。还有一点需要萦记在心：不要用急抓代替坚实的握持。男人跟女人一样，对这一类的乱抓一通反应很坏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婆婆以老公体弱为由让我们少爱爱</contenttitle>
<content>婆婆以老公体弱为由让我们少爱爱网友倾诉：我的故事讲起来有些难于启齿，但还是想把它说出来，也许心里会好受些。我与老公是经人说亲认识的，我比他大４岁。我们都是在农村，但他家的条件很好，他爸是当地小有名气的建筑包工头，很会为人处事，只是他妈妈性格刚烈很要强。我老公是家里独生子，自小就在家庭惯养环境里长大，虽然他家比较富裕，按理说也很幸福，但是唯一让这个家牵挂的就是老公他自小体弱多病，一直身体不怎么好，也许是跟这个原因有关，老公他从小就被他妈妈疼爱得不得了，他家也从没让其出过远门，所以老公也未见过什么世面，从小就被父母圈养在家中，因此对父母也基本上是百依百顺。认识他的时候，我只觉得他有些瘦弱，但人倒还是挺机灵。因为觉得自己年龄也不小了，虽然在外面也打过几年工，但也没找到合适的人家，父母又总是催我回来，说要给我相亲，不让我嫁远地，回来后媒人就把他介绍给了我，我想了想，看他也不是那种身体很弱的男孩，而且他家条件也还不错，起码跟了他不会为物质上犯愁，就应了这们亲事。我原以为自己嫁了个好婆家，哪知嫁进门的第二天，婆婆就把我叫过去，跟我说他儿子体质自幼就很虚弱，因为新婚燕尔，又都是年轻人，特别是他儿子，从来没有碰过女人，担心身体会折腾跨掉，就硬是叫我答应她，婚后头半年一定要主动节欲，并且规定婚后这一个月里每个星期只能同房三次，其他时间分屋睡。我听着都羞愧难当，婆婆却说得振振有词，丝毫不顾及我的感受。她还要我把这事主动找他儿子讲清楚，还不能提及这是她的主意，说我讲比较好，说万一不听劝，她再直接找她儿子讲明这个事情。我想了想，这种事情都这样跟我讲了，我还不能遵照她的意思吗，我又是新过门，我不想与婆婆顶撞，而且她一看起就是那种很厉害的婆婆，我只好唯命是从。可是老公并不愿意，最后还是婆婆她自己直接找老公讲开了这件事情，老公他很为难地接受了他妈妈这个要求。如今，我现在天天盼着这一个月快点过去，这哪里是什么新婚夫妻啊，这明摆着无理取闹瞎折腾人嘛，我其实并不是那种不通情达理之人，而且我也不会置自己的新婚丈夫的身体于不顾，即使他在这方面再怎么要求，我也会为他身体着想啊，可婆婆的做法也太霸道，我又不便于为这种事情跟她反驳讲道理，讲多了还以为我很在意这种事情，那样我怕正中她下怀。现在，这种事情我又不能跟其他人讲起，只能自己慢慢承受，希望这一个月早点过去，希望这个月过去后，婆婆她不要再想出其它什么办法来折腾我们这对苦命的鸳鸯了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙发是旅途工具　不是暧昧场所</contenttitle>
<content>什么是沙发旅行？　Ｃｏｕｃｈｓｕｒｆｉｎｇ，“沙发冲浪”，也可以叫做“睡沙发的交换旅行”，这是一家国外的网站。通过网络的联系，放下戒备绝对信任，睡到陌生人家里的沙发上。通过“交换”沙发，让生活细节彼此冲撞、用直觉相处、试图寻找在不同族群之间，那些人类所共有的情感　。关于ＭＯＭＯ的书：《沙发冲浪》　ＭＯＭＯ，一个普通的中国女孩，没有在中国以外的其他国家长期生活过的经历，没有任何户外经验，英文尚可，不懂防狼术也不会咏春拳，唯一的优点是，愿意把心露在外面，没有障碍地感受温度，也传递信息。书中记载了ＭＯＭＯ为期一个月的沙发旅行，很完美。她与宿主的生活片刻交融，走遍欧洲每个文艺的角落，感受不同的人和生活，书中的每个文字都很舒服、很好看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崇尚“二儿”是一种精神，没事儿就爱傻笑，因为瞎子说了，笑着笑着人就幸福了…</contenttitle>
<content>在这个小三、二奶漫山遍野的大环境下，每个出轨男人的背后都牵扯了一个家庭，而在这些家庭中，绝大多数都是有孩子的…　父亲出轨，就像一个房子没有了栋梁，对于一个家庭来说是晴天霹雳，对即将长成的孩子来说，影响的将是他的一生。作为孩子，不管你对出轨的爸爸是恨、是怨、是不理解，今年的父亲节，就让出轨的父亲回家吧，给你的过去和未来一个交代…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限量定制　当奥运与奢华相遇</contenttitle>
<content>当１９３２年的洛杉矶奥运会上，Ｏｍｅｇａ首次为奥运比赛提供计时服务，运动与时尚的碰撞便从此开始．．．英国一向就是奢侈与品味的代名词，伦敦奥运会期间，众多珠宝腕表大牌纷纷借此契机，把自己的品牌与奥运相结合，共同演绎一场比时尚更时尚的运动盛会。限量定制物以稀为贵加上量身定制的特别设计，限量版总是更能吸引眼球，当然最主要还是为了看起来更珍贵，卖起来更昂贵。欧米伽伦敦奥运限量腕表官方赞助赞助是最简单有效的与奥运产生关联的方式。能以运动的名义在全球亿万观众面前秀一把，本身就是个奢侈的机会。赞助品牌跨界混搭情理之中、意料之外，跨界混搭往往更有创造力。众多大牌纷纷出品自己的运动装备，可谓将运动奢华演绎的淋漓尽致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抚摸女人乳房要掌握四大标准步骤</contenttitle>
<content>抚摸女人乳房要掌握四大标准步骤首先，在抚摸她全身时，要不经意地碰触她的胸部。随后用手掌将整个乳房盖住，温柔地揉动。此时要确保你的手掌对她的乳头若即若离，用力要轻。接着，指尖随着乳房的曲线由上至下抚摸，在乳头的周围轻轻画圆。时而急促时而轻缓，直到乳头有反应，再用食指及拇指轻捏乳头。其次，除了用手，还要用吻。将头埋在她的双乳之间，嗅她的气息，此时你的头发、胡子、甚至眨动的睫毛，都会给乳房带来刺激。然后，从乳房的边侧开始吻她，滑动你的舌头，慢慢向上。最后，将乳头含入口中，用牙齿轻轻咬一下。另一边则用手指继续爱抚。两侧交替进行。１０分钟左右，已经不用再想什么技巧了。因为你们早已经进入状态。此时，只要发挥你的想象，就能随心所欲，让你们一起达到幸福的巅峰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端红酒持续下跌　投资机遇乍现</contenttitle>
<content>与之前的持续暴涨不同，２０１１年以来，各类高端红酒的价格急转直下，“跌跌不休”的态势，让投资者信心受挫。各类与红酒相关的投资亦开始转冷。面对不断调整的高端红酒价格，有业内人士指出：红酒价格的下跌是市场回归理性的信号，投资者可适当关注其中的投资机遇。高端红酒持续下跌投资机遇乍现高端红酒＂跌声一片＂作为＂液体黄金＂，红酒近年来一直备受投资者的关注。各类相关的投资品种也层出不穷：期酒、红酒信托或者是现货红酒等产品也保持了热销态势。而国内投资者最为熟悉的拉菲，则是身价备涨，其在过去十年里价格一直处于疯涨态势，年均涨幅超过３０％。然而，全球经济的下行压力令拉菲价格急转直下，同比跌幅超过３０％，更多原本＂高高在上＂的名庄酒价格也都逐渐＂放下身段＂。伦敦国际葡萄酒交易所的数据显示，去年下半年以来，拉菲涨势掉头直下，成为波尔多一级酒庄中价格表现最差的产品。来自上海红酒交易中心的数据显示，今年５月初，２００８年份拉菲的外高桥（６００６４８，股吧）保税价已从１５５００元高位跌至７２００元左右，降幅超过５０％。而此前，拉菲公布的２０１１年期酒价格也明显走低。２０１１年份拉菲期酒的报价为每瓶４２０欧元，与去年的６００欧元同比下降３０％。投资价值显现从当初的暴涨到眼下的暴跌，葡萄酒被赋予的投资泡沫正在破裂，但在业内人士看来，机会则刚刚开始。昊樽期酒国际投资顾问有限公司创始人余闽认为，虽然欧债危机还在蔓延，但包括中国在内的新兴市场正在崛起，中国葡萄酒市场的发展潜力不容小觑。＂目前是一个很好的投资机会，尽管我们预计葡萄酒价格仍有下探的可能，但已经进入了底部区间，下跌空间有限，但上升空间很大，我们坚信中国市场未来会迎来一个小爆发期。＂支持余闽坚定看好红酒投资的另一个理由是其稀缺性。余闽表示，并非所有的葡萄酒都可以投资，全球真正值得投资的葡萄酒有３０００多个品牌，而获得投资者长期重点关注的仅有５００－１０００个。＂这些葡萄酒都拥有厚重的历史、良好的品质，更重要的是，资源有限、稀缺、投资安全性好。＂目前，国际市场上红酒投资的方式主要有三种：一是购买期酒；二是收藏型投资，买家需购买具备＂投资级别＂的红酒；三是资产型投资，配置红酒资产或者投资红酒基金等。而在国内，红酒信托、期酒、红酒现货等也是当前市场上的常见红酒投资品种。除了这些品种，余闽还介绍了另外一个投资平台——伦敦国际葡萄酒交易所。他指出，这是目前全球最为成功的葡萄酒投资交易场所，也是葡萄酒投资行业的＂风向标＂，不仅交易规则完善、交易品种丰富，同时其国际化平台也决定了国际化视野，使得交易更加规范、参与度和诚信度都更高。他同时建议投资者，红酒投资需要理性，盲目地跟风入市并不可取。＂葡萄酒投资也需要酝酿和醇化，这是一个缓慢成长的过程，炒作对于葡萄酒投资行不通。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥推出新奢华手机Ｎｅｗ　ＤｉｏｒＰｈｏｎｅ</contenttitle>
<content>Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ（迪奥）于２０１２年推出了全新的手工定制精品手机　Ｎｅｗ　Ｄｉｏｒ　Ｐｈｏｎｅ，延续了Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ　精致典雅的外形，号称是全球最轻巧的智能手机。迪奥（Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ）于２０１２年推出了全新的手工定制精品手机　Ｎｅｗ　Ｄｉｏｒ　Ｐｈｏｎｅ，系列延续了Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ　精致典雅的外形，而设计灵感则来源于　Ｍｒ．Ｄｉｏｒ　在１９４７年首度时装发布会上用来招待宾客的拿破仑三世座椅，系列共分＂ＳＡＰＰＨＩＲＥ　蓝宝石水晶＂、＂ＧＯＬＤ黄金＂以及＂ＪＥＷＥＬＬＥＲＹ珠宝＂三款。迪奥全新手工定制精品手机全球最轻巧的智能手机全球最轻巧的智能手机２０１２年的　Ｎｅｗ　Ｄｉｏｒ　Ｐｈｏｎｅ　采用全荧幕触控，轻巧的机身号称是全球最轻巧的智能手机，机身内部蕴藏着精密的科技，９９个零件采用最珍贵的材料制成，包括蓝宝石水晶、３１６Ｌ不锈钢、黄金、钻石及珍珠等，并由经验丰富的珠宝艺匠镶嵌完成，全机最终于法国工作室完成组装。蕴藏精密科技除了华丽的外观之外，Ｎｅｗ　Ｄｉｏｒ　Ｐｈｏｎｅ　迪奥手机的内部程序也做了相应的改动，内建的铃声和按键音都由专业编曲师谱写，象征着绝对的迪奥品牌精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塑完美健康肌　无敌晒后修护策略</contenttitle>
<content>再怎么严防死守，经过几天的高温，肌肤还是不可避免的晒红了、晒黑了、晒伤了．．．．．．如何能ｈｏｌｄ住健康细胞，还我完美幼嫩肌？晒后修护必不可少！！温和卸妆及时修护防止＂肌变＂经历过一次高温天的曝晒回到家，第一件事就是晒后修护的功课啦！１　温和卸妆水彻底去除防晒霜残留晒后肌肤已经受损，避免使用易堵塞毛孔的卸妆油或卸妆乳，性质温和的卸妆水是卸除防晒霜的最佳选择。Ａ　芯净自然洁颜油　１２５ｍｌ　６９元／相宜本草含优质天然本草油，以油溶油，温和快速地溶解彩妆及毛孔多余油脂。Ｂ净透焕亮卸妆水　２５０ｍｌ　６８元／倍丽颜富含焕亮甘草精华，深层卸除彩妆同时，有效提升肌肤透明感。用花水敷脸２　镇定花水湿敷全脸将带有镇定功效的花水浸湿化妆棉，在额头、两颊、下巴等位置湿敷，加速肌肤镇定。３　冰镇晒后修护面膜将晒后修护面膜放在冰柜中冰镇３－５分钟后取出，敷在脸上１０－１５分钟，除却面膜中的成分，冰凉的温度也可以减缓肌肤晒伤后的症状。涂抹修护乳液４　修护乳液为肌肤加盖使用能够强化细胞，对肌肤有加强修护功效的乳液，在双手中完全涂开，以按压的方式在全脸涂开，此刻肌肤敏感，切勿使用成分刺激的护肤品。Ａ四效合一元液　３０ｍｌ　１５８元／润之素即刻提高肌肤含水量，用后能立即触摸到肌肤的水润，有效补充肌肤胶原蛋白和弹力蛋白。Ｂ保湿润肤乳　１１８ｍｌ　７８元／丝塔芙含质地纯厚的高效保湿成分，长效持久保湿，迅速持久滋润补水</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｉｓｌｅｙ希思黎２０１２年７月全能尊享套装</contenttitle>
<content>ｓｉｓｌｅｙ希思黎２０１２年７月全能尊享套装美肌源动力　全能植物奢粹从何时起，即便睡饱了美容觉，面容依然倦意满满，黯沉粗糙挥之不去？来自法国的奢华植物美颜专家ｓｉｓｌｅｙ希思黎拥有跨时代的超前“植物美容学”理念，殿堂级保养品“全能乳液”至今依然是奢华护肤的翘楚，以兼具高效与安全的植物臻粹能量，赋予肌肤源源生机活力，重现健康平衡。平衡调护肌肤　强健由表及里肌肤也会经历“味觉退化”和“代谢疲软”，保养越来难见成效？毒素和废物无法排出，肌肤修复力下降“根”本不保，与其盲目保养难见成效，不如先从根源调理，让亚健康的疲惫肌肤回复至强韧状态。深谙自然美肤奥秘的ｓｉｓｌｅｙ希思黎，将源源不绝的生命能量赋予肌肤：一瓶全能乳液，满含积雪草、人参、迷迭香、马尾草等多重珍贵植物精华，全然汇集了促进肌肤健康新生的“代谢力”、强韧肌肤天然屏障的“修复力”、从容应对外界侵袭的“防御力”与回复水油平衡的“滋润度”，润修活护直至肌肤底层，终结肌肤倦怠状况，帮助肌肤找回健康均衡，让细纹黯沉一天天淡褪，柔润紧致触手可及，光彩活力由内绽放。倍乘呵护卓效　终极保养挚选肌肤一旦重获了健康强韧，吸收能力得以提升，保养自然也就事半功倍。此外，全能乳液俨如护肤“催化剂”，只需一步，激升后续保养效果，让人着实喜出望外。ｓｉｓｌｅｙ希思黎始终执著探索植物精粹能量，精准细致的配比让全能乳液中的数十种植物珍萃相得益彰，不仅淋漓尽致地发挥其本身的修护卓效，更能促进肌肤对后续保湿、美白、抗皱类等针对性护肤品的渗透吸收，加乘优化护肤效果。无论你推崇极简护肤，抑或信奉叠加主义，全能乳液都能化繁为简，让众多肌肤问题更快迎刃而解，更挑剔的美颜心愿亦能得到真正满足。而法国希思黎也在炎热的７月为顾客奉上精心设计的全能呵护套装！全能套装（ＲＭＢ　１５２０）全能乳液　１２５ｍｌ全日呵护精华乳　５ｍｌ百合洁肤乳　３０ｍｌ花香化妆水　３０ｍｌ花香保湿面膜　１０ｍｌ素雅花蕾化妆包（以实物为准）全能致臻套装（ＲＭＢ　５８００）全能乳液　１２５ｍｌ致臻夜间修复精华露　５０ｍｌ花香化妆水　１００ｍｌ精美化妆包（以实物为准）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《健康世界》</contenttitle>
<content>保健新主张　－　女性特殊生理期的保健知识都市丽人　－　都市女性吃、喝、玩、乐的健康参谋本期策划　－　现代女性，除了关注自身和家人的身体健康之外，也会关注这些与健康相关的社会问题。　您的全科医生　－　为女性读者提供治疗的专家意见，帮读者解答健康方面疑问。白领健身房　－　职业女性的办公室健康指导，告诉白领丽人在工作中如何保护自己的身心健康，并有权威专家亚健康提示。　心灵茶屋　－　为女性读者提供全方位心理、情感健康提示。　亲密空间　－　女性性福生活指南。　非常家庭　－　家庭健康秘籍，指导女性如何关爱家人的健康。　健康亮点　－　国内外健康新资讯，健康故事趣闻。　生活新资讯　－　新产品资讯。　专家质疑　－　注重时尚，但是我们并不随波逐流；关心健康，因此我们质疑似是而非。走进质疑者，倾听专家说法；走进＂质疑者＂，找到健康答案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蜜月期间　婆婆１８次打断我们房事</contenttitle>
<content>蜜月期间　婆婆１８次打断我们房事文贵是单亲家庭长大的，从小就跟着母亲过活，因为缺少父爱，他的性格有点儿偏向女性。慧星在决定要嫁给文贵前，曾经很忐忑了一段日子，后来被我给水了，悬在空中的心才终于落了地，披上了嫁衣。可她４月初才结的婚，现在才五月上旬就开始崩溃了。慧星崩溃的原因，是因为她的婆婆。婆婆竟然老走错到她和文贵的房间里，有时候甚至明显着不是走错，而是故意潜伏在里面。小时候因为母亲对他太过于溺爱，文贵的独立性比较差，虽然现在已结婚了，但是他对母亲的依赖性依然还很强，屁大点儿的事情也要问母亲同不同意，夫妻俩在一起商量个什么事，他都会令补丁地冒出一句，我得问问妈同不同意或者行不行什么的之类的话。不过对于这些，慧星还是可以接受的，她甚至很自嘲的认为，如果哪一天他有二心了，婆婆不会也同意他吧。可是，也正是因为文贵的“不能独立”，让婆婆对他格外的不放心。她甚至不放心他会不会和媳妇亲热？一次，慧星和文贵正在嬉戏打闹，婆婆突然＂不轻易间＂地瞄了进来。那时候因为她没有想到婆婆会进来，所以当文贵要她关门的时候她只是随手将门虚掩起来，而没有从里面反锁，结果婆婆在外面轻轻一扭便把门给推开了。婆婆看到文贵和慧星在床上互挠着痒痒，说了一句“走错房间了”便退了出去，但是在她即将把门掩上的时候又说了那么一句：不做正事，还像三岁的小孩子一样。而这样的事情后来还发生了几次。婆婆今年才五十来岁，身体很健康，精神面貌也很好，怎么就能连自己的房间都走错了呢？这很不合常理。但是，她又不能直接去质问。自古婆媳的那点儿事，慧星还是略知一二的，她心里虽然有一百个不爽，但是作为晚辈，她还是能忍则忍，所谓的小不忍则乱大谋嘛，弄不好自己与婆婆的关系弄僵了，与丈夫之间的感情也将会大打折扣。不过，一而再再而三地犯同样的错误，慧星最后还是向文贵埋怨起了婆婆的“方向感”，文贵却说，其实，妈这也放心不下我。慧星说，她放心不下你的什么？是怕我欺负你吗？文贵说，你别多心，我们母子从小相依为命，以前没结婚的时候她也都是经常开门进来看看我睡了没有，她总是把我管得很严，怕我玩游戏不睡觉。慧星理解婆婆的那份苦心。可是，婆婆对文贵的关心，有时候的确也太过了，毕竟他现在已经不是小孩了，而且都已经结婚了，还那么像对待三岁小孩那样的来关心他，这真的让人受不了，而更令慧星受不了的是，文贵有时候也真的还像个三岁的小孩一样，幸福的享受着来自于母亲的这份爱。因为婆婆的经常在她和文贵每每要发生点什么的关键时刻，错进他们的房间，让慧星产生了一种神经质，那就是每当她回到自己的房间时，便开始担心婆婆什么时候会闯进来，以至于她每次进门之后便将门反锁起来。即使这样，每当她要上床之前还要神经兮兮地确认一下门是否已经锁死了才行。可是，令慧星意想不到的是，虽然她把房门反锁了起来，婆婆竟然也像个幽灵一样的在他们的房间里出现，也就是在前天晚上，慧星和文贵激情地拥抱了一下准备滚到床上时，慧星看见窗帘没有拉上，于是就过去拉窗帘，却意外地发现婆婆竟然躲在窗帘的后面。婆婆说，我刚才走错房间了，正准备出去，却发现你们回来了，我怕你们说我你们不在的时候跑你们房间里来做什么？于是就神经质地躲到了窗帘的后面，想找个机会溜出去，但是你们一直都在，害得我站在后面都快晕过去了。原来婆婆又走错房间了？以前都是在他们都进来房间之后才开始走错，现在因为那样的错误犯不上了，她便在他们还没有进房间的时候便开始犯了。那么如何才能杜绝婆婆的这些错误呢？慧星大概数了一下，在她和文贵结婚一个月里，因为他们没有出去新婚蜜月旅行，婆婆已经每每在他们关键的时候错走进他们的房间已经多达１８次。慧星真是为此而崩溃不已，却不知所措。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改造甩不掉的富二代男友成理想型</contenttitle>
<content>在这个现实的社会中，很多女人都想找个有钱人来依靠，我现在的富二代男友却总是想粘着我，甩也甩不掉。现在的富二代男友是我的初恋，我原来也很爱他，但是他一开始实在是让我很失望，很想甩掉他，可是却一直甩不掉，但是后来的一场火灾让我改变了对他的看法．．．改造甩不掉的富二代男友成理想型我和富二代男友在一起八年了，只因高中入学典礼上，在人群中多看了一眼，我俩就义无反顾地沦陷了。我承认我很爱他，我们有很多甜蜜和美好，但小可是个从小被家里娇生惯养的富二代，我要的却是个顶天立地的男子汉！于是，甩掉他就成为我的人生目标了。为了甩他，我用尽三十六计，他招招防御，有一次　竟搬出家里两座大山，让他爹妈提着彩礼去我家提亲。双方家长都赞同的，只以为我在耍小孩脾气，所有矛头都指向了我。小可像强力万年胶，把我粘得死死的。刚开始跟他分手，我也很难受，躲在房间里哭，茶饭不思。后来，每次他都又粘上来，分手就像过家家，我也麻木了。闺蜜捂着嘴笑，她说，其实你俩就是冤家，你根本舍不得他，不然早都分了，不如把他改造成你要的类型吧。是啊，有甩他的工，我完全可以研究出一整套改造战略了。我像打了鸡血似的，瞬间充满了力量，小可，你等着瞧好吧！当晚，我就和小可进行了谈判。小可听到我愿意跟他和好，乐得嘴巴都歪了，哪管什么改造计划，连连点头。小可听我的话，跟我一起出来租房，从零开始经营一家网店。为了让他有男子汉气概，我开始锻炼他的酒量，让他做脏活累活，而且每次进货我故意不雇人，就我们俩，来来回回地跑。网店经营了大概半年之后，我们两个算算账，一共赚了靠近１０万！这下我乐坏了，不久就能凭自己的实力买房子了。在我过２０周岁的生日时，我到家刚刚打开门，他一把把我抱住在空中转了好一会儿，嘴里说着永远爱我。这时我才意识到这半年来不仅仅是赚到了好多钱，他也强壮高大了好多啊，以前他那副样子哪里能抱着我。可好景不长，有天夜里我们正睡觉，突然听到外面有人喊，失火了！当时我吓傻了，“哇”地一声就哭了出来。小可抱住惊慌失措的我说，乖，别怕，有我在。不知道为什么，那个瞬间，我觉得他前所未有地强大起来，只因为那句：“有我在”我的心突然就踏实了。我们租住的老式居民楼，消防设施不好，安全通道也不合理。所有的人都挤在出口。后来火势窜上楼道，消防警察来了，营救的时候，小可用力把我推了出去，我只见他被挤在人群里。我哭了，撕心裂肺，我不想失去小可。幸运的是，营救很成功，当我看到小可被消防警察扶出来时，不顾一切地冲了上去。小可揉着我的头发说：“别怕，有我在呢。”我抱着他说不出话来，那个时候，我觉得他就是我的英雄。现在，我和小可的网店已经营到皇冠级别。中间吃了很多苦，小可都没有跟父母求助，也没有抱怨。我们举行了婚礼，我爱他，他是我生命中最好的男人。只是，偶尔我还会甩他，什么时候不听话，什么时候就甩他，而他也似乎很受用，用他的话来说，我就是标准的野蛮女友，他就是个受虐狂。当然，这一切，都是因为爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生活：一壶茶、一本书、一个下午</contenttitle>
<content>我觉得于丹很棒，她以创意的模式诠释《论语》，把非常高深的东西变成流行文化；而俏江南的张兰拥有一种执着力，我们曾一同旅游，旅途中她每一分钟都在思考如何把企业做大做强；还有张欣，她能把一块荒地变成世界范围具有非凡创意的项目。这些女性都在中国创造了历史，都很伟大。［　详细　］在平日的生活中，我用大量的时间来看书，到现在仍是一个“字纸篓”。每星期没有看完的书，我都在周末拿回家看。我喜欢坐在家的后院，旁边的湖里有鸭子游来游去，再泡上一杯热气腾腾的香茶，那真是最享受的时刻！除此之外，我还喜欢和朋友们一起去７９８，也有可能跟朋友们一起爬爬山……［　详细　］我刚刚加盟的阳狮锐奇，在中国将会投放一百多亿人民币，我希望未来它能在数字化新媒体和商业模式创新方面有突破，这是一个挑战，也是一个目标。作为这个新公司的大中华区主席，是肯定要有的战略目标和远景展望。生活方面，我希望能继续保持年轻的心态，能够继续有健康的身心，与家人一起快乐生活……［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瘦脸其实并不难　拍拍按按见神效</contenttitle>
<content>最简单的方法是使表情丰富来运动肌肉。例如：张开大口、紧闭双唇等反覆动作。２５岁以后，皮质便无法负担下赘的肌肉，所以必须以辅助手法防止下赘的肌肉。同时这还可以预防皱纹呢。瘦脸步骤一：抓出脸颊的赘肉涂上按摩霜（点入看详细）之后，在颊骨的部分纵拉赘肉，并向外拉开。然后位置慢慢向下移，到鼻翼为止。一次动作约５秒，持续进行１分钟。瘦脸步骤二：伸展鼻唇沟的皱纹，使脸部光滑双手贴在脸颊上，着重于抚平鼻唇沟的皱纹（鼻翼的细纹），皮肤以横向拉开。手掌由内向外推，至外围轮廓为止约２～３秒。反复进行１分钟。瘦脸步骤三：托高脸颊的赘肉涂上按摩霜后，轻轻的磨擦皮肤，其指腹须朝内侧。由颊骨部分往上推托，并进行磨擦式的按摩。一个个动作慢慢进行，持续１分钟。瘦脸步骤四：以指尖拍打颊骨最后沿着眼眶，以指尖拍打颊骨。进行到太阳穴时会觉得精神舒畅。按摩后，以混合的化妆水乳液举行抹均匀，即可完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>午夜性感女房东把我骗进车里激情</contenttitle>
<content>午夜性感女房东把我骗进车里激情远离家乡，常年在外奔波，每天早晨一睁眼就要紧张忙碌起来，除了干好工作之外，我没有别的什么爱好或癖好。白天六点左右就要起床，坐上拥挤的公交车，折腾半天才会到达公司。对我来讲，中午一般不太返回住处，既可以节约时间，又可以省钱，凑乎着吃顿盒饭，累了就在公司沙发上睡一会。一般来说，没有多少人真正喜欢加班的，加班是非常累人的。可是对我来讲，加班多就能赚钱多，每晚都会加班两个小时左右。或许是由于长时间的劳作，再加上淋了暴雨，导致我忽然患上了严重的感冒，鼻子阻塞，发高烧，一点胃口都没有。只好立刻向公司请病假，整天呆在出租房里养病，真是很难受的。就在我整天休养生息的期间，我发现了一个秘密。因为我是租住的房子，房东就住在我的隔壁，是个三十来岁的美少妇。据我的观察，她经常一个人住在家里，也没见过她的老公或男友，但是经常在午休或晚上时，隔壁传来女人高潮的呻吟声音，那种酥在骨子里的感觉真是妙不可言，让我恨不得多多瞅一眼。我想到了一个很龌龊的想法，来看看到底发生了什么事情，那就是偷窥女房东的生活举动。女房东经常敞着房门去洗澡，大白天的就是这样子，看来很风骚的。那天我经过隔壁的时候，忽然又听见里边传来哗啦啦的水声，我知道她肯定在洗澡呢。我悄悄地潜入到她的房间，透过浴室的门缝，我看到了一个曲线优美且凹凸有致的裸体，顿时一股热血直逼我的大脑，瞬间让我心血来潮啊！当时我真想立刻就冲进去，可是清醒的大脑告诉我，那样做的话，很有可能适得其反，极有可能被人家起诉暴力强奸，只好暂时忍忍啦。每当我睡觉的时候，我的脑海里总会闪现出女房东那妖娆性感的身体，还有就是她自慰时的满足感和欲望感。我知道一个女人天天这么表现的话，肯定是个内心极其饥渴的女人，这一点是很对的。单凭着女房东自己抚摸身体的话，我猜测那肯定不能满足她的欲望，除此之外，必然会找别的男人进行发泄。我曾经下班时看见过女房东停在楼前的轿车，时常发现轿车剧烈晃动，我的大脑第一时间告诉我，车内肯定有人在火热的车震。于是我就悄悄地躲在轿车外边，里边的女人果然就是女房东，正被一个男人骑在身下，肆意地挥洒着男人的力量。我从没见过如此情景，看的很入迷。不一会儿，女房东翻滚着身体，变换着各种缠绵姿势，让我看的眼花缭乱，甚至还有那些日本ＡＶ片里才有的重口味镜头，弄得我都幻想着那个男人就是我自己。到了晚上，女房东邀请我去她家里做客，盛情难却，只好赴宴啦。吃饭的时候，她朝我抛媚眼，故意晃动着那巨大的乳房，我只好装作看不见。不一会儿，我感觉有个东西在我的大腿内侧游走着，那种感觉真的很刺激。我低头瞟了一眼，丝袜包裹着的美脚正伸向我的腿下边，在我的身体上慢慢地摩擦着。我当时再也坐不住了，借口身体不舒服，就立刻闪人啦，任凭她一个劲地呼喊着我的名字，还发出那些淫荡的笑声。第二天晚上时，我刚从外边买药回来，走到楼下时又撞见女房东的轿车在一阵晃动。我极力控制着自己的欲望，不想去偷窥，可是那种车震时的激情还是深深地吸引着我，逐渐挪动着脚步靠近车子。我把头趴在车窗上，想拼命看清楚车内情景时，忽然车门开了，我被人拽进车里，车门又砰地一声关上啦。当我进入车里才看清楚，女房东仅穿着一件蕾丝胸罩和内裤，没有别的男人，原来她这是在诱惑我。她用力地撕掉我的衣服，直捣我身体的私处，那一刻积累多日的欲望瞬间迸发啦。我没有女朋友，单身的日子并不好过，明知道这样做不对，可是我还是抑制不住内心的欲望，终日沉浸在女房东的缠绵中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同学化身三国杀　９０后晒另类毕业照</contenttitle>
<content>三国杀游戏牌、拉斐尔的名画、导弹当道具．．．．．．这些元素无不出现在了首届９０后毕业生的毕业照上。北大光华管理学院０８级学生的另类毕业照联合大学城市科学系的“三国杀”毕业照联合大学城市科学系的“三国杀”毕业照联合大学城市科学系的“三国杀”毕业照三国杀游戏牌、拉斐尔的名画、导弹当道具．．．．．．这些元素无不出现在了首届９０后毕业生的毕业照上。传统的＂排排坐＂、对着镜头齐喊＂茄子＂的毕业照，在这个六月显得有点＂势单力薄＂，９０后的毕业生正用他们的创意宣示着＂七十二变＂还嫌不够的张扬个性，并以此纪念以往的青春岁月。学院派代表：北大光华管理学院亮点：模仿世界名画摆造型，彰显艺术气质＂别动，腿再歪点。＂近日，北京大学光华管理学院楼前，４０多名毕业生＂复制＂意大利画家拉斐尔的名作《雅典学院》的＂光华管理学院＂版毕业照。现场负责现场指挥的同学忙得满头大汗。同学们的位置、姿势甚至神态均与画中人物一一对应。为将这幅旷世名作模仿得惟妙惟肖，４０多人折腾了数个小时，还招来不少围观的学生。＂有意思，师兄们真有创意。＂一名大一学生看到后称，感觉这种设计很有艺术气息。桌游改版代表：北京联合大学亮点：制三国杀纸牌，同学特点成＂技能＂把师生的身影及性格特点印制到游戏牌上，这样的毕业照也挺令人印象深刻。北京联合大学城市科学系的毕业生小潘这几天正为此事忙活。＂这套牌包括了班上所有的同学和老师，要把每个人的特点都变成游戏人物的技能，才能让大家深刻记住彼此。＂记者在几张成品牌中看到，配合牌面上的照片，某同学的朗诵特长在纸牌中变成了＂令对手振聋发聩，昏厥一轮＂，而一位严厉的老师则拥有了＂发现夹带小抄，令对手放弃所有道具＂的技能。道具制胜代表：北京航空航天大学亮点：独特的道具体现学校特色毕业照还在学校的主楼前拍摄？与其他学校的教学楼无法区分怎么办？近日，一组源自北航的毕业照却很好地体现了学校的特色。照片的拍摄地点仍然是教学楼前。但拍照的１０余名学生却借用了一枚２０余米长的导弹作为道具，甚至还爬到了弹体上摆造型。为此不少网友惊呼：＂这是史上最强的毕业照＂。而北航校友则一眼便认出了自己的母校：＂只有我们北航才能拍出这样的毕业照。＂打温情牌代表：北京邮电大学亮点：制作温馨的成长、回忆相册记者还发现，以往，毕业生拿到的毕业照仅是毕业当天所拍的大合影而已，但今年，温情的毕业相册特别流行。昨天，北京邮电大学的毕业生小李向记者展示了他的毕业相册：这本厚厚的毕业相册，将他在校期间所有活动的照片统一成册，照片中有第一次上台演讲，第一次参加社团活动．．．．．．大学生活的丰富程度，从照片中可略见一斑。北京炫彩多丽图片社的负责人称，今年，前来制作毕业相册的业务量，占其工作量的一半。毕业生说如何留住记忆＂自己做主的好＂＂排什么队形都要听人家的，排好了就对着镜头喊一声＇茄子＇，千篇一律。＂联合大学的小潘同学的观点，或许代表了９０后这个群体的部分心声。在他看来，个性化的毕业照更容易留住大家的回忆。＂还是自己做主的好。＂正是如此，小潘想出了班级＂三国杀＂的创意。校方态度鼓励追求个性但要注意尺度今天上午，北京联合大学应用文理学院学生处的郑伟老师表示，追求个性是９０后学生的特点，脱离古板的形式是大学毕业照的一个趋势。不过，追求个性的同时，也要注意尺度，最好避免雷人或不雅的形式。毕业照不能仅强调个性，而记住母校，记住大学生活才是最重要的。摄影师体会＂现在的毕业照，可没那么好拍了＂资深摄影师王海岩也感受到了这种挑战。＂过去很少有大学生摸过相机，所以对摄影师言听计从，几乎不考虑什么造型，对照片质地也没什么要求。＂王海岩说。他认为，　９０后毕业生思想活跃程度更高，加之摄影工具的普及，现在的毕业照已从单纯的作纪念向着个性和艺术的层面发展。如今，摄影师除了要有传统的＂按大小个儿排队＂的老经验，还经常要用到写真、广告甚至婚纱摄影的拍摄手法，而部分影楼还要准备大量的＂五四＂青年装等服饰道具。同时，后期制作也变得更加繁琐，以往通常只需要校色、洗印就可以的毕业照，现在调整完图片还得排版，单笔业务的工时就拉长不少。　＂现在的毕业照可没那么好拍了。＂王海岩说。文／实习生范博韬夜线报道组约图／实习生范博韬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人９个性姿势　让男人垂涎欲滴</contenttitle>
<content>阅读提示：女人风情万种，能把钢铁办的男人都柔化成水，男人是最迷恋这种懂得调情的女人，所谓英雄难过美人关，自古以来，没有多少男人能逃避美女万般的柔情的。女人学会下面这９点调情性爱姿势让男人情欲立马高涨，爱你无法自拔。女人９个性姿势　让男人垂涎欲滴１．衣衫尽湿美丽的身体纤毫毕现时那是一种附着着记忆的性感之美。在男人的少年时代，能够最真切地见识女孩身体只有在游泳时。那时的她们是全身尽湿的，尽管身体发育还不成熟。即便是海伦·亨特这样姿色平常的女子，当她湿淋淋地出现在杰克·尼克尔森的门前时，也有一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。也许正是这份性感打动了奥斯卡的男评委。２．丝质吊肩裙那种感觉就像一个美丽的小贝壳在阳光下的沙滩上晃来晃去，又像一条漂亮的凤尾鱼在清水中游荡。格维尼丝·帕尔特罗在《新电话谋杀案》里穿着淡绿色丝质吊肩裙的场面特别性感，丝质的细腻柔滑和女人光洁无暇的肌肤相映成趣。当年的王馨平也是穿着亮银色的吊肩裙捧回了不少男性大奖。３．丰满的胸部这种姿式几乎已经成了好莱坞的经典。从３０年代的玛琳·黛德丽，６０年代的梦露，８０年代的斯通，９０年代的安德森等性感明星，到不以姿色撩人的米迪·福斯特、海伦·亨特，甚至还未发育成熟的巴里摩尔都选择这个赤裸裸的充满诱惑的样子。这个女人钟情了几十年的姿式说明了什么？不是女人太傻，而是这一招实在太灵验了。４．女人采取主动女人采取主动的时候就是她在卧室中最性感的时候男人从来不想永远捍卫自己的主动地位，但女人通常情况下并不积极，这时表现她们的性感是个缺憾。前几年欧洲有部很有名的艳情电影《Ｏ娘的故事》。Ｏ娘的魅力除了全身心地奉献之外，是她明白女人什么时候应该主动一些。《炮弹专家》里的史泰龙是个不易牵动情色的男人，但他终于还是拜倒在斯通的石榴裙下。＂主动的女人充满男人无法抗拒的性感。＂５．宽衣解带即使对一个看惯了女人胴体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱惑。那是一层层剥开的漂亮花瓣中的花蕊，又像是一个熟练的技工在制作一件美丽的艺术品，在男人的眼中，女人宽衣解带不仅是对男人的信任，更使男人得到一种独自享受的秘密之欢。６．一袭长发女人的长发和肩膀各有迷人之处，但都没有如此组合时更富有性感。年轻时的斯特里普正是依靠披肩金发吸引了＂猎鹿＂男友罗伯特·德尼罗。也只有罗密·施耐德的舒卷的长发和光洁的肩头才配得上奥匈帝国王后的美丽形象。能够抵抗这种长发和肩膀组合的男人恐怕只有太监。７．手指轻抚嘴唇这是爱情片中常能见到的镜头，其暗含的调情味道简直不用多想。虽然这样的举动大多出现在年轻或者不正当的女人身上，但是无法否认对男人的吸引力，《相恋不如偶遇》中当保姆时还与男友亲热的少女，《花街屠夫》中的上流交际花都喜欢这个样子。至于用冰块或樱桃等在嘴边晃动与她异曲同工。８．平滑的腹部不知道帕特里克·斯维兹是不是真的很喜欢黛米摩尔的腹部，至少每一个看到他用手指在摩尔肚脐四周反复画圈时都被摩尔的性感肚皮打动了。虽然那里并没有任何一个兴奋点，却有着视觉和触觉所能得到的最奇妙的结果。肚皮舞传达出的性感信号还不够强烈吗？９．用舌尖反复舔砥自己的嘴唇嘴唇的诱惑相当大，你喜欢一个人时最先想到就是吻她，就像每次醒来都要先睁开眼睛才能看到世界，吻过才算拥有。女人有意无意地舔砥自己的嘴唇，实在是对男这种渴望的挑逗。凯特·摩斯的瘦小身材本无多少性感卖弄，但当年的ＣＫ和她本人就凭着一张舌尖上卷，嘴唇半张的照片风靡了全球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美妙房事有效治愈男女４种病</contenttitle>
<content>导语：研究发现，在一次性生活中，女性消耗的体力仅是男性的１／３，于是，怎样让男女在这一共同的过程中都得到充分放松，促进睡眠，就成了一个问题。美妙房事有效治愈男女４疾病（图）此外，夫妻的睡姿也很有讲究。美国性爱专家坦娅建议，性生活后，丈夫可从妻子身后环抱着她入睡，使双方身体充分接触，又不压迫心脏，能让女人产生最大的安全感，有利于促进夫妻感情和睡眠质量。还有一些性爱专家建议裸睡，认为这样人体更放松，还有利于增强身体免疫能力，能最大限度地消除疲劳。用睡眠维持旺盛的性能力，最佳状态是保持７―８小时的睡眠时间。性生活对很多病症都有意想不到的缓解和抑制作用。除了失眠以外，女性性生活可治疗以下三种病痛：减轻经前综合征女性在月经前的５～７天内，流入骨盆的血液增加，有可能引起肿胀和痉挛，导致腹胀或腹痛。而性生活中的肌肉收缩运动，能促使血液加速流出骨盆区，进入血液总循环，而减轻骨盆压力，从而减轻腹部不适。有助于女性阴道的消毒实验证明精液中有一种抗菌物质——精液胞浆素，它能杀灭葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等致病菌。可以帮助女性生殖器免遭微生物的侵袭。长期没有性生活的女性，容易患阴道炎、子宫内膜炎、输卵管炎等病症。有效减少心脏病发生性生活可以让骨盆、四肢、关节、肌肉、脊柱更多地活动，促进血液循环，增强心脏功能和肺活量。拥有和谐性生活的人发生心脏病的危险比性生活不和谐的人至少减少１０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>展览馆设计师　Ｚａｈａ　Ｈａｄｉｄ</contenttitle>
<content>由Ｚａｈａ　ＨＡＤＩＤ建筑公司设计的香奈儿　Ｍｏｂｉｌｅ　Ａｒｔ展览馆的外形是从品牌著名的菱格纹手袋的创作理念撷取灵感，以自然组织的模式构想，亦兼顾实际的用途。Ｚａｈａ　ＨＡＤＩＤ说：「Ｍｏｂｉｌｅ　Ａｒｔ展览馆的奇妙之处，在于如何把身心的感受，转化为感官的体验－－以完全天马行空和令人着迷的环境，在世界各地为香奈儿这件经典作品喝采。我认为这个展览馆也是一项完全的艺术品，从亚洲出发，然后到美国和欧洲，在于期间不停的演化。」</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国Ｖａｌｌｕｒｅ２４Ｋ黄金伏特加登陆美国</contenttitle>
<content>德国奢侈品牌　Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ　最新奢华２４Ｋ黄金瓶身伏特加于２０１２年７月１７日登陆美国，现在，这种７５０毫升装Ｖａｌｌｕｒｅ　伏特加将摆放在美国各零售店的货架上。德国Ｖａｌｌｕｒｅ　２４Ｋ黄金瓶身伏特加登陆美国德国奢侈品牌　Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ　最新奢华２４Ｋ黄金瓶身伏特加于２０１２年７月１７日登陆美国，现在，这种７５０毫升装Ｖａｌｌｕｒｅ　伏特加将摆放在美国各零售店的货架上。长期活跃在欧洲的Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ牌子上市美国本土，标志着Ｖａｌｌｕｒｅ品牌一个新的里程碑。德国Ｖａｌｌｕｒｅ　２４Ｋ黄金瓶身伏特加登陆美国Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ创始人之一Ｑ．Ｌａｄｒａａ说道：＂我们非常荣幸能够将Ｖａｌｌｕｒｅ　伏特加介绍给美国消费者，寻求完美目标是我们自始至终的保证，期望反响可以超过我们的预期。＂这一举措标志着该品牌将开启引领全球精品伏特加市　场，Ｖａｌｌｕｒｅ在这次的发布，已经引起了美国及全球的媒体及富豪的兴趣。德国Ｖａｌｌｕｒｅ　２４Ｋ黄金瓶身伏特加登陆美国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短袖衬衫连衣裙　知性白领轻松减龄</contenttitle>
<content>都市白领的夏季连衣裙想要穿的正式却不老气一定是门扮靓学问，今日小编推荐白领们选择一款短袖衬衫式连衣裙，既正式优雅又有着淡淡学院风味道，帮忙减龄显嫩不少。秀场上各个大牌推出的衬衫裙有你中意的一款么？编辑解析：对于设计师Ａｎｎａ而言，她没有任何现成的范本可以依循，她做的就是自己想要的。这季Ａｎｎａ　Ｓｕｉ唤起了人们对于复古风格的追思，毫无疑问这是４０年代风格回归的体现：服装充满欢乐，气魄和不羁。大量满含闪亮印花，明暗变化的服装看上去十分鬼马，但款式上选择中规中矩的衬衫样式，立刻成熟起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｄｏｌｃｅ　＆　Ｇａｂｂａｎａ　１９８５</contenttitle>
<content>ＰＲＡＤＡ由Ｍａｒｉｏ　Ｐｒａｄａ于１９１３年创办，最初专门产销各类皮具，例如手袋、旅行箱、化妆箱及其它皮革用品。全部产品均由ＰＲＡＤＡ精心设计，选料极其讲究，而且手工精湛。全球首间ＰＲＡＤＡ专门店在米兰市的著名购物中心Ｇａｌｌｅｒｉａ　Ｖｉｔｔｏｒｉｏ　Ｅｍａｎｕｅｌｅ　ＩＩ开业，旋即成为选购优质皮具及品牌精品的热门地点，而ＰＲＡＤＡ的名字亦名闻遐迩。ＰＲＡＤＡ的设计与现代人生活型态水乳相融，精细与粗糙，天然与人造，不同质材、肌理的面料统一于自然的色彩中，艺术气质极浓。ＰＲＡＤＡ直至１９８９年才推出首次秋冬服装秀，ＰＲＡＤＡ简约、带有一股制服美学般的设计正好与潮流不谋而合。这次时装革命一反当时潮流的设计赢得赞美，更为奠定了意大利时装简约自由不做作的设计风格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运致伦敦房价上涨　女王也凑热闹</contenttitle>
<content>有着五颜六色玻璃阳台的景观公寓（ｉｃｏｎａ　ｐｏｉｎｔｓ），是正对着而且也是离＂伦敦碗＂最近的一栋楼高１８层的民居。从一楼入口处的保安那里打听到负责此公寓楼出租的房产中介。在中介租售员——一名胡子拉碴的印巴籍男人絮絮叨叨中，＂参观＂了该楼宇顶层的阳光公寓。两室一厅的套间，站在客厅或者卧室的阳台上，奥运公园一览无余。想象着开幕式时，此地定是风景独好，也就可以肯定租用价格绝对不菲。＂１．５万英镑一个月，只能寄宿，不可改制或用于演播室等。＂中介在不断询问中终于说出了报价。这可是其网站上非奥运期间挂牌租金价的５倍啊。后来了解到，１．５万英镑一个月的租金还算不上天价。根据《每日邮报》的报道，位于伦敦市中心最豪华的梅费尔区（Ｍａｙｆａｉｒ）布利克街（Ｂｒｉｃｋ　Ｓｔｒｅｅｔ）上，一处住宅奥运期间的出租价达１０万英镑一周，相当于１０英镑一分钟，比原先的４万英镑一周贵出近三倍，并将刷新伦敦历史上最高住宅周租金的纪录。即使在奥运公园北面著名的＂乱区＂哈克尼（Ｈａｋｎｅｙ），１０卧室别墅房租金一个星期竟然要７５００英镑；而在伦敦西面离排球馆一英里不到的＂伯爵庭院＂（Ｅａｒｌ＇ｓ　Ｃｏｕｒｔ），２卧室公寓周租金也达到了２５００英镑；连奥运公园周边的＂政府公寓＂（Ｃｏｕｎｃｉｌ　Ｆｌａｔｓ），都开出了每周１５００英镑的惊人价，基本上是平时租金的５倍至１０倍。很显然，主要集中在奥运主场馆的伦敦东部地区，同时也遍及全伦敦，各房地产中介公司和拥有闲适可出租居室的个人都对伦敦奥运这千载难逢的＂淘金＂机会非常兴奋。更有意思的是，中国人所谓的＂蟹有蟹路，虾有虾路＂，在奥运出租住房这件事情上，伦敦人特别具有＂喜感＂。专业房地产中介开设诸如奥运临时租房特别网站和服务不足为奇，各二手购物网站也推出专项频道供普通民众刊登租房信息，有的房东甚至赶走现有租客，腾出地方来收高价租金。而居住在东南伦敦的３６岁的健康护理员康妮更有奇思妙想，她竟然买了野外帐篷放在她１６３平方米的后花园，准备以每人每晚２０英镑的价格出租给来看奥运赛事的人。＂我的花园不是很大，但足够住上８个人。＂她如此宣称。老百姓趁机赚外快的心理可以理解，可没想到，尊贵的女王陛下也来凑热闹。她授权负责管理威廉王子婚前居住、亨利王子仍然居住着的圣詹姆斯宫（Ｓｔ　Ｊａｍｅｓ　Ｐａｌａｃｅ）的地产公司，同意出租其中一部分华丽大厅和房间用作奥运期间举行的派对等活动，租金约为３．５万英镑一天。具有９００年历史、坐落在东伦敦近郊肯特郡、占地５００英亩的利兹城堡（Ｌｅｅｄｓ　Ｃａｓｔｌｅ）也挂牌１６晚１００万英镑，试图出租给那些富有的体育狂热者。这座水上城堡拥有４０间客房、可供１００人出席的大宴会厅和广阔的绿地花园。当然，＂黑心吃白粥＂，过于贪心可能会令人一无所获。已经有一些房地产专家出来呼吁房东们不应过于贪婪，特别是一些中介公司，在如今的经济现状下，还是应该更加平心静气行事，以避免粥多僧少、吃不了兜着走的后果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新娘妆教程　新娘晚妆变妆的画法</contenttitle>
<content>导语：当年轻一族大多希望打破一贯沉闷传统婚宴，一系列鲜艳色调的婚纱和晚装逐渐成为潮流新焦点。而今次挑选的鲜绿色晚装就令新娘子有与别不同之感觉，因此化妆师亦大胆用上闪亮亮的金色做整个妆容的重点，务求能带出一份高贵而又有格调的新娘魅力。新娘晚妆变妆的画法Ｆｏｒ　Ｅｙｅｓ　Ｓｔｅｐ１为营造金色的眼妆，化妆师特别用上膏状的金色眼影涂在整个眼窝位置，由于膏状眼影好容易会黏在一起，故涂上后可用手指轻印至均匀。膏状金色眼影涂满眼窝Ｓｔｅｐ２之后则可扫上金色粉状眼影加在眼窝上，令整个色调都特别贴服，且更具持久度。叠加粉色眼影Ｓｔｅｐ３由于眼窝色调用上金色，要配合金色的话，可用啡色眼线来勾画上眼线。咖啡色眼线膏勾画上眼线</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ首支个人香水问世</contenttitle>
<content>超级巨星Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的首支个人香水Ｆａｍｅ终于于本月１４日正式发布了，还记得此前她说这款香水闻起来会像血液、精液和高级妓女的味道，而早在一年半前就有预测说所谓的重口味最后一定会沦为噱头，那么它实际上的味道是怎样的呢？据已经有幸第一时间闻到它的人说：其实是蜂蜜、藏红花、胡姬花混合的味道。海报由著名黑暗系摄影师Ｓｔｅｖｅｎ　Ｋｌｅｉｎ掌镜，不过ＦａｓｈｉｏｎＤｅｓ很奇怪作为一款明星香水，ｃａｍｐａｉｇｎ上却没有出现Ｇａｇａ小姐的身影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找不到女友辞职　＂最牛辞职信＂爆红</contenttitle>
<content>辞职理由千千万万，但是你听过最离谱的辞职理由是什么呢？近日一封“最牛辞职信”在微博上非常火，而且让不少网友大感欢乐。而这位小伙辞职的理由竟然是：泡不到妞。“厂小，女孩少，不好泡妞”“是你自己没本事泡妞，不要怨天尤人。”微博风传的“最牛辞职信”。图片来自网络近日一封＂最牛辞职信＂在微博上非常火，而且让不少网友大感欢乐。这封写明在今年７月２日申请的辞职信，员工覃某称自己的辞职原因是＂厂小，女孩少，不好泡妞＂，几位主管给予批示同意，其中＂表决意见＂一栏，更是有主管用＂极其够力＂的笔迹写道，＂是你自己没本事泡妞，不要怨天尤人。＂７月１０日，微博博友＂ｌｕｗｅｉｊｉ＂发博称，这不是恶搞，而是来自佛山顺德金泰德胜电机有限公司的真实故事．．．．．．找不到女友而辞职的现象确实存在昨天扬子晚报记者在一些苏州人力资源机构采访时发现，因为找不到女友而辞职的情况的确存在，主要集中在新生代员工这一类人群中。专家称，这种现象的背后，折射出部分年轻职场人心态的变化。＂去年上半年用工荒尤其是女工荒严重的时候，企业招聘的男女比例失调，这时候厂里的男女比例自然失衡，有个别厂子里确实有员工因为交不到女朋友选择了离职，当时大家也觉得有点惊讶。＂英格玛人力资源集团旗下的快乐求职站店长苏震回忆道。苏震告诉记者，蓝领员工会因为交不到男朋友或者女朋友而选择离职，这样的情况在现实生活中确实存在。来自于河南省的小李，２０１１年初跟随老乡来到苏州打工，正处于青春期的他一直想在苏州找个女朋友，因此小李盼望着赶紧找到工作并通过工作环境能找个女朋友。＂当时就是不想跟我爸一样，光想着来到大城市挣钱，我希望能找份还不错的工作，还能带个女朋友回家，这样挺有面子的。＂然而，对于工作＂还不错＂的定义，小李自己也说不清楚，大概就是工资高、福利待遇好、有点加班但是能有休闲活动时间。而对于找女朋友他倒是下了很大决心，要从厂里认识些女孩。结果，去年小李在高新区的一家厂子里离职了，原因是厂子里几乎都是男性职员，很难找到女朋友。＂厂子里没几个女孩子，上班都没劲儿了，刚到苏州又不认识什么人，更没什么方法可以认识到外面的女孩子，所以我就离开了。＂小李无奈地说。一家招聘单位负责人这样告诉记者：＂现在有点看不懂新生代员工，他们很随意，说辞职就辞职，似乎根本就不在乎。＂也有部分招聘单位负责人表示，新生代员工离职率偏高并非都是员工不靠谱，企业也有责任。据分析，企业反映新生代员工稳定性差，往往忽略了离职的合理化原因，比如不兑现升职、加薪等待遇、员工没有归属感等。新生代员工对工作环境、福利待遇、发展机会、文化生活有更高的要求，这些员工初入职场，对未来发展规划还不成熟，流动性也相对较高。面对新生代员工，公司应更注重人性化管理、人本管理，企业要主动适应他们的个性和合理诉求。记者　张毕荣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张雨绮阿娇狂追捧　电光蓝遮赘肉</contenttitle>
<content>不久前的上海电影节上，张雨绮和钟欣桐都不约而同选择电光蓝色礼服裙，以醒目而养眼的色彩转移注意力，利用长袖和长裙摆款式遮盖身材的不足之处。放眼海外，Ｃ罗的超模女友和性感女星敏卡－凯利也撞上了电光蓝，可见这种具有收敛效果又有高饱和度的色彩在本季的受欢迎程度。编辑解析：张雨绮这位山东美女身材稍显壮硕，不久前还曾在红毯上留下过“虎背熊腰”的形象。这一次，张大美女聪明地选择了一款长袖高开叉的蓝色礼服裙来扬长避短，腰部褶皱的设计巧妙强调了曲线，高开叉裙摆露出白皙美腿，再配以夸张的耳环及黑色厚底恨天高，红毯人气飙升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪桃红裙露美腿　熟女辣妈狂装嫩</contenttitle>
<content>第１５届上海国际电影节上孙俪一袭桃红长裙亮相，亮丽的色彩衬托得气色极好，荣升妈妈级别也不忘装嫩一把。同样选择桃红色礼服亮相的还有韩国女星韩彩英，而不久前台湾女星朱芯仪产后复出也是桃红色洋装，看来熟女辣妈们对于减龄装嫩都有各自的绝招。编辑解析：孙俪的桃红色礼服是曳地款，搭配的裸色鱼嘴高跟鞋非常质感，高水台的设计对于个矮的美眉来说是福音。在配饰上，为了不夺去礼服的风采，只选择了单手佩戴手镯与戒指，主次分明，重点突出，非常值得借鉴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护士老婆上班时间老是骗我回家</contenttitle>
<content>没与护士老婆结婚时，听人说这女医生还有女护士大都有洁癖，害的我整天约会前不敢喝酒不敢抽烟更不敢生吃大葱大蒜。没想到老婆比我还大大咧咧，看着一个眉清目秀的女孩家，包里却经常连一包餐巾纸都不拿。有一次吃罢饭恰好我也忘带了，只好就把我雪白的衬衣袖子捐献出来了。常言道情人眼里出西施，当时我是看着我这护士老婆越看越喜欢。我们两个都是８０后，又都是家中娇生惯养的独生子。我家买房子她家包家电装修。很快我们就吹吹打打结婚住在一起了。新婚之夜时，看着老婆躺在床上风情万种的样子。我不禁有些心花怒放，老婆皮肤白皙细腻，胳膊腿就像洗净的脆生生的莲藕。让人看了真想忍不住咬上一口。那时候我们刚好都有婚假，蜜月期间恨不能天天腻在一起畅享着我们的鱼水之欢。到后来真到上班的时候，都懒洋洋的躺在被窝里不想起床了。蜜月的新鲜劲过完后，日子就该走上正轨了。我在一商业机关上班，平时在办公室里帮忙起草文件。工作看似不起眼，却特别的繁琐麻烦。很多时候还要屁颠屁颠的在领导屁股后面转。可是，护士老婆却不体谅这一点。她一轮休不上班，就呆在家里那也不去老给我打电话。电话里也没什么正经事，就是问一些你爱我吗？你今天想我了吗？我去做什么头发了，买什么衣服了这些烦琐的话。我的办公室有四个同事，办公桌相距并不远。别人在那看电脑找文件，我在这里卿卿我我确实有些不分场合。但是，我却不敢用很平常的话语敷衍。因为那样她会生气，会说我不爱她。害的我有时候没办法就拿着手机出去打。一次，见走廊尽头有两个女同事正在窃窃私语。我就拿着手机躲在卫生间里与她缠绵了一阵子。谁知那边厢拉门一响，老总从里面走出来了。与老婆恋爱刚结婚时，她总喜欢枕着我的胳膊入睡。这个爱好估计很多女人都有，有好多女人都爱躺在爱人温暖的臂膀里耳厮鬓摩。可是，她睡了我把肩膀抽出来活动、活动，或者换换胳膊总行吧。她每逢这个时候就嘟着个小嘴不乐意。经常摇晃着我胳膊撒娇抹眼泪。没办法，我只好把还没缓过神的胳膊伸在她头下，另一只胳膊还的在上面紧搂着她。这倒好，她倒香甜满意了。我却半边身子都麻了。我属于那种戴眼镜看似比较文弱的男人。但是，我们的夫妻生活一直很正常。享受了很多小夫妻间如胶似漆的欢愉。记得偶然有一次，我们去参加篝火晚会回来后特别的兴奋。那天不知怎么回事，我犹如神助般在不到一个小时内与她有了两次的水乳交融。但是，这个很特别的特例却被她记在心里了。以后，每当她有兴致而我短时间不能满足她的时候。她就故意撇着嘴说一些风凉话伤人。使我感到很尴尬也很伤自尊。实际，我心里很爱我的老婆。是真心实意想和她生活一辈子的。但是，男人也需要有男人的事业。需要赤手空拳为女人打拼一个衣食无忧的天下。所以，我也希望我的护士老婆能聆听我的一下心声。以后在不要装病骗我在上班时间回家了。夫妻间生活一辈子要相互理解，这样的女人男人才会永远给你一个幸福安逸的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑希怡为应采儿庆生跌落三楼重伤</contenttitle>
<content>６月２１日，刚刚度过２９岁生日的应采儿发布微博，称＂我唯一的生日愿望成真了＂，引得众人纷纷猜测应采儿陈小春造人成功，并奉上祝福。６月２５日，应采儿发布微博，正面回应＂生日愿望＂，惊爆生日当天郑希怡为其庆祝生日，不慎跌落三楼摔成重伤，她唯一的生日愿望是祈祷郑希怡平安度过危险期。应采儿微博截图应采儿微博全文如下：＂现在我想告诉所有关心郑希怡的朋友们，她为我受伤了，我对不起亲爱的她．．．．．．她特意飞来为我庆祝生日，那天上午我们在３楼高台上拍照，湿滑的地面让我们一起跌下去了。幸运的我没事，而她直接跌到１楼。现在她度过危险期了！这是我唯一的生日愿望，也是最好的礼物！请先别打扰她，她需要静养！＂应采儿还特意上传了一张应采儿前去探望郑希怡的照片。照片中郑希怡的双眼被贴心地Ｐ上了眨眼的卡通表情，但躺在病床上的郑希怡脖子仍以颈套固定，看来伤势不轻，还需时日恢复。６月２１日，２９岁生日的第二天，应采儿发布微博，上传自己的寿星照片，并配文称：＂我唯一的生日愿望成真了，Ｑｕｅｅｎｉｅ：　ｕ　ｒ　ｍｙ　ｈｅｒｏ！＂随后数日，应采儿发布的微博中常见双手合十的祈祷表情。此番真相终于大白，网友纷纷留言，与应采儿一同祈祷并祝福郑希怡早日康复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小眼短睫有救！实用美睫化妆法</contenttitle>
<content>拥有像芭比一样卷翘的睫毛，是每个爱漂亮女生都想要知道的秘密，本期就来教你通过化妆来掌握ＰＳ才有浓密睫毛大眼睛的秘密，彻彻底底摆脱假睫毛易脱落的困扰，打造更具真实感的美睫效果。实用美睫法亚洲人的睫毛通常较粗、较硬，而且生长方向是向下、总有种垂头丧气感。想要摆脱这一点，除了使用浓密卷翘睫毛膏外，更需要掌握“刷对”的技巧。其实只要事前打底功夫做好，再加上向上拉翘的手技，东方美眉一样能有洋娃娃般的浓密卷翘睫毛。今天ＰＣｌａｄｙ就给大家来个分步教学，无论睫毛再怎么“天生缺陷”，大家都能刷出真的假不了的惊艳美睫。浓密睫毛上妆１．　以睫毛夹夹翘将睫毛夹软垫以卫生纸清洁干净后，从睫毛根部开始加压、向上拉提。２．　刷上增量底膏均匀刷上含纤维或“浓密增量聚合物”的睫毛底膏，帮助每根睫毛增量变胖。３．　钢梳刷开每根睫毛若有纤维分布不均的情况产生，以小钢梳由上往下轻轻刷开纠结处。４．　增加睫毛浓密度梳子状或圆胖型的刷头能沾取较多睫毛膏，强调极浓密效果。从睫毛根部以Ｚ字型刷上。编辑美睫小窍门１．　为达到满意浓密度，睫毛膏可层层的堆叠，重点是需要等第一层睫毛膏快干时再叠加；若在还湿润的情况下重复叠刷，较容易带走才刷上的睫毛膏，使得睫毛膏呈现分布不均的粗细感。２．　若崇尚洋娃娃般的忽闪忽闪的大眼效果，可将刷好的睫毛以每三根为一小束的方式，使用镊子在睫毛尖端夹成一束，但这种刷睫毛方法效果比较浮夸，近看妆感会稍显不自然，适合Ｐａｒｔｙ　等特殊情况使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张曼玉日光浴旧照　与男友相拥戏水</contenttitle>
<content>张曼玉与前男友相拥戏水日光浴旧照曝光适逢欧洲杯刚刚结束，香港媒体翻出０４年欧洲杯张曼玉与当时的男友在葡萄牙看球期间，两人在泳池豪放戏水玩乐，并且一起晒日光浴的照片。张曼玉在晒日光浴时比基尼不慎滑落，有点胸部走光露点，但是张曼玉没有马上遮掩，显得十分豪放自然。张曼玉早期和尔冬升、宋学祺拍拖。后来跟法国导演阿萨亚斯姞婚，但３年后分手，之后每段恋情只能开花未能结果，影后情路绝对坎坷。张曼玉离婚后，再见亦是朋友，２００４年为前夫作品《错过又如何》担任女主角，张曼玉更凭该片封戛纳影后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦时装周２５岁　英气正旺展露锋芒</contenttitle>
<content>位于伦敦市中心的中央圣马丁艺术与设计学院是英国最大的艺术与设计学院，作为盛产设计名师而闻名国际时装界，它的时装设计专业的毕业生大多被Ｄｉｏｒ、Ｇｕｃｃｉ等诸多国际大牌聘用，每年伦敦时装周上的毕业生作品发布会都成了诸多国际品牌和传媒关注和挖掘设计新秀的焦点。在时装领域，Ｄｉｏｒ的首席设计师Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ，英年早逝的设计师Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ、美国ＶＯＧＵＥ杂志的时装编辑Ｈａｍｉｓｈ　Ｂｏｗｌｅｓ等，均毕业于中央圣马丁艺术与设计学院。它以雄厚的专业师资及优良的教学品质为保证，使它的毕业学生能够驰骋于国际时装界的潮流浪尖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白衬衣太单调　拼接样式时髦最吃香</contenttitle>
<content>无论男生女生，衣柜里总有几件白色衬衣，怎么搭配都不会错，确实帮助我们节省了不少时间。但时尚瞬息万变，总是在不断进步，２０１３年春夏男装秀场上，各大设计师纷纷为拼接白衬衣所倾倒。既保留了白衬衣的好穿搭，又有了新鲜感，怎能叫人不爱？编辑解析：Ａｌｅｘｉｓ　Ｍａｂｉｌｌｅ这季分外钟爱黑白棋盘格花纹，无论是衬衣还是西服套装，都大面积使用这款花色。这件拼接衬衫仿若一件短外套穿在了白衬衣外面，既帮助男士在夏季层叠穿搭太热，又成熟稳重变身时尚达人。配上白裤子白帆布鞋，帅气惹人爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴利女性用品排行榜</contenttitle>
<content>《创业家》杂志发布“暴利女性用品ＴＯＰ１０”排行榜，整形美容名列榜首，平均毛利率为８０％，卫生用品排名第十，服装、珠宝、化妆品等均被列入了最暴利前十名。调查结果引起众多网友的热议。不少女网友表示，上榜产品都是女性必需品，尤其是内衣、卫生用品这两样，离开其中任何一样都没法做女人了。还有女网友坦言，女为悦己者容，爱美是女人的天性，明知道暴利，但仍然离不开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>知性优雅，沟通世界</contenttitle>
<content>“做一个母亲的感受会让你觉得自己接触到这个世界更本质的东西，你会知道这世界上有一种感情的确是付出却不需要得到任何回报的，这种给予非常快乐、非常有成就感，这样的心态会让你能够在某种程度上超越斤斤计较、讨价还价的生活态度。你的爱就是为了爱，会为你带来很强烈的幸福感。”［　详细　］“真正的美是不会消逝的，就像８０岁高龄的秦怡老师，她现在仍然很有魅力，秦怡老师是很温润的，她的气质中不具有侵略性，那种温润平和的气质很容易吸引别人，会让人无法不觉得她美。和我们相比她有不少皱纹，头发已经全白，身体逐渐老去，但你会发现有些人确实做到了这般优雅的老去。”［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公想我变开放　如今愁我太性感</contenttitle>
<content>老公想我变开放　如今愁我太性感网友倾诉：我是一位７０后，结婚６年，和老公两个人日子过得很平淡。虽然我和他都是农村长大的，但他的观念和思想一直比我开放，但是他却一直嫌我保守，包括我的穿衣和说话谈吐，他老是说我没有品味，女人味不足。特别是在夫妻之间的那些事情上，他更加对我是百般挑剔，说我躺在床上就象一块烂木头，没有一点情趣。所以我后来也特别注意一些细节，最主要的是在儿子出生后他一直在对我进行洗脑，让我尽量多尝试以前没有经历过的东西，讲一些时尚前位的事情给我听，让我看一些那方面的电影，穿一些性感的内衣。有时间我们还在ＱＱ上象两个不太认识的人那样聊天。后来我慢慢喜欢上了这一切，自己也确实是发生了很大变化。可是使我特别费解的是，上个星期老公竟然当着的婆婆的面说我的脸皮越来越厚了，骂我是一个欲壑难填的风骚娘们。对我的态度也发生了很大的变化，以前有什么事情总喜欢带着我出去，现在是我和他的某位男同事和同学多说了一句话，他就会在回来后象发疯样的骂我。后来慢慢地我们就很少一起外出，一个是他不愿意带着我，另一个是我也不想跟着他，怕他受了哪些刺激又发神经。其实我知道我老公的心结在哪里，他啊，现在就是自己在那方面不太行了，然后我比以前变得开放时尚了，我在性格上也比原来有很大的进步，人也越来越有自信了。但这样他就变得不放心了，他怕我会在外面乱来，给他戴绿帽子。老师，我原来一直挺崇拜他的，感觉他是一个很容易接受新鲜事物，很愿意和我一起分享快乐的人，但没想到他这所有的都是装出来的，在他心里他特别自卑，十分大男子主义，而且特别自私，根本不顾及别人的感受。我们在床上的那种事情，他现在一点也不主动，他完事了就不管我，还整天唠叨着不让我穿这个，不允许我和哪些人接触．．．．．．我想好好彻底地与他谈一次，否则这样的日子真的是没法过了，但是我又不知道怎么谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国失业男子２万英镑网上拍卖自己</contenttitle>
<content>英国一名父亲本月底即将失业，因家中有３个孩子，他和妻子负担不轻。一时应聘无果之下，这名父亲突发奇想，在网上拍卖自己，开价２万英镑。英国男子苦找工作无果，无奈在网上拍卖自己英国一名父亲本月底即将失业，因家中有３个孩子，他和妻子负担不轻。一时应聘无果之下，这名父亲突发奇想，在网上拍卖自己，开价２万英镑（约合３．１１万美元）。安迪·马丁现年４５岁，已在一家垃圾处理企业工作两年半，任职运输调度员。他不久前接到公司发出的裁员通知，得知自己将在３０天后，即本月底失业。安迪与妻子黛比结婚２５年，两人育有两女一子。尽管黛比在艾斯达食品公司任送货员，但夫妻俩经济负担不轻。苦恼和生气之余，安迪认为尽快找到新工作比较重要，于是通过社交网站和求职网站等求职，迄今已申请了超过３０份工作，在线履历表在过去两周内获得约４０００次点击。但安迪依然寻求不同的机会，于是突发奇想，决定在网上拍卖自己。他起初在＂即刻购入＂栏中开价２万英镑，但很快被告知这一做法违反了亿贝网站的交易规则。于是他改为在＂求购物品＂栏中拍卖自己。安迪希望通过自己的举动教育１１岁的儿子刘易斯，让他明白＂工作不会从天而降＂。　据新华社电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚晨撞衫苍井空　女星示范清凉蓝裙</contenttitle>
<content>蓝色一向是夏日着装的首选，先来看看明星们的示范吧。近日，　“微博女王”姚晨、“宅男女神”苍井空先、好莱坞女星查理兹－塞隆以及乡村小天后泰勒－斯威夫特纷纷穿上蓝裙亮相，看看谁的穿着搭配更胜一筹吧！时尚解析：姚晨一身蓝色裙装出席，主办方一定没告诉大姚背板也是蓝色，整个人和背景融为一天那叫一个和谐。毛绒绒的羽毛装饰也觉得脏兮兮的，有那么几分“乞丐装”的味道。蓝色裙装其实设计的颇有新意，上身用黑色羽毛装饰裙摆则是渐变色Ａ字廓形，水蓝色鱼嘴鞋和裙装太过协调不免有些顺色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４种错误习惯让你变成“性冷淡”</contenttitle>
<content>性冷淡并不是心理不想，而是一些错误的生活方式，一些错误的习惯让你从生理上就患上了性冷淡，这是一种病，可以通过改变自己来改变性生活质量．．．４种错误习惯让你变成＂性冷淡＂迷恋情色片性学家最新发现，男人看情色片越多，越会为自己的性爱技巧担忧，而这种压力会影像他们在床上的发挥。男性习惯接受情色片所传递的＂性知识＂，喜欢经过剪辑的性爱新花样，追求视觉刺激。如此一来，在现实中要获得高潮就不再是易事，甚至会出现勃起障碍。研究显示，过多接触情色内容，会消耗男人的欲望，忽视与另一半的正常性爱。常看情色影像的男人会过度依赖自慰，久而久之可能对正常性爱提不起兴趣。过量喝牛奶一项研究发现，如果每天超剂量饮用奶制品，就会引起性欲下降。牛奶是我们生活中最常见的饮品，它的益处不胜枚举，但如果每天超剂量饮用奶制品，就会引起性欲下降。医学专家解释，任何食物都含有可能造成过敏的分子抗原。如果一个人常年单一地食用牛奶、小麦、蛋类、黄豆、番茄、发酵制品和化学添加剂等，都容易造成过敏分子的形成。当人体服用食品后，抗原会刺激免疫系统，产生抗体。如果饮食得当，人体自身＂管理家务＂的运作系统就可能将它们扫除一清。而长期服用一种单一的食物，人体的这种清扫功能就会被掩盖，抗体就会像雪球一样越滚越大，它可能停留在体内任何地方，阻塞微血管，妨碍血液的流行，导致性功能降低。晚饭吃太饱浪漫晚餐很容易让人不知不觉吃得太饱，反而降低性欲，进而影响性生活的正常进行。专家介绍，吃饱之后，胃肠消化、吸收食物需要能量，于是血液在胃肠的供应增加，而身体其他部位血液的供应量也会相应减少，这会影响男性勃起和正常的性感受能力。此外，如果在就餐过程中大量饮酒，多数女性与部分男性会出现性欲下降的情况，这也不利于进行性生活。因此，建议最好在饭后１个半小时左右，再和伴侣享受鱼水之欢。服用安眠药失眠是都市白领的＂流行病＂，睡不着时吃几片催眠药，成为人们对付失眠的家常便饭，但镇静催眠药会对人体性激素分泌水平造成影响，如果长期服用这类药品，可能引起性激素分泌异常，造成性功能减退甚至发生障碍。镇静催眠类药物中的某些成分，如苯巴比妥、司可巴比妥等，若长期大剂量服用，极易蓄积成瘾，使大脑的性分辨能力及垂体促性腺激素的释放受到抑制，让人性欲减退、性高潮丧失。另外，雄性激素药物，如甲基睾酮、丙酸睾酮等，若长期大量服用，能使睾丸萎缩，精子与精液减少。而雌性激素，如雌二醇、炔雌醇等，若用于治疗前列腺癌，可能会抑制睾丸酮的生成，使性欲迅速减退或消失，并导致阳痿和射精功能损害。不过尽管这些药物会使性功能减退，但一般在停药３～６月后，症状就会改善或者自行消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>编辑亲身体验３０天不洗脸护肤法</contenttitle>
<content>网上最近正在热传的＃１４天不洗脸＃受到很多敏感肌痘痘肌女性的热烈关注，这个看似简单实则艰辛的疗程，究竟是利是弊？一位深受痘痘困扰的美容编辑，将亲自进行一场加长版的３０天不洗脸大作战。第一周　皮肤干燥是个大问题？不洗脸？岂不脏死！网上热传的＂不洗脸大作战＂，其实就是早晚只用清水洗脸，而不用任何其他保养品的简称。此＂疗法＂的推广者台湾皮肤科医生宋奉宜建议，在此期间最好也不要使用任何的彩妆产品。不过由于工作需要，我在测试期间还是使用了对皮肤几乎没有影响的润唇膏、唇彩和温水可卸睫毛膏。人体的个体差异很大，在开始任何治疗、疗法和尝试之前，最好先搞清楚自己的体质、肤质和生活方式。比如我之所以保留了润唇膏唇彩温水可卸睫毛膏，也是因为它们并不直接接触面部肌肤，又可以稍微缓和一下＂素面朝天＂带来的不正式感。第一周　皮肤干燥是个大问题？第一天早上用清水洗完脸后就觉得有些干，强忍着不去拿保湿面霜，忍着过了一小时，没想到之后倒也太平了。皮肤的油脂分泌自动调节功能看来比我想象的要好得多。晚上回来洗脸洗澡，继续只使用清水。以前一直都是局部卸妆、全脸卸妆再到洁面乳液，现在因为没有化妆不用卸，而洗护方式的变化又大大缩短了洗脸时间，自然觉得非常不习惯，好像脸上出的油用清水老也洗不干净。但是，这种感觉在洗完脸半小时也就释然了。首日皮肤状况变化不大，痘痘也不增不减。有同事和同行担心，因为不使用后续保养品，皮肤难免干燥失衡，特别容易产生细纹。不过如我之前所说，就我的个人感受来说，没有外界保养品的油脂补充时，它反而会较平日更勤快地分泌自体油脂。不过不知道是不是我的排毒期来得特别早；到第四、五天，一些封闭型痘痘又开始出头了。没错，就是白头（白色角栓），而且大多伴有红肿（发炎）．．．．．．据同事们观察，没有痘痘的部分还都挺好的，没什么差别。大家围观之余，对我都还挺宽容的。不过，因为不使用任何保养品而唇彩颜色又太浅，没什么精神的脸把自己吓到了。决定要换支色彩鲜艳的唇彩！疗程进入第７天，＂１４天不洗脸＂的＂时限＂已然过半，依然有些担心。那些不进不退的痘痘与痘印你们到底要怎样？！天气晴好，带狗狗跑了一大圈，身轻体健之余又引发痛思＂防晒＂事宜。该戴帽子呀亲，该戴眼镜呀亲！早晚的面部护理时间被大幅浓缩，也只有不停在洗发水呀、身体乳呀这些东西上反复排遣寂寞。而为了缓解唇部干燥，更是在枕头边、办公桌和手袋内各备一支润唇膏救急。总之，心理比肉体更加一百个不习惯！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变态男友晒我床事隐私还求人围观</contenttitle>
<content>大学时，我和田森就是一令人让同学们羡慕的情侣。毕业后又在同一个小城找到工作，继续恋爱关系。为此，田森放弃了考研，而我也放弃了进入一家外企的机会。甜蜜持续了三年。可当有一天我们一起吃晚饭时，发现彼此已经没有话说了。以前，见面总有说不完的话，可这会儿竟一句话也说不出来了，这让我们都有些尴尬。我试图开玩笑打破这种格局，但很明显，我们似乎已不像以前那样默契了。而我也发现，那之后，这种情况越来越严重。终于还是分了手。田森哭了，愤怒地问我：“他是谁？”我知道田森在怀疑我对他的忠诚，可这分明是没有的事。而田森的不信任也让我感到莫名的厌恶。我狠狠地说了一句“我讨厌你”就离开了他。真正的离开田森后，我有些后悔，同时也感觉到，在分手几个小时后，失去的爱情就变得可爱起来了——因为我们有那么多值得留恋的美好情景。可是，就在我准备向田森道歉时，却意外接到闺蜜茹敏的电话，茹敏说，田森在外面到处公布跟我上床的事，说得很难听。听了茹敏的话，我气得浑身发抖，本来俩人恋爱，有亲热关系再正常不过，而这个我爱过甚至还爱着的男人，却以此作为把柄，把本属于两个人的隐私公布与众，真没想到他竟然如此卑鄙！之后我接到了几个电话，全都是陌生人，有几个还是从外省打来的。这些人显然把我当成了一个放荡的女子。到底是怎么回事呢？下一个电话打进来的时候，我恳求对方告诉自己是从什么地方得到电话号码的。对方还算诚实，告诉我说是从网上一个论坛里看到的。我上网一看，原来是一个名叫：“受伤野兽”的人发了一个帖子，说我是“很开放的女人，很需要男人的抚慰。”，希望男士们都能勇敢挥发自己的博爱精神，不再让这个女子寂寞伤感。然后在下面公布了我的电话。我知道，这一定是田森干的。想着这些天一直被不同的男人骚扰，我一下陷入了彻底的绝望中．．．．．．。我开始变得很自卑，甚至不敢去上班，不想与任何男人交谈，甚至包括我的男性上司。是茹敏一直陪伴着我，她告诉这样下去总不是办法，我知道她说得对，可我无法克服严重的自卑心理，后来，还是茹敏陪我走进了一家心理咨询中心。医生告诉我，不能简单说田森的卑鄙的人，这个结论过于武断。恋人分手后，由于情绪极不稳定，容易产生绝望感、孤独感和虚无感，往往表现出反常行为，这种现象可称为“分手综合症”。严重的甚至会出现自杀，报复等表现形式。田森采取的是报复这种比较常见的发泄手段．．．．．．医生的话是有道理，可是，我不明白，只因为正常分手就遭遇对方的人格诬蔑，难道这个结果就该我承受？我想奉劝所有因感情不和而分手的男女，一定要冷静对待曾和你恋爱的那个人，不要用过激行为让自己和对方都蒙羞．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运——金牌与金钱一起创收</contenttitle>
<content>这边，牵动全球的奥运酣战马上就要激情上演了；那边，可乐畅饮奥运会、饼干叠叠乐奥运会、好吃面包奥运会……也即将拉开序幕，只是参赛的选手变成了来超市购物的普通市民。就在这两天，无数商家像约好了似的，纷纷在最新一期海报上把“奥运会”作为最醒目的促销主题。然而，在“出征雅典，为中华健儿加油”的口号背后，商家看中的却是希望借此带来更好的销售业绩和人气。喝可乐、叠饼干、吃面包……本来这和奥运会完全不沾边，可好又多超市将它们以趣味小竞赛的方式从１２日开始陆续推出，并冠以“奥运会”的名称，便有了让人一试身手的兴趣。所以说，在雅典奥运会举行在际的时候，牵动人们神经的不单是中国体育健儿能在雅典奥运会上再现辉煌、夺得金牌的辉煌战绩！辉煌的金牌与腾飞的经济，更是引发深层思索：金牌与经济并存意义源于……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>堵车时间莫着急美容上班两不误</contenttitle>
<content>城市越来越大，住的越来越远，每天上下班的时间越来越长！车厢已经变成女生护肤的第二个战场，每天开车通勤的你，堵在路上的时间不亚于去美容院做一个ＳＰＡ。小小车厢里蕴涵着美容的大秘密，只要你愿意，就可以将闹心的堵车时间，变成私享的美妆时刻，一路向前，一路美。车厢是女生护肤的第二战场车厢干燥如沙漠，补水唾手可得。Ｗｈｙ：车厢的空间本身就小，加上夏天车窗紧闭和车厢内不停运转的冷气，俨然就是一个浓缩型冷气房，冷气会抽离空气中的水分，使皮肤变得更加干燥。Ｈｏｗ：１、带一瓶清凉的保湿喷雾，放在开车时唾手可得的地方。喷嘴式设计方便好用，能在开车时随时补充水分、镇静肌肤，并且还有定妆的作用。２、如果不嫌麻烦，需要用化妆棉辅助的化妆水也不错，能让面部和身体部位更均匀得到保湿润泽。３、开车的人，每天最好能喝到Ｉ．５公升的水，车上常备矿泉水，如果晚上停到车库时，还有没有喝完的水，就打开瓶盖，让水分自动挥发到车厢内。第二天，能有效提高车内的湿度。车厢防晒，左脸大于右脸车厢防晒，左脸大于右脸。Ｗｈｙ：有了一定驾龄的女性会发现，自己左手的皮肤变得比较黑，而左脸的斑点会变得明显。这都是因为左边更靠近窗外、更容易被紫外线直射造成的。Ｈｏｗ：１、众所周知，防晒霜、墨镜是不可少的自驾族防晒必备品，超薄长袖外套，或防紫外线袖套，都可减少紫外线对肌肤的伤害。２、如果是长途驾驶，要随身携带一瓶防晒喷雾，随时补喷。补涂前，打开车窗，将左手臂搭在窗沿上，将防晒霜均匀喷在手臂和手背上，让其自然干即可，这样也能避免手掌心涂到防晒品，避免滑滑地握方向盘不舒服。３、戴帽子做物理性防晒，将帽子和帽檐向左移动一些，以便阻挡左脸的紫外线。另外，在车窗上贴防晒贴膜也是不错的方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２首届中国针织产业集群年会</contenttitle>
<content>由中国纺织工业联合会、中国针织工业协会、枣庄市人民政府联合主办，枣庄市市中区人民政府承办，枣庄市纺织工业办公室、鲁南信息产业园协办的“２０１２首届中国针织产业集群年会暨第六届中国（枣庄）针织文化衫交易会新闻发布会”于６月２８日在北京中国纺织工业联合会举办，此次新闻发布会邀请了四十余家行业及中央媒体，旨在为进一步加大对两会的宣传、增加中国针织文化衫名城－枣庄市市中区的影响力、吸引更多的业内人士以及会员企业的关注。发布会出席的领导嘉宾有：中国纺织工业联合会副会长兼秘书长高勇，中国纺织工业联合会会长助理、中国针织工业协会会长杨世滨，中国纺织工业联合会副秘书长、新闻中心主任孙淮滨，中国纺织工业联合会产业集群工作委员会处长赵跃进，枣庄市市中区区委副书记修婷，枣庄市市中区区委常委、区政府副区长高志勇，枣庄市市中区区委常委、宣传部部长王光明，枣庄纺织服装协会会长汪永祥等各相关单位部门的领导。２０１２年是实施纺织工业十二五发展规划承上启下的重要一年。作为我国纺织工业中重要的门类，针织行业在十一五期间迅速发展，结构调整和产业升级显著改善，运行质量稳步提高，主要经济指标业绩突出，运行态势总体良好。在十二五时期，中国针织行业将加快从高速向高效发展方式的转变，使得产业结构进一步优化与升级，经济总量在技术进步、生态安全、创新驱动下进一步实现质量效益型增长。值得指出的是，产业集群在我国针织工业健康发展中将成为重要的支撑。《纺织工业十二五发展规划》中提出推动产业集群升级，在纺织产业集群内部，以龙头骨干企业和知名自主品牌为纽带，以中小企业“专、精、特、新”的专业化分工为依托，建设体现纺织行业大中小企业协作发展优势的新型工业化产业示范基地。为更好地引导产业集群规范、有序地发展，按照布局合理、特色鲜明、用地节约、生态环保的原则，支持培育一批重点示范产业集群，发挥其带头和示范作用，推动其它产业集群协调发展、创新发展、可持续发展，中国针织工业协会将每年举办一次针织集群工作年会，并决定首届年会在今年８月上旬在山东枣庄市（中国针织文化衫名城）召开，同期举办“２０１２第六届中国（枣庄）针织文化衫交易会”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０秒钟从女人的外表看她性欲强弱</contenttitle>
<content>掌握女人内心的秘密，让你知道她的情欲时刻，好好把握住她的心，让她对你着迷。那么如何从女性的外表看出她的情欲情况呢？１０秒钟从女人的外表看她性欲强弱如何走进女人内部性心理世界１、眼神最诱惑眼神接触是自信的表现，尤其再到性，含羞答答恐怕派不上用场。如果她热爱捉住你的小兄弟睡觉的话，这绝对是一个好消息她愿意作出任何新尝试，所以不要放弃机会跟她玩技巧。２、嘴部运动要频密请找寻热爱嘴部运动的女人（烟不离手、时常饮水、咬指甲、嗜吃如命）来作接吻对手，她们一般都在这方面技术高超，事关她们练习无间兼喜欢刺激嘴部。要是你独爱纯情的女人，恐防只能如啄木般无瘾。［导读］掌握女人内心的秘密，让你知道她的情欲时刻，好好把握住她的心，让她对你着迷。那么如何从女性的外表看出她的情欲情况呢？３、大腿要有劲大腿结实有劲表示她精力旺盛，她不只是会叫你把灯亮着的大胆女人，而且她在灯光下的表现一般都不会令你失望。４、衣着要时髦请小心，如果她的别号叫＂黑衣人＂，当宽衣解带后，她过多的除了是肥肉外，更有可能是一眶眼泪。相反，衣着时髦的女人则表示愿意在床上下苦功。５、短发最惊喜长发女人表示她愿意及有耐性打理麻烦的事情﹔但调皮的短发女人则更容易给你惊喜。满头乱发的女人要避忌﹔试问连自己仪表都不注重的人，你还可以对她有何期望？深啡色及红色头发的热情如火，金发女郎则最能提高床第间的趣味性。而一头卷发的美少女，猜不到吧，她们可是爱收藏皮衣器具的热门人物。６、露胸最拼命爱把胸部展露人前的女人表示她对性的兴趣极浓厚，不过亦有可能是对自己样貌没信心的一个警号，所以如果你真的爱上这类型女人的话，请提防她的妆容是否过于　完美　，把一切在缺陷都掩盖了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西装外套不能少　夏季商务急需应对</contenttitle>
<content>对于男人而言，西装外套是一年３６５天，天天都离不开放不下的，夏日的西装外套更轻薄更年轻，色彩也明快不少。从Ｔ台流行趋势来看，小格子、双排扣势必在今年夏季都会流行。编辑解析：要是时装秀能够赢得累计飞行里程的优惠有多好。Ａｇｎｅｓ　Ｂ．的春夏时装走得如此之远，如此之快。从南亚风格到威尼斯，格子装又多多少少都透露着英伦的气息，整场发布秀仿佛环球旅行了一把。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公和豪放女练床技我守活寡</contenttitle>
<content>一次朋友结婚宴请，丈夫认识了一个豪放女，至此以后，他们就经常在一起喝酒，有时也会带上我，面对他们的大胆调情，我实在受不了，几次醋意大发，丈夫都说他们只是玩笑，没我想的那么肮脏。我努力让自己相信丈夫是无辜的，我努力让自己不去吃醋，但是丈夫竟然拿我的宽容当做肆虐的手段。因为丈夫做事越来越离谱，甚至屡次为那女夜不归宿。次日问起时，他只是说喝多了。面对他们的热火朝天，我实在不能再忍，为此，我决定拿到证据，撕碎这对狗男女。某晚１１点，丈夫还没回家，我拿着相机出门，火速赶到那女租来的房子，没窍门，而是一脚将门踹开，我当时就想，如果门开后，不是我想的那样，那么丈夫以后的行为我都不再追究，如果门开后，是他们床上赤裸，那么我就拿相机拍下他们勾搭的丑态然后上法院离婚。果不其然，他们赤裸在床上，只是手中的酒杯被我的突然袭击给惊吓的掉在了地上，酒杯的破碎声也同时像利剑一样刺痛了我的心。急速的按下快门，我哭着小跑回到家。我的脚刚落地，丈夫也匆匆赶回来。在我的逼迫之下，他承认他们已经在一起有半年时间，且有点欲罢不能，他说忘不了那女在床上的疯狂，每每夜深，他的心就会不自觉地被那女勾走，他控制不了自己，但绝对没想过和我离婚。守活寡的日子我受够了，而且背着婚姻的外壳却承受爱情死亡的悲剧也不是我想要的生活，任凭丈夫怎么求饶，我都不想原谅。也或许我们的动静有点大，将熟睡的孩子给惊醒了。懂事的孩子不要我离婚，我的决心瞬间被瓦解。心路漫漫，我该何去何从？回复：欲望在无形之间膨胀、再膨胀，不管是审美欲望还是物质欲望或者床上欲望都是如此，为此才会有现代很多人的不幸福，其根源就是不知足。也或许只有失去的时刻，才去领会拥有的珍贵，只是有些事，有些人，将会在生命中一去不复返，然后留给欲望膨胀的人们些许感叹，些许遗憾。趁婚姻还有瓦解之前，请允许看在孩子的面子上，让你丈夫进行一次家庭与婚外情的理性选择，如果他再有为私欲背叛家庭的行为，你将不再继续原谅。为此，你需要给他一次改过自新的机会，不要一棒子打死那个迷途中的男人。以我个人判断，我宁愿相信你丈夫是一时鬼迷心窍，所以才会在渴望上床的每晚，心随那女动。你的故事同时还告诉很多围城中人一个道理，那就是，婚姻不是领证之后的冷漠与糟蹋，而是用心去维护这份难得的缘分；物质不是婚姻的唯一，房事才是栓牢男人心的精神食粮，为此，女人要学会在白天做知性女人，然后在晚上做一个女流氓；孩子不是婚姻的牵绊，而是婚姻中最昂贵的产物，因为但凡有点家庭责任感的人，都会为孩子收敛很多恶习，并以父母的名义扼杀很多诱惑。用最后一次心碎换取最后一次去原谅的机会，但愿他能长记性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳岩拼胸又露腿　白长裙穿成廉价货</contenttitle>
<content>明星抢镜一定要大露特露吗？日前柳岩出席一档节目依旧是衣不惊人死不休，白色长裙大露胸器，原本纯洁的色彩瞬间变味，想必有人又要扼腕叹息了。虽然人与人审美不同，不过真正的美还是要让人视觉上舒服为佳。看看国外女星们是如何演绎纯洁的白色吧，相信群众眼光是雪亮的。编辑解析：柳岩这款深Ｖ加高开叉的白色雪纺长裙着实让人有点摸不着头绪，飘逸的雪纺质地是想要制造仙女的感觉吗？其实雪纺质地的礼服本来就不易穿好，这样露胸露腿无疑让整体看起来更廉价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘德华女儿取名Ｈａｎｎａ　豪掷２亿购屋</contenttitle>
<content>刘德华向来对私生活都守口如瓶，老婆朱丽倩要做足２４年＂背后的女人＂，才被刘德华公开承认。不过今年５月，４６岁的朱丽倩高龄产女，一圆华仔做爸爸心愿，刘德华上周五（６日）到上海出席活动时，被问到妻女时，便一反常态，高调称：＂我现在真的好幸福！＂视女儿如命根的刘德华，除替向蕙取了＂Ｈａｎｎａ＂作为英文名外，还豪送市值２亿，位于加多利山的独立屋给她作礼物，甘愿与一街之隔兼同住多年的父母＂分居＂，以便朱丽倩全天候贴身照顾宝贝女，及更多空间给宝贝女耍玩，誓要向蕙无忧成长。刘德华养女计划曝光这间市值２亿的独立屋位于加多利山，屋楼高两层，每层面积逾２千尺，四周筑有一幅１０米高围墙，进入大屋必须经过两个关卡，故私隐度不比刘德华现在居所低，而且空间更为开敞，被树木环抱空气清新，适合婴儿成长，新居天台亦完成修葺工程，将来可供向蕙玩乐，摆放大型滑梯、秋千组合，营造私人乐园。１９８８年，以２００万购入加多利山布力架街一个２千尺单位与父母同住的华仔，１９９５年再买入毗邻单位以方便与大马女友朱丽倩同居；现居停车场虽然是公用，但四围被楼宇遮盖，加上全黑玻璃，私隐度高但空间已不够应用。为迎接小生命，朱丽倩早在２００６年替华仔物色这一间独立洋房新居，奈何华仔一直忙于工作，迟迟未有迁入。据知情人道：＂华仔是出了名的工作狂，直至朱丽倩有了，担心她被狗仔队追访，才决定动工；不过华仔要不就不做，一做就要最好，向蕙未出世，他已经豪花过百万将一间５００尺房间变为ＢＢ房，地下全部铺了软垫以防向蕙跌倒。＂向来工作狂的华仔，自女儿刘向蕙于５月９日出世后，便一直闭关，这个长达５８天的侍产假，直至上周五（６日）才正式结束。出席Ｔａｎｋ　Ａｎｇｌａｉｓｅ新表发布会的华仔，明显心广体胖，过往对私人事绝口不提的华仔，当日被中港台近百记者追问女儿近况时，一反常态未有黑面，对提问欲拒还迎，表情多多，期间向记者打趣道：＂继续问吖，我都是不回答你们．．．哈哈！对于家里的事情，我一向都好少公开讲，不过我可以同大家讲，现在真的好幸福。＂面对传媒，华仔依然作最后坚持，不过对着圈中好友，幸福满泻的他，早就找人分享与向蕙之间父女情，更连＂屎屎尿尿＂都要讲一餐，丘凯敏与尔冬升亦先后亲证，后者更在华仔出席过其家中饭叙后在微博踢爆：＂当人父的刘德华（华仔）也在哄女儿睡着后压轴抵达，我问他：会换尿片了吗？他大声说：＇当然！＇＂丘凯敏日前则在电台道：＂华仔同我讲现在很会帮ＢＢ换尿片，日日做好爸爸，既忙且开心。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再婚生活，是一个再学习的过程，它不会让人感到事事顺心，它要经受考验…</contenttitle>
<content>再婚男女，重返伊甸园：　「全文」第一，对于重新组织家庭要实际一些，不要太理想化。第二，要沉淀婚前经历，重建自尊。第三，别让不快经历影响夫妻相处。第四，对于孩子的教养必须达成共识。第五，与对方亲人要和睦相处。第六，再婚家庭子女的心理健康是个不容忽视的重要问题。　「全文」　二手不是关键词：二手跟房子一样，大部分人喜欢买新房，但也有人买了二手房，如果这个二手房买得值，我们不能说这二手房就不好。全在合不合适你，不在新与旧。爱情没有百分百：舍弃自己的梦是痛苦的，但只要彼此的爱是真诚的，就有了冲破一切障碍的可能。爱屋及乌：当你真正爱他爱到骨子里，其他的一切都显得不重要了，接受其他的只需要一个过程而已。　「全文」</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有玉兰清香，洗面后用化妆棉蘸满敷在有斑点的地方，坚持很快就能看到效果。</contenttitle>
<content>一般来讲，肌肤诉求主要有保湿，控油，抗衰老几种，９成以上的化妆水属于保湿化妆水常见的是添加水性保湿剂，包括多元醇类，天然保湿因子等，还包括低量的香料、色素、接口活性剂、防腐剂及酒精。去角质化妆水中一般含果酸、水杨酸等成分。至于强调收敛功能的化妆水则常添加收敛剂、酒精等，使毛孔附近的角质蛋白凝结，达到控油的作用。只有正确了解了自身肌肤状况，才有可能正确选择化妆水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意大利ＥＬＡＮＤ旗下４大奢侈品牌落户上海</contenttitle>
<content>２０１２年６月１３日，“２０１２意大利高端品牌开业秀”在上海水舍酒店举行。来自意大利的知名奢侈品牌ＢＥＬＦＥ的高层及首席设计师亲临现场，更有意大利领事馆总领事现场助阵。ＢＥＬＦＥ：意大利夹克传奇ＢＥＬＦＥ最初于１９２０年，在意大利北部城市Ｍａｒｏｓｔｉｃａ创立。优雅，性感，运动，专业，奢华，是ＢＥＬＦＥ的代名词，９１年的悠久历史也昭示着ＢＥＬＦＥ在女装行业的品牌奇迹。ＢＥＬＦＥ　２０１２　秋冬主打的绗棉款式亦是向六、七十年代复古风潮致敬，与充满了现代未来感及太空概念的秀场设计融合出过去与未来相交错的混搭美感。未来与过去的冲突，完美诠释了ＢＥＬＦＥ意大利式的优雅，性感，运动，专业，奢华。纯正的意大利设计与工艺、奢华的品质保证更是ＢＥＬＦＥ带给现场嘉宾的品牌印象。ＣＯＣＣＩＮＥＬＬＥ：摩登优雅的都市恋人来自意大利帕尔玛的著名皮具品牌ＣＯＣＣＩＮＥＬＬＥ诞生于１９７８年，以优良的皮质闻名于世。经验丰富、制作严谨、注重细节、追求品质、简洁典雅等都是ＣＯＣＣＩＮＥＬＬＥ坚持的设计品质，为女士们提供优雅、创意而多样化的选择。ＣＯＣＣＩＮＥＬＬＥ制造的皮包、皮鞋和饰品完美诠释着现代摩登女性：活力，魅力和都市。ＣＯＣＣＩＮＥＬＬＥ与其瓢虫商标已在时尚领域成为一个全球性的名字。以巧妙的细节设计烘托精美的皮革配件，ＣＯＣＣＩＮＥＬＬＥ的动人作品只为爽朗独立并拥有着优雅生活态度的当代都市女性所拥有。每年所推出的包括包袋，鞋履，配件等四个季度的系列产品，无不渗透着绝对而浓烈的女性魅力。ＭＡＮＤＡＲＩＮＡ　ＤＵＣＫ：意式休闲　感性时尚明快艳丽的色泽、时尚休闲的风格，坚固耐久的品质，诞生于１９７７年的Ｍａｎｄａｒｉｎａ　Ｄｕｃｋ拥有着诸多让全球无数时尚消费者为之着迷的品牌特性。融合感性元素的实用主义和独具个性的品牌价值观使得Ｍａｎｄａｒｉｎａ　Ｄｕｃｋ在意大利这个时尚帝国脱颖而出，成为最畅销的奢侈旅行系列品牌之一。Ｍａｎｄａｒｉｎａ　Ｄｕｃｋ系列产品功能齐全、细致精巧展现了极强的实用性；色彩丰富、独立开创带来的真实美感为现场嘉宾营造极大视觉震撼，而其舒适安逸、注重细节的设计为体验者带来感官冲击。ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ：百年意大利奢华手工定制鞋履ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ的历史可以追溯到１９１２年，由两兄弟Ｅｔｔｏｒｅ和Ｅｎｅａ开始，历经３代。每一季ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ的鞋品都汲取了多方位的元素，与此同时他非常注重坚持自己的传统做法。尊重传统，材质奢华，设计独特，工艺精湛让ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ成为众多鞋品中集工艺和品质于一身的佼佼者。ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ的鞋子亦是诸多的明星、政要以及中东王族的偏爱，其中被人熟知的有著名影星罗伯特。德。尼罗，以及曾３度入围奥斯卡的意大利著名演员马赛罗．　马托斯依安尼，他曾穿着ＳＵＯＴＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ的鞋款在好莱坞大道上留下脚印。ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ最擅长的是各种颜色的鳄鱼皮鞋的制作，鳄鱼皮鞋因为纹路和裁剪的原因，一双鳄鱼皮鞋需要两张小鳄鱼皮制成。此外，中世纪的欧洲贵族，都相信贵族流的是蓝色的血液。ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ最开始服务于贵族，所以它的鞋底也涂上代表贵族的蓝色，这也是品牌的代表颜色。２０１２年４月２０日ＳＵＴＯＲ　ＭＡＮＴＥＬＬＡＳＳＩ在米兰的旗舰店设立于由蒙提拿破仑街（Ｍｏｎｔｅ　Ｎａｐｏｌｅｏｎｅ），这不仅是意大利也是世界上最贵的地段，这里的奢侈品店营造了米兰特有的时尚风格，在旗舰店的二楼还特别为ＶＩＰ提供了高级定制服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星座真心话：多疑双鱼遭遇火爆白羊</contenttitle>
<content>我是双鱼座，我很为自己的性格烦恼，不是说双鱼都很温柔的吗，怎么我觉得我一点都不温柔。我敏感，多疑，要求对方每时每刻都要在乎我。可能是因为前段感情受了伤，从此以后我就在也不相信男人了。每天下班我要腻着男朋友，他没回家的话我就会想象很大一篇，不该发生的事我都会想象的出来，每次想了后，自己再给自己加上一句（不怕一万，就怕万一），马上情绪失控，打电话就会发脾气了，这样搞的他也很累，我也累，我真的很讨厌很讨厌自己这样，不是说闭一只眼睛看男人么，但是我觉得我是那种对什么事情很执着，顽固型的。所以我的的眼睛永远都不会闭着，我现在都对结婚是一种恐惧。以后结婚了要生活一辈子那岂不是生活在苦恼中，求鱼儿们给我点法子。现在也来说说我的白羊男朋友吧。他很懒，家务事是全部都在我身上，他脾气是那种来的快去的也快，很爆，但有点我最不能接受的是他如果脾气来了，别人用激将法，他可以把人都杀了那种，从来做事不想后果，先做了再说。我们刚开始的时候感情还行，现在觉得感情淡了很多，其实我也很了解我自己，我觉得他不是我结婚的对象，他的种种行为都不适合我。但是我始终迈不出离开的那一步。我很容易心软，每次吵架了，他来哄我的时候，我也觉得他很可怜，哎！！！他经常喜欢骗人，骗别人说不在家，其实他就是在家，虽然是小骗，但我感觉他骗别人了也会这样骗我。最主要是他一点都不体贴人，每次我叫他买点东西回来吃，很少买回来的，叫同事买回来的几率还高点，反而他不是我男朋友，同事是我男朋友样。最近我们在吵架。现在我们的感情是隔段时间就会大吵，说白点。都还没结婚，他都不让着我。我打算离开他了。但是心里还是很纠结，毕竟还是有感情的，每次感情分离的场面我都很怕很怕，也没有勇气来结束，恨自己不果断，明明知道这段情是错的，自己很累，对方也很累。就是做不到洒脱的离开，大家给我指点下吧。要怎么克制自己的脾气，怎么可以改变白羊（男朋友小我一岁）。或者是我们根本不应该在一起，不应该在一起的话大家给我点励志的话让我离开他吧．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想要嫁得好　你必须要分清这些事</contenttitle>
<content>想要嫁得好　你必须要分清这些事！高三时候，和班里一个男生私底下糊里糊涂就在一起了，但是没有公开我们的关系，在班里也没有理过对方。那时我心里很乱，不能说一点没影响学习，高考我只考了一个三本。而他去当了兵。当兵期间我们也都没信心，没好好在一起过，还闹过两次。但我一直等了他两年，他当兵回来，我们在一起了，但只有那个夏天的两天半。后来他读了军校，那年寒假再回来时，他却背叛了我，跟我们同班的一个女生好了。那年我正考研，我忍住一切痛苦，考上了一所一本大学的研究生。考研期间他给我打过两次电话，都被我骂了一顿。我读研期间，也在时断时续的跟他联系着。期间见过两次面。我一直想跟他好好相处，但是他对我总是动手动脚。我们的关系可能更像情人吧。今年，在我们失去联系一年时，又联系了起来。过年前，他说要来看我，因为从他当兵时就在说来看我，一直没实现。他想来陪我、补偿我。其实我心里是害怕的。我和他在一起时很放松，很熟悉，就像情侣一样。但悲剧还是发生了，我的第一次在我丝毫没有准备的时候被他夺了去。我知道他什么都给我不了我，他也不会去负责任。我不能说我是心甘情愿的，每次我都是表面顺从，但一直在躲他。本不想发生这样的事，纯属意外，所以我很痛苦。一直瞒着家里人，但是还是被妈妈猜到了。我妈妈给他打电话时，他一点认错的态度都没有。现在的我不知道该怎么办，这么多年他背叛我的伤痛一直没好过，我只是把他埋在了心底，但那些年很真挚的感情还在。而他，我不知道他对我是什么，他心里早已没我了吧，对我也只有一点点感情吧。可是现在，我的第一次给了一个不爱我，我也不再爱的人。他什么也给不了我，人品也很烂，我不知道该怎么办。只能用一个字“傻”来形容。我已不敢奢望我还能幸福，还会嫁人，我不知道该怎么跟以后的老公交代，我还是好好的一个姑娘。好想报复，想找他现在所谓的女朋友，告诉她发生的事，他的第一次，我感觉都不在我俩身上。当初他背叛我，而我没挽留他，我知道他是花心的，他会背着我做这些事，我不想被戴绿帽子的那个人是我。现在把自己的一切都搭上了，他毁了我的大学，考研时给我痛苦，现在要工作了他又毁了我，我真的不知道该如何解脱，该怎么做，帮帮我！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浪漫情人节，让我们一起来化化妆，调调情！</contenttitle>
<content>他们放浪不羁，他们我行我素，他们是夜晚的精灵，他们穿梭于各大夜店，纸醉金迷｀｀｀｀｀｀这就是他们的生活。但极度有型ｓｕｐｅｒ　ｃｏｏｌ的外表和生活方式却让无数纯情的或非纯情的女生甘愿拜倒在他们的紧身裤下。　既然他是型男，那你一定要是索女。和他一样具有鲜明个性，前卫且充满时尚感的女生将是他的头号选择。烟熏妆、百变酷发型及对男人极具诱惑力的香水必不可少、同时为了能夜夜笙歌你还必须拥有一瓶全面保养、唤醒肌肤能量的乳液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范冰冰露腋毛不雅ＯＲ性感？</contenttitle>
<content>夏季一到，又到了需要可以穿清凉背心，展示自己好身材的时候。只是举手之间，若是看到女人腋下的毛毛，正常人会有什么反应呢？其实女星也会在不经意间露出自己未刮干净的毛，隔日就会被媒体大肆评为不雅照，但也有一些女星是真的敢于露出自己的腋毛，露我们的腋毛，让看客说去吧。这些女星有一些是不经意，有一些是刻意。但是又有谁规定，露腋毛就一定是不美的呢。这一部分是属于人自然的一部分，露出来是展示出自己最真实的一面。有一部分人也会这样提出。其实对于女性来说，一到夏天的确就是不敢穿无袖衣服，否则怕露毛。或者就算平日有刮，但是难免还会有一些小黑点，不干净，让人着实很苦恼！山口百惠是日本的经典女星，露出腋毛是不是让你觉得她更亲切了呢？而范冰冰则是属于不小心类型的了。不过如果在公众场合，按照中国人的审美观，大概还是要剔毛为好。只是范爷估计也没在怕这个吧？而且腋下的毛毛若是到夏天出汗时，更会加重异味，所以为了靓靓的无袖或者美美的背心裙，我们要除毛！但是关于这些毛毛，你又知道多少呢？你知道为什么有的人毛毛比较多吗？体毛过多或患上多毛症的人通常是由以下原因引起的：第一，遗传。如果父母的家族中有多毛症的遗传基因，那么后代多毛的特征几率就大；第二，内分泌。青春期的人各方面激素水平较高，超过了正常水平，如多毛、长痤疮等，都是内分泌失调的表现；第三，药物。如果服用过较多糖皮质激素或者雄性激素类药物，就会导致体毛增粗、变浓密；第四，人种。第五，年龄。青春期是毛发生长的高峰期，中、青年体内激素处于稳定状态，毛发保持一种持续、恒定的生长状态，到老年随着激素水平下降，他们的毛发脱落稀少，因此只有幼儿和老年人毛发少，中、青年期毛发多，多毛症也集中在这些年龄段；第六，疾病。这样一些人都有脱毛的愿望，此外，因为特殊的职业，如演员、从事礼仪的公关人员等对体貌要求高，毛发多而粗容易产生不洁净、不礼貌的感觉，因此有脱毛的需求。除毛有几种方法呢？常见方法一：剔掉是指使用刀片直接将毛发剔除掉的方法，直接刮除暴露于皮肤外的毛发优点：快速便捷，符合女性自助私密的洁身方式缺点：人工刺激毛囊，造成毛孔粗大，再生的毛发会逐渐变黑变硬。且维持时间短，新长毛发粗壮浓密，易刮伤。你可以这样做：一旦决定选用此法，请每天及时剃除，否则生长出来的“小刺头”不单难看，更会产生刺人的触感。同时剃完之后，一定要及时涂抹乳液，滋润被摩擦的皮肤。当然，用电动剃须刀是比较安全的方法，但是干净度可能不够高，定期更换刀头能够增加洁净的效率。而“刮刀”需要注意的是避免划伤皮肤，购买时最好选用那种有安全保护的刀头。常见方法二：　拔除法一般直接用镊子拔除。短期内毛发还将重新长出。优点：比较适合眉部多余或无方向性生长的眉毛清除。拔除汗毛，会令毛囊组织渐渐萎缩，所以长出的汗毛也就越来越细弱。同时拔除的汗毛，生长周期较长，往往要隔上半个月，才会再次“崭露头角”，不用经常性做。缺点：拔时不需要用力，但是会比较疼。而且如果操作不当，容易破坏皮肤组织，造成炎症或感染。你可以这样做：可以先在某一个区域，开辟一块小小的“试验田”，小范围拔除，看一下有什么剧烈反应否。同时特别要重视，拔毛后的皮肤消毒和收敛步骤。常见方法三：　蜡疗：脱毛蜡疗是用于大面积脱毛的重要方法之一。顺毛发生长方向平抹蜡于皮肤上，平贴专用脱毛纸逆毛发生长方向快速扯拉，达到脱毛效果。也就是待到蜡凝结住毛发，一同将其带走。优点：简便、快速、经济、安全、痛感小、易普及，特别适合美容院经营推广。缺点：不轨范操作会造成毛发内长，有糖尿病、静脉曲张、痣、疣、皮肤破溃及炎症等人群不宜使用。常见方法四：　使用脱毛霜需要局部擦拭，其化学成分可使毛发立即被腐蚀、溶解，继而清洗皮肤表面即可优点：方法简便，快捷，感觉比较安全，不用触碰利器。褪毛后生长周期也比较久，一月一次即可。缺点：反复使用容易造成皮肤损伤，长期使用更不理想。眼周、粘膜组织区域禁止使用你可以这样做：不要频繁使用去毛产品，否则对皮肤会有伤害。脱完之后，必须彻底清洁，以防止膏体在身体上残留。常见方法五：激光选择性脱毛激光用于医学，始于６０年代，而真正找到较理想的脱毛激光，却是３０余年后的今天。国外在近两年内已成功地开发了激光脱毛器，并在西方白色人种的临床应用中得到肯定的效果。但这类激光在有色人种的使用，还需对皮肤色素有更高的选择性，即除了脱毛的目的外，不能留下皮肤色素及引起皮肤质地的改变。优点：临床运用证明这是一种有效的脱毛手段。缺点：疗效因人而易，难度高，疗程长，费用高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯瑟琳－毕格罗：大走阳刚路线</contenttitle>
<content>《拆弹部队》无论是在题材还是影片的把控上，都显示出了相当的水准和创新。更难得的是，作为一名女性导演，凯瑟琳－毕格罗拍战争戏的视点十分冷峻，丝毫没有拖泥带水。还有一项奥斯卡的纪录在今夜改写，那就是，凯瑟琳－毕格罗是奥斯卡历史上首位获得最佳导演的女性，卡梅隆虽然败给了前妻，但在现场，相信他送给毕格罗的掌声也是发自肺腑的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场新鲜人的锦囊妙计</contenttitle>
<content>每年的八九月份，有大批的大学毕业生走上工作岗位。本文以他们为对象，传授一些尽快适应新环境、为人处事的经验，期望能给他们一些帮助。对于应届毕业生来说，在加入到求职行列之前，以下四个问题值得仔细思考一番：　考研，还是工作？如果将这个问题放到临毕业才来考虑，便显得有些晚了。这里所说的是必须进一步明确，确定二者的主次位置。大企业，还是小公司？　喜欢稳定的同学选择大企业比较合适，喜欢冒险的同学去小公司可能更加合适。当然，去小公司之前，要对它进入深入了解，认定它有发展前途之后，再做选择也不迟。留在本地，还是去外地？　只有确定了最希望去的地方，才能有选择的与招聘单位联系和洽谈。专业，还是兴趣？　如果学的是当下的热门专业，如计算机、通讯、法律等，比较容易找到与专业相适应的工作。如果是较冷门的或者长线的专业，在选择工作时，要考虑是坚持自己的专业，还是根据自己的兴趣求职。有时你可能不太清楚本专业当年的毕业分配情况，可以向学校毕分办查询往年的情况，如果你的专业往年一直不太好分配，就要考虑根据自己的兴趣求职了。当然，如果你非常热衷你的专业，并且在学校学习时成绩还算优秀，你也可以坚持自己的专业。　十几年的学海生涯，终于告一段落，对于刚刚进入职场的大学毕业生来说，这几天的工作感受一定很新鲜。不过，如想顺利完成由学生到职业人的转型，还得提高各方面的综合素质，首先要对自己的职业生涯进行规划＞＞＞规划完了，就该学习下面的求职策略了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＪＣＢ携手资生堂ＤＱ　超值专享三重惊喜</contenttitle>
<content>“欢乐多给力！享受尽在ＪＣＢ”ＪＣＢ携手资生堂ＤＱ　超值专享三重惊喜ＪＣＢ携手资生堂ＤＱ（蒂珂），ＪＣＢ会员“超值专享，多重献礼”活动现已火热启动。在活动期间（７月１日—９月２０日），凡是中国大陆发卡银行所发行的所有ＪＣＢ品牌信用卡持卡人，均可享受以下三重好礼：一、来店及入会好礼：在全国资生堂ＤＱ专柜，出示ＪＣＢ卡即可获赠精美小样一份；如ＪＣＢ持卡人在ＤＱ专柜购物入会还可获得限量娃娃挂件１份；二、消费满额好礼：凭ＪＣＢ信用卡支付即可参加消费满额好礼活动；三、更多！更多！好礼：在ＤＱ指定活动专柜（个别省份除外），提前申请抵用券并消费满８８８元及以上即可当场抵扣１００元！活动详情请登录ＪＣＢ官网：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｊｃｂｃａｒｄ．ｃｎ／ｃａｍｐａｉｇｎ／ｓｈｉｓｅｉｄｏ．ｈｔｍｌ　。关于ＪＣＢＪＣＢ是成立于１９６１年的唯一源自日本的国际信用卡品牌。１９８１年，ＪＣＢ成立了海外业务子公司ＪＣＢＩ，开始作为国际信用卡品牌开始了海外业务拓展。截至目前，ＪＣＢ与全球３５０家以上的主要银行和金融机构开展合作，可在全球１９０个国家和地区轻松使用。ＪＣＢ卡发行于１６个国家和地区，拥有超过７，１０３万持卡会员。在中国，有８家大型银行发行ＪＣＢ信用卡，拥有超过５００万人的持卡会员。今后，ＪＣＢ将在独立性·先进性这一价值观的引导下，将引领时代标准的商品及服务提供给全球消费者。欲获得更多详情，请浏览ＪＣＢ网站：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｊｃｂｃａｒｄ．ｃｎ注：以上ＪＣＢ相关数据统计截止到２０１１年９月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猫人·装女郎２０１２全国海选起航</contenttitle>
<content>猫人ｂ装女郎梦想秀２０１２全国海选起航在即　五大赛区汇聚八方华夏丽人光荣绽放由时尚传媒集团旗下《男人装》杂志与国内顶级影像机构春光映画联合主办的　“猫人ｂ装女郎梦想秀２０１２”已于日前盛大启动，６月３０日，全国赛区海选北京首站将激情拉开大幕。据悉，猫人装女郎梦想秀２０１２是《男人装》杂志与春光映画联合鼎力打造的大型培训成长活动，旨在发掘更多具有模特和演艺才华的新秀，结合商业价值推广、艺人签约等方式，将真实、自信、时尚、性感的理念，传播给更多人。比赛过程中会有来自时尚行业的权威人士担任评委，并全程给与新人以专业培训和悉心指导，还会有大牌明星、时尚超模莅临示范演出；此外，在本次活动中胜出的选手，将有机会获得签约春光映画、量身打造个人微电影和主题大片、成为时尚电影女主角、成为《男人装》新媒体封面女郎、出演猫人百万级广告制作等一系列诱人的重磅新星礼遇。２０１２猫人装女郎梦想秀在全国设立五大赛区，分别是北京、上海、广州、成都、武汉，全国所有有意参加比赛的选手，均可通过官方网站（　ｈｔｔｐ：／／ｆｈｍｓｈｏｗ．ｃｏｍ／　）报名参与比赛，并前往临近赛区参加海选。海选过程中，将通过男性大众评审举牌和专业评审结合方式进行首轮筛选淘汰。各地海选将选出地区２０强进行网络投票，各分赛区会产生票选结果较高的１０名选手晋级全国５０强，由专业评委再进行一轮综合评审，选出全国１５强步入猫人装女郎梦想秀２０１２梦想学院，为期两周的全封闭梦想学院期间，选手们将会经历四轮严酷的任务考验，最终选出装女郎前三甲选手。北京站海选即将于６月３０日首站登场，如果你有美艳的外表和睿智的大脑，如果你勇于在镜头前展示青春、健康、性感的自我，那还有什么好犹豫的？赶快加入这场打造中国式新性感的盛宴中来吧！参赛选手官方报名通道：ｈｔｔｐ：／／ｆｈｍｓｈｏｗ．ｃｏｍ／２０１２猫人装女郎梦想海选进程：北京站　２０１２／０６／３０－２０１２／０７／０１上海站　２０１２／０７／０７－２０１２／０７／０８广州站　２０１２／０７／１４－２０１２／０７／１５成都站　２０１２／０７／２１－２０１２／０７／２２武汉站　２０１２／０７／２８－２０１２／０７／２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本最流行健康减肥方法　３０天轻松甩掉７斤肉</contenttitle>
<content>导读：日本女明星们如何减肥？她们推崇健康减肥方法，通过培养饮食习惯从而实现减重目的。这套减肥方法非常值得借鉴，在保证不损及健康的基础上，加快甩肉的速度，大部分的实践表明，一个月甩掉７斤轻而易举。快来学习一下吧。１、减肥从改变每日的习惯做起经过向专家的咨询学习，改变自身的生活习惯，拒绝各种饮料尤其是碳酸饮料，饮用温热的白开水和健康的食物。尝试着倾听自己身体的声音和自身做对话，不单纯仅仅依靠某一种减肥方法，而是从改变自身体质做起。２、以清淡食物为主拒绝快餐的诱惑，避免烤肉类及拉面类食物。注意荤素搭配，以清淡食物为主，为了保证身体的营养平衡，不要忽视对肉制品的摄取。用糙米等粗制主食代替淀粉类如拉面等书屋。少油少盐少辛辣是优香饮食的减肥法宝。３、多喝排毒养颜的健康饮品女性身体过寒、血液流通不畅，也是造成肥胖的原因之一。选择温热的茶饮料，拒绝碳酸饮料及刺激性的咖啡饮品，对于促进身体循环、防止手脚发凉都有很好的作用效果。４、沐浴后推荐食用石榴汁或者是醋水，不要过酸。帮助身体消化食物并且排毒养颜。经过与营养师的沟通和学习，优香开始自制果蔬汁，鲜榨的果蔬汁中含有丰富的维生素及植物纤维，每天１杯，及时补充身体所需的各种营养。建议每种果蔬汁进行４种蔬菜水果的搭配，让营养更加均衡丰富，可以根据个人口味在其中加入蜂蜜等，更加美味。５、减肥中不要忽视对身体的保养减肥是长期的战斗，随着体重的减轻，会出现皮肤松弛、妊娠纹产生等状况。为了避免减肥后身体松弛呈现老态，在减肥的过程中注重保养，选择适合自己的面膜、肌肤紧实乳液、各种按摩精油等，让减肥≠老态。美容应由内而外，所以选择一定的保养饮品也很有必要。通过清洗泡制出鲜美的海带汤，营养美味又健康。也可以选用些含有胶原蛋白的保健品，帮助因减肥而失去光泽的肌肤找回自信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新婚夜老公房事太害羞　我干着急</contenttitle>
<content>新婚夜老公房事太害羞　我干着急在这个自由恋爱的时代，我真的很后悔嫁给了赵海这个窝囊废。怪只怪我太没主见。婚姻大事也任父母摆布，他们思想陈旧，我也跟着遭殃。赵海在我们农村属于典型的好男儿。不抽烟，不喝酒，不打麻将，甚至连个玩笑都不会开，整天一副死气沉沉的熊样。那时我刚刚高中毕业，没有考上大学，随姐妹们在外打了两年工，年底回来后父母就张罗着为我提亲。我还没从少女的梦幻里走出来，不想谈婚论嫁。但实在受不了父母的强烈逼迫，他们说女孩子提亲要趁早，晚了好男孩都被别人抢去了。其实我性格很开朗的，但由于长相一般，上学的时候也没男孩子追，所以没有恋爱的机会。女大十八变，越变越好看。如今我也宛然变成了一个标致的大姑娘，谈感情是迟早的事。我忧郁了很久，还是答应随父母找的媒人去相亲。相了很多次亲都没成，不是我看不上对方，就是对方嫌我不够漂亮。后来在厂里也有几个男人对我有意思，但他们都是外省的，遭到父母的强烈反对。直到遇见赵海，我才彻底松了一口气。我和家人对他感觉都很好。他看上去成熟稳重，家庭条件也不错，最主要的是他不像其他男人那样强势，大男子主义，感觉很会疼女人。经过媒人反复撮合，我和赵海终于定亲了。婚前我们很少约会，一来是在农村根本不好意思。二来是他不善言谈，在一起难免尴尬。新婚夜那天我才知道，原来看上去很有内涵的赵海其实都是错觉。这家伙一点品味都没有，说话揉揉捏捏像个女人。怪不得他平时不爱说话，一说话就露底。圆房的时刻，本该他主动一些，可是直到凌晨两点，他还在客厅看电视。我忍不住叫他回房休息，他却羞涩的要命，一开始我以为他是装嫩给我看，可是那个本该美好的洞房花烛夜，从头到尾，他都像个姑娘一样害羞，反而显得我比较野蛮。没过几天，我就摸透了赵海的脾气，内向害羞，优柔寡断，胆怯，敏感，忸怩，疑神疑鬼，比个大姑娘还内敛。另外，他的穿着打扮，举止动作都很女性化，结婚好几天，从未主动碰过我一次，真让人怀疑他的性取向。既然已经结了婚，我也不想再折腾，就想尽量改变他。毕竟，我比他大两岁，也许是他曾经受过什么打击，导致性格孤僻，不善言谈。可是我无论如何努力，都没用。甚至连最基本的夫妻生活都得不到满足。有时我故意穿得比较性感一些，甚至不惜面子，花钱买了兴趣内衣，变着花招勾引他，软硬兼施，有时还和他看一些比较暧昧的电影，费尽心思刺激他的胃口。可是一点效果都没有，他对我好像没任何兴趣。别人的蜜月都充满浪漫和温馨，特别满足，尤其是新娘子，整天小脸幸福的红扑扑的，可是我，简直就是守活寡。我寂寞难耐地度过了无数个夜晚，内心几近崩溃。想离婚又不好说出口。夫妻生活基本没有。赵海酷爱看电视，他每晚都会深夜才睡觉，根本不顾我的感受，经常倒床就睡。更尴尬的是，公公婆婆还急着抱孙子，见我们很多天没动静，以为我有病，还要拉着我去医院做检查。把我快要气疯。最终无奈选择了协议离婚。后来赵海的父母可能发现了他们儿子不对劲，听说得了什么病。说了很多好话试图将我留住。说看看治疗情况，如果真不行也不会耽误我。我觉得一日夫妻百日恩，虽然我们还根本算不上真正的夫妻，但既然都同床共枕了，就忍着悲痛再陪他走一程，但愿会有令人欣慰的结局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考体检现状，脱与不脱之间的迟疑</contenttitle>
<content>事件是由一群即将高考的女孩子引起的，１６、１７岁的花季年龄使她们对这件事十分敏感，脱还是不脱让她们迟疑……高考脱衣体检吓哭娇女生，学生要罢检近日，家住桂城的刘女士称，她女儿小文在南海某重点中学读高三，今年高考体检前一个晚上１０时左右，女儿和宿舍的同学听说第二天体检要脱光衣服检查，感到非常害怕；有个同学竟当场失声痛哭，要求小文打电话给母亲，叫教育部门取消明天体检脱衣服的规定。南海教育部门负责人说，全国大部分地区高考体检都是脱光衣服（一件不留）进行检查，但他们考虑到学生的心理因素，可穿短裤进行检查。人们在讨论，高考体检虽然没有规定一定要脱光衣服来检查，但外科检查不脱衣服怎么能检查到身体内部呢……＞＞＞事件发生之后，本地及全国各个地区都引起了争议，在思考这项行为的同时也在实施新的举措。各方反应：南海：考虑学生心理可穿短裤近日，记者来到南海教育局有关部门了解情况。据了解，南海今年有１．３万多名考生参加体检，２０天内要全部体检完。以往全区的考生都集中到桂城的大医院体检，今年教育部门考虑到有的学校离桂城太远，学生来回不方便。便在有条件的学校设立体检点，每个体检点有１４间体检室，包括身高、体重、视力、五官、听力、男女内外科和主检室。其中，外科检查面部、四肢、皮肤、颈部等，一般５到１０人一室，全部穿上短裤进行检查。长沙：高考体检将保护学生隐私据了解，今年的长沙高考体检将考虑学生的隐私权，更趋人性化。笔者在高考体检定点医院市中心医院看到，为保证考生的隐私权，医院禁止体检工作人员外的一切人员进入门诊大厅。院方介绍，往年男女外科体检都要求考生全部脱掉衣裤进行检查，今年此项体检考生可穿内衣内裤。此外，残疾考生只要有意志完成学业，不影响今后大学阶段专业学习的均可通过体检。湖南：高考体检不再集体“走光”“今年的高考体检再不用和同学们一起脱光衣服，接受医生检查了。”昨日，高三学生娜娜（化名）从医院体检出来，高兴地说。据了解，我省４月１１日开始的高考体检将充分考虑考生隐私权，比往年更趋人性化。据长沙市中心医院高考体检负责人介绍，这一改变深受考生欢迎，往年总有考生因为不愿脱光衣服而拒绝检查，而今年该院已完成３７６３名考生体检，没有出现一起这样的事。除了政府在积极避免学生产生更多压力，学生，家长，老师，医生及社会各方面对此事又是如何理解的呢？１、您认为是否有必要裸体检查身体？　有必要没必要２、您如何看待裸体检查身体？　裸体检查不尊重学生的隐私权裸体检查有利于体检这是正常的体检要求，无可非议其他３、如果您在体检时被要求裸体检查您是否接受？　接受不接受看不同情况而定学生一方：不仅裸体检没必要就是考前体检也没必要“当时我们是十几个人一起进去，大家都没说什么，我也就没太注意。出来以后听见同学们议论这件事才觉得确实挺尴尬的。我认为医院这样的安排确实有些欠妥。”……＞＞＞一位女老师解释说，学生先要摆正一个观念，这是医生用听诊器听心跳，只要没有出格行为，男女大夫都一样，学生应该坦然面对。但是这位女老师也指出：“作为医院服务如果更加周到细致一些的话，应该考虑到这些年轻少女可能产生的尴尬心理，我觉得医院还是为女学生们安排女大夫比较合适。”医生一方：异性体检的医生同样素质要过关各方评论：教育部门：高考体检应改进操作方式裸身在全国高考体检中都是个“惯例”，不脱光衣服怎么能检查到身体内部？批评他们“思想过于保守，非常顽固”，要其克服心理障碍。然而，这样的心理障碍，考生能自我克服吗……＞＞＞法律部门：　体检者理应享有“隐私权”尽管现行法律对“隐私”虽没有做出具体界定，但每个公民包括体检者理应享有“隐私权”，应该保护。而医疗卫生部门是一个特殊的行业，医生对体检者身体健康情况的全面了解，可以避免许多不必要的损害……＞＞＞医疗部门：　希望考生应克服障碍，轻松走进体检室医学的必要检查，需要暴露的部位，是有它的必要性，譬如外生殖器疾病，先天性疾病，讳疾忌医这样也不好，前阵子讲的双乳对称，其实也只是医学术语，就如双上肢，下肢对称等长等等检查时的术语，根本就没有如这些想如非非的意思……＞＞＞社会舆论：　完全没有必要全脱光一丝不挂接收检查高考体检，完全没有必要全脱光一丝不挂接收检查。首先，检查内脏不需要全脱光，只需要撩起上衣，裤子向下褪一点就行了。检查皮肤，上衣只需临时掀一下，裤子临时向下褪一下，有　３秒钟就行了……＞＞＞体检新举措：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传说中的美腿秘方　究竟可取吗？</contenttitle>
<content>你以为这些传说中的美腿法是民间秘方？这可不一定哦，这次我们就帮你揭开这些美腿八卦的真面目，帮你辨明其中真伪。美腿传言：“穿上静脉曲张袜，促进血液循环，腿就容易瘦下来了！”市面上，很多静脉曲张袜标榜自己也具有瘦腿的功效。但其实用来治疗静脉曲张的袜子分为保健型与治疗型两种。保健　型的压力较小，适合轻度静脉曲张患者穿着，并不具备瘦腿的效果；而医疗型的静脉曲张袜压力较大，但是仅供重度静脉曲张者使用，如果普通人穿此种袜子想达到　瘦腿的功效，则会给腿部造成很大压力，让血液循环不畅，很可能最终导致毛细血管破裂等不良症状！建议：想要瘦腿，不妨选择有竹炭纤维成分的燃脂袜，通过天然成分，让脂肪真正自我燃烧。但这种方式并不能消耗太多的脂肪，最好还是选择有氧运动的方式，从根本上解决腿部脂肪堆积的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴宗宪爆周杰伦刘德华因歌名结仇</contenttitle>
<content>吴宗宪与周杰伦　商报图形　徐侨唯／制周杰伦和刘德华，一个是新生代天王，一个是老牌天王，他俩居然有仇？这是吴宗宪近日录制《ＰＯＷＥＲ星期天》节目时爆料所说。吴宗宪透露，当年周杰伦就因遭遇刘德华退歌，从此不再为华仔写歌。然而昨日有消息指出，由于吴宗宪大嘴巴爆料的内容并不完全真实，节目最终砍掉了这部分。为此，不少网友质疑吴宗宪因为主持、生意遭遇瓶颈，不得不借此博人气。爆料　周董华仔结仇日前吴宗宪在录制台湾的一档综艺节目《ＰＯＷＥＲ星期天》时，爆料周杰伦曾被刘德华当面损得没面子。吴宗宪说周杰伦曾给刘德华写过一首歌，叫做《眼泪在说》。然而由于歌名取得很古怪，刘德华当面毫不客气地损他道：“眼泪用流的就好，＇在说＇什么？写这歌的人是神经病。”当下就把这首歌给退掉了，弄得周杰伦好没面子。吴宗宪称，周杰伦从此对此事记恨在心，不再为刘德华写歌。此外，吴宗宪还爆料称，当年周杰伦尚未出名时，穿着“吊轧阿（内衣型背心）”想上刘德华的保姆车，由于司机不认识他而将其拦在外面好久。就算后来上车了，司机也不让他坐在前两排，周杰伦只好坐到最后一排。被疑　借话题赚人气吴宗宪向来大嘴巴，在爆完周杰伦和刘德华的恩怨之后，他又拿周杰伦和张惠妹开涮。吴宗宪称，周杰伦写的歌由于歌名古怪，不止是刘德华一个人不能接受，还有天后张惠妹同样也不能理解。吴宗宪曾说，周杰伦写《双截棍》就曾与张惠妹结下梁子。但究竟是什么梁子，他又故弄玄虚。虽然吴宗宪曾是周杰伦的伯乐，发掘了周杰伦的天赋并将其打造成艺人，然而两人却早已形同陌路，周杰伦曾公开表示自己与吴宗宪“除了师徒关系，什么都没有了”，在吴宗宪去年快破产的时候，周杰伦也曾袖手旁观。如今吴宗宪事业不顺、生意不利，却在节目中大谈周杰伦的八卦，因此也被不少网友称为：“想借此重新赢人气。”回应　“大话”已被删对吴宗宪这些爆料究竟是真是假，昨日记者也采访了周杰伦方面的发言人邱珍。对于吴宗宪爆料的内容，她也很客观地指出，“我们并不知道宪哥是不是真的这么说，因为也是记者来问我们。”她随后告诉记者，“杰伦帮刘德华写过歌，叫《一壶乡愁》，也曾私下和刘德华碰过面。”随后则以马上金曲奖要开始了而不再多讲。同时也有网友指出，周杰伦与张惠妹的关系也并非吴宗宪所说那样，周杰伦近年就曾帮张惠妹写过《如果你也听说》，在２０１０年周杰伦香港演唱会上，周杰伦还曾拿《忍者》这首歌跟张惠妹开玩笑：“你当年没唱这首歌，我好苦恼啊。”日前有台湾媒体采访了节目制作人ＬｕＬｕ，她称由于吴宗宪爆料内容缺真实性，已从节目中删掉了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国最新时尚露股沟（图）</contenttitle>
<content>露沟再次成为美国时装新潮流，不过这次不是露乳沟，而是将目标下移——露股沟。荷里活女星更将这种潮流发挥得淋漓尽致，纷纷露出靓靓股沟，展现女性另一面的性感。但并不是人人都喜欢让人看到股沟。　太阳报报道，女性杂志《Ｃｏｓｍｏｐｏｌｉｔａｎ》时装编辑道格拉斯说，露股沟绝对是最时尚的衣　，露出身体小小一部分会非常性感。荷里活名人如「波霸」彭美拉安德逊、罗莎娜亚圭特及电视明星沙拉米雪姬拿及Ｋａｒｉ　Ｗｕｈｒｅｒ，全都是牛仔裤的忠实拥趸。此牛仔裤不但露股沟，更会露出大半个屁股，故有「危险低腰」的称号。而有「箩霸」之称的珍妮花洛柏丝　，正是凭其靓股而成为家传户晓的人物。荷里活正掀起露股沟旋风。荷里活名人衣是时装潮流的指标，女性都会仿效她们的衣着，专售低腰牛仔裤的服饰公司说，多数女孩子都不介意露股沟，更自豪地露出股沟走在街上。一些内衣公司更为配合时兴的低腰裤，推出低腰内裤。道格拉斯说，其实露股沟潮流的涌现是出於意外，有些女性只是穿　低腰裤时，不小心露出股沟。其他时装界人士均认同，露股沟是迫不得已，多过是一种时装风格。男士们则锺意女性露乳沟多过露股沟，不过他们也不介意可以同时欣赏两者风光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李泽楷疑有新欢　女方依然是灰姑娘</contenttitle>
<content>自去年２月＂小小超＂李泽楷与梁洛施发声明宣布分手后，这一年半以来，梁洛施除了偶尔回香港找朋友聚会外，基本上可算消失在公众视线内，一心定居加拿大养育三个儿子。相反重回＂钻石王老五＂行列的李泽楷，身边桃花不断，出现两名同姓的＂楷女郎＂，分别是名媛叶梁美兰侄女梁芳，以及家住香港天水围屋村的梁雯影。香港有周刊最新直击，李泽楷夜会梁雯影，其间为了跟伊人约会花了不少心思，似乎继梁洛施后，李泽楷依然情钟平民姑娘。李泽楷曾与梁洛施育有三子包场与女友开餐现年４５岁的李泽楷自从与梁洛施＂童话恋＂结束后，他只与香港名媛好友叶梁美兰之女梁芳及家住在天水围的普通姑娘梁雯影约会过。两位谁是真正的＂楷女郎＂，外界一直都很感兴趣。对于梁芳，他曾表示两人只是工作上的朋友，让媒体不要乱讲。难免令人怀疑这个＂工作上的朋友＂只是烟幕弹，反而天水围灰姑娘梁雯影则一直陪伴在李泽楷左右。近日晚８时许，记者发现李泽楷与梁雯影出现在上环某家西餐厅。李泽楷坐平时出入的银色奔驰座驾到达餐厅后直上二楼，一位保镖则在餐厅外守候，查看清楚是否有记者偷拍。当时餐厅内已有三位外籍友人在等候李泽楷。梁雯影曾在中环某高级餐厅任职三年多众人一番寒暄后，李泽楷便驻足在餐厅酒窖前选红酒。只见他逐瓶细看并念念有词，看来在商场驰骋的他也是红酒专家。据知，李泽楷当晚预先包起了餐厅二楼作私人聚会。选好红酒后，李泽楷交给服务生让其拿去＂醒酒＂，等女友来到就刚刚好可以喝了。为避耳目，梁雯影等李泽楷到步后半小时后才到，而且伊人更是由李泽楷的保镖护送到达餐厅的。梁雯影曾在中环某高级餐厅任职三年多，她识饮识食，与李泽楷有共同话题。当晚只见坐一起的两人不停聊天，男方更聊到手舞足蹈。梁洛施＂无影＂之后，记者就李泽楷有新欢一事，在李嘉诚大宅外守候，其间有保镖上前收取记者名片和问明问题，不久后保镖表示李嘉诚不会回答任何问题。１５分钟后，李嘉诚乘座驾外出，并没有摇下车窗，只在车内向媒体挥手。梁洛施偶尔回港与朋友聚会有传李嘉诚一直不喜欢平民出身的梁洛施，虽然梁洛施最终无缘嫁入豪门，但获李泽楷承诺照顾一生一世。有传李家给了她数亿港元的分手费。现在的梁洛施可谓生活无忧，除了有三个儿子在手作为＂皇牌＂外，有传先后获赠多伦多逾亿元古堡，以及三藩市豪宅等。去年５月，她回香港与朋友聚会，当时有传与她曾合作《深海寻人》的徐克力邀她复出拍摄《狄仁杰前传》，不过至今没有下文。　（菲菲）旧爱ＶＳ新欢梁洛施与梁雯影本身样貌有点相似。最令人羡慕的，是两人同属家境普通的平民女子，能够成为＂楷女郎＂，都演绎了麻雀变凤凰的传奇故事。姓名：梁洛施　年龄：２４岁　学历：中一辍学，２００８年由李泽楷提供到美国著名学府斯坦福大学进修家庭背景：父亲来自澳门名门殷理基家族，在梁洛施出生后不久便过世。梁妈妈在澳门葡京赌场任职，１９９３年带女儿到香港谋生。住所：现在与三个儿子长居于多伦多逾亿元古堡姓名：梁雯影　年龄：２７岁　学历：中五毕业，之后不断进修。家庭背景：自幼丧母，与父亲、奶奶、一姐和一妹同住天水围屋村。住所：早前搬到独立屋，有传数月前她已搬到香港山顶豪宅居住。有此一说：情钟＂梁＂女李泽楷贵为钻石王老五，多年来身边女伴如走马灯，从同学、同事、日籍主播到女星梁洛施等，无分职业和阶级。巧合的是，近年出现在他身边的女伴都不约而同姓梁，似乎他跟梁姓美女特别有缘。梁洛施三年情生于澳门的梁洛施是典型的灰姑娘例子。从小与母亲相依为命的她，１５岁便＂卖身＂英皇投身娱乐圈，２００７年在好友杨紫琼介绍下认识李泽楷，成为男友之后更为她解除英皇的＂卖身契＂。不久后她一连为李泽楷两年抱三，生下三个儿子。可惜去年２月，两人突然宣布分手，结束３年情。梁芳密会一次去年９月，李泽楷被发现与２７岁的混血儿梁芳在中环一间日本餐厅撑台脚。密会被撞破后，梁芳即找来阿姨叶梁美兰现身护驾。梁雯影见不停去年５月，李泽楷被发现与梁雯影同游新加坡，女方除了获李泽楷弯腰代拿行李外，事后男方曾表示对方是二表妹。去年９月她再被发现独自飞往北京密会在当地出差的李泽楷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓超周渝民彭于晏　帅哥扎堆看秀</contenttitle>
<content>从去年的吴奇隆开始，男装周越来越受到重视，带着男星去看秀也成为一种新时尚，今年的国际男装周，邓超、周渝民、彭于晏，各款帅哥扎堆陪您看秀。齐聚各款型男　帅哥扎堆看秀在这一次的国际男装周上上第一个亮相的中国男明星就是仔仔周渝民，一身ｆｅｒｒａｇａｍｏ黑色上衣、粉蓝色衬衫和灰色西裤安全到保守，如果不是那一张帅脸还真容易把它当做路人；彭于晏似乎很喜欢穿圆领的内搭，外面套一件有点意思的上衣，ｇｕｃｃｉ的丝绒外套变得更加随意，鞋子的颜色呼应的十分到位；　邓超身着宝姿男装２０１２春夏系列的藏青色双排扣套装亮相时装周。黑色皮鞋如果换成浅色的或者凉鞋，会更时尚。时装周一大看点　场外街拍更加精彩每每到了国际时装周，街头的达人有的时候比场内的秀更加吸引人。各路潮人各路妖孽纷纷现身，扇子哥的出现绝对是一个惊喜，简单的穿搭和妖冶的气质，堪称新一代妖男典范，当着有惊喜就会有惊吓，这位大妈您还真是热爱彩色，Ｄｏｌｃｅ　＆　Ｇａｂｂａｎａ的设计时看到你把这条丝巾裙穿成这样一定会伤心的吧。秀场精彩依旧　穿衣更加出众ＧＵＣＣＩ这季让男装摆脱了沉闷的束缚，用大量的橙色，湖蓝，青蓝，柠檬黄等高饱和糖果色淡彩色系来渲染整个秀场。Ｄｏｍｅｎｉｃｏ　Ｄｏｌｃｅ和Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｇａｂｂａｎａ这次又玩Ｈｉｇｈ了，这场秀是我最喜欢的一场秀。因为在这次２０１３春夏男装秀场上，几乎没有一个专业模特。从幼稚孩童到成熟男人，都是来自自西西里岛某个村落的乡民。虽不是专业出身，却真实与质朴，但仍然展示出Ｄｏｌｃｅ　＆　Ｇａｂｂａｎａ男装的姿态。丝巾印花衬衫、大号的编织手提袋、层叠的亚麻薄纱装，这季将原始的民族感探入到时尚感，高超的创意。男装越来越发达，男装周也越来越好看！不知国内的时装周什么时候才能达到这样的水平呢？搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富豪的岛主梦　能移动的豪华人工岛</contenttitle>
<content>一家奥地利公司设计出豪华的人工浮岛「奥索斯岛」（Ｏｒｓｏｓ　Ｉｓｌａｎｄ），以５２０万欧元，就能满足富豪买下私人岛屿的梦想。这座约２０公尺宽、３７公尺长的人工岛屿其实是一艘超级游艇，虽然没有引擎，但可随买主意愿将其拖到世界上任何一个角落。该公司表示，已有来自澳洲、中国和美国的买家预订。　「奥索斯岛」配备有太阳能板和风力发电机，不仅环保，还能自给自足。岛上除工作人员外，可居住１２个人，生活空间达１０００平方公尺。该公司预计奥索斯岛在１年半至２年内可正式问世。这座豪华浮名为ＯＲＳＯＳ岛，现在正在建设中。这个浮岛预计即将在２０１３年底完工并向买家交货。ＯＲＳＯＳ人工豪华浮岛宽为２０米，３７米长。这个豪华浮岛的房间设计最多容纳１２名住客。除此之外，其中的设施还包括了浴池，一个大型的阳光甲板和能够容纳４名工作人员的房间。据制造这个浮岛的公司称：＂这个浮岛建成后将会比任何的豪华游艇都要令人感到舒适和享受＂。虽然这个浮岛，极尽奢华，但是它的设计并不会对环境产生危害。据建造公司称，这个浮岛采用的是风能系统，并且配有太阳能板收集能量，空调系统计划利用周围的海水中的冷水，以此来保护环境。这座豪华浮岛的订购人是在饭店业和房地产业著名的企业家Ｇáｂｏｒ　Ｏｒｓóｓ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性感女鞋ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ　正式登陆中国</contenttitle>
<content>近日，美国洛杉矶奢华女鞋品牌ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ正式于上海时尚重镇（新天地购物中心）设立亚洲首家店。隶属于美国Ｃｈａｉｎｓｏｎ集团的ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ，成立于２００１年，为旅美华裔设计师Ｊｅｓｓｉｅ　Ｃｈｅｎ一手打造之独立品牌，以绚丽宝石镶嵌、金属配件拼接鞋面与精致用料等标志，受到欧美名人喜爱。此次进驻上海，同时也将举办新品发布，展示春夏与秋冬经典款式。首家店整体设计全部由来自国外的专业团队负责，全店面积约７０平米，店内墙壁以浅色基调为主，简约奢华，营造出设计师专属私人住所氛围。目前ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ销售渠道遍布欧美顶级百货商场、精品店、热门代购网站等。无论是红毯上的名人、追求个性的时尚人士还是一般女性，都成为ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ追随者。ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ亚洲首家店正式登陆上海新天地设计原点与细节呈现品牌性感低调性格ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ华丽经典鞋款　行走熠熠生辉“ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ最重要的品牌精神，是热情！追求时髦与舒适的热情，追求让自己变美的热情”，ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ品牌创始人Ｊｅｓｓｉｅ　Ｃｈｅｎ难掩兴奋之情的表示：“我喜欢宝石，闪烁的光芒总让我有很多美丽的幻想，所以我想在自己的设计的鞋款中，加入自己喜爱的元素！为了达成这个梦想，我决定创立ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ，创造一个能打动我自己，也能触动所有女性的性感鞋款！”ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ的所有产品，从鞋型绘制、布料挑选到闪耀装饰物镶嵌，每一双都是Ｊｅｓｓｉｅ与设计团队共同研发而成。其中，最让Ｊｅｓｓｉｅ引以为豪的，是设计与工艺同步进行的节奏，累积传承的制作技艺，结合大量手工制作的鞋件细节，让鞋履上的每颗宝石和串珠都满载着制鞋大师们多年技艺沉淀，在每个接缝、转折的弧度里，完美呈现奢华女鞋的样貌，仿若为女人打开最隐秘的性感奢华之梦。ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ季度产品的发想由手稿绘图开始，勾勒出女性对于鞋品的想像从热情奔放的洛杉矶到文化底蕴深厚的上海，Ｊｅｓｓｉｅ充满高度好奇心：“我很享受鞋品制作的过程，但我同时也很好奇亚洲女性对于美和性感的定义，是否超乎我的想像，很期待看到西方与东方时尚观点碰撞出的火花！”溢彩流光的甜蜜色彩为春夏最大设计命题２０１２春夏整体设计保留ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ原有标志性风格的同时，添加了热情奔放色彩元素。大肆玩味，让不同的色调赋予了鞋履不同的个性，对比强烈鲜明。或洋溢着青春活力，或夹杂著悠闲与沉静的成熟气质。材质方面则采用了盛行的纳帕羊皮，柔软舒适。色彩上配合鲜黄、湖水蓝、桃红漆皮涂层，更显年轻活力。另外动物皮纹及民族原始的野性风格，也成为设计重点！缤纷的马卡龙甜点色系甜腻到心，缤纷色彩为春夏最大设计命题上海首场新品发布秀华丽登场　抢先预览秋冬流行趋势ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ亚洲第一间店正式于上海新天地三期开幕，发布会现场除展示２０１２年春夏经典款外，同时也将展示秋冬大作。原始自然的斑斓色彩为本季秋冬核心灵感来源，鲜艳羽毛、绽放花朵、一段线头、一块铁锈、充满诱惑的香料，融合质地精致的珠串闪粉，纹理分明的蛇蟒皮及异国别致刺绣等元素，延伸秋冬系列作品。黑暗花朵炸染印花、野性动物皮质、闪亮宝石色调、异国香料颜色为秋冬重点元素。带著原始诱惑魅力的羽毛，成为秋冬季度重点元素新生代女星张子萱现身ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ新品发布会现场，展现成熟性感魅力在ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ　２０１２首场秀上，以经典纯洁的白色为主调铺展开来，最后以性感颓废的复古色作为结束，整个秀台交错女模们的身影，不论是浪漫唯美、冷艳个性、金属摇滚、还是都市中庸，都体现ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ多元的时尚风貌。ＰＥＬＬＥ　ＭＯＤＡ正式于中国首次发布２０１２春夏新款及秋冬新款预览</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界奢侈品协会被指皮包公司</contenttitle>
<content>今年初，世奢会发布的一份排行榜中夹杂了许多二线品牌，这令网友对世奢会的运营模式提出质疑。网友＂花总＂发现世奢会美国总部官网注册地是中国。随后，更多疑点浮出水面，世奢会中国代表欧阳坤身份涉嫌造假；该组织还涉嫌发布虚假行业数据和官方调查报告。今年初，由世界奢侈品协会（以下简称＂世奢会＂）发布的一份排行榜令这个名头响亮的组织引起意想不到的关注。在这个＂全球奢侈品牌１００强＂榜单中有许多二线品牌。网友由此对世奢会注册信息、运营模式提出质疑。５月中，网友＂花总丢了金箍棒＂（以下称＂花总＂）发现＂世奢会＂美国总部官网域名的注册地是中国，注册人也是中国人。他怀疑国际组织＂世奢会＂是只存在于中国的一个＂山寨组织＂。随后，更多疑点浮出水面，＂世奢会＂中国代表处首席代表和执行官欧阳坤身份涉嫌造假，＂欧阳坤＂为假名字；该组织还涉嫌发布虚假行业数据和官方调查报告。而＂世奢会＂的官方网站自称国际非营利组织成员，总部位于美国纽约，是目前全球最大的奢侈品研究与管理的权威机构。世奢会的真实面目到底是什么，网友的质疑是否合理。随着记者调查，一个由中国人注册的、顶着＂世界＂名头，打着＂协会＂旗号的＂皮包公司＂逐渐浮出水面。５月１５日，＂世奢会＂被网友质疑是皮包公司。网友调查发现，＂世奢会＂美国总部官网域名的注册地是中国，注册人也是中国人。而＂世奢会＂在官网上称，自己是＂全球最大的奢侈品研究与管理的权威组织＂。＂世奢会＂中国代表处首席执行官欧阳坤表示，网友散布不利消息，是为敲诈，他已于６月初报警。记者遂向立案警局求证，警方未予以证实。＂世奢会＂为商业组织？网友＂花总＂是看到＂世奢会＂发布的＂国际百强奢侈品排行榜＂而对其产生怀疑的。他查询了＂世奢会＂美国总部的官网，发现官网域名的注册地是中国，并把查询结果截屏发在自己微博上。网友＂陈果ＩＢＭ＂曾于２０１１年末质疑过＂世奢会＂发表的一篇《茅台申请世界奢侈品１００强的研究报告》。＂陈果ＩＢＭ＂认为这是炮制的新闻。随后，茅台酒厂公开表态，和此事无关。＂世奢会＂（ＷＯＲＬＤ　ＬＵＸＵＲＹ　ＡＳＳＯＣＩＡＴＩＯＮ）中国代表处官网称，该协会是国际非营利组织成员，总部在纽约，是目前全球最大的奢侈品研究与管理的权威组织。＂花总＂检索了美国ＮＰＯ（Ｎｏｎ－ｐｒｏｆｉｔ　Ｏｒｇａｎｉｚａｔｉｏｎ，非营利组织）数据库，没有找到＂世奢会＂。＂世奢会＂注册地在美国特拉华州。＂花总＂在该州政府网站上，查到其注册资料，注册资料显示：＂世奢会＂注册性质是　ｃｏｒｐｏｒａｔｉｏｎ（指商业性的）。这与＂世奢会＂官网的信息相悖。６月１１日，＂世奢会＂中国区首席代表和执行官欧阳坤告诉记者，＂世奢会＂不是严格意义上的社团，而是一个非营利性质的经济贸易组织。他还称，虽然＂世奢会＂注册时确实不是非营利组织，但它的章程表明它是一个非营利组织，＂这个（是不是非营利组织）不是政府决定的，是组织章程决定的＂。记者在白天和夜晚，分别拨打了＂世奢会＂纽约总部的电话，电话另一端一直是答录机，传来的是＂这是世奢会，请留言（英文）＂。＂世奢会＂无法提供各国代表处电话＂世奢会＂中国代表处在北京朝阳区华茂写字楼。６月８日，前台工作人员称，代表处于５月底已搬走。唐路（化名）是＂世奢会＂中国代表处一名离职员工。他告诉记者，世奢会中国代表处在华茂时，租用了一间１６平米的办公室，水吧、会议室均与其他公司共用。世奢会中国代表处官网称，世奢会在国际上共有１４个国家代表处，欧阳坤也确认了这一点。但唐路工作期间从未见过任何兄弟代表处的信息，总部也从未有过任何政策性信息下达，所有的政策和发展方向都是出自欧阳坤。记者也无法找到任何有关这１４国代表处的网站。６月１１日，欧阳坤解释说，那些代表处并非是独立的，而是和当地一些机构合作，主要职能是整理一些消费数据，汇总到总部。记者索要这些代表处的名称信息及联系方式。欧阳坤表示，无法提供。＂世奢会＂称被敲诈欧阳坤称在今年５月底发现网友＂花总＂在微博上对自己及世奢会质疑。５月３０日＂世奢会＂收到匿名邮件索要３０万公关费，欧阳坤汇去１万余元，并要求删除＂花总＂某条微博。之后，该微博被删。欧阳坤认为＂花总＂涉嫌敲诈，向北京警方报案。他说，北京警方根据ＩＰ锁定犯罪嫌疑人＂花总＂在上海，上海市公安局虹口分局已于６月１１日正式立案侦查。欧阳坤给记者发来虹口分局的立案决定书，和欧阳路派出所发出的协助调查函的图片。记者向上海市公安局虹口分局核实，工作人员称有图片所示立案号，但相关人员不在，无法确定是否立案。南方周末报道，虹口分局欧阳路派出所曾向该报确认了这个决定书的真实性。新京报记者询问欧阳路派出所是否发过协助调查函。值班民警称，派出所不会发这种东西，且立案决定书不会让当事人看到。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阴雨连绵天性生活如何＂防潮＂</contenttitle>
<content>导语：南方近来阴雨连绵，北方忽降暴雨，“回南天”出现时，空气湿度接近饱和，墙壁甚至地面都会“冒水到处是湿漉漉的景象，空气似乎都能拧出水来。如何避免性生活被“回南天”打扰呢？回南天性生活次数篇回南天的性生活的频次怎样才算适度？的确这是许多人关心的问题。在《中国城市及生活幸福度调查报告》中发布：拥有房产、固定工作、婚龄不满５年、每月过８次性生活的人最幸福。很明显，要达到每月８次的活动频率，必须保持一个好的环境。如何让这个空间不被回南天入侵这个很难？除了靠空调去湿之外没有特别好的方式。要不面对着湿露露的被单和床套，也难以提起性致。这时，就需要降低性生活的次数。大家都清楚，次数减少并导致性福感下降也在情理之中。现代性医学认为，判断性生活频率正常的标准，主要有三条：１、性欲是自然而然激起的，而且强烈到愿意性爱的程度。任何勉强的性爱或应付式的性爱都是过度。２、性爱的全过程是自然而然地进行和完成的，没有不舒适的感觉，只要没有出现身体上和心理上的不舒适就都属于正常。３、性爱后根据次日的感觉作为判断标准。如果双方不觉疲劳，而感到精神饱满，工作有劲，不影响睡眠，身心十分畅快，精力充沛，不影响次日的生活和工作，也就属于正常。如次日体力疲软，精神不振，倦怠嗜睡，气短头昏，腰酸腿疼，食欲下降，影响生活和工作，那就是过度，必须自我调节。所以回南天的性生活一旦过度，就易影响睡眠，更应加以节制。因此，不要盲目地与别人比较，似乎比别人多一些，就认为是过度，就一定不好，而是要根据自己的感受来判断。回南天性爱去湿篇初春多风、多湿，各类疾病容易在春季侵袭人体。市民要注意添减衣服，防寒保暖；居室要打好防潮保卫战，朝南窗尽量少开，必要时使用抽湿。回南天，过房事时难免要开空调抽湿，否则就会湿漉漉的让人难受。一般情况下要温度适宜，环境舒适，身心舒畅，才有利于房事。因此，开始房事前最好先通风，提前半小时开空调降低房间湿度，保持室内温度与外界温度相差在５℃～１０℃左右。其次，开着空调的房间，房事本身就有出汗反应，再加上潮湿天的人体皮肤腠理疏松，汗腺毛孔处在开放排汗状态，在人体疲劳、出汗的状况下，机体抵抗力会下降，容易感染细菌。阳气外泄，人体抵抗力下降，易患感冒。小编建议：在回南天过性生活的时候先要通风，空调的温度不能太低，因为低温下同房容易感冒，并会对身体造成伤害。否则容易导致虚脱，如果发现自己房事后有大量异常出汗的情况，可能是身体虚弱的信号，最好及时调整自己的生活方式。其次除湿可挂干燥剂有吸潮的作用，也可以减缓室内潮湿的状况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变态男友送我一箱丝袜让我换着穿</contenttitle>
<content>第二天早上醒来，张良在一大堆的丝袜里挑选各种颜色匹配我的衣服，我说你一个大男人对女人的丝袜那么感兴趣干嘛，穿哪条不都一样嘛，张良挑了一条黑色的丝袜还硬要帮我穿上，我一边骂他不正经一边得意洋洋的让他伺候我更衣．．．变态男友送我一箱丝袜让我换着穿张良兴匆匆的跑到我面前诡异的笑了一下，我问他神神秘秘的要干嘛，张良笑道没事没事，就是看到你特兴奋，媳妇儿啊，咱们谈恋爱也有三年了吧，你说我在你心中的位置有多重要啊，我不屑一顾的竖起小拇指，喏，你在我心中的位置就是这个，张良踉踉跄跄的躲一边去了。去年夏天的时候，张良买了几十包的丝袜作为生日礼物送我，当时见他搬了整整一箱丝袜，简直让我惊呆了，第一反应就是恼羞成怒，我问他买这么多丝袜干嘛，你有恋物癖啊。张良说是给我买的，可是我哪里能穿那么多，穿十年都穿不完，张良说那就每天一双换着穿，而且，那些丝袜各种颜色的都有，我简直都要崩溃了，张良好说歹说求我不要生气，他说我长了一双修长的美腿，应该把自己美的一面展示给别人看。张良的话不无道理，反正我也是要买丝袜穿的，只是张良买这么多丝袜连放的地儿都没有，想想还是算了，张良对我也是一片心意，晚上睡觉的时候，我问他为什么喜欢我，是因为我长的漂亮嘛，这世界漂亮女孩多了去，你为什么会喜欢我呢，张良反问道：那你为什么会选择和我在一起呢？我假装生气的说：我看走眼了呗。那一晚张良和我共度良宵缠绵美梦让我对他的生气全部打消了。第二天早上醒来，张良在一大堆的丝袜里挑选各种颜色匹配我的衣服，我说你一个大男人对女人的丝袜那么感兴趣干嘛，穿哪条不都一样嘛，张良挑了一条黑色的丝袜还硬要帮我穿上，我一边骂他不正经一边得意洋洋的让他伺候我更衣，穿好衣服后，张良又拿了一条粉色的丝袜套在头上说要和我玩捉迷藏，这么大点的小屋，能往哪藏啊，张良说可以藏到储藏室或者衣柜里或者床底下啊，不要让我把能藏的地方都说完，那你就无处藏身了，我说这个游戏不好玩，可是张良非要让我和他这么闹腾。这样的游戏我在电视上也见过，我问他是不是看电视上挺好玩的，所以也要在现实生活中上演一次，他笑了笑米有说话，索性我就陪他玩一玩，也不辜负了他那么耗费精力的买了一箱的丝袜。捉迷藏的游戏让我和张良在娱乐中暧昧不断，他说自己喜欢另类的游戏，两个人的生活需要这些来调和感情，可是我却总觉得他对丝袜有着异常的嗜好，因为他时常拿那些丝袜玩弄，有时候还自己穿，有时候拿丝袜当围巾，爱爱时他甚至用丝袜对我施虐，我要尽快将他这种不良的嗜好扼杀在萌芽中，男人应该有男人的样子，调情也要有一定的气氛和心态，他这样的行为我是很反感的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎奥运　英伦风限量版无线电话首发</contenttitle>
<content>为庆祝英女皇登基６０周年和伦敦奥运，来自法国的ＳＡＧＥＭＣＯＭ把旗下无线电话加推充满英伦风格的ＳＴＸＴＹ　ＵＮＩＯＮ　ＪＡＣＫ限量版。资料图为庆祝英女皇登基６０周年和伦敦奥运，来自法国的ＳＡＧＥＭＣＯＭ把旗下无线电话加推充满英伦风格的ＳＴＸＴＹ　ＵＮＩＯＮ　ＪＡＣＫ限量版，并以６０年代家用电话的外型，如传统回转式数字圈，加上无线听筒及「电光回转」的按键灯光设计，将怀旧及玩味结合。电话表面亦印上ＵＮＩＯＮ　ＪＡＣＫ米字旗图案，在珍珠焗漆技术处理下显得特别光亮；另外又可以〈ＧＯＤ　ＳＡＶＥ　ＴＨＥ　ＱＵＥＥＮ〉等经典歌曲作电话铃声，从内到外都被英式氛围笼罩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国调查：经济越低迷女人越花钱</contenttitle>
<content>节约开支是一般人面对经济不景气的因应之道，但一项新研究显示，越是在经济低迷时，女人越容易花钱购买能够增加外表吸引力的产品。调查显示，经济越低迷女人越爱花钱。据ＭＳＮＢＣ网站报导，这项由美国德克萨斯州基督徒大学（Ｔｅｘａｓ　Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）心理学系助理教授希尔（Ｓａｒａｈ　Ｅ．　Ｈｉｌｌ）所主导的研究显示，经济衰退时，拥有好工作的男人数量渐减，女人便会自觉或不自觉地努力让自己更具魅力，以吸引经济条件较佳的男人。希尔解释说，这项研究似乎表明，当前经济不景气，那些贩售口红或设计师品牌牛仔裤等能增进外在美、提升吸引力产品的公司，应该大力鼓吹＂拥有这些魅力商品，极可能觅得长期饭票＂的概念，以投其所好。希尔表示，即使我们自认够聪明，不致听信那些厂商炒作、吹嘘的广告词（如＂魅力牛仔裤将助你掳获男人＂），但事实上，我们大脑中的爬虫脑部分，会让我们本能地追逐这些商品，使自己更具魅力。希尔和同事是读到一篇关于玛丽凯公司（Ｍａｒｙ　Ｋａｙ，　Ｉｎｃ．）２０１０年在经济一片低迷中，却意外获得成功的报导后，才联想到应该研究这些提升魅力的商品。为了确认所谓的口红效应（ｌｉｐｓｔｉｃｋ　ｅｆｆｅｃｔ）是否范围更广，不仅限于一家公司，希尔和同事详审了２０年的资料，仔细检视这些能增进吸引力的商品化妆品、香水、设计师品牌服饰等的销售数据与失业率之间的相关性。希尔表示，她原本预期失业率高时，这些奢侈品的销售量最多也只能是乏人问津、生意萧条，若情况果真如此，那已经够有趣了。但事实上，希尔的研究团队发现，在高失业率时期，一般人反而花费更多钱购买魅力商品，这现象让她觉得很有意思。　当失业率逐渐攀升成为头版新闻时，百货公司的化妆品、护肤品和香水的销售量反而增加，这正呼应了希尔所见的趋向。据市场研究公司ＮＰＤ集团表示，在２００９与２０１０年之间这些产品的销售量增加了９％，而２０１０与２０１１年之间的销售量也增加了１１％。研究人员还做了一系列实验，观察对于高失业率的恐惧是否会影响男人和女人的购物　习惯。在其中一项实验中，研究人员要求１５４名受试大学生阅读一篇有关建筑的文章，或一篇修改自《华尔街日报》有关经济的报导，该文的原标题为＂３０年来最严重经济危机　短期内无改善迹象＂。这些志愿受试的学生被要求指出，他们想要购买指定的６种产品的欲望强度，这６种产品中３种是能增进外表吸引力的商品，如合身牛仔裤、合身黑洋装（男性则为ｐｏｌｏ衫）、口红（男性则为男性面霜），相形之下另外３种则为日用品，如电脑的无线滑鼠、钉书机和耳机。结果非常明确，阅读经济衰退相关报导的女人比阅读建筑方面报导的女人，更想购买提升自身外表吸引力的商品。但有趣的是，阅读题材不同对男人的购物习惯没有丝毫影响。希尔推测说，口红效应仅影响女人，是因为在我们文化中男性并不在乎自己的另一半是否赚很多钱。男人没有被鼓励要靠提高外表吸引力，来赢得可能成为配偶的对象的青睐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子凌晨无车位按喇叭泄愤车窗被砸</contenttitle>
<content>“滴．．．．．．”一声长长的车鸣昨天零时许在白云山附近某小区响起，这里的住户兼车主林女士因车位已满无法进入小区而长鸣车笛。闻声惊醒的住户达数十人，一家老小都被惊醒的住户廖先生更是怒砸小车的侧窗玻璃及前玻璃，双方起了争执甚至还动起了手。女子因小区无车位半夜按喇叭泄愤车窗被砸小区居民凌晨遭遇＂午夜凶铃＂本报讯　（记者徐静　实习生吴才林）＂滴．．．．．．＂一声长长的车鸣昨天零时许在白云山附近某小区响起，这里的住户兼车主林女士因车位已满无法进入小区而长鸣车笛。闻声惊醒的住户达数十人，一家老小都被惊醒的住户廖先生更是怒砸小车的侧窗玻璃及前玻璃，双方起了争执甚至还动起了手。邻居被吵醒怒砸车窗据小区管理处人员介绍，昨天零时４０分左右，林女士归来时由于小区内车位已满，不能入内而长鸣汽车喇叭，保安在旁劝阻无效后报了警。五六分钟后，四五十名被吵醒的住户来到小区门口。业主廖先生说，车鸣了大约有２０分钟，根本无法入睡。他来到门口时，看到林女士坐在车内，摇上车窗，一边放着音乐一边按响小车喇叭。在尝试沟通无效后，他用随手带出来的小锤子砸碎了驾驶座的车窗，又砸裂了前挡风玻璃。廖先生回忆道：＂不久后女事主的丈夫和小叔下来了，看到我不由分说就动手打人。＂林女士则称，她不记得当时按了多长时间的喇叭，但是廖先生下来的时候，自己并没有在鸣喇叭和放音乐，而是坐在车里准备睡觉，而他也没有和自己沟通，直接就动手砸车。车主要求赔维修费下午５时，双方第二次到派出所进行调解。廖先生表示，此事双方都有错，但先错的是鸣喇叭的车主，所以希望双方互不追究。若林女士执意追究，将联合当晚被吵醒的住户，向其索要精神损失费。林女士则坚持，自己虽然有错，但也轮不到廖先生来管，更不该砸她的车。她称，小车的维修报价在３０００元左右，这笔钱应该由廖先生承担。＂如果他不赔钱，我们会起诉他＂，林女士表示。律师说法：各方均有责任广东大同律师事务所主任律师朱永平认为，在小区物业人员告知后，还长时间鸣喇叭，这位业主没有尊重其他人的权益，要承担较大的责任。同时，小区没有提供舒服方便的服务给业主，也有一定的责任。针对廖先生砸人车辆，朱永平说，在任何时候，砸东西都是不对的，还是应通过物业管理公司来解决，而不是毁坏别人的东西。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人性骚扰一点不比男人逊色</contenttitle>
<content>其一：用大胆出位言行反制男人。公开场合，男人爱开玩笑，说话很大胆，但光说不练。有的女人不但能说，而且能做，摆开姿式，直接采取身体攻势，搂抱男人，ＫＩＳＳ男人，或者坐上他的大腿，甚至直接扒其衣服。男人看似放得开，经这一比，“叶公好龙”的原形立现。其二：主动而大胆地表达性暗示。她们利用各种手段，加以挑逗。如同金莲戏武松：“叔叔如若有意，就喝了这半杯残酒！”饥饿熟女戏弄处子，往往就像把小鱼下油锅，立见成色。其三：把戏弄男人当成意淫游戏。三个女人一台戏，极可能就是骚扰男人的一台色戏。哪个男人在女人堆中敢于逗趣女人，那会让女人们恶搞。女人也有意淫心态，很容易在某种氛围中，通过开玩笑而表达出来。其四：有一种大胆暴露叫性攻关。把宝贝露出来，还不能让你碰。这种热包子诱叫花子的把戏，算不算是性骚扰？当然。只是男人大都经受不了这种诱惑，最后倒了大霉。其五：能讲荦段子也是有胆有色。有些女人乐此不疲，专以讲有色笑话来娱已娱人，若有小男生在场，他们更会大讲特讲，以此来证明自己的控制能力和社交能力。其六：用性玩笑取笑害羞小男生。你越是害羞，成熟女人就越是要拿你当靶子，她们就喜欢你害羞的样子。甚至有个别女人认为，小男生就是用来调戏的。其七：私底下当面暴露揭内衣。有些女人，喜欢男人，会在私底下跟他说下流话，甚至把自己的内衣揭开，展示给你看。其八：找借口与男人身体接触。故作娇嗔，伸手拍打男人，或要男人教她们跳舞玩电游，或是制造危机状态，比如滑到、晕厥、疼痛，让男人下意识接触，用意明显，就要勾引。其九：用私生活日记意淫男人。通过手机或是网络，把她们的大尺度照片或者私生活日记发送给你，跟你说些很暧昧的话，讲些很暧昧的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒曝梦露死时或怀肯尼迪孩子</contenttitle>
<content>１９６２年８月５日，美国性感女神玛丽莲·梦露在美国洛杉矶布兰特沃德寓所的卧室内神秘死亡，终年３６岁，死因据称是服用了过量的安眠药。梦露之死引发了梦露是自杀还是他杀的众多＂阴谋论＂。据美国媒体、英国《每日镜报》７月２９日报道，在距梦露去世５０周年纪念日即将到来之际，梦露生前时装设计师之子、现年７４岁的达文·波特在新书《彩虹尽头的玛丽莲：性爱、谎言、谋杀和大掩盖》中，石破天惊地披露了玛丽莲·梦露的死亡真相：梦露其实是被５个黑手党＂职业杀手＂用氯仿毛巾谋杀的，但幕后雇凶灭口的＂真凶＂很可能就是梦露的前情人、美国司法部长罗伯特·肯尼迪！玛丽莲·梦露（资料图）第一道＂催命符＂：梦露宣称要公布所有情人新书披露，生前结过３次婚的玛丽莲·梦露成了美国总统约翰·肯尼迪的秘密情人。１９６２年５月，梦露在肯尼迪的生日晚宴上充满激情地献唱歌曲，此事震惊了整个世界。肯尼迪担心丑闻曝光，他将梦露＂转手＂让给了自己的司法部长弟弟罗伯特·肯尼迪，希望罗伯特能搞掂梦露。但罗伯特·肯尼迪没多久就对梦露产生厌倦，不再接她打来的任何电话。新书披露，被肯尼迪兄弟双双抛弃的梦露在绝望和愤怒之下决定＂破罐子破摔＂，她主动找上了肯尼迪总统最年轻的弟弟——泰德·肯尼迪（即爱德华·肯尼迪），和他发生了＂短暂的放纵＂。接着，梦露在电话中对朋友透露称，她计划召开一场新闻发布会，披露她和所有情人们的私情。可想而知，如果梦露宣布她的情人包括美国总统和他的司法部长弟弟在内，将会在美国政坛引发怎样的爆炸性后果。梦露威胁爆料所有情人身份的电话成了她的第一道死亡＂催命符＂。第二道＂催命符＂：扬言披露黑手党阴暗内幕当时具有吸毒和酗酒问题的梦露还对朋友称，她还将披露她所知道的美国黑手党的阴暗秘密，这成了梦露的第二道死亡＂催命符＂。新书披露，美国黑手党利用自己的权力在１９４７年帮助梦露获得了她的第一份好莱坞拍片合同，作为回报，美国黑手党希望梦露能够帮助他们勾引一些他们希望敲诈勒索的＂美国要人＂上床。第三道＂催命符＂：知晓中情局政治丑闻波特在新书中披露，美国中情局和美国黑手党也曾一度＂联手合作＂，共同对付＂美国的敌人＂。他们曾试图利用梦露来勾引前苏联领导人赫鲁晓夫，包括要求梦露在赫鲁晓夫面前宽衣解带引诱他；此外，美国中情局还考虑让梦露参加一个毒杀古巴领导人卡斯特罗的阴谋。美国政府显然担心＂失去控制＂的梦露会将这一切阴谋曝光，引发国际政治丑闻，这一担心显然成了梦露的第三道＂催命符＂。第四道＂催命符＂：死前可能怀上美国总统＂龙种＂新书披露，梦露之死可能还是个＂一尸两命＂的惨案，因为梦露去世前不久，曾向朋友打电话宣称她已经怀上了身孕，但她自己也不清楚胎儿的父亲到底是美国总统约翰·肯尼迪，还是肯尼迪的司法部长弟弟罗伯特·肯尼迪，因为她在很短的时间间隔内曾先后与兄弟俩都发生过性关系。由于她的寓所早就被中情局特工安装了窃听器，她在电话中说的每一个字都会在第一时间被送到肯尼迪兄弟的案头。毫无疑问，如果梦露当众开新闻发布会宣布她怀上了美国总统的＂私生子＂，对肯尼迪家族的政治生涯无疑将形成毁灭性的打击，梦露告诉朋友她已＂怀孕＂的电话可能成了针对梦露的第四道＂催命符＂。＂职业杀手＂登场５名黑手党用氯仿毛巾实施谋杀波特在书中宣称，梦露是被５个黑手党＂职业杀手＂用氯仿毛巾谋杀的。波特宣称，１９６２年８月４日晚上１０点，梦露的黑手党情人琼尼·罗塞利造访了梦露的住宅，他离开时并没将门关上，从而好让５个黑手党职业杀手顺利闯入梦露的卧室。波特说：＂当他们悄悄闯入梦露的卧室后，一名男子从包中取出一块浸过氯仿的毛巾，然后将它蒙在了梦露的鼻子和嘴巴上。黑手党头目詹卡纳向他们发布过命令，要求不能在梦露的身体上留下任何瘀伤。＂５名职业杀手用氯仿毛巾弄昏梦露后，将她抱到了花园中另一座没有安装窃听器的客房中，５名暴徒在那儿脱光了梦露的衣服，并向她的身体中注射了大量巴比妥酸盐，伪造出梦露服用过量安眠药自杀的假象。波特称，尽管梦露的真正死因是被美国黑手党头目萨姆·詹卡纳命令５个手下残忍谋杀的，但黑手党老大詹卡纳是否又奉＂更高的命令＂策划这一谋杀，波特却没有下断论，而是要求读者自己来判断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锋丽浪潮，色彩袭来</contenttitle>
<content>ＭＯＴＯＬＵＸＥＴＭ锋丽家族ＸＴ６１５／　ＸＴ６８１／ＭＴ６８０＂锋＂尚血液　光彩夺目彩色版锋丽系列智能手机，传承ＭＯＴＯ锋丽智能手机的精髓，融合高超的工业设计水准和ＭＯＴＯ核心智能技术，是你的最佳社交伙伴时尚设计彰显艺术魅力，ＭＯＴＯ锋丽智能手机都有着纤薄的外形设计、４英寸高清大屏、极富质感的外壳以及Ａｎｄｒｏｉｄ智能系统等优势赢得了傲人的口碑和众多年轻粉丝的关注，而此次专为女性用户打造的＂彩色版锋丽＂更是让你的手机足够夺人眼球！智薄时尚，＂锋＂靡全城搭载最新Ａｎｄｒｏｉｄ２．３智能系统，高清摄像头和海量应用程序，升级你的智能手机新生活ＭＯＴＯ锋丽系列智能手机搭载最新的Ａｎｄｒｏｉｄ２．３智能系统，海量应用畅快下载，你可以２４小时在线随时收发邮件，畅快欣赏音乐和电影，因为高清的摄像头和内置的应用程序，它是你的社交媒体（Ｓｏｃｉａｌ　Ｍｅｄｉａ）的最佳伙伴。４英寸高清大屏不仅视频影像鲜活呈现，游戏程序也更加清晰有趣。强劲的处理器和大容量电池，无限精彩尽由你想象。＂锋丽＂家族　终有你爱ＭＯＴＯ锋丽智能手机包括ＸＴ６１５／ＸＴ６８１／ＭＴ６８０三款，终有一款令你钟情！随时ＨＯＬＤ住，掌中新宠——ＭＯＴＯ锋丽ＸＴ６１５９．８毫米超薄机身、不对称面板设计搭配闪烁呼吸灯、４英寸ＦＷＶＧＡ靓丽超大屏、Ａｎｄｒｏｉｄ２．３智能操作系统，ＭＯＴＯ锋丽ＸＴ６１５知你所想。借助全新的个性化界面设计，它记得你最爱听的音乐，最常和谁保持联系，最喜欢哪些应用程序，并将所有这些信息显示在最显著的主屏位置，越常用，就越醒目。在城市里畅玩通宵，用它的８００万像素摄像头记录你朋友的招牌舞姿吧，他们说不定会把它的ＬＥＤ闪光灯当作是窗外的五彩霓虹哦！它搭载的Ａｎｄｒｏｉｄ　２．３智能系统和８００ＭＨｚ处理器绝对让你跟得上潮流的节拍。继风尚黑、时尚白之后，最新颜色蔷薇粉也靓丽登场，更加满足时尚女性的需求。中国电信定制——ＭＯＴＯ锋丽ＸＴ６８１作为中国电信时尚智能手机的旗舰机型，ＭＯＴＯ锋丽ＸＴ６８１最能满足达人们独一无二的个性需求。１０．２ｍｍ超薄时尚机身，个性金属风外壳让每一个细节都纤毫毕现；４寸超靓彩大屏让每一份魅力都无比清晰；高清摄像头让年轻的你随时随地分享与好友的乐享瞬间；三种颜色智型黑、美型白、魅型粉任你选择。中国移动定制——ＭＯＴＯ锋丽ＭＴ６８０１０．３５毫米超薄机身，金属质感边框，不对称版面设计，彰显个性，４英寸ＷＶＧＡ靓丽大屏，鲜活震撼，５００万像素摄像头，还原精彩影像。金属质感边框都是超薄窄边设计范儿。＂小刀锋＂的称号绝非浪得虚名，不管你是小清新森女，还是重金属摇滚男，个性风潮尽由你表现。小刀锋ＭＴ６８０系出名门，流畅展现着中国移动的定制服务。音乐随身听，朋友飞信聊，书本网上看，一机在手，免去动感的你携带多种电子设备的烦恼。你无需换号便可享受３Ｇ服务，还有中国移动为你提供的超值话费补贴，高性价比尽由你玩转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷夫珠宝推出全新半夏花园系列</contenttitle>
<content>花开半夏，芬芳斑斓。半夏的花园里，一场悄悄盛开的花事诉说着最美的幸福。著名珠宝品牌ＪＡＦＦ推出全新半夏花园系列，描绘昼夜之更替，生机之不减。蝴蝶轻舞，舞出夏日独有的韵味，爱意缠绵，清新热烈；蝉鸣阵阵，兀自大声的喊出夏日的狂热语言，小小的身躯一鸣惊人，纯粹而高尚；蜻蜓翩然掠过，晶莹剔透的翅膀折射出它的骄傲，仿佛它就是夏天宠儿。伴着花香，伴着清风，小小的花园中，夏的韵味绚烂展现。半夏花园系列之夏舞－红色１８Ｋ钻石吊坠珐琅彩宝饰品，精致绚丽。工艺繁复考究，融合深奥的文化内涵，使其不局限于珠宝的范畴，更添永久传承的意义。半夏花园系列之夏舞－红色１８Ｋ钻石耳环夏舞系列选取夏日最为常见的蝴蝶，勾勒出一幅百花齐放，万物繁盛的美妙景致。色彩艳丽，时尚艺术。半夏花园系列之夏舞－红色１８Ｋ钻石戒指小巧精致设计结合广阔深远的寓意，突出表现夏日美妙的同时，更将女性独特的柔软，可爱，骄傲、高尚的品质衬托的完美无瑜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泡泡袖巧遮麒麟臂　一秒显瘦十余斤</contenttitle>
<content>粗壮的手臂总是会困扰女孩子们在炎炎夏日的穿衣扮靓，穿多了热的晃，穿少了露出麒麟臂来又有些怯。带着公主感觉的泡泡袖一定是修饰麒麟臂的最好选择，无论是梦幻的裙装还是甜美的衬衣，都能让你瞬间显瘦扮嫩不少。编辑解析：与主线Ｍｏｓｃｈｉｎｏ的西班牙斗牛士风情不同，二线品牌Ｍｏｓｃｈｉｎｏ　Ｃｈｅａｐ　ａｎｄ　Ｃｈｉｃ则是一派弥漫着自由气氛的欧洲南方集市景象，菜园、农作物和开着卡车的农夫。仿若大草莓的的短裙充满着趣味，协调的色调构成了一幅华丽的果园图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人创造历史</contenttitle>
<content>“哈佛大学有一个女教授，是女权运动的推动者之一，她认为这个世界应该让女人来掌管，就会创造更多的和平。因为女性在沟通、交流方面更具有优势，同时表现出来的领导力未必会比男性弱。许多暴力事件、战争就是由于沟通不畅引起的，从这一点来说，女性是一个基石，在推动社会往良好的方向发展。”［　详细　］“男性和女性在生理方面毕竟有差别，女性在生育哺乳方面有自己的优势，男性则在体力方面具有优势。虽然女性的地位一直呈上升趋势，但社会对女性的歧视并没有彻底消失。现在所谓平等的概念是建立在政治的口号或政治推动的基础上，并不是社会经济和人民的迫切需求，更没有把平等的概念根植于心。”［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>鱼版草莓酱　拉布拉多鱼　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０４－０８自制苹果酱　楚蘅轩主　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０１－０８自制苹果酱　乌兰图雅　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－１１自制桑葚果酱　玉竹２０１１　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：忆苦饭之玉米粑粑</contenttitle>
<content>生在８０后的人应该是不知道什么叫饥饿的吧（当然为保持苗条不吃饭的除外）偶不是８０后的人，不过也没经历过饥荒年代。只是在文艺作品里看到过许多对于饥荒年代的描写，哪个时候好象什么都可以吃，天上飞的，地上跑的，草颗里蹦的。甚至地上的泥巴（比如观音土）都可以刮吧刮吧塞嘴里，以至于当时人们见面打招呼都是：吃了没？偶喜欢的一个女作家迟子建曾经描写过她幼年时期关于饥饿的一点记忆，里面就描写过嫩玉米的一种吃法，作家驾驭文字的能力当然非一般人能比。光看看人家的文章，看书的人就忍不住喉头大动了。文章是很多年以前看的，连叫啥名字都记不清楚了，不过里面对于嫩玉米的做法偶是记得了，今天就照样秀了一把。这种东东应该叫啥名字，偶是不知道的，就品习惯给定名为玉米粑粑了。先上成品（加点说明：枸杞是偶自做主张加上去的，纯粹为了好看）：１：市场买的嫩玉米三根。洗镜，带点玉米须也没关系。５毛／根　偶买菜不会搞价　会砍价的备不住能更便宜些２：拿擦姜末的擦子擦成碎玉米糊糊。没这玩意可以用刀把玉米先削下来，然后把玉米粒砸碎也成。３；擦干净的玉米芯　。　呵呵　可怪，偶早上弄的时候忍不住想到快乐男声里面的　吉杰　了。可能跟前几天看的一个搞笑帖子有关，里面说吉杰是　药渣４：擦出来的玉米糊糊５，擦好的玉米糊糊啥也不兑。直接用小勺舀起来倒在不沾锅上，微火十分钟就可以出锅了。近一点的镜头。掀开锅盖的时候，一股甜甜香香的鲜玉米味顿时充满了偶的厨房。连春香和春分也一路叫着跑了过来。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｐｌｕｍｋｉｔｃｈｅｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>家里最可爱最聪明的那条鱼―――斗鱼，前两天病了。鳍上长了一小块白点，也不吃东西了，见人也不扭腰摇尾巴了。给它滴药治病，开始的时候，也不见效。猪头和我都很难过，两个人除了蹲在鱼缸前看，束手无策。猪头说，难道，应该给他买肉吃？―――我知猪头说的这个“肉”，就是那种红色的小虫子，当初买鱼的时候，店员推荐我们买的，说是给鱼儿当“Ｔｒｅａｔ”，猪头嫌恶心，不肯买。现在猪头主动提，我说，你不嫌恶心了？那就去买吧。猪头说，等他肯吃东西的时候，就去买。斗鱼的病慢慢好起来，他又活泼起来，也开始吃东西了。我说，你不是说要给他买肉吃吗？猪头说，等到周末再说吧。到了周末，我又问，猪头说，这两天都要出去，没时间哪！昨天我又问，猪头终于开始公然变卦了，说，鱼还要吃什么肉，我都没有肉吃哪！我说，你昨天不是刚吃了羊肉串儿吗？猪头没说话，我想起烤了９串儿我自己吃了６串儿的事实，万一猪头提起，也真是很不光彩，就赶紧转换话题：Ｄ我有点疑心，斗鱼或许听见我们说要给他买肉吃后来又不买了（我这人有点迷信哈，觉得动物植物或许都能听懂人话），想起一个邻居总是说，家里养的动物也好植物也好，都应该给起个名字，表示你爱它们，所以，我就想，给斗鱼起个名字吧，表明我们虽然没给他买肉但还是爱它的心情。让猪头给起名，猪头不管，我也起不出什么好听的名字（嘻嘻，看我给自己做的菜起的名儿就知道了），就说，你不给他起名，我就管他叫小红了哈！说完了，觉得这名字起的可真没文化，一边笑，一边看到猪头撇嘴，看到小红在鱼缸里快活地扭腰摇尾巴：ＤＰＳ：小红这名儿的来历，就是因为，俄家这条斗鱼，是红色地：Ｄ前天疯狂地馋烤羊肉串儿，就用烤箱做了一次，没有碳烤的好吃，也算聊胜于无啦。做法：１）超市里买来的羊腿肉，切稍厚的片，用酱油，姜丝，洋葱丝，料酒，糖，盐，淀粉抓匀，腌半个小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【六一活动】自爆童年糗事　抢“长生不老”真品！</contenttitle>
<content>第一回荡秋千，让哥哥推我，我还没扶住绳子，就被一推，荡起来，“啊…………”“嘣”，掉趴在地上。哥哥还在后面笑。第一回穿裙子去幼儿园，坐我后桌的男生下课后跟同学说看见我的三角裤了。从此再也不敢穿裙子。第一回偷偷穿妈妈的高跟鞋，还从楼上走到楼下，结果鞋子一崴，从楼上滚到楼下。第一回去电影院看电影，个太小，还把退给盘起来，结果椅子翻了起来，整个人掉到椅子下去。放学后逗邻居家的公鸡玩，膝盖给鸡啄了个洞，从此看到鸡就跑。学狗叫，被一群狗追着从奶奶家跑到外公家。第一次吃棉花糖，回家跟妈妈说：妈，小丽今天请我吃棉花了。吓到我妈！吃杨梅时不小心把杨梅核吞下去了，奶奶说以后会在头上长棵杨梅树出来，我于是整天按着脑袋。还有很多很多说也说不完的乐子，六一儿童节让我们回忆童真，自爆糗事开怀一笑。参与方式：回复本贴，分享你的童年糗事，不限个数活动时间：５月３０日－６月５日奖项设置：【越翻越长寿奖】每１０页的第一楼有奖，即第（１０页、２０页、３０页，４０页、５０页、６０页、７０页、８０页、９０页、１００页、１１０页、１２０页、１３０页）第一楼得主获得。【长生不老奖】５００楼、１０００楼、２０００楼、３０００楼、４０００楼、５０００楼、６０００楼、７０００楼、８０００楼、９０００楼、１００００楼１００楼即１００岁，有本事抢不老“真品”嘛，越抢越长寿，可重复获奖，为了“长生不老”赶快动起来吧六一儿童节，你们可以很没有规矩，撒花抢起来吧！！！活动奖品：长生不老“真品”长生不老“真品”提供　：Ｍｉｏｏｋ果香物语胶原蛋白饮料（８支装）　价值２６８元　共计２４份！同时还可参与六一微博转发活动，更有萌兔兔等你哦～～～～，参与请点击＞＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这是我参加“法国奶制品做中式菜肴大赛”的作品</contenttitle>
<content>春卷在我国有着悠久的历史，也有地方称为“春饼”，是我国著名的菜点之一。清朝满汉全席１２８道菜，春卷是九道主要点心之一。可见其名气之大。所以一看到法国奶制品做中式菜，便想到炸春卷了。満口的奶酪香哦材料：法国奶酪，春卷皮，鸡肉，胡萝卜，冬笋，粉丝作法：１．鸡肉洗净，切成细丝，冬笋和胡萝卜切成细丝，粉丝用温水泡，起油锅，用香油烧至六成热时，倒入肉丝煸炒至散开，再将笋丝胡萝卜丝粉丝下锅稍炒，然后加酱油，白糖，精盐和少许水烧沸，拌匀即可。２．法国奶酪切小粒备用３．将春卷皮平置案板上，把馅料放在皮上，加上奶酪，卷起。４．卷边用湿淀粉粘好５．起油锅，烧制六成热，把春卷下油锅炸至金黄色，捞出，盛盘法国奶酪做春卷，不喜欢吃奶酪的儿子吃的比谁都多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：说说我在团购经历，那些好的坏的</contenttitle>
<content>我是今年八月份知道乐团的，断断续续在这里也拍了很多东西，有好的，有坏的，有经验也有教训，我把我团购的经历写出来，让大家有个参考吧我的第一次团购就是辣婆婆的两江麻椒鱼，５．９９可以抵用５９．９的现金，哪里的鱼都好大，至少３斤，所以姐妹们，这也是一条经验，一般来说，辣婆婆的团购不会有３斤一下的，　一般一条鱼是３９一斤，所以一条鱼最少也是１００多块钱，减去抵用的金额　，一条鱼就算你团购也要５０～６０左右，不过好在味道不错，分量也足，值那个价钱，推荐一群人节帮带伙去，如果两三个人吃实在分量太足了，其他的菜也不错，味道好，而且也价钱也不算贵，服务也不错，不过每次去人实在是太多了　所以可能服务员顾不过来，总的来说，如果一群人想去吃饭的话，辣婆婆是个不错的选择第二次团购就是蒸食上了，其实开始我没想团这个，不过我一个同事吃过这个，说真的不错，于是团了，菜量不错，味道也不错，尤其是一个宫保豆腐，那个美味啊，我们三个人吃这个四人套餐，吃到吐还打包回来很多，为什么我会强调这个呢？一会你就知道了，总是蒸食上也是个聚会的好场所，推荐平时可以全家去吃第三次是蓓儿色彩造型，不错，服务态度好，价钱也不贵，平时出去找他们花个妆，化妆师态度也好，总之是很满意的一个团购，而且在这个过程中绝对不会推荐你买这个吧　买那个吧，很喜欢这种服务第四次是兄弟台球厅，我拍了五次，是地下一个台球厅，当时我还没进去的时候当时看那个环境心都凉了，想下面不定什么样子呢，结果进去发现真不错，环境也可以，服务态度又好，那个前台一个男人长的也蛮帅的，而且最重要的是，我通过这几次台球密级训练，我终于会打台球啦，哒哒哒第五次是比较失败的一个团购，大长今的团购，据说是原价２０５的双人套餐，具体东西我忘了，反正我们两个女孩去都没有吃饱，我和那个女孩平时食堂可以一人一两米饭都能剩下的主啊，就在大长今因为吃不饱，我们又要了个石锅拌饭，虽然他们服务态度不错，但是分量实在太少了，如果自己出钱我肯定不回去的第六次团购就是５８块钱的莱茵咖啡，我以为是绿茵阁呢，拍了以后发现时这个，不过没有吃过就去了，分量一般，味道一般，总是都是一般的东西，不会再团，也不会再去了第七次是家家福风味酒楼的５８元四人套餐，我和我妈老公去吃的，菜品味道，差，分量，差，服务态度，不能说差，只能说他们没有接待过这么多人，根本顾不过来，我们三人吃四人套餐居然都没有吃饱，，反正以后肯定不会去哪里吃饭了，味道实在是太难吃了第八次就是中影联的电影票了，就是１６块那个，和老公去看的盗梦空间，不错，那个团购另出４块钱就可以获得一瓶水和爆米花，水没什么好说的，重点是那个爆米花，我混迹美食圈这么多年，这个爆米花是我吃过最最最最最（原谅我用这么多个最来形容）好吃的爆米花，用语音形容太苍白了，总之一句话，就是幸福的味道哦．．．．不过我老公就觉得很一般，可能是我太爱甜食，而这个爆米花又非常香甜吧。不过唯一美中不足的是哪个影院周围环境不太好，而且在四楼周围装修中第九个就是我团过最最满意的一个了，５４元的巴贝拉，味道，没的说，分量，没的说，服务，没的说，环境，没的说，我还能用什么来赞美你呢？亲爱的巴贝拉，去了哪里以后，我跟我老公说，我们也开一家巴贝拉吧，这样我就能天天吃了，我老公微笑的说：你别做梦了第十个就是０．９９团的护舒宝卫生巾，还有很便宜的价钱买到妮维雅的东西，护舒宝不用说了，不过我去新天地的娇兰佳人换的时候，想要加钱换妮维雅的东西，被告知，没有了，一天只有３．４套早被换完了，不死心的我又跑到中心线的娇兰佳人，店员态度极好极其爽快的给我换了，赞一个！！！！　暗暗鄙视下有些店，如果做不起就不要玩团购。。第十一个就是时尚芭莎了，这是我团的最差最失败，对我生活影响最大的一个，６８元，头发做到一半，告诉你必须消费他们店里的什么东西，只好掏钱，那个烫后修复，就是洗头的时候抹了个什么东西　然后洗了，当然最悲剧的就是烫后，整个一个乡村非主流啊，那个寒碜啊，头发像枯草一样，怀疑我就是剃光了养三年头发也养不过来啊，我妈妈在小区理发店５０烫的头发发质都没有这么差过！！！！！姐妹们，要以我为戒啊　！！！！！其实我觉得吧，经过这些团购，以后不打算团什么理发　美容的东西了，在那个过程中肯定会喋喋不休的推销他们的东西的，你要是脸皮厚不买，那就等着看人家脸色吧，要是买了，就心疼自己的小荷包吧，肯定回家暗暗肉疼，以后可以团些餐饮，反正东西好不好到肚子里，最不济有别的消费咱能打包不是？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>听３个单身女人讲述情爱的那点事</contenttitle>
<content>男人在谈论女人独身时的第一定义是“嫁不出去”，继而主题深入谈到某某特定女性是：“那样的女人消受不起”或“谁敢要啊”。“嫁不出去”和“谁敢要”的潜台词无非两点：一是此女性情乖戾，难为人妇；二是这个女人“条件”太好，男人不敢娶。而现代的“独立的肋骨”，大多属于后者；有思想有才貌有地位有挣钱的能力，换句话说，都是“自个儿能活得相当好的主。”故事一：爱情败北的三大发现－依云周末，我的一位同性朋友打来电话，哭兮兮地说：“陪我喝酒吧。”二十分钟后，我已坐到她对面。隔桌看见她脸上泪痕未干，我笑道：“干吗啊？有酒有闲，还弄得像旧社会受了主人非礼的小丫环似的。”她依然哽咽着说：“今天我年过三十，一人在酒吧庆祝生日。静静地反思已经过完的青春，忽然有三大发现：第一，女人原来也可以勾引男人，不用老是等着被勾引。”我笑得几乎喷酒。她瞪我一眼接着说：“书上都说，女人在爱情中要被动。在此错误路线指导下，我在恋爱中从来没主动过，一向是‘姜太公钓鱼，愿者上钩’的姿态。可从１５岁情窦初开就等，也没几个鱼上钩。这才想，不对啊，铁丝是直的，又垂在水面之上，又没有鱼饵，那鱼儿怎么能高高跃出水面？就算能，它又怎么会咬这条没有一点腥味的铁丝？除非它疯了！除非它想自杀！除非它不是鱼！你看在古代戏里，佳人见了才子，要么回头一望，眼波流转嫣然一笑；要么在花园小径路过才子时，忽然掉了手中的锦帕，那才子自然要弯腰替她拣起来，她接过帕子往往是看他一眼，掩嘴一笑，然后翩然而去，留得那才子怔在原地害相思。这佳人哪里是被动？分明是勾引男人的高手啊！我连古人都不如啊！”我笑着点点头，又问：“这第二大发现呢？”她仰天叹道：“原来男人爱一个女人是爱她的外表不是爱她的灵魂！”“天！简直天真得无耻！我也曾问过爱我的男人：‘你是不是爱我的漂亮？’他们都回答：‘不，我爱你的美德和才气。’我恨死那个来我们大学做报告的那个德育教授了，他反复强调外表美不重要，害得我大学四年只顾追求内在美了，从来没照过镜子；稀里糊涂地过完了青春才发现：男人爱一个女人多是爱她的外表！他怎么能爱女人的灵魂？他又看不见她的灵魂！我这个做女人的都如此好色，又怎能指望男人好德？”我翻起眼睛，往椅背上一靠：“越是简单的真理越难明白！第三个发现呢？”她接着说：“活了３０年才明白，爱情不是永恒的。爱情是火，同时点燃了两个人，人又不是油库，烧个半年六个月也差不多精疲力竭了，怎么能永远烧下去？”“说得好，干杯。”两个酒瓶子一碰，彼此相视一笑。歌声悠扬，正是梁祝小提琴。朋友恨恨地说：“有朝一日，我来立法，先消灭这些骗人的爱情谎言！再规定全国人民谁也不许结婚！”本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最让人反感的女同事</contenttitle>
<content>戴育才２６岁杂志编辑我我刚到一个新公司，公司几个女同事在闲聊，这个说她们家儿子怎么怎么的，那个有说她们家儿子怎么样怎么样了，把我吓了一跳。我这个几个女同事可还正妙龄呢，就这么把自己打发了，为人妻为人母了？心里别提多惋惜了。好半会才知道，猫才是她们的儿子，她们这么起劲谈论的都是自个儿养的宠物。但看她们谈论时的表情，个个都显得特有母爱。我不反对养宠物，我更喜欢女人浑身散发母爱，尤其对我，但我还是不喜欢她们在办公室里谈论，并且还儿子儿子的称呼，感觉特别扭。这么说吧，当她们把猫狗叫做儿子的时候，我在想她家先生体毛可真多，或者更极端点——人与动物的故事。司徒行耕广告公司策划２８岁有鸡鸭的地方粪多，有女人的地方笑多，这是钱钟书先生说的。我算是领教了的，深受其害。我运气不好，换个几个单位，每个单位都是女同事多，两三个人扎堆，不议论点什么，她们就难受无比。讲什么都乐得起来，经常是爆发集体淫笑。爱背后议论人，打听别人的隐私，这样的人做同事谁遇到谁倒霉。其次是攀比幸福，谈自己的男朋友或者丈夫，怎么样关心她什么的。前几天在几个女同事在讨论什么黄金王老五，然后给男人下定义，她们所谓的优秀男人是要有社会地位、有钱、有房有车什么的。让我听了很不愉快，我是没房子没车，可我觉得自己也还不错，经过她们这么一说，弄得倍自卑，自惭形秽。用宋丹丹小品里的话讲，就是“太伤自尊了”。江卫东２７岁职员身边有几个女同事，哪个电视台在放什么电视剧，什么电视剧最火，剧情进展到什么程度，哪个明星最漂亮，你全清楚，用不着自己去看电视。像我这样一个根本对电视不感兴趣的人，只是偶尔听她们说，我也知道《像雨像雾又像风》中，周迅演的那个角色的最后做了尼姑，陆毅最后娶了李小冉，陈坤被寇世勋打死了。每天一到办公室，那些女同事最急迫的就是交流对昨晚电视剧的感受，热火朝天的，牵肠挂肚的，兔死狐悲的。有时看见她们为主人公担惊受怕的样子，又好笑又好气。说几句吧，又被她们“去、去，一边去”地哄走。大卫３１岁部门经理下班了几个同事约去哪里撮一顿，或者去酒吧坐坐，结帐的时候一点都没有掏钱包的意思的女同事最让我受不了。吃饭不ＡＡ制，饭后还要蹭人车坐，哇，哇，真可恶。对老板明显献殷勤，经常找机会去老板房间坐坐，这种女同事可能是除老板外的人都讨厌的。这种人还有一个特点，她对老板献了殷勤就献了，她还不，她还想要男同事对她献殷勤。王毅２８岁销售人员在办公桌上放个特大的水杯，是那种咖啡喝完后用来喝水的瓶子，商标都还在，以为拿这种装过咖啡的瓶子当水杯就比较高级，喝起水来咕咚咕咚响；起床晚了，来不及吃早餐，在办公室泡“康师傅”吃；在公司餐厅用过中饭，把水果带到办公室，然后几个人一边闲聊一边啃水果。总而言之，我比较在乎女同事的吃喝行为。吃喝完了，然后就做惊讶状，说什么今天的卡路里又多了，又要胖了，大惊小怪的，然后就是谈减肥。那种在办公室谈减肥最汹的人，从来就没瘦下来过，却老问别人，我是不是看上去瘦了，得到首肯后，然后介绍她起的减肥经。欧阳力２３岁美工我害怕说话特嗲的女同事，不说普通话，要说国语，喜欢用“好可爱”“好卡通”胡乱赞美男同事。动作行为又很夸张，娇滴滴的。偶像太多，还强求别人欣赏她的偶像。我害怕那些在办公室收到花的女孩，串通了或者威逼哪个男人送花到办公室，收到花后极其骄傲，尤其看到别的同事露出羡慕的神情后，骄傲得有些猖狂。我害怕在办公室打私人电话语气特暧昧特放肆的人，没完没了的调情，浪笑不止。或者对和她通电话的人发小姐脾气，恶言恶语，挂起电话来特狠。完全不顾及同事的感受。还怕大大咧咧的人，假女权主义者，什么是女权主义不求甚解，大肆散播她的伪理论。在办公室抖露自己的隐私，讲她自己一夜情，哪个男人怎么追她，她们之间发生了什么，怎么发生的，事无巨细。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格２０万美元的高奢“失重”体验</contenttitle>
<content>太空船一号　资料图按照这家公司的规定，每个太空游席位的价格高达２０万美元（约１２６．９万元人民币）。太空游客可获得３天飞前准备时间，并在位于美国加州莫哈韦沙漠的莫哈韦航天发射场接受训练。在此之后，游客们将搭乘载人飞船由运载母船送入距地５．２万英尺（约１．５８万米）的高空。随后，飞船会与母船完成脱离，将乘客送入７万英尺（约２．１３万米）的高空，太空游客们将能感受到６分钟左右的微重力状态，且可在此期间解开安全带在舱内随处漂浮。整个旅程预计为２．５个小时。维珍银河目前拥有两种型号的运载母船和载人飞船，前者分别是“白骑士一号”和“白骑士二号”，后者则分别被命名为“太空船一号”和“太空船二号”。运载母船是一种拥有大型固定翼的飞机，包括两个由中间翼连接的机身，其主要功能是作为载人飞船的高空发射平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狄波拉曝锋芝正式复合　Ｌｕｃａｓ是功臣</contenttitle>
<content>据台湾＂今日新闻网＂消息，张柏芝和谢霆锋被港媒爆料正式复合！根据香港《３周刊》报导，谢霆锋的母亲狄波拉在和朋友饮茶时，按捺不住内心喜悦，自曝：＂霆锋和柏芝重新在一起了！＂而两人的大儿子Ｌｕｃａｓ可是幕后大功臣。拉姑亲曝锋芝复合狄波拉透露，谢霆锋和张柏芝虽然已经离婚，但两人关系却比从前还要好。一心渴望父母复合的Ｌｕｃａｓ，在全家一起吃饭的场合，眼见机不可失，就大声呼喊：＂我好喜欢爸爸妈妈一起吃饭！＂还拼命使计要让谢霆锋留着过夜，张柏芝也因此开始思考复合的可能。除了儿子Ｌｕｃａｓ卯足全力外，张柏芝也出招，日前狄波拉生日，她特别让两个儿子陪奶奶，让狄波拉心花怒放，也看好锋芝复合，对外说：＂天意难违，如果真的要复合，大家就祝福他们，不要好像要我批准才可以。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>漂亮为先　漂亮同时可以有创意</contenttitle>
<content>入行２１年，这个出身艺术世家，最初想当的士司机的少年变成了引领亚洲创意妆容造型的明星化妆师，说他是明星化妆师，不光是因为他的明星密友多，更是因为他本人卓绝的创造力和深厚的专业造诣，让所有看到他作品的人都被深深震撼，牢记心中。从最初冲击眼球的“创意”妆容到现在暗藏技艺的“漂亮”妆容，Ｚｉｎｇ有着怎样鲜为人知的经历？未来还将带给我们怎样的惊喜？本期ＮＥＷ　ＦＡＣＥＳ正在娓娓道来……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男性的精液女性可以吃吗</contenttitle>
<content>男人的精子能吃吗？先来认识一下男人精液的成分：正常男性经性交或手淫射出的精液量为３－５毫升。精液呈乳白色，弱碱性，有特殊腥臭味，这种臭味，主要是前列腺液的臭味。其中精浆液占９５％以上，精子占不到１％。每天每立方厘米睾丸组织能够产生２００万个精子，也就是说每天每个男性睾丸能够产生几千万至上亿个精子。这些精子即使不排出体外，它们也会老化，死亡，最后被酶消化掉。吃掉精液，一般说来对身体没有什么影响，但心理影响是不可忽视的。精液由精子和精浆组成，其中精子占１０％，其余为精浆。它除了含有水、果糖、蛋白质和脂肪外，还含有多种酶类和无机盐。精液中含有锌元素。精子由睾丸产生。精浆由前列腺、精囊腺和尿道球腺分泌产生。精浆里含有果糖和蛋白质，是精子的营养物质。另外，精浆中还含有前列腺素和一些酶类物质。正常的精液呈乳白色、淡黄色或者无色，每毫升为精液中的精子数一般在６千万至２亿个。有活动能力的精子占总数的６０％以上。畸形精子应总数的１０％以下。在室温下精子活动力持续３－４小时。所以精液就是蛋白质化合物，和鸡蛋类似。但是专家建议：不过还是不要吃好，因为精液从ＪＪ流出，会带有细菌，甚至病毒。另外注意同房前夫妇双方清洗外生殖器，而且动作一定不要太粗暴啊。也与患者不良卫生习惯有关，如经期，产后一月内曾经有性生活等，应该尽可能避免这些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９岁天才“小莫奈”卖画成百万富翁</contenttitle>
<content>克劳德·莫奈为１９世纪法国印象派绘画巨匠，印象派理论和作品的创始人。据英国《每日邮报》报道，一名９岁男孩最近卖出了２４幅画作，总售价达２５万英镑，被称为“小莫奈”。由于小男孩的作品一面世就被买家疯抢，他如今已经依靠卖画成了百万富翁。小莫奈的画这名男孩名为吉尔隆·威廉姆森，他也被冠以＂迷你莫奈＂的美名。在最近一起作品交易中，来自世界各地的买家通过互联网和电话，仅在１５分钟就把　＂迷你莫奈＂的作品收入囊中。其中，两幅风景画均以约３．５万英镑的价格出售。而他另外两幅仅花几分钟完成的蜡笔画，则分别以６０００和７０００英镑的价钱卖出。＂迷你莫奈＂所画的《康沃尔的梅瓦吉西港》被一家保险公司买下，创造了他单幅作品售价的最高纪录，达４．２５万英镑。威廉姆森２００８年才开始画画，那时他只会在父母画出的草图上上色。但从那以后，他的绘画灵感层出不穷，他的不少作品都以数万英镑的价格成交。最近售出的作品中，有两幅风景画都以３４９５０英镑成交，而另外一些小幅的蜡笔画作品的售价则在６０００至７０００英镑之间，威廉姆森只花了几分钟时间便完成了这些蜡笔画。威廉姆森的作品于２００９年夏季首次进入交易市场，他的１９幅作品当时以１．４万英镑的总价成交。３个月之后，他又拿出了１６幅作品，这次的成交价为１．７万英镑，而交易的时间仅花了１４分钟。买家们从美国、非洲等地飞赴展览地点，希望尽快入手威廉姆森的作品。有些狂热的粉丝甚至会在画廊门外扎营两天两夜，为的是在收藏者买下画作之前亲眼目睹一下威廉姆森的作品。迄今为止，威廉姆森作品的最高售价为４．２５万英镑，那是一幅港口风景画，被一家保险公司买走。威廉姆森一家原本租住在一套公寓里，如今靠着少年画家的收入，他们搬进了一套售价达１５万英镑的房屋。威廉姆森虽然迅速发家，但他在１８岁之前不能随意动用自己的财产，他的父母会代替他进行投资。画廊经理阿德里安·希尔说：＂作为一个能画出好作品的小男孩来说，威廉姆森的成就已经非常了不起了，他画的是传统的海景和风景画，普通大众都热爱这样的作品。＂（来源：优网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国皇室崛起于西元三世纪左右，是目前现存最古老的王族。而且每代君</contenttitle>
<content>主的加冕仪式都严格奉行一套相同的传统，这使得英国皇室的加冕典礼成为现存的、依然举行的最古老的盛大仪式。加冕仪式上，国王或女王佩戴的王冠和手持的权仗都成为全球瞩目的焦点，同时亦在全球人面前呈现了唯英国皇室才能拥有的奢华和权威。英国皇室认为，只有稀世的钻石珠宝最能体现皇室的尊贵。为了彰显独一无二的权力象征，历代皇室都想方设法收集钻石和珠宝。随着势力的不断扩张，英国发动了面向全球的殖民战争，成为世界上最强大的殖民帝国。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化妆品变废为宝　精明女月省千元</contenttitle>
<content>心爱的化妆品不断涨价让我们小小的荷包日益缩水，现在向大家介绍几个化妆品省钱小妙方，它们不仅可以从点滴中为我们节省下大笔银子，还可以让我们拥有更加精巧的护肤、化妆技巧。让你可以把钱花得超值却不用担心变成“月光族”。省钱秘诀一：过期化妆品再利用省钱秘诀一：过期化妆品再利用　立省２００元当美妆品过了保质期，即使看上去真的没什么异样，也不代表你可以继续使用！要么失去了原来的效果，要么出现了反效果，　别为“面子”因小失大。学会分辨化妆品是否变质，既要做勤俭节约的好宝宝，也要懂得爱护自己的皮肤。化妆水：爽肤的化妆水含酒精，可以用来清洁镜子、梳妆台、餐桌、瓷砖、抽油烟机等；保湿的可以用来保养皮鞋、皮包、皮沙发等。乳液：营养指甲、护发。用小块化妆棉蘸满乳液包裹在指甲上，１５分钟后取下，可促进指甲生长与亮泽；洗发后将乳液抹在发梢上，可防分叉、柔软头发。面霜：除了擦手、擦脚外，涂在发梢上可代替护发素；用来护理皮具效果也非常好。将过期面霜涂在皮钱包、皮手包、皮鞋、皮沙发上，有保养皮革的作用，而且适用于各种颜色的皮制品。需要注意的是，不要用有增白功效的。香水：喷在洗手间、房间、汽车里充当清新剂，或者为洗完的衣服增加香气；喷在化妆棉上用于擦拭可去除胶带留下来的痕迹；用来擦拭灯具，既能去污，还能利用发热时的温度变成“香薰灯”，让家里香味弥漫。省钱秘诀二：修补损坏的化妆品省钱秘诀二：修补损坏的化妆品　立省４００元那些意外破损的化妆品，其实“修修补补”就可以继续使用，千万别丢掉哦。摔碎的粉饼：用面纸铺在碎掉的粉饼上，再用圆型铁汤匙轻轻按压（利用压缩的原理重整）。不过修补过的粉饼，只要不小心再碰撞，会更容易破碎，所以如果真的碎小到无法按压时，不如直接把小粉屑装在容器内，改用刷子沾取使用，也是不错的方式。睫毛膏复活法：作为彩妆不可缺少的工具，即便是非常好的睫毛膏，一般使用一两个月，就会变干变硬。如果要一个月换掉一支睫毛膏，简直会让人吐血。用你作废的ＶＥ或者ＥＡ眼胶复活它们吧！即便没有这些，用喷壶在刷头上喷洒两下，再转入睫毛膏中，也有温润的效果。记得，不要挤太多，１－２滴就可以了，切忌不要睫毛膏中注水，否则你会毁了它的。折断的唇膏：１．用吹风机或者是热水蒸气，目的在于把它的膏体软化，这样子才能拼接起来。２．把唇膏的上半部分粘在残根上，稍稍用力按下去，这样粘合的比较牢靠。３．放冰箱了，冷藏１－２小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男女公共场所集体裸晒　吓坏游客</contenttitle>
<content>晒日光浴是一项既美容又健康的活动。不过由于形式限制，晒如光与也要分地点和场合。最近，大连有些市民反映在星海广场有许多人公开全裸晒日光浴，这一做法引发一些人的反感。最近几日，在大连星海浴场附近钓鱼的于先生发现，有游泳爱好者上岸后，裸着身子在堤坝上晒太阳。这不雅的一幕，使很多游客无法靠近，尤其是一些女游客被臊得面红耳赤。于先生认为，游泳无可厚非，但裸晒有损大连城市形象。于先生介绍说，星海浴场堤坝的一侧是游泳爱好者的区域。＂在水中他们还穿着泳裤，没想到上岸后就脱个精光。＂于先生发现后赶紧把头转过去，不好意思多看。而这些人却若无其事地在堤坝上晒起了太阳。于先生以为这些人只是偶然为之，没想到一连几天，这些游泳爱好者像被＂传染＂一样，个个都裸晒了起来，于先生甚至还看见了几名女性。＂太不像话了。＂于先生说，来星海浴场游玩的游客见到此景，谁都不敢靠前，有些女游客更是被臊红了脸。于先生觉得这样的不雅行为有损大连在外地游客心中的形象，游泳爱好者应该自重。上周日下午，记者在星海浴场西侧的堤坝上看到，几名垂钓者坐在堤坝的东侧位置，在西侧几名光着身子的游泳者或坐或趴或躺，在堤坝上晒起了日光浴，更有甚者围坐在一起打起了扑克。这些人多半都是年逾五十的男子，也有几个年轻小伙。记者注意到，每有游客走到这里看到裸体者时，表情都十分惊诧，立即转身快步离开。采访中，很多市民和游客都对这些男子的行为提出异议，有的表示了谴责。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林妙可否认７万陪酒：笔者嫁祸于人</contenttitle>
<content>近日，有媒体报道圈内明星陪酒之事，称不少内地富豪办婚礼、开生日会和婴儿百日宴都流行邀请明星做嘉宾，众多港台明星成为抢手货。网上出现的一张表格显示，２１岁周冬雨７万起（备注：喝酒很厉害）、２０岁王莎莎５万起（备注：豪饮）的价目表。可怕的是，１３岁的林妙可和１５岁徐娇的名字也有出现，价格在７万元以上。对此，有网友在微博上询问林妙可，＂林妙可，网上说你陪酒价格７万啊，能喝多少酒？＂　而林妙可则断然否认陪酒之事，＂那一定是笔者陪酒嫁祸于人。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾艺人大炳北京去世　曾四度沾毒</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，前制作人沈玉琳２３日爆料，北京工作人员透露大炳２０日已经在北京病逝，得年３７岁，２２日火化，骨灰预计今（２３）日晚间由小炳、炳妈护送回台！大炳（余炳贤）以搞笑、模仿出名，曾模仿惠妮休斯敦、谢长廷出名，前景一片看好，不过他却四度沾毒，离不开毒品诱惑，最后弄得好友纷纷离他而去，甚至两任经纪人王伟忠、沈玉琳都已经放弃，跟他解约。死前最后照片大炳（资料图）大炳表演才华洋溢，受到好莱坞电影青睐，演出电影《哈拉猛男秀２：欧亚种马》，是小Ｓ、大Ｓ等人的高中同学，感情甚笃，＂大嘴吞拳头＂、＂高音飙唱惠妮休斯敦经典名曲＂，都曾让观众捧腹大笑，是众人心中的开心果，不过他却离不开毒品，在毒海浮浮沉沉，让演艺圈的好友、家人失望。当时综艺大哥张菲曾为他难过落泪，小Ｓ还为他求情：＂不管发生什么事，他在我心中还是原来那个有才华又幽默的大炳＂，不过他却自我放弃，连弟弟小炳都希望他被抓起来关。而大炳如今在北京病逝，住院时带着氧气罩、脸色发黑，饱受病痛折磨，也让人不胜唏嘘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕成波点狂人　黑超红唇抢镜</contenttitle>
<content>２０１２星光上海华谊ＥＬＬＥ之夜，众女星华服争艳，霍思燕一袭Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ与草间弥生合作限量版波点黄裙亮相，优雅不失俏皮，从红毯众女星中脱颖而出。细数下来，波点的潮流已延续了很久，究竟缘何让女明星们都无法抗拒波点的魅力呢？编辑解析：霍思燕的黄黑波点小短裙是Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ牵手现年８２岁的日本艺术家草间弥生合作推出限量版联名系列，搭配同一系列的手袋，鲜明色彩和个性波点的组合，极具视觉冲击力，让人过目难忘。值得注意的是，如果不想让人眼花缭乱，配饰尽量精简，黑色的基本款高跟鞋是不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谈谈今年秋冬系列的特别之处吧？灵感来源是什么？</contenttitle>
<content>搜狐女人：谢锋：　其实每年都是不断地在做，不断地发掘和循环。只是今年从巴黎转向了中国。灵感主要来源于８０年代，比较奢华强势女人的风格。尤其是麦当娜那样的８０年代的当红偶像对我的影响比较大。所以服装的设计上用了很多的皮革、皮草和水晶的强势元素。因为麦当娜当时主张“为成功而穿着”的服装理念，所以本季的服装也基本上围绕这个主题在设计和制作。８０年代的灵感来源也是非常历史意义和现实价值的。８０年代讲究“保守奢华”的穿着理念对于今天也是具有非常大的指导意义的。在金融危机的大环境下，很多设计师都力求达到“保守奢华”的服装风格。具体来讲，这次我们运用了大量的腰封配搭穿法、内衣外穿或者大衣外搭内衣式的坎肩。这也是８０年代麦当娜最多见的穿衣方法。搜狐女人：　对于这么夸张的穿法，我们平时应该怎么搭配才能更加实用呢？是不是应该有所选择性，比如那些细节是值得借鉴的？谢锋：　我想我的服装一定能满足客人的日常穿着，等你们看到作品就能有所了解了。推荐的款式都是兼具实用性和时尚感的作品。　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·《大开眼界》“藏区纪行”之三</contenttitle>
<content>第十一届中国模特之星大赛总决赛圆满落幕由全国３０个分赛区６万名选手中层层选拔出的３０名优胜者终于在今晚（１１月６日）的“第十一届中国模特之星大赛总决赛暨颁奖晚会”上透过惊艳的泳装秀和优雅的晚装秀来角逐本次盛典的桂冠了。一场极具民族特色的歌舞《春天的律动》正式拉开了这场美丽赛事的帷幕，选手们由此开始了今晚最后的紧张角逐，信心满满地向着自己的梦想目标冲刺……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝卢斯科尼：首要任务是调戏女人</contenttitle>
<content>北京时间８月２７日，意大利总理贝卢斯科尼的妻子即将发布新书《韦罗妮卡动向》。据悉本书将道尽五十三岁的拉里奥面对丈夫性丑闻的心声。这是继六月份“贝卢斯科尼举办淫乱ｐａｒｔｙ”之后，投向贝卢斯科尼的又一个重磅炸弹。在书中，拉泰拉写道：贝卢斯科尼圈子里部分人曾呼吁夫妇两人正式分开，但其后又建议拉里奥返回丈夫身边，以协助丈夫戒除性瘾。究竟是贝氏性瘾难戒，还是权力春药引美女献身难以拒绝，让我们一起看看吧……＞＞详细　［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点评您选择的梦想女性：</contenttitle>
<content>１．用积极乐观的心态对待生活，从不放弃梦想，并且勇于超越梦想，保有自我的快乐年轻。２．以勇气和毅力去客服超越梦想过程中的困难，使生命更加纷繁多姿，为生命多一抹充满超越精神的亮丽红色。３．在追求梦想、实践梦想、超越梦想的过程当中，运用女性智慧，体现女性风韵，实现自我的身心愉悦。　参与规则：　１．请选５－１０位梦想女性，多选或少选视为投票无效。２．请认真填写您的个人信息，一个ＩＰ地址只能投票一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰夫人婚纱影楼</contenttitle>
<content>婚纱影楼论坛结婚是人生的一件大事，不能办的马马虎虎。婚纱照也不例外，一定要去一个好的婚纱影楼，留下最美好的记忆。谈谈你对以下几个影楼的看法。巴黎婚纱摄影　＜＜我来说两句米兰春天婚纱摄影　＜＜我来说两句薇薇新娘婚纱摄影　＜＜我来说两句世纪婚纱摄影　＜＜我来说两句维纳斯婚纱摄影　＜＜我来说两句</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐ＣＥＯ张朝阳与《时尚ＢＡＺＡＡＲ》主编苏芒</contenttitle>
<content>《时尚ＢＡＺＡＡＲ》作为《时尚》出品的一本强势刊物，在与有１３７年历史，１９个国际版本的美国《Ｈａｒｐｅｒ＇ｓ　ＢＡＺＡＡＲ》版权合作后更加稳固了在时装界的美誉。《时尚ＢＡＺＡＡＲ》以其独特的视角关注时尚的潮流与时装趋势，是时装文化的传播者，秉承《Ｈａｒｐｅｒ＇ｓ　ＢＡＺＡＡＲ》一个多世纪以来的时装感悟，以“现代、优雅代言人”的形象一直走在潮流浪尖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您在上海签售会的最大感受是什么？</contenttitle>
<content>我现在仍无法忘记上海签售会的热烈场面。您最想通过《道出真我》这本书表达什么？　在唐宁街１０号的真实生活和真实自我。父辈给您最什么印象是什么？　我很高兴是著名影星的女儿。未投身政治生涯，您感到遗憾么？　从没有感到遗憾。您最喜爱自己在人生舞台上的哪个角色？　母亲和妻子。您如何看待“首相夫人”这一身份？　使我拥有了更广阔的视野。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老太摔倒跪地１个小时路人无视不救</contenttitle>
<content>６４岁的张湘娟老人在外出时不甚摔倒在地。但让人心寒的是，老人在地上半跪倒一个小时，竟然没有一个路人上前相助。老人感叹，自己理解大家不愿伸出援手的苦衷。＂刚开始觉得心很凉，后来还是心怀感谢，毕竟最后有人帮了我。＂昨日，６４岁的张湘娟躺在床上，神情平静。１０天前，她外出锻炼摔倒在地，在１个多小时里，多人经过未施援手，最后一位老人叫来了一年轻人，将她扶了起来。１０多天过去，张湘娟说，她能理解当时那些经过的人，＂应该是受社会不好风气影响，怕做了好事，还惹上麻烦。＂现在，她最大的愿望是找到那两位好心人，对他们说声感谢。而对于其他经过的人，她只想说，＂请大家不要对善良灰心，好人终该有好报的。＂想找到好心人，说一句谢谢＂这是我（今年）第２次卧床了，上次心情还蛮好的，这次有点不舒服。＂昨天上午，记者来到富湘公寓，张湘娟一个人躺在床上，有些疲倦，但面对记者，她始终是开朗地微笑着。今年元月初的摔倒，让她在床上躺了３个月，不料身体刚恢复，７月６日上午，病后第一次外出，就再次摔倒，导致腰椎骨折。与上次不同的是，这次摔倒的经历，让她久不能忘却。当天上午，她来到湘江风光带文津渡附近散步，顺便锻炼锻炼自己的身子骨。她小心翼翼地挪动着步子，来来回回地走动。见走得不错，她开始尝试倒着走，＂不料这一倒，就出事了。＂一个趔趄，她来不及反应，就侧身摔倒在地上。倒地后，张湘娟怎么也站不起来，便不敢轻举妄动。无奈，她只好向身边的人求助，令她意外的是，面对自己这个半跪在地的老人，大部分人都＂目不侧视＂。　张湘娟感觉＂内心冰凉冰凉的＂，直到１个多小时后，一位老人走上前问她怎么了，张湘娟把自己情况告诉她，老人便在附近找了个年轻人过来，把张湘娟抱了起来。这时，张湘娟满脸泪，说不清是委屈，还是感动。跟家里通了电话后，张湘娟被女儿接回了家。１０多天过去了，张湘娟的身体好了不少，但心里一直还有一桩事，＂想感谢当时帮助我的好心人，对他们说一声谢谢。＂张湘娟说，当时帮助自己的老婆婆，大概７０多岁，而年轻人，大概３０岁，因为事发时自己有些悲伤，连好心人的名字都没问，很想向他们说声感谢。能理解＂那些没有扶我起来的人＂张湘娟因病不能出门，平日里老伴和女儿一家都要上班，除了上午１０点、下午５点保姆过来一趟，她白天都是一个人度过，活动活动手脚，看看报纸、书籍，其它大部分时间，便望着白净的天花板，她说，这时便会想起自己摔倒的那幕，想起经过的路人。＂后来我也想通了，不该把这个社会看得很冷漠，毕竟还是有人帮了我，所以很想感谢他们。＂这一次摔倒，换来的是４５天的卧床时间，刚刚从９０天里走出来的她，又要让家人照顾自己，她觉得自己＂很不争气，希望不要瘫痪，要快点好起来。＂＂那些没有扶我起来的人，我也能理解他们，可能是受了一些不好社会风气的影响，不敢扶，怕惹来麻烦。＂回忆起摔倒的那１个多小时，没人敢扶自己的经历，张湘娟由最开始的＂心寒＂，渐渐变得＂宽容＂起来，她说，这几天来，自己都在关注娄底小伙子（邓锦杰）见义勇为的新闻，＂希望大家不要对善良灰心，我们相信，好人终该会有好报的。＂（潇湘晨报　王塔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外国名模－辛迪·克劳馥</contenttitle>
<content>生日：　Ｆｅｂｒｕａｒｙ　２０，１９６６　国籍：　美国发色：　褐色　眼色：　褐色在模特界，还没有谁能有辛迪·克劳馥般风光。在全球超过４００家杂志封面出现过她的靓照，她一定是最为人所熟悉的脸之一了。还有无数的电影，电视，甚至她还写了有关化妆的书。她曾经代理过几乎所有顶尖品牌，不过，很明显，她开始走下坡路了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要“紧”美人的终生功课：健康、曲线美、保养</contenttitle>
<content>老羡慕身材完美的明星，然后自卑节食？这只会让你疯狂想吃，大吃，变胖，再调入不断减肥的深渊。真正美丽的身体必须有三要素：健康、曲线美、皮肤好。但拥有它，则需要正确的饮食、喜爱的运动、有效的保养。这三件事是每天和一辈子的功课，但要快乐进行，绝不勉力而为导致中断。暴瘦并不好看，健康才美丽健康：三餐吃得正确，让你一辈子不吃减肥药涉及保养的事都要先由内而外的改善。因身体内在健康了，外在困扰，包括皮肤问题都会灭掉至少一般甚至八成。但你先要学会吃得聪明而不是节食。故只在必要时间吃东西，养成“不时不食”的习惯很重要。再记得，减肥只会无限放大你对美食的需要和想想，违背人性使减肥失败。建议你，什么都可吃，但什么都少量，才能避免你掉入暴食暴肥的循环，也有保健康。曲线：喜爱的运动，陪你曲线、脸蛋漂亮一辈子各种研究发现，运动队身体的好事全面性的。它燃烧热量（赘肉小时，变瘦曲线出来，且下垂区如屁股翘挺、松肥区紧实；且不必节食，固定运动会消耗热量）、排出堆积毒素（循环代谢变好排毒后，痘子减少且皮肤光滑竟有红晕，保养品吸收也比不运动时更快速起效），且连健康检查三酸甘油酯、胆固醇等红灯都消失了。搭配饮食控制加上运动，一定会有漂亮曲线。最重要的是，找到你所喜爱的运动，这会使运动成为乐事而排出万难持续它，乐在其中不勉强，才能因持续而见到运动雕塑身材的成果。保养：很简单，定时去角质＋浴后正确涂上身体乳去角质：春夏时每周，秋冬建议至少半个月内为身体去掉一次角质，会使对保养品吸收加倍，并强化臀、关节和较低等易堆积角质，使全身柔滑。擦保养：浴后趁蒸气使毛孔大开时上身体乳液，皮肤吸收和光滑度都会加倍。擦时，记得因为地心引力使万物往下，故身体保养一定要由下而上地擦乳液，以提拉和紧实。这也适合不运动的人增强身体循环。区分保养：身体保养品可有分区概念，好比肥胖区如下半身可使用塑身品；胸到颈则使用拉提胸霜；没有身材困扰着则全身擦乳液即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·０６美颜红宝书　［</contenttitle>
<content>新旧交替的时侯，搜狐女人频道再度推出年度美丽女人评选活动，意在向那些在本年度曾为中国女性美丽事业做出贡献，或者用自身的行动传递美丽影响的女人们致以最高敬意。为你心中那个美丽的女人，投下宝贵一票，若这里尚未包括你认为符合慈善之美、优雅之美、知性之美、新锐之美的女性人物，请留下她的名字，经过评审团审定考核，我们会适当给予名单补充。　［全文］　在线阅读］［下载］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关键词：硬朗风　金属光泽　亮色</contenttitle>
<content>关键词：柠檬黄　荧光粉　胭脂红　海水蓝春暖花开万物更新，设计师们也受到了五彩缤纷色彩的诱惑，闪耀的色彩成为本季大热的时尚元素。鲜艳的荧光粉、亮度最高的柠檬橙、热情洋溢的胭脂红、让人看着就心情舒畅的海水蓝都成为本季Ｔ台上最惹眼的亮点，的确在经济萧瑟的今天，跳跃的各种亮色就像一针强心剂，让人立即就充满活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡彦斌承认注册婚恋网站实名征婚</contenttitle>
<content>＂大家好，我是一个有责任心，有魅力的男孩，现在常住地点在北京朝阳，我平时的业余时间喜欢看电影，我理想中的约会方式是共赴浪漫之旅，对于我的另一半，我希望她是一个直率的女生．．．．．．＂很普通的一段自我介绍，可是主人并不普通：＂胡先生＂胡彦斌。在自己３０岁生日当天（７月４日），胡彦斌做出了一个惊人的举动，在某婚恋网站上以实名征婚。＂在出车祸之后，有许多朋友关心我，可是妈妈却抱怨＇没有一个女生来照顾你＇，加上自己３０岁，应该要成家立业，找一个可以一辈子相依偎的女孩，还可以照顾妈妈。＂胡彦斌昨日告诉成都商报记者。胡彦斌一直想结婚成家胡彦斌是７月３日注册婚恋网站，前天忙着过生日，昨天又一直上通告，所以一直没时间去看收到了多少封＂爱的告白＂。不过胡彦斌对自己的另一半也有很多要求，＂有孝心，有包容心，当然长相也要漂亮。＂身旁的经纪人还偷偷告诉记者，有一双长腿更好。车祸意外触动胡彦斌内心脆弱处由于各方面的缘故，许多未婚男女如今都选择注册婚恋网站，来寻找自己的另一半。没想到胡彦斌也做出这样的选择，在征婚网站上实名注册，公开征婚起来。谈及这样＂出格＂的举动，胡彦斌解释道：＂几个月前在兰州的车祸让我的人生有了改变，受伤之后，就会放大身边人的影响。那时候躺在病床上，朋友发来一个短信，都会让我很感动。为了这个，我哭了好多次。＂虽然有朋友的关心，但胡妈妈却说：＂你现在躺在病床上，竟然没有一个女生来照顾你，陪你说一些心里话。＂这让胡彦斌很有感触：＂我突然有了一个想法，想知道未来那个女生是谁。＂不仅如此，胡彦斌还希望这个女孩子能够孝敬母亲。＂在斌斌２１岁的时候，他的父亲就去世了，一直是斌斌和妈妈相依为命。因为斌斌出道早，大部分时候都飞来飞去，很少有时间来陪妈妈。所以，斌斌也希望自己的另一半，能够多抽出时间陪自己的妈妈。＂胡彦斌的经纪人告诉记者。不是炒作胡彦斌一直想结婚成家许多艺人，都把自己的恋情遮遮掩掩。可是像胡彦斌如此高调的方式，难免会冒出＂炒作＂的声音。对此，胡彦斌很坦然，＂谁会拿这个事情来炒作，谁就是对自己不负责任。我不想解释太多，用我的实际行动来检验是不是炒作。＂胡彦斌的举动，一开始让乐华娱乐老板杜华也很意外。＂当时我告诉斌斌，说他是名人，怎么会有这样的想法。但事后仔细一想，他已经三十岁了，能够对自己的所作所为负责任，既然有这样的想法，为什么不去做。＂据了解，其实有不少艺人都在匿名注册征婚网站，像胡彦斌这样坦荡的艺人，还是头一个。而经纪人陈先生则透露，胡彦斌一直以来胆子都特别大，什么事情都敢做，所以脑子里冒出这样的想法，很快便去落实。＂斌斌以前也有几段恋爱，每一次都是他主动向女方提出结婚的要求，可是最终都被拒绝。他其实很向往家庭，我有两个小孩，每次来我家，看到一家人其乐融融的样子，斌斌特别羡慕，他也想尽快拥有自己的家庭。＂＂女神＂要求高集美丽与孝心于一身那什么样的女生，才是胡彦斌心目中的＂女神＂？胡彦斌虽然没有怎么说，可是老板和经纪人却把他＂出卖＂了。＂首先是有孝心，一定要孝顺，包容心一定要有，当然长相也有要求。＂杜华告诉记者。至于是否是圈内人还是圈外人，没有太多要求，＂如果要找圈内人，就没必要去注册征婚了。＂杜华坦言。注册的时间有几天了，那胡彦斌收到多少＂爱的告白＂？＂的确不太清楚，因为斌斌这几天特别忙，好像只登录了一次，匆匆而过。＂陈先生表示，因为胡彦斌是ＶＩＰ客户，工作人员会根据胡彦斌的要求，先进行一次删选，将符合胡彦斌要求的女生先选出来，然后再看有没有见面的机会。＂如果有斌斌心仪的女孩，他肯定会主动出击。＂个人资料栏里，胡彦斌填写的身高是１８０ｃｍ，这一点引起了一些网友的注意和争论。昨日记者发现资料身高一栏已经改成＂１６０ｃｍ－１８０ｃｍ＂。陈先生笑着表示，＂斌斌喜欢大长腿，肯定要让自己的身高更符合要求，呵呵。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：老公沉迷性爱雕塑令我崩溃</contenttitle>
<content>口述：老公沉迷性爱雕塑令我崩溃椰子倾诉：我叫椰子，今年２８岁，结婚４年，在一家食品公司当会计。我和老公的收入都不高，他是一所中学的语文老师。我们一起在租房生活了许多年。我老公是个很古怪的人，在外面表现的一本正经，像个君子一样纤尘不染，一到家就像个小野兽一样，黏着我像个小孩一样纠缠不止，属于典型的闷骚型男人。我和老公是上师范时候认识的。那时学校里屈指可数的男生都特别抢手。像我这么如花似玉的姑娘也没找到中意的归宿。眼看着年龄一天天变老，加上老妈的催促，就委曲求全答应了老公的求爱。恋爱时，老公把自己的坏毛病掩饰的完美无瑕。绅士一样把我照顾得无微不至。他是个性情中人，经常为我制造一些浪漫的空间，我很快就陶醉在了他的象牙塔里。婚后才知道，老公私生活多么混乱。袜子内裤积累了一堆，鞋子臭的让人恶心。床单一个月都不洗一次。他爱打篮球，每天回来都会出一身臭汗，若不是我强烈的反对，他会连澡也不洗就上床。慢慢地，我越来越厌恶老公的这些恶习。但他依然像从前一样疼我。求我要理解他，毕竟，这些坏习惯伴着他走过了那么多年，不是一下子所能改掉的。后来，事业稳定后，老公和我商量着要个小孩，我当场就拒绝了。我说，只要你那些乱七八糟的臭毛病不改，就甭想说要小孩的事。将来一定要给孩子一个健康温馨的家庭环境。无奈，老公只得逼迫自己戒酒戒烟。用我们这些年的积蓄和向亲朋好友借来的钱为我在郊区买了一套房子，开始崭新的生活。这时的老公已经脱变很多，把家里拾掇的井井有条。老公有很多怪癖，比如，和我亲热要选择日子，单日不行房，看电视一定要让我坐在他怀里，用过的东西都不舍得扔掉等等。这些坏毛病给我的生活增添了太多的麻烦。一次小长假，我带着姐妹们来我家玩，我在厨房做饭的时候，突然听到书房里传来一声尖叫。我连忙跑过去，大家都张大嘴巴望着我，我愣了一下，把目光转向书橱，里面装满了各式各样的爱爱雕塑。我的脸一下子红到了脖根。姐妹们开始起哄，哟哟哟，原来你俩的小夫妻生活这么有情调，书房里都摆满了情趣用品。我恼羞成怒，立刻给老公打电话，他却轻描淡写地解释，雕塑是个医术装饰品，有什么大惊小怪的，还骂我欣赏水平有问题。姐妹们继续嚷嚷，望着那些露骨的雕塑，我恨不得马上找个地洞转进去。心里憋了一肚子的怨气，想等老公回来好好收拾他。傍晚，姐妹们都回家了。老公到深夜才回来。没等我开骂，就看见他从提包里又拿出了一个更大的雕塑，是一个强壮男人和一个丰满女人的羞人姿势，白色的石膏在灯光下变得光亮无比。老公抚摸着雕塑很享受的样子。我伸手过去想把它摔了，老公一转身让我扑了个空。原来他新认识了一个搞雕塑的朋友。一下子就沉迷上了各式各样的雕塑。他非但没有把以前买来的那些羞人的雕塑扔掉，反而搞起了收藏。我知道雕塑是一门医术，可是以我的境界，实在无法理解和接受。我也多次警告老公，并且做了妥协，如果真喜欢那些雕塑，就专门找个房间，至少隐蔽一点，因为那些羞人的雕塑会给亲戚朋友带来误会和苦恼。可他就是不听，让我十分尴尬。甚至有一阵子，我有种想和他离婚的冲动。但姐妹们又劝我说，夫妻要互相理解，女人再嫁很难找到好男人。互相包容一下就好了。上次是跟我闹着玩的，好在没过多久，老公就对那些羞人的雕塑失去了兴趣，重新把注意力转移到了事业和家庭上。现在想来可笑又滑稽。老公虽然只比我小２岁，可是在我面前，总像个长不大的小弟弟，没事儿就爱瞎折腾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女儿写给出轨在外父亲的一封信</contenttitle>
<content>女儿写给出轨在外父亲的一封信有一段时间，爸爸和妈妈总是吵架，半夜的时候，我也会偷偷的听到妈妈哭泣，但是妈妈什么都没有说，我问她的时候，她却总说没事。后来才知道，原来爸爸跟一个姐姐好了，他们经常出双入对的。那个姐姐比我大不了多少岁，但是爸爸却让我管她叫阿姨。妈妈天天以泪洗面，我也劝了，但是没用。这件事我不敢跟别人说，老觉得家丑不可外扬，也怕别人笑话我，所以我就想办法自己解决。我从网上，看到很多人都会写信，然后我就打算给爸爸写一封信。其实我知道爸爸和妈妈还是有感情的，只是因为一些误会。不管能不能帮到妈妈，但这是我作为一个女儿、为这个家做的最后的一搏。这封信，我写了整整一个晚上，一边写一边哭，我很恨爸爸这样对妈妈，但当想起以前全家幸福的场景，我就忍不住哽咽。后来我把这封信偷偷的放到了爸爸的口袋里。当天晚上，爸爸回家了，他不怎么说话，只是做了一顿饭。他只说想跟妈妈谈谈，想给彼此一个机会。也许我算是成功了。后来妈妈跟我说，她们俩个聊了很久，其实爸爸只是觉得妈妈太过强势，压的他喘不过来气，妈妈答应爸爸，会为了他、为了我、为了这个家改变。以后她们每个月都会定期的召开家庭会议，尽量多沟通。我真的开心死了．．．信的内容如下：爸爸：我曾以为豪的爸爸，现在给您写信，手是那样的抖，心是那样的痛。我本是您和妈妈八年恋爱的爱情结晶，我也本应该有一个幸福美满的家庭，天真快乐的童年，但由于爷爷奶奶的重男轻女思想严重，我一出生就被送回农村老家喂养，我的出生也是妈妈厄运的开始。妈妈受不了我不在身边的思念之苦，在我不到一岁的时候不顾你们的反对把我从老家接了回来，封建思想严重的您不管我年幼体弱，硬是放着局里的舒适工作不干，非要到乡下所里上班，把我扔给同样工作繁忙的妈妈，原来爸爸您是别有用心。从我蹒跚学步，咿呀学语都是我年老多病的姥姥照顾我，从记事到现在都是我和妈妈买着东西回老家看爷爷奶奶，而他们从来没有看过我一次，更别说买礼物了。年幼不懂事的我还是渴望您在家，喜欢在您怀里撒娇，喜欢骑在你的脖子上玩。喜欢您身穿警服的威武，我曾为有个警察爸爸而在同学面前感到自豪。记得有一天下午，一个陌生的女人忽然给妈妈打电话说爸爸在外面有女人了，而您却不承认，妈妈为了更好照顾我和爸爸，放弃了工作，一心一意为家忙碌着。在我上五年级时爸爸终于调回局里工作了，我和妈妈都很高兴，但却很少看到您有笑容，您整天心事重重，不是在外喝酒不回家，就是在家上网，看电视，玩游戏。多少个夜晚妈妈忙碌了一天准备好了晚餐，却迟迟不见你的身影，看着妈妈站在窗前盼望您时的望眼欲穿，打电话您却不接，您知道我的心里有多痛吗？我厌恶每一个美好的节日，因为在别人全家团圆的时刻，我的家就显得更加冷清，这时候你都不在家，泪水就成了我最后的晚餐。多少次梦中醒来，看见妈妈在抹眼泪，身边却不见了您，多少次您怕我们跟踪把门反锁，多少次您无理取闹无事生非，砸门摔东西，我和妈妈吓得躲在一旁，大气也不敢出，稍有不顺就对我们拳打脚踢，爸爸我对你的反常表现百思不得其解，妈妈说你工作有压力，身体不好，咱们是他的亲人就要让着他。今年夏天你终于向妈妈摊牌了，说你受不了妈妈的臭脾气，说她的各种强势压得您喘不过气来，妈妈当时没有说话，其实她不是不爱您，而是被吓得没缓过神儿来。得知这件事情，我心中的恨如同癌细胞一般迅速的吞噬着我的心，并且不断的蔓延，蔓延．．．我还不到１２岁，正是需要爸爸妈妈关爱，长身体，打基础的时候，可恶的那个女人却要抢走爸爸，非法的要合法让位，没名分的要夺走有名分的幸福，这是什么世道？恐怕我以后就要在一个单亲家庭里长大了。爸爸您和妈妈同班同学几年，难道你们会没有感情吗？作为国家公务员，你却这样知法犯法，令人心寒心痛啊爸爸，我恨你，好好的一个家，有很多幸福的方法，你却选择了最不幸福的路，那个女人没有妈妈漂亮，温柔，也不比妈妈年轻几岁，更没有妈妈有文化有修养，你们是一路人吗？你会幸福吗？难道妈妈不能生男孩吗？如果你们好好培养我将来长大了也会好好孝敬你的呀。爸爸，您拿走了衣物，公然住到了你那个家已经几个月了，为了找回你们在一起的证据您回来打，砸，抢为了你的一己之私，不顾我和妈妈的感受，人家常说虎毒不食子，而你对我绝情绝义，你让我从小埋下了仇恨的种子，都说好人一生平安，我相信一报还一报，人不报天报。爸爸，现在我无法确认自己的人生观，是该学好还是该学坏。是继续上学还是辍学，因为你们的事情让我模糊了双眼，妈妈的高学历败给了一个没学历的人，合法的婚姻要被非法的所代替，爸爸，我很困惑，我很迷惘，你能帮我选择吗？爸爸，回家来跟妈妈谈谈吧，不管结果如何，你们至少应该有一次深度的交谈，最起码要知道彼此内心的想法。也许您会有不甘，但是请为了我，为了这个家，再给彼此一个机会吧．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性必知：谈恋爱时最靠谱的男人</contenttitle>
<content>女性必知：谈恋爱时最靠谱的男人通常我们都在谈，娶个老婆旺不旺夫，总把注意力放在女人身上。殊不知两个人在一起，男人也起着关键性的作用。１．没有大男子主义思想的男人这是首先一条，旺妻的男人在骨子里一定要有男女平等的思想和意识，如此他才会真正去善待妻子，才会真正发自内心去尊重妻子，才不会把妻子当作自已的附属物或是生儿育女的工具，才会在日常生活的行动中体现一个男人的真正风范。有大男子主义思想的男人，表面上也许看起来会挺好的，但在关键时刻会把妻子气得吐血，而且这种骨子里的大男子主义思想是无法从根本上改变的，做他的妻子注定会受一辈子的委屈。２．对婚姻感情忠心耿耿的男人男人最让妻子不放心最让妻子揪心的就是男人的好色花心，一个男人无论他长得多帅气、学历有多高、事业有多发达、赚钱有多快，如果对妻子对婚姻不忠诚，在外包二奶养情人，这是对妻子最无情的羞辱。家有不忠老公，女人注定无福可享无快乐可言。３．踏踏实实做工作事业的男人男人的根在哪？当然是工作事业。一个没工作没事业的男人还能算男人吗？当然这里说的工作事业不一定要是所谓顶天立地或是辉煌伟大的事业，能踏踏实实工作，认认真真做事，这就很好。而一个整天无事可做的街头或网络小混混，或是靠祖辈留下的财产过生活，这样的男人你不可能真正依靠他，不是受穷就是受气，没出息的男人是最让人瞧不起的。４．不抽烟不嗜酒爱运动的男人作为男人当然要有健康的身体，还应有健康的爱好，品位不能太低俗。抽烟嗜酒，沉迷酒桌赌桌或是风月场所，不看书，没有健康的业余爱好，不爱运动，身体也不好，如此男人除了让妻子操心就是让妻子担心。男人自已受罪，妻子势必也会跟着受累。５．心胸宽关爱体贴妻子的男人男人的胸怀当然应该宽广些，小肚鸡肠总跟妻子过不去，多没出息。多让着些妻子，一家人何必过于较真？＂妻子永远是对的＂也许有点夸张，但总体上应该是这样的，不是原则性的大是大非，男人用不着总跟妻子争输赢或是论高低。对妻子多些关心体贴和爱护，一个心胸狭隘不懂体贴关爱妻子的男人决不会是一个旺妻的男人。６．不粗心懂浪漫知情调的男人男人总是理性多于感性，情感世界也多半简单粗暴些，殊不知，这会在不知不觉让妻子伤了心，也让妻子失望，特别是骨子里特别柔情多情情感世界丰富的妻子会有被忽视被冷落的感觉，可大多数的男人没有注意到这一点。作为男人，不应只是忙工作事业，或是只知道在外面跟狐朋狗友闹腾，别忘了家里的妻子。多抽些时间陪陪家人妻子，享受夫妻温情，配合妻子的浪漫。一个对性爱过于保守，不懂浪漫，不解风情的男人，也许妻子说不出他啥毛病缺点，但心里多少总是有遗憾，妻子也感受不到来自丈夫的温情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊艳３１０米高伦敦新地标Ｓｈａｒｄ落成</contenttitle>
<content>伦敦有很多著名的地标，大本钟，伦敦眼，泰晤士河。现在伦敦有了新地标，３１０米高的Ｓｈａｒｄ大厦。花费１．５亿英镑，３１０米高的摩天大楼Ｓｈａｒｄ已经在奥运前夕在伦敦落成。这座历经１２年建造的建筑，带着耀眼的光芒成为了欧盟地区最高的建筑。资料图这座建筑由卡塔尔中央银行和Ｓｈａｒｄ基金公司出资修建。这座７２层高的建筑成为了新的地标。这里有一个五星级酒店，办公室，还有１０座豪宅。在规划中，这个建筑就是一座“垂直的城市”。资料图资料图如果要去伦敦看奥运，一定要为这个新地标拍照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人千万别把“犯贱”当作爱情</contenttitle>
<content>爱了，就会掏心掏肺掏命地对你好，特别是女人，甚至会爱到不停地去犯贱的程度。而男人爱的却不一定是对他最好的那一个女人，只会是他最喜欢的那一个。　学会让他哭　女人别把犯贱当爱情　即使是你对他好到可以载入史册也没用，也就是一曲你自己的绝唱，泣血悲鸣．．．女人千万别把＂犯贱＂当作爱情即使是你对他好到可以载入史册也没用，也就是一曲你自己的绝唱，泣血悲鸣到旁观者都动容，可就你爱的那个男人不会回过头，还忍不住厌倦。你知道什么是厌倦吗？就是这句话了：你说是错，不说是错，你哭是错，不哭是错，你活着是错，就是死了也是错。而你，爱是痛，不爱是痛，走是痛，不走是痛，知道是痛，不知道也是痛。光对男人好的女人在情场上有时候会是失败者，倒是那些虚荣的、算计的、厉害的、存着小心眼，动不动就狠狠伤男人的女人，好像能长久的把握住男人们的心。为什么？因为她们会让男人哭，让男人征服的欲望欲罢而不能。而另外一些女人是不舍得男人哭的，那就只好自己哭了。对男人最好的那一个女人只适合怀念，下场越惨的被怀念的就越深刻，这样的话听听都是让人寒心的，就别说那些碰上的了。可对于一个辜负了自己的男人，要他那点怀念又有何用呢？就算幽幽一缕香飘进了深深旧梦里，你终究不能总做梦中人。所以很多人都觉抓住一些现实的利益，好像比爱男人本身更可靠，所以很多人又体会到爱情太脆弱，即便你爱到一无所有，结局也未必是圆满。女人嚷嚷着没好男人，好男人也是男人不可能没一点劣根性，更何况他不爱你，谁伤心呢？男人嚷嚷着没好女人，好女人都被你伤到爬不起了，剩下来的不就是那些＂吃了一堑＂已经＂长了一智＂的了，谁活该呢？光对男人好是没用的，重要的是他要爱你，要先对你好，你再对他好。如果爱了又不爱了，那是我们的无奈，不甘也留不住。如果从来就没有真爱过，那是我们赌输了，不服也没用。这世间没有卑微的爱情，貌似卑微不过是因爱你太多罢了，在最终化为的无言里，没有成全，没有怨恨，也没有祝福，只有一抹凄凉的眼神，在风中飘散．．．．．．其实，是男人多贱，爱他越多越不愿珍惜，追他越紧越跑向海角，以为天涯处处有芳草，践踏了一方还一方。是女人多情，就免不了有时候愚笨成＂农夫＂，一次次的被蛇咬，还以为总会有好报。要知道，即使有好报，也是老天给，别指望不爱你的那个男人。用若即若离做鱼钩，留下的那点心眼做鱼饵，即使咬上了也不忙着先收线，还要看看你是不是条值钱的大＂鱼＂。　就像好男人和好女人是相互爱出来的，坏男人和坏女人是相互算计出来的，一个巴掌拍不响，谁也别叫屈。只是萝卜青菜，依旧各有所爱。这就是男女的不同，就是爱情的真相。常常听到有些女人说：要做就做坏女人。我所能理解的这个＂坏＂，想必就是将计就计了吧。如果你不爱他，对他好一些他会感激你，好女人就这么简单地出炉了；如果你爱他，对他好一些他会厌倦你，好女人又这么悲伤地陨落了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国第一夫人最爱品牌Ｊａｓｏｎ　Ｗｕ　获得ＳＷＡＲＯＶＳＫＩ女装奖</contenttitle>
<content>《Ｔｈｅ　Ｄａｙ　Ｂｅｆｏｒｅ》由导演Ｌｏ？ｃ　Ｐｒｉｇｅｎｔ　所推出的全新时尚影片系列《Ｔｈｅ　Ｄａｙ　Ｂｅｆｏｒｅ》，带领大家一探０９秋冬系列Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ、Ｓｏｎｉａ　Ｒｙｋｉｅｌ、Ｆｅｎｄｉ，以及ＪＰＧ时装秀正式发表前的幕后记录片！０９年九月已于美国Ｓｕｎｄａｎｃｅ　Ｃｈａｎｎｅｌ频道率先播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千万别错过一天７个最佳美肤时间</contenttitle>
<content>导语：每天生活在空调房的ＯＬ们要注意了，你的脸是不是正在遭受办公室沙漠的困扰？保湿工作虽然每天都在进行，但效果如何呢？下面就来看看，每天哪些时间给肌肤保湿最合适。７：００ａｍ：喝一杯清水或红枣水你足足睡了８小时以上，虽然昨晚已经用了保湿晚霜，但皮肤却还是感觉有点干，最简单有效的补救方法必然是喝一大杯清水，让身体机能重新运作，促进新陈代谢。也可以用红枣水代替淡而无味的白开水，只需用１０～２０粒便可煲一壶带甜味的红枣水，怎么喝也不会发胖。８：００ａｍ：洗脸切记用冷水洗脸的水不能太热，因为那样会加快皮肤底层水分的流失。洗过脸后，爽肤水和保湿乳液也是每天必做的功课。如果你有化妆的习惯，在化妆前涂上具有保湿效果的隔离霜，将会使妆容具有更持久。９：００ａｍ：保湿喷雾解燃眉之急看到办公桌上的青绿盆栽慢慢萎缩，就想起自己的皮肤水分也被抽干。这个时候，小巧的保湿喷雾便可解燃眉之急，直接喷在皮肤上，轻轻拍打一下就可以了，好的保湿喷雾在化过妆的脸上还能起到定妆的效果，一举两得。如果嫌买来的喷雾不够有营养，那不妨自己动手，将玫瑰精油用蒸馏水稀释，就可以做成最好用的保湿喷雾了。当然了，多喝水绝对是最好的补充水分的方法，便宜又简单，治标又治本，只要你不嫌上洗手间麻烦，那就多多益善。肚子再饿也要忌口。１２ｎｏｏｎ：胶原蛋白食品要多吃午餐时间到了，虽然你并不感觉很饿，但皮肤已经变得很渴了。如果现在有人约你去吃咖喱，一定要ｓａｙ　ｎｏ，因为辛辣的食物会使水分大量流失。清爽的商务套餐是不错的选择，研究表明，多吃富含胶原蛋白质的食物对皮肤大有帮助。胶原蛋白是肌肤中的主要成分，　占肌肤细胞中蛋白质含量的７１％以上。胶原蛋白使细胞变得丰满，从而使肌肤充盈，保持皮肤弹性与润泽。含胶原蛋白的食品主要有肉皮、猪蹄、牛蹄筋、鲜鱼等。午餐的时候，多吃这些食品，既吃饱了肚子，也从中摄取保湿成分。饭后再吃一个橙，效果就更好了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇艳周迅巴黎看秀　高定风格大比拼</contenttitle>
<content>２０１２年秋季高级定制大秀正是进入高潮，ｃｈａｎｅｌ、ｄｉｏｒ大秀相继上演，一向清淡的周公子也穿着娇艳的桃红色亮相。今年的高定总的来讲似乎不够华丽，但是细品之下还是有很多亮点值得我们琢磨。周公子亮相ＣＨＡＮＥＬ秀场　气质绝佳娇艳动人昨天周迅身着Ｃｈａｎｅｌ玫红色上衣搭配黑色裙裤，还佩戴上了Ｃｈａｎｅｌ顶级珠宝Ｐｅｒｌｅ　ｄｅ　Ｒｏｓｅｅ手镯亮相巴黎高定时装周。中国有一个周迅，让ｃｈａｎｅｌ在亚洲找寻大使省了不少力，周公子淡定的气场不知怎么的就越来越契合ｃｈａｎｅｌ的衣服。淡雅的、娇艳的、经典的、华丽的，到她身上都是周迅的。我们总在说“人穿衣不要衣穿人”，看这就是一个多好的榜样。点击查看高清大图传统气质的传承　或者许突破迫在眉睫今年的ｃｈａｎｅｌ秋季高级定制秀依旧给了我们美的享受，但我们看完秀，还是会感叹，没错，还是ｃｈａｎｅｌ。美妙是美妙，但却看不到创意！相较于这几季的高定，或许就像有人说的，更怀念１１秋冬的幽暗末日，１２春夏的浩瀚海洋，１２秋冬的炫舞冰封这几个成衣系列，而印象深刻的高定，恐怕要追溯到０９秋冬的深邃哥特了。大刀阔斧的改革　机会ｏｒ挑战Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ带来流畅剪裁和简练廓形，将原有Ｊｉｌ　Ｓａｎｄｅｒ时期松弛的腰际束之高阁，其钟爱的无肩带礼服仍占据半壁江山，有人说这是最平淡的一季Ｄｉｏｒ高定，有人却说这是跟Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ先生＂Ｎｅｗ　Ｌｏｏｋ＂精神最契合的一季高定。面对这种风格上的大开大合大刀阔斧的改变，不知道Ｄｉｏｒ来讲究竟是机会还是挑战。点击查看高清大图人就是这么贪心，变或者不变都不能满足自己，但是如果对美的贪念一直存在，或许正是变得更美的原动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦幻旅途西班牙　来自地中海的疯狂</contenttitle>
<content>西班牙，一个浑身充满热情和活力的国度，其最南部的安达卢西亚地区更是散发着令人热血沸腾的魅力。在阳光海岸你难以遇到阳光不灿烂的日子；在市中心你转角便遇到穿着艳丽的女郎；《卡门》和弗拉明戈舞蹈散发出的热情、奔放必会让你心醉。阳光海岸　吹吹地中海的风在西班牙，一路往南便是地中海，沿岸尽是一个个秀丽的海湾和迷人的海滩。赤足漫步于柔软的海滩细沙之上，地中海的炙热阳光会把你晒得热血沸腾，看着海滩上的男男女女欢声笑语不绝，游泳、嬉水、耍闹，热闹非凡。洁白的细沙被太阳照射得滚烫，但当海水涌向岸边，沙被海水淹没后就会变得凉凉的，走在上面十分舒服。在阳光海岸的海边还经常可以看到超级跑车与大型摩托车群，你也不妨坐上一辆摩托车，沿着海岸一路狂奔，极目远眺，眼前是一片被炙热阳光晒得金光闪闪的海滩，耀眼夺目，此时迎着从地中海吹来的清凉海风，让人心情豁然开朗。海的另一边是平缓的山麓，著名的　＂白色山城＂米哈斯高高地耸立其中，湛蓝无云的天空下，红顶白墙的房屋沿着坡度平缓的山麓展开，小巷里点缀着各种色彩，充满异国风情的迷人景致值得驻足细看。狂欢节庆　舞一曲弗拉明戈塞维利亚是著名歌剧《卡门》的舞台背景，卡门身上散发的热情、奔放和魅力已成为整个城市的名片。每逢狂欢节庆到来，打扮华丽的人们成群结队、浩浩荡荡地一路狂欢，也许走过某个转角，曼妙的弗拉明戈舞蹈突然就绽放在你眼前。除了卡门，塞维利亚独特人文氛围也是魅力所在，天主教和伊斯兰教两大宗教的影响造就了它独特的建筑风格，有的地方高耸着文艺复兴时期的大教堂，有的地方保留着装潢讲究、金碧辉煌的阿拉伯城堡，漫步其间，就像经历了一番历史的巡礼。阳光美好的下午，最适合在西班牙充满艺术气息的街头闲逛，累了就找一间露天小酒吧喝杯啤酒，尝着当地特色的海鲜饭帕挨拉，看着牵大狗溜达的当地人和前来旅游的背包客用英语和手势交谈，你会发现西班牙人，连笑声和眼神都是犹如阳光一样热切的。美食：虽然安达卢西亚地处西欧，但由于历史原因，它的甜品具有明显的阿拉伯风格。不妨品尝由酒或糖浆浸过的＂醉饼干＂、复活节期间常吃的油炸蛋奶面包等，而蛋黄甜品最具代表性。娱乐：安达卢西亚的歌唱与舞蹈是独具色彩的传统艺术，吉普赛人是最擅长演绎弗拉明戈歌舞的民族。签证：进入西班牙可申请申根签证，持申根签证可进入所有签署申根公约的国家，可以联游葡萄牙，而不必再单国申请签证。推荐线路：西班牙葡萄牙阳光海岸１０天（深度游览西班牙并联游葡萄牙，前往包括安达卢西亚的多个城市、斗牛发源地隆达、唐吉柯德故事背景所在地以及巴塞罗那等，最低价为１５６９９元。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校长骗１２岁女生脱衣跳舞后强奸</contenttitle>
<content>＂校长涉嫌强奸１２岁女生＂后续涉嫌强奸学校１２岁小女生的校长陈某鹏２４日在广东阳春市人民法院过堂。２３日，又有一名家长站出来向记者透露称，她的孩子也遭到过这位＂禽兽校长＂强奸。２３日下午，阳春市石望镇的马女士找到记者称，她１２岁的女儿小思（化名）也曾遭过校长陈某鹏的＂毒手＂。马女士说，去年过年的时候，她偶然听到女儿和一些同学聚在一起议论她们的校长陈某鹏，觉得奇怪，便留意倾听，＂大吃一惊，孩子们竟在互相打探，校长叫她们去他的宿舍各自都做了些什么，结果都说是被叫去脱光衣服跳健美操＂。马女士疑心大起，后来逼问女儿，校长到底有没有对她做过什么。＂开始只是一个劲地说校长很坏；后来被逼急了，哭着说，校长动了她下面＂。据马女士转述小思的话，２０１１年１１月一天上午，陈某鹏把小思第一次叫到自己的宿舍，说是教她跳健美操。当时陈某鹏让小思脱光衣服，然后站在小思后面，一边手把手教她跳舞，一边乱摸她身体，＂骗孩子说这样可以快点长个＂。过几天后，在下午一节语文课上，陈某鹏再次将小思叫到自己的宿舍，问她＂健美操＂练习得怎么样了。小思不敢做声。陈某鹏就说帮她按摩也可帮她长高。他让小思脱光衣服躺到床上，然后自己也脱光衣服上了床。２３日下午，记者从阳春市警方一负责人口中获悉，石望派出所前后只接到两名孩子的家长报案。是否还有孩子遭到陈某鹏的强奸，调查人员曾做过努力，但马女士口中的其他孩子的家长都不愿出来作证，警方暂时只能移交两名受害者的调查结果给检察院。２４日，法院开庭审理了陈某鹏涉嫌强奸石望某小学两名１２岁学生案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为“性”福找寻自己的性爱真谛</contenttitle>
<content>性爱需要因人而异，许多看似正确的说法，有时候用到你们身上就未必合适，夫妻之间还是应该不断琢磨，渐渐找出最适合自己的方法，这才是性爱的真谛。假如每个人都想得到书中描述的那种完美的性高潮，其结果只能令人大失所望。在这个过程中，有些误区必须避免。为＂性＂福找寻自己的性爱真谛过分狭隘理解性生活在夫妻性生活中，男性最终会射精，但这既不是性生活的全部内容，也不是它的首要目标。性生活是表达爱情的载体。它必须包括事先的心理准备阶段，而且最终结果的好坏，很大程度上取决于准备阶段是否恰当，是否充分。有些丈夫把自己的生理过程看作第一位的、不可调整的，结果常常过于急切、粗暴和简单。在我国城市夫妻中，从来没有相互亲吻过的人占到１／４，从来没有深接吻的超过一半；根本不抚摸妻子的占到４１％－５３％。但是与此同时，却有８３％的人认为自己的婚姻很满意或比较满意。过分强调性技巧作用在特定夫妻的特定情况下，适当的性技巧会产生有益的作用。但我们也一定不能忘记，性技巧必须有４个最根本的前提条件：首先，夫妻双方都必须绝对自愿、真正需要。否则，不仅是侵犯对方的人格尊严，而且会造成双方的心理伤害，一定不会产生好效果。其次，夫妻感情必须相当好。第三，双方性知识和性态度的水平必须非常一致。第四，所用性技巧必须是经过严格的科学检验并在临床医学中证明了其适用范围的。任何夫妻感情和知识的不一致、道听途说和一知半解，都会使性技巧产生不良作用。尤其重要的是，性技巧本身既不能制造出爱情和关切之情，也难以充分地沟通与交流。在我国，至少有半数以上的妻子既不需求也不欣赏丈夫的性技巧。她们尤其反感丈夫把自己当成某种工具或舞台，让男人在那里一味地使用或表演。在这种情况下，乱用性技巧，只会让夫妻日益产生矛盾乃至冲突。凡是美满夫妻都知道，最高级、最通用的性技巧，实际上不是动作而是心灵，是尽可能多地把爱慕、依恋、亲密和关心的真情倾注和浓缩于性生活之中。过分重视次数与频率男人之间有一种舆论，似乎性生活次数越多，这个男人就越合格，越有阳刚之气，他的妻子也就越满意、越幸福。反过来，次数较少的丈夫被说成是侍候不了（或对付不了）妻子，被认为是不够男人气。其实大多数妻子并不是这样认为的，根据专家对３１个大中城市１２７９对夫妻作的调查显示，如在感情交流与性生活之间作选择的话，７８％的妻子更重视前者，而不是后者。如在单纯的性生活次数与性生活质量中选择的话，８５％的妻子更希望获得质量，而不是数量。男人的性生活实践也并非多多益善。大约在３０岁到３５岁之间，一半以上的丈夫体验到自己的性需求实际上悄悄地变化了，也从需要数量转为寻求高质量，希望获得更深切的情感交流和体验。正因如此，男人如果在观念上认为，性生活频率是夫妻和谐的主要衡量标准，甚至是唯一标准，那么他就很可能产生两种行为上的失误。其一，他可能忽视或否认妻子的情感需求，把性生活简单化，变成一系列动作，严重的还会极大地伤害妻子的人格与情感。其二，他可能无形中加重自己的心理负担。一旦年龄较大，或偶然遇到特殊情况，不能保持他所认为的高频率，就会怀疑自己得了阳痿、早泄的病，会生怕对不起妻子，甚至会对自己的整个人格和人生目标产生怀疑或失望。结果，越是要强，越不能如意。其实，男子的性生活频率高低，基本上是由生理状况和年龄所决定的，全世界各民族都差不多，而且几乎每一个男人的一生中，都会有些时期少，有些时期多，根本谈不到＂应该有多少次＂这样的问题。男人的性魅力主要在于成熟的个性风采、善解人意的博厚胸怀和情感的深沉执著。如果不注意这些方面的修养，却一味关心或吹嘘性的频率，那么男人就难以走出性生活的误区。过分拖延性爱时间有人以为，把性爱时间不断延长，有助于使女性达到高潮，长此以往对提高性能力有好处。实际上女性对此的感觉正好相反，试想一下，给一壶烧到９９℃的热水断了电是什么感觉？而且三番两次的断电，会大大影响对方的情绪，很难激发高潮。久而久之会给女性造成抵触情绪，认为你＂做＂胜于＂爱＂。从生理角度来看，中断性交将使整个生殖系统和盆腔充血不能迅速消退，大脑皮层和脊髓仍长时间处于紧张状态不能平静，精囊等附性腺没法排空。在中断激情过程中，由于性欲未得到充分满足，加上性器官充血持久，对于男性的危害极大，可能会诱发阳痿、射精异常、无菌性前列腺炎等多种疾病。过分依赖药物当男人发现自己的生理机能出现减退时，首先想到的是———药补。往往认为中药无毒强身，比食补和锻炼来得更为直接，就算没病也可以强身健体，所以补药、补酒齐上阵。一般来说，是药三分毒，中药也不例外。具有大补功能的药物大都是热性的，过量服用，会发生诸如鼻子出血、性激素失调等不良反应。若是为了延时助性而滥用性药物则危害更大，会造成男性前列腺过度充血，会阴、精索、睾丸等部位将会感到坠胀不适。还将影响人体器官尤其是对心脏造成极大的危害，患有心脏疾病的人则可能因为心血管的＂强行＂扩张而发生危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奢侈品市场生变　二三线城市最赚钱</contenttitle>
<content>据报道，奢侈品牌在中国市场的发展模式正在悄然生变。近日，世界四大会计师事务所之一的德勤发布调查报告称，目前，国内一线城市奢侈品市场利润远低于二三线城市。报告还显示，高端商品在国内各级市场都具有一定消费规模，平均占比均超２５％。报告分析认为，目前，在国内一线市场，由于奢侈品牌进入时间较早，拥有同一产品的人数增加，导致其对消费者的吸引力逐步下降，销售增长呈现疲态。与此同时，很多奢侈品牌放缓了在一线城市的扩张步伐，转而将其作为形象展示的平台。因此，奢侈品牌在一线市场的广告、营销投入远高于二三线市场，挤压了奢侈品牌的利润空间。尽管一线城市租金、人力等运营成本水涨船高是限制奢侈品牌利润的一大原因，但事实上，一线城市消费者购买力下降才是主要原因。报告显示，今年，白领和中产阶级奢侈品的预算有所下降。与一线市场的谨慎消费相比，在二三线城市，隐形富豪群体扛起了奢侈品消费的大旗。他们尽管数量不多，但消费能力却颇为可观。而且，这部分人群对奢侈品牌追求还处于初级阶段，对其核心理念、产地等认知度缺乏关注，这种消费观念让商品价格成为决定品牌好坏的主要因素。某奢侈品牌销售人员也验证了上述观点。其表示，一线城市消费者更钟情于选择基本款甚至折扣款进行购买；二三线城市消费者则喜欢购买价格更高的新款、限量版和经典款。而且，购买数量相对较多。国内市场呈现出的新消费趋势早就已经被精明的奢侈品牌把握。早在两年前，Ｇｕｃｃｉ就开始将中国门店布局下沉。据悉，其开设的９家分店中，有８家位于石家庄、厦门、长沙等二三线城市，只有一家落户上海。去年，Ｇｕｃｃｉ依然钟情于在二三线城市开店。事实上，对二三线市场的「执着」，也给了这些奢侈品牌回报。有消息称，Ｇｕｃｃｉ位于郑州市的店铺开业首日销售额就突破百万元；另一个奢侈品大牌ＬＶ位于乌鲁木齐市的门店，在一段时间内更是位居全国销售冠军；某瑞士知名腕表品牌也表示，其葫芦岛店在整个亚洲市场销售名列前茅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一次在一本杂志上看到他们，</contenttitle>
<content>庞宽：她那会特别有意思，特弱。留一个“西单小孩”似的那种头发，很爆炸，还有一个齐刘海。我当时就像，这怎么跟个小屁孩似的。就是一看就感觉挺没水平的（哈）。慢慢了解以后就好多了，发现其实不是表面上看上去那种。　孙配配：我觉得他挺逗的，他那天也是像今天这么穿，他把上身的白衬衫塞到裤子里了，我当时想现在的男孩还有这么穿的？？挺逗的。后来，在一起接触，到他家玩，看碟看外国杂志，觉得他挺好的（呵）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星彩妆师给出最简便化妆技巧</contenttitle>
<content>Ａｍａｎｄａ　Ｓｅｙｆｒｉｅｄ的化妆师Ｍｏｎｉｋａ　Ｂｌｕｎｄｅｒ是非常著名的彩妆大师，他在把Ａｍａｎｄａ　Ｓｅｙｆｒｉｅｄ打造成女神的同时，也给出了很多简便可行的彩妆方法。一、如何使底妆轻薄？Ｍｏｎｉｋａ　Ｂｌｕｎｄｅｒ：可以用润色隔离霜来代替粉底，隔离霜的效果非常自然，又能给肌肤带来很好的防护。尤其在炎热的夏天，很多人怕粉底太厚重，出汗出油时容易花妆，那么就可以用润色隔离＋散粉，会给你的肌肤带来自然的光泽感。二、如何防止眼妆晕染？Ｍｏｎｉｋａ　Ｂｌｕｎｄｅｒ：很多人会忽略眼部打底的重要性，其实在眼部打底可以防止眼皮出油，让眼妆更加持久，眼影不会积线。眼线胶的防水效果非常好，很适合在夏天使用，也可以配合防水睫毛膏。三、夏天适合用什么样的唇妆产品？Ｍｏｎｉｋａ　Ｂｌｕｎｄｅｒ：果漾唇彩是夏季的主角，甜美的樱桃红或者冰凉的西瓜色都很适合夏季，而且也很百搭。现在有很多唇妆单品质地介于唇膏和唇彩之间，显色度高又很滋润。四、怎么样涂遮瑕才能更不脱妆？Ｍｏｎｉｋａ　Ｂｌｕｎｄｅｒ：最简单的方法就是涂抹完遮瑕膏之后，再用散粉定妆。虽然听起来简单但真的很有效。涂抹遮瑕膏的时候尽量用手拍开，手指的温度能够让膏体更好的贴合肌肤。夏季可以使用质感更轻薄的产品，它们一般会含有养肤成分，能和肌肤融为一体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实现紧致弹力肌肤</contenttitle>
<content>药用美白面霜编辑体验：　触感丰盈柔润，柔和渗透肌肤。次日清晨的肌肤温润细腻、充满润泽感。奢华的超凡美白套装编辑体验：　这款套装都能为你重拾明净剔透、无瑕肌肤的梦想。全天候润泽呵护编辑体验：　犹如精华液般的愉悦触感，绵密贴合肌肤，毫无抵触，舒适服帖！自然精华植物萃取编辑体验：　一款完美的无油乳霜。其独特拥有的Ａｃｔｉｗｈｉｔｅ成份可充分修复肌肤损伤，使肌肤丝滑光润。告别粗大毛孔好帮手编辑体验：　ＦＡＮＣＬ“毛孔细致精华霜”性质温和，可放心安心地使用，，全天候呵护您的细嫩肌肤，解决令人烦恼的毛孔问题。用自然能量唤醒肌肤编辑体验：　质地轻柔，可以即时软化及平衡肌肤，为肌肤吸收后续保湿养份作好最佳准备，达致最佳的修复、保湿、赋活效果。尖端科技护肤新品编辑体验：　这款面部和颈部的精华添加了新一代含有真正钻石粉末的活性成分，恢复肌肤的光彩和紧致，并明显减少皱纹细纹。即刻舒缓眼周疲惫编辑体验：　眼部专用滚珠式美容液，可以缓解因眼周疲劳引发的肌肤烦恼，赋予眼周肌肤滋润和弹性，展现眼部明亮光采，缔造爽滑清新的双眸。编辑体验：　触感滋润，全方位呵护肌肤。不会粘腻，具有良好的亲肤性。塑造富有弹性的紧致弹力肌肤。展露肌肤真实光彩编辑体验：　使用希思黎植物亮采紧肤露令你容光焕发，神奇的新款产品，质地轻盈，令肌肤光滑，重现光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>饭后３个狠招　成功甩掉小肚腩</contenttitle>
<content>第一步：俯身收腹操１、双腿并拢屈膝跪地，大腿与小腿成９０度直角，脚趾撑地，上身往前俯下，两臂伸直，手掌着地支撑身体，腰腹与臀部肌肉收紧，令上身与地面平衡，头向下。２、臀部慢慢向正上方抬起，双腿随之拉直，脚掌着地，上身与两臂连成直线，令全身与地面形成一个直角三角形。３、一边吸气一边将右腿往后上方踢起抬高，膝盖与手肘都保持绷直，令右腿与上身、手臂连成直线。４、缓缓呼气，臀部下沉，上身往前拉动并恢复与地面平衡的姿势，左腿拉伸，两肩再次弯曲，右腿向前屈膝，收拢在胸下。然后再次呼气，将右腿抬高，臀部上仰，左右各做５次。第二步：站立收腹操１、左腿站直，全身重心落于左脚上，右腿屈膝，用双手扶着大腿与脚跟，将右脚脚腕靠在左膝上以固定。２、然后保持平衡，双手松开，两臂往前平举，手掌向下，上身挺胸收腹，臀部肌肉下沉收紧，保持姿势数秒。３、一边呼吸，一边向前屈下左膝，臀部下沉，令大腿与小腿成９０度，做蹲坐的姿势，上身微微前倾，两臂依然前平举。再缓慢吸气，恢复站直，来回１５次。第三步：躺卧收腹操１、两腿并拢躺坐，膝盖微微弯曲，大腿与小腿的角度大于９０度，脚跟着地，上身挺直并后仰，手臂向后屈肘，用下臂支撑身体。２、保持上身的姿势，双膝绷直，小腿往上抬起离地，令双腿伸直，同时腰腹施力，但注意力度要适中，避免令上身后仰摔倒。３、保持上身后仰撑地，双腿伸直抬起的姿势，一边吸气一边将两腿张开，角度尽量拉大。４、接着缓缓呼气，双腿往中央靠拢，并右腿在上左腿在下地在膝盖处交叉双腿，此时左右大腿内侧的肌肉要好好收紧。５、呼气后再次慢慢吸气，两腿张开，然后呼气在空中交叉双腿，左右腿的位置交换，来回做１５次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州两神秘女子街头行善　一笔５万</contenttitle>
<content>“两位神秘女子，手提装满钱的黑色袋子，开着红色小轿车，沿街寻找伏茶点捐钱。其中在红日亭伏茶点，一位捐了５万一位捐了１万，她们不愿拍照、不愿透露姓名．．．．．．”浙江在线０７月０９日讯＂两位神秘女子，手提装满钱的黑色袋子，开着红色小轿车，沿街寻找伏茶点捐钱。其中在红日亭伏茶点，一位捐了５万一位捐了１万，她们不愿拍照、不愿透露姓名．这些天，两位神秘女子在温州街头给伏茶点大派＂红包＂的事在微博上热转。伏茶，顾名思义就是三伏天喝的茶，而在温州却特指在街头免费烧茶给路人饮用的老习俗。黄爱妹是在温州东门红日亭帮忙的热心老人之一。７月７日那天，两位神秘女子来捐钱，她刚好负责捐款登记。＂早上８点多，伏茶点来了一辆红色车子，车上下来两位女士。其中一位４０岁上下，手提着一个包，走过来说要捐款。＂黄爱妹说，当时那位女士随手从包里拿出一个黑色袋子，里面装着一大叠钱，后来一数是５万元。＂一看就知道刚从银行拿出来的，没有拆过。＂黄爱妹拿出发票打算写捐款者的名字，那位女士说：＂名字不用写。＂直到最后，黄爱妹才勉强问到捐了５万元的这位女士姓夏，同行的另外一位女士，姓余，也捐了１万元。网友＂草坪＂告诉记者，当时他正好也在现场还拿着照相机，于是就把这一幕拍了下来，不过两位女士把脸扭了过去，不让拍。黄爱妹回忆，两位女士走时，好像还在嘀咕着要找其他的伏茶点，还要去捐钱。记者了解到，温州市区的水门头、望江亭两个伏茶点在当天早上８点多，也分别收到了２０００元到３０００元不等的捐款。这两处伏茶点负责人告诉记者，捐钱的也是两位女士，一位姓夏，一位姓余。她们没留姓名、电话，话不多，留下钱就走了。＂我问她们住哪里？两个人也不做声。＂水门头伏茶点的陈鸿滨老人说，听她们说话的口音，可能是永嘉瓯北一带的。全靠民间资助，３００多个伏茶点遍布街头　两位神秘女子捐钱一事被发到微博上，引起网友热议。不少网友说，在温州民间，像这两位神秘女子一样，通过伏茶点献爱心的人还真不在少数。水门头伏茶点的陈鸿滨老人告诉记者，温州免费提供伏茶的传统，相传始于南宋。古时候，很多地方的农村都有个习俗，就是村里人会在村口的凉亭里放些茶水，免费给来往路人喝。如今，这样的凉亭很少见到了，不过在温州，这个几百年前的民间善举却被一直保留了下来。据不完全统计，如今分布在温州城乡的伏茶点有３００多处。每个伏茶点都有专人全天煮茶，保证供应。免费伏茶供应时间一般为每年农历六月初至八月末，配有夏枯草、小青叶等１０多味中草药烧成的茶水，成为过往路人夏天解渴解暑的最佳饮料。而这些伏茶点之所以能一直坚持下来，也都是凭着民间的自觉资助。＂经常有人来捐款，虽然钱有多有少但都是份心意，而且现在来捐钱捐物的年轻人也越来越多了。＂陈鸿滨老人说。＂我在红日亭帮忙９年了，像两位女士这样一下捐几万元钱的还是第一次碰到。不过平时也常有热心市民你５００，我１０００地来捐款，所以我们这个伏茶点才可以一直提供免费茶给大家喝。＂黄爱妹这样告诉记者。免费伏茶已成爱心文化７０岁的温州老画家郑家清，在过去几年曾踏访过当地１００多个伏茶点。每到一个伏茶点，他还会给这个地方画一幅画。郑家清整理出了一份温州伏茶之最：供应量最大的伏茶点是东门红日亭，每日供应８０００至１００００公斤；每天服务时间最长的伏茶点是瑞安万松山凉茶点，每天供应时间达１３个小时，而且一年３６５天，天天供应凉茶、白开水；历史最长久的伏茶点是瓯海梧田大堡底路８７号的陈海珍女士，４０多岁，她家三代烧伏茶数十年．．．．．．郑家清说：＂在温州街头，街头免费伏茶已经有一定的历史，也成为一种爱心文化。每到夏天，老人们自发地搬来桌椅，在社区路边搭一个亭子，摆下摊子，烧好凉茶。过路的流浪者、打工者都可以在凳子上坐下乘凉，免费喝一口伏茶。而温州东门的红日亭，因为冬天施粥、夏天送伏茶，更是受到大家的欢迎。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝路传情　中国服装服饰表演举行</contenttitle>
<content>时尚拉近心的纽带　中国风格更加精彩“感知中国”日本行－《丝路传情》中国服装服饰表演圆满举行７月３日晚，　“感知中国”日本行－《丝路传情》中国服装服饰表演在东京演绎了一台炫丽多彩的中国乐章和时尚盛会。以中日国民友好交流为主题，充分展示中国风格的《丝路传情》中国服装服饰表演堪称一场精彩的时尚大秀，也是中日两国时尚界台前幕后通力合作、中国时装导演和优秀模特与日本化妆造型、舞美制作等最密切合作完成的精品。晚会一开场，正值天上飘起细雨，伴着东京六本木繁华的都市霓虹和森大厦开放剧场的潮流人气，模特们身着亮丽多彩的中国少数民族服装整齐亮相，青春动感的身姿和欢快迷人的音乐，以及抛向观众席的中国结和传统花球，立刻赢得全场数百名观众的经久掌声。为庆祝中日邦交正常化４０周年，２０１２“感知中国”日本行－《丝路传情》中国服装服饰表演于７月２－５日在东京演出４场，每天内容不同。参加演出的２４名中国模特包括十几位新丝路模特大赛冠军和超级名模，这也是中国职业模特最多人数到访日本的一次时尚活动。中国模特们不但活跃在时尚Ｔ台，还多才多艺，既是模特也是音乐专业高材生的崔璨的中日名曲二胡联奏和新丝路“美丽组合”的中日民歌演唱，继中国时装展示之后将全场气氛再次推向热烈的高潮；升挂在场地上方的九个中国红灯笼与台上身着中国红旗袍的亮丽模特交响辉映，不断向全场观众传达着中国的时代气息和中日国民友好的一衣带水之谊。作为“感知中国”日本行系列活动的专题时尚晚会，《丝路传情》中国服装服饰表演由新丝路时尚机构承办，享誉海内外的四家中国时装品牌以各具特色的经典设计和最新面料、工艺制作等展示了中国羊绒、中国丝绸、中国华服、中国新娘礼服的奢华大气和精致唯美。观众席四周８个玻璃展柜中陈列的品牌服装和台上模特的动态展示动、静结合，中银绒业、达利集团、ＮＥｂＴＩＧＥＲ和郭培设计师作品不但在东京的舞台上展示了中国风格的时尚潮流，更将“设计与市场”这个话题抛给了日本的业界人士，作为“时尚王国”的日本正将更多的目光投向中国消费市场，同样需要学习中国的时尚文化和潮流风格，日本时尚商务协会专务理事川村耕太郎认为，这也是中日时尚界不断融合、携手国际化发展的必然趋势。“感知中国”日本行活动主办方国务院新闻办公室主任王晨、中国驻日本大使程永华，以及中日两国时尚文化界、企业界知名人士出席活动并观看演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不显肿　粉红和金棕色搭配减龄妆</contenttitle>
<content>春天的脚步越来越近，从尝试新鲜的妆容色彩搭配开始迎接春天吧！这款妆容知性又青春。粉红＋棕色的搭配，减龄效果明显，同时不会让眼睛看起来浮肿。这款妆容的重点在于眼部的打造，粉红色是让人显得年轻甜美的最佳选择，棕色属于易与东方肌肤融合的大地色系，两者搭配起来，既营造出了妆容色彩的柔美，又能够凸显双眼轮廓的深邃，展现知性沉稳却不失青春活力的气息。步骤详解：Ｓｔｅｐ　１：浅棕色眼影打底比肤色略深的浅棕色眼影涂在眼皮后１／２部位的眼尾处，下眼尾也一样。Ｓｔｅｐ　２：深咖啡色眼尾用深咖啡眼影笔或细眼影棒，顺着眼球弧度在眼尾描绘出＂Ｓｔｅｐ　３：晕开眼影使用干净的眼影刷将步骤２的眼影色块往内晕开，下眼尾也同样要晕开。（责任编辑：ｌｕｌｕ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人一生最好能遇到这样三个男人</contenttitle>
<content>对一个女人而言，在你的一生中，你应该遇到三个男人：女人一生最好能遇到这样三个男人一个是远远的瞻仰你的那该是一个暗恋你的人，他总是遥遥的关注你，他总是对你的细碎琐事都在意，五年或十年后，当他遇到你，他居然还能若无其事般说出那一年，那个夏天，你穿的那条蓝　色　小花的裙子，还有阳光下，你年青的脸上的笑容。想一想你本来一直觉得每个日子都是如此平淡如水，而却有一个人将关于你的点点滴滴默默收藏，悄悄酝酿，一直等到那平淡的水变成了酒，而多年的后你才无意间揭开瓶盖闻到那浓郁那芬芳。女人的一生中，若没有尝过这种被人默默暗恋的滋味，那该是多么遗憾一个是用来被你欺负的但那个被你欺负的对象原本也是骄傲的。但是你以爱情的名义却很轻易的俘虏了他，于是他变成了你的勇敢的卫士和忠诚的仆人，于是他在黑夜里送你回家，在大热天跑去为你买冰其凌，在舞会上他虎视眈眈害怕连当仆人也有人来争，害怕失去这个卑微的职业。你的微笑对他最重要，你的叹息能让他心如刀割。你的眼神就是他的指南针，而你的心灵就是他要探索的宝藏。如果一生中你没有这样的称王称霸的时刻，该是多么泛味。还有一个是来收复你的你在第一个人面前，是神。在第二个人面前是女王。而在这第三个人面前，你是卑微的女仆。刚开始你反抗，你挣扎，你不愿被征服被俘虏被收复，你也绝不愿乖乖的就此投降称臣，可是渐渐的就象那小王子驯服骄傲的狐狸一样，你被驯服了，你心甘情愿的被他占领你的心田，你死心踏地的以他为王。在你的一生中，不管你是多么漂亮，多么才情，多么高贵，如果你的心没被别人以爱情的名义侵占和俘虏过，那你的人生该是多么残缺。而作为女人，你将选择与谁来共渡人生呢？　那取决于不同的女人不同的心智及其不同的性格了。当然一个人的性欲强弱与心理状态有一定的关系，这可说后天形成的，例如：夫妻之间相互理解爱得深切，那么会经常产生强烈的融为一体的愿望，性要求会比较强烈，夫妻性生活会比较和谐。有不少中老年人，从生理上说性欲已经衰退，但由于夫妻感情好，性生活方面互相谅解相互配合相互安慰，性欲的保持会延长许多年。目前还没有一种精确的计量方法来衡量性欲的强弱度，但无数事实证实，感情深厚的夫妻，他们的性生活频率要比一般夫妻大得多，他们的性欲维持的年龄要比一般夫妻长得多。夫妻感情是一种心理，象妒忌也一种心理，这两种心理应该有关联的。妒忌的根源一般自私胸怀狭窄，夫妻之间互相理解沟通不够，这些情况必然会影响夫妻感情，从而也会影响性欲，一男人对妻子疑神疑鬼这种情况下会增加性欲吗－一女人因为妒忌经常和丈夫吵架这种情况下会增强性欲吗－有人可认为妒忌产生于对对方的爱爱之深所妒之切；爱之深所性欲强，这种理解宽容信任处处为对方着想，它和妒忌没有共同之处的。两性关系中妒忌是一条毒蛇它会＂导演＂出＂奥赛罗＂那样的悲剧；即使性欲而言，妒忌也一种腐蚀剂。爱妒忌的人不可得到性快乐的。高校学生性观念令人担忧，女人对于　性交　的观念大都来自于亲朋好友的经验交换以及自修。许多女人对性是是非非的观念因为羞于提问，所以只能从书本或网络中找寻答案，然而殊不知，每对伴侣的性喜好和满足度，并没有一定的标准，而东方人和西方人的需求又不尽相同．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策影响题材，题材影响角色，角色影响喜好</contenttitle>
<content>２００４年４月１８日，广电总局有关“黄金时段不得播放渲染凶杀暴力的涉案题材影视剧”的通知下发后，２２部涉案剧推迟到每晚２３点以后播出，直接导致２００５年末反特剧《暗算》热播，今年，《潜伏》、《风声》、《红色追击令》、《羊城暗哨》、《五号特工组》、《特殊使命》、《数风流人物》、《英雄虎胆》的热播则直接令此类题材的剧作进入了鼎盛时期。在众多剧中，几乎每一部都有一个仪态万方、妖冶艳丽的女特务，她们是特务机关施展“美人计”的工具，往往成为推进情节发展的主要元素。她们利用美色诱惑我方人员，以探取虚实。虽然是在中国审查严格的电影银幕上，美女和“美人计”还是非常吸引人们的眼球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“狐狸精”为什么更招男人爱</contenttitle>
<content>媚是从骨髓里透出来的东西，它是一种有色的、穿透力极强的光线，一缕毒性强烈的轻烟，直接刺激男人的性意识，使他陷入奋不顾身、视死如归的激昂状态。　「全文」“妖”指的是女人天生具有或后天装饰出来的蛊惑男人的轻灵、柔软、奇幻、迷离的气质和状态。我认为“妖”虽然与性有关，但真正很妖的狐狸精总是善于把性上升为足以摧毁灵魂的艺术。　「全文」“野”是指狐狸精无拘无束、随心所欲、张狂恣肆的个性，通常表现为未经世俗污染的清纯自然，不受规矩约束的自由洒脱。狐狸精之所以成为狐狸精，就是善于在道学家制定的规范附近打擦边球，把男人玩弄于股掌之间，吊得他半死不活。　「全文」狐狸精们通常都是忧郁、忧伤的，一看到隐藏在她们眼睛里那一道伤痕，男人就会像狼找到了血迹一样赶紧用舌头去舔，就会像侦探找到了线索，迫不及待地要解开她的心灵之谜。　「全文」　［关于“狐狸精”，我有话要说！］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁朝伟回应刘嘉玲陪富商出游传闻</contenttitle>
<content>香港影星梁朝伟今天说，＂英雄难过美人关＂是每个男人都会有的经验。对于妻子刘嘉玲和富商出游的报导，他在被问到是否会不开心时反问媒体，＂我为什么要不开心？＂梁朝伟梁朝伟这次为电影《听风者》到大陆宣传并参加上海电影节活动，下午在记者会上面对台湾媒体询问时，梁朝伟展现风度、面带笑容回答与刘嘉玲相关的问题。针对日前有媒体报导，刘嘉玲和大陆富商景百孚同游上海，有记者询问＂嘉玲和富商出游，你听了会不开心吗？＂梁朝伟反问记者＂我为什么要不开心？＂；记者再问＂你来上海拍戏、她有没有来上海探班？＂伟仔脸上仍挂着笑容说＂她为什么要来上海？＂梁朝伟四两拨千金地回答和刘嘉玲相关的问题后，原订开放媒体提问１０分钟的问答时间随即结束，历时仅约５分钟。事实上，梁朝伟昨天参加上海电影节开幕式走红地毯时，是与导演麦兆辉及编剧庄文强等剧组人员一同出现，刘嘉玲并未陪同。《听风者》片是描述上世纪初５０年代前后的谍报故事。梁朝伟在剧中饰演一个听力极佳的盲人，女星范晓萱（点击观看范晓萱影视作品《恋人絮语》）则饰演梁朝伟的妻子，但梁朝伟却和饰演女特务的周迅有暧昧情素。梁朝伟在记者会上意有所指地指出，＂不只是我自己，其实不管是不是英雄，难过美人关，是每个男人都会有的经验。＂《听风者》片在上海拍摄期间，梁朝伟曾被媒体拍到自己一个人在上海浦东地区的公园跑步、喂鸽子；刘嘉玲６月初则被拍到与景百孚同时出现在上海机场，景百孚甚至充当摄影师，帮刘嘉玲与机场安检人员合照。《听风者》片８月初将先在大陆上映，９月初在台湾上映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅力新娘李小璐　婚前涨ＣＵＰ秘籍</contenttitle>
<content>导读：最年轻的金马影后李小璐近日终于与真命天子贾乃亮迈入婚姻的殿堂。穿上婚纱嫁衣的小璐婀娜多姿，看起来身材非常好。ＭＭ们是不是很羡慕呢？赶紧来看看小璐的丰胸巧招吧！李小璐丰胸法７月６日上午，娱乐圈金童玉女李小璐贾乃亮在北京举办了浪漫婚礼。婚礼以“照亮心中的璐”为主题，两人携手走进幸福殿堂。李小璐穿上婚纱装后，不仅　衬托出她的美丽和典雅，更是凸显了她婀娜多姿的身材曲线，可谓是最美新娘啊！　婚纱很漂亮，加上小璐有姣好的身材，更是穿得完美。现在，我们就来看一下这位魅力新娘的丰胸巧招吧！李小璐丰胸法一：简易丰胸操小璐推荐一款有效丰胸操，能增加胸部弹性，更好地聚集乳房脂肪，塑造迷人乳沟。第一招：伸腰式美胸徒手操１、挺胸收腹，双手反向交叉，伸直，往头顶方向高举。２、手肘弯曲，左手用力往下拉，并带动右手至脑后位置。３、双手往上举起，重复１动作，然后换手进行。第二招：夹书集胸式１、把两本杂志或书放在腋下，夹紧。２、手肘弯曲，两手握拳，用力往内夹紧书或杂志，不让其滑落。直到手臂有疲劳感为止。第三招：推墙健胸式１、面对墙壁而站，双手打开与肩同宽，掌心贴紧墙壁，抬头挺胸，收紧小腹。２、上身往墙壁方向压，像用力推墙壁一样，同时手肘弯曲，尽量使胸部贴近墙壁表面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张嘉倪时装杂志美妆节现场改妆变身ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ</contenttitle>
<content>６月１３日，时装传媒集团旗下的《时装Ｌ＇ＯＦＦＩＣＩＥＬ（读音：捞菲榭了）》杂志举办的＂发现美的眼睛＂时装Ｌ＇ＯＦＦＩＣＩＥＬ梅龙镇广场美妆节＂火热进行中。本活动延续了时装美容专刊打造的美妆盛宴，于６月１１－１７日，在上海梅龙镇广场举办为期一周的＂发现美的眼睛＂美妆节活动。彩妆师Ａｎｄｙ为模特改妆粉红佳人张嘉倪第三场的主题活动：学院派变妆ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ　特邀当红影星张嘉倪前来站台改妆，曾经琼瑶戏里的纯爱女主角＂紫菱＂今天一身粉红色芭比裙亮相时装杂志美妆节，立刻引来观众围观，依然是《又见一帘幽梦》的清纯可爱形象，５年的时间似乎并未让她发生改变。与她同行的还有美宝莲纽约特邀著名彩妆师Ａｎｄｙ和《时装Ｌ＇ＯＦＦＩＣＩＥＬ》美容总监王佳。张嘉倪现身时装杂志美妆节现场变妆活动现场气氛热烈，不仅为一位模特从头到尾打造了一个职场造型，主持人还邀请Ａｎｄｙ老师现场把张嘉倪的可爱妆容改造，张嘉倪也非常ｎｉｃｅ的配合了这个过程，让在场观众和媒体共同见证了可爱的张嘉倪变为ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ。张嘉倪为参与嘉宾送出礼品梅陇镇广场一层中庭被分为两个区域，在流线型的艺术空间内展出的是《时装Ｌ＇ＯＦＦＩＣＩＥＬ》杂志甄选的优秀彩妆、明星大片，游客、嘉宾不时穿梭其中拍照留念。图片展区外搭建的是一个沙龙区，这里每日下午１３：００－１５：００都将举办主题沙龙，邀请美容专家、明星读者，以及现场来宾共同探讨美丽话题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国化妆品》时尚版</contenttitle>
<content>化妆类时尚杂志，设计时尚，印刷精美；　引导白领女性如何化妆及美容消费；　具有市场亲和力，为普通读者提供专业指导，为业内人士传达行业资讯；　始终保持在化妆品、洗涤产品市场上的指导性和权威性。＊　主编　胡晓萍女，２９岁，中国化妆品杂志（时尚版）执行主编。五年，从一名编辑成为一名主编；五年，与一本杂志一同成长；五年，在感悟生活的同时也在享受工作的乐趣；五年，终于明白女人对美丽的追求是一种生活的姿态，它更多地是一种取悦自己的方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁说不能黑白配　极简优雅独具魅惑</contenttitle>
<content>当你对着街头“乱花渐欲迷人眼”的各色搭配，是否觉得应该给这个夏天降降温了？当你的衣橱里只剩下黑与白两种颜色，那么你应该是个优雅的人。黑白搭配是永恒的经典，从来就不会过时。不论是黑白格、黑白条纹还是大色块的黑白拼接，都能为你诠释别样优雅女人味。时尚解析：黑白条纹好像动物身上的斑纹，让你在街头跳脱出来，像一只小兽一样充满野性和灵动的气质。另外，黑白竖版条纹拉长身线的效果极好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洗澡后５分钟黄金减肥时间　重塑完美身材</contenttitle>
<content>洗完澡５分钟内可是减肥的黄金时间哦！利用这段时间赶紧抹上保湿乳液或瘦身产品，效果立刻加倍！１．　手臂目的：消除手臂上赘肉，跟蝴蝶袖说ｂｙｅ　ｂｙｅ！坐在有靠背的椅子上，将双手置于身体两侧并扶在椅子的旁边。１、将双手手肘伸直并将臀部缓慢离开椅子。２、动作二：弯曲手肘但确保臀部不要接触椅子，保持３秒钟左右回复到１的姿势。重复约５——１０次。２．　胸部目的：紧实胸部肌肉，加强支撑力，让您的胸部越来越挺。１、把双手放在腋下，沿着乳房外围作圆形按摩。２、双手从乳房下面分别向左右两方往上提拉，直到锁骨的位置。３、把手放在乳晕上方，往上作螺旋状按摩。３．　腰腹部目的：消除腰腹部赘肉，使腰腹更平坦。１、手摩：坐姿，以左手叉腰（拇指在前，四指在后），右手从胃部开始向左下方搓揉，经小腹、右腹还原于胃部为一次，共按摩３６次。　然后，以右手叉腰，左手按摩３６次，方法同上，方向相反。按摩时自然放松，轻重适度，过饱、过饥、极度疲乏或情绪不稳定时都不宜进行按摩。２、气摩：就是采用腹式呼吸法，用气按摩腹部。吸气时小腹徐徐鼓起（膈膜必随之而起），呼气时小腹慢慢收回。行、立、坐、卧，随时随地均可练习。４．　臀部目的：防止臀部下垂，提高臀线。１、赤脚放松站立。２、双手置于腰后，四个手指合拢，手指用力向下推至大腿根部，再由下至上推到腰部。反复进行３６次。３、手掌面置于臀部上方，按顺时针方向分别在左、右臀部划圈３６次。４、双手握拳，以拳心叩击臀部，注意要用力均匀，有节奏地击打２分钟以上。５、五指自然并拢，指关节微屈，有节奏地用力拍打臀部，直至臀部放松为止。５．　腿部目的：消除罗圈腿，紧实大腿曲线。（１）小腿拿捏法用双手由足跟拿捏到尾中穴处，由下道上共捏１０次。（２）大腿切捏法用双手或是单手的手指，从膝盖的外侧向上切掐，一直到大腿跟部共做１０次；接着在大腿内侧从大腿跟部向下切掐，一直到膝部内侧，共做１０次。（３）大腿滚揉法从大腿跟外侧滚揉到膝部，再由膝部内侧滚揉到大腿跟部，共做１０次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六种心理状态会影响性爱的和谐</contenttitle>
<content>夫妻间的性生活是否和谐、美满跟夫妻间的心理表现有着重要的联系。让我们看下那些心理状态，影响夫妻性福。六种心理状态会影响性爱的和谐１．沮丧Ａ君和Ｂ女士结婚仅五年，但半年前，Ｂ女士不再对做爱感兴趣，Ａ君因遭拒绝心情不佳，他们为此经常闹别扭，寻究原因主要在于Ｂ女士的沮丧情绪。半年前，Ｂ女士的母亲去世了，她非常难过，从而情绪压抑。而Ａ君不明白妻子的沮丧会持续六个月，并且对性生活失去兴趣。其实，每个人遇到情感损伤、经济问题、工作挫折或处于非常的压力时，都会发生沮丧。在心理医生的帮助下，Ａ君认识到应该更加谅解妻子，而Ｂ女士也觉得应该通过治疗从沮丧心情中解脱出来，并致力于改善他们的关系。Ａ君和Ｂ女士经过努力，他们的关系逐渐恢复正常。２．自私Ｃ君和Ｄ女士结婚十年之后，彼此对性爱都失去兴趣。通过心理咨询，发现问题在于缺乏互相赞美和支持。咨询中，Ｃ君抱怨Ｄ女士把他所做的事都视为理所当然，Ｄ女士承认这一点。但是她说，他也从未称赞她或关注她。一个男人得不到称赞和一个女人得不到称赞同样可怕，都会使他们的情感上有缺陷。咨询后，Ｃ君和Ｄ女士意识到互相赞美和热情的重要性。３．性禁忌Ｅ君和Ｆ女士结婚了四年，Ｅ君性无能的情况愈来愈严重。Ｅ君是由于性的禁忌而陷于痛苦的处境。他觉得＂好女孩＂不该和性扯上关系，由于认为妻子是个＂好女孩＂，因此，在与妻子做爱时总感到紧张并自责，最后发展到不愿意和她做爱。心理医生告诉Ｅ君，试着对性采取一种较为开放的态度，和Ｅ女士坦诚地谈这个问题。并且在无法从事性活动时不要老是想着这件事，学习放松训练，以改善此时的焦虑和紧张情绪。最后，Ｅ君克服了这个问题，与妻子拥有正常而快乐的性生活。４．性神话性神话虽与性禁忌是两个极端，但它同样会损害人的性关系，Ｇ君和妻子就是个例子。Ｇ君有一些单身汉的朋友，他们经常吹嘘他们的性冒险，Ｇ君也从一些电视录像中看到介绍性技巧的表演，他渐渐觉得若有所失，以为他和妻子的关系没有其他人那样奇妙。实际上，这种性的竞技是违反自然脱离实际的。Ｇ君和妻子终于了解他们是被夸大的性神话所欺骗了。５．缺乏适应性婚姻是一年又一年的连串关系：结婚、生孩子、孩子成家立业，然后是自己退休．．．．．．心理学家认为，一对夫妇每次从一个人生阶段进入另一阶段时，必须调整他们的婚姻关系，而在变动时期，性生活可能会休止一段时间。Ｋ君和Ｌ女士结婚数年有了个将入学的孩子后，开始觉得彼此不能再适应对方，性生活也因此停顿。通过心理咨询，他们认识到，问题在于他们无法适应有了孩子这一新关系。他们现在不仅是夫妻，他们还是父母，这意味着他们同时扮演这两种角色，他们必须调整各自的心态以便融洽地相处。在他们适应后，性关系又恢复正常，且再度成为让他们欢愉的事。６．不和谐Ｍ君和Ｐ女士有个读初中的女儿，这对夫妇的性生活正每况愈下，通过心理咨询，他们发现存在于他们之间的不和谐总是存在。他们对教养孩子的观点完全不同，Ｍ君对孩子是自由而宽容，而Ｐ女士却十分严厉，随着女儿的成长，这个问题变得愈来愈明显。Ｐ女士甚至认为Ｍ君对女儿太关注而忘却了妻子的存在。他们经常公开争吵，使得他们的性关系在紧张的压力下，几乎陷入休止状态。心理学家认为，良好的性关系是以共享生活中的观点作为基础，随着和谐共处而更加愉快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女孩上班时为乞讨者撑伞遭开除</contenttitle>
<content>一张照片，一个雨天，一个女孩正在为乞讨老人打伞。她被长春网友称赞为雨天最美的打伞女孩。昨日下午，记者来到重庆路该女孩工作的餐厅，却被告知女孩已被开除。爱心女孩为乞讨老人挡雨　视频截图城市晚报讯　一张照片，一个雨天，一个女孩正在为乞讨老人打伞。她被长春网友称赞为雨天最美的打伞女孩。昨日下午，记者来到重庆路该女孩工作的餐厅，却被告知女孩已被开除。微博＞＞请为女孩的＂有爱＂鼓掌昨日１３时４１分，长春市微博达人＂长春饭店小奶油＂发了一条＂那一刻你是长春最美的女孩＂的微博。微博中写道，＂长春近日阴雨连连，网友在重庆路上看到这有爱的一幕。为这个女孩鼓掌！＂微博后面配发了两张图片，图片中一个穿着红衣服、梳着马尾辫、戴着帽子的年轻女孩，和一个乞讨的老人同撑一把伞，女孩打着一把白色带粉点的小花伞，图片中看不清女孩的正脸，但是能隐隐看见女孩的右手拿着一些传单，递给往来的行人。网友＞＞一把伞撑晴了全世界微博发出后，女孩的行为受到网友的赞誉，网友＂Ｃｈｏｃｏ超＂说：＂同撑一把伞，你我都是晴天。＂网友＂红月亮７０７７＂说：＂女孩让人看到世界善良的一面，赞赞赞！＂网友＂颖＂说：＂她温暖了谁？当初又是谁温暖了她？爱心需要传递和表达。＂网友＂雨荷ＴＴ说＂：＂长春的街头每天都会上演爱心故事，这个城市，不愧是最有人情味的城市，我爱这个城市，希望更多的爱在这个城市上演。＂餐厅＞＞撑伞女孩已经被开除昨日下午，记者根据女孩衣服的标志，来到重庆路上的某餐厅内，一位姓王的负责人说，＂我们联系不上她，她不在这里做了。＂并表示不知道女孩联系方式。工作人员透露，打伞女孩叫曹笛，今年高中刚毕业，正要上大学，暑假期间出来打工。姓王的工作人员说：＂上班期间不工作，打伞，我说你把伞给老人吧，她不干，就在那站着打伞。＂王姓工作人员解释，事情发生在三天之前，曹笛因为表现不好，所以被开除了。（记者　孙圣颖／报道）本文来源：城市晚报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前阿汤嫂秘会旧情人　两人曾订婚</contenttitle>
<content>前＂阿汤嫂＂凯蒂·霍尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ），虽刚刚和汤姆·克鲁斯分道扬镳，但近日被曝与前未婚夫克里斯·克莱因死灰复燃，旧梦重温。凯蒂与其前未婚夫（资料图）最近，身原本应该陷离婚愁云的凯蒂·霍尔姆斯却显得特别开心，这是有原因的。在凯蒂离开＂阿汤哥＂之后，她被捕捉到与前未婚夫克里斯·克莱因双双出现在纽约街头。凯蒂在开始与＂阿汤哥＂约会之前的一个月，与克里斯结束了订婚关系。据知情者透露，现在的凯蒂对于恢复自由身的生活十分高兴和有激情。另有知情者透露，克里斯与凯蒂是从今年年初开始重新联系的。而在凯蒂与阿汤哥闹离婚期间，她与克里斯的关系迅速升温。＂他们之间肯定有超过友谊的暧昧关系。＂据悉，克里斯是在７月６日抵达纽约专门看望凯蒂的，这位《美国派》男星被撞见进入到凯蒂的公寓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：老公出轨后说儿子不像他</contenttitle>
<content>当我还在怀孕最需要关怀和照顾的时候，老公却行踪神秘没有管我，当孩子出生后，老公说儿子不像他要求做ＤＮＡ鉴定，随后我发现他竟然出轨了！这对我来说犹如五雷轰顶，老公如此对我，到底我该如何面对老公出轨后的生活？口述：老公出轨后说儿子不像他我和老公是于２００４年初登记结婚的，１１月份办酒，２００５年１０月份我怀孕，２００６年５月份生小孩子。２００８年的时候我发现老公有点不对劲，怀疑他在外面有情况。可是那时儿子还太小，我没有那么多精力，就一直不了了之。去年５月份我问他有没有这种事，他既没否认也没承认，我想这样肯定是有问题了。去年年底，他突然说：年初一到年初三，他们公司有慰问困难员工的活动。要出去三天——傻瓜都明白这是个多烂的借口。他跟那个女人从我怀孕时就在一起，在我最需要关怀，爱护的时候，他在外面跟别的女人亲热。　这么多年，对我和儿子没有半点的不安和愧疚，回到家里来就拉长个脸，抱怨这个抱怨那个，我妈妈来帮我带儿子，也跟着受了很大的气。那时我想不通：为什么他对这个家有这么多不满？儿子生下来没几个月，他就说要去做ＤＮＡ鉴定，说是儿子不象他，还说：要不是儿子长得可爱，我才不会来管呢，儿子三岁之前没有一次好好抱过他，没有一个晚上起来为他泡过奶，没有给儿子换过一次尿布。有一次，他很得意地说：人家处女都肯跟我。我想是不是和他结婚时不是处女，结婚前他还偷偷看了我读大学日记，里面有我和大学男友的事情，对他打击挺大的，我也和他谈过这件事，如果他不能放下，我是不会缠着一定要和他结婚的，后来他表示还是喜欢我的，所以我也就和结婚了。那个小三，是一个广西农村里的打工妹，小学毕业。在酒店当服务员，比我年轻５岁，她是２００５年结婚户口迁入本市的，我去找到过这家人，才知道此女已于２００９年或２０１０年离婚，她的前夫我去时，大白天躺在床上，喝得醉乎乎的，都记不清是什么时候离了，还说他知道他ＬＰ和我家的在一起。这一年里，我流了多少泪，内心有多少痛苦，有多少个无眠的夜晚。所有这些，只有我自己知道，没有经历这种事的人是绝对想象不出来的。上帝好象把这一辈子所有的伤痛都集中在这一年中给我了。庆幸的是，我终于挺过来了，终于把所有的一切放下了，对他我已没有任何的感情，真的是和一个陌生人一样相处，纠结的是我有儿子，应该说除了儿子刚出生时说过那句混帐话，他对儿子还是很好的。现在我们还没离掉，一个原因是他赖着不肯离，尽管嘴上说“可以的，就离好了”，可真要离婚，他却大打起太极来了。还有就是儿子，身边几乎所有人都说，既然我能对他无动于衷，就当他是养儿子的工具，先一起把儿子养大后再说，单亲家庭的孩子总会有些缺陷。这样的婚姻，我还要维持吗？！还是坚决离掉比较好？我已经不知道怎么办好了．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳燕支招高效美白　挑对步骤肌肤零负担</contenttitle>
<content>想白又不想给肌肤造成伤害？想快点见效又不想勤快做太多护肤功课？ＭＭ们在面对美白的时候总像是鱼与熊掌都想要的孩子，柳燕老师最近就跟大家支招怎么让美白来得更高效，订好计划跟选对成分，更能让肌肤毫无压力的白起来！想白又不想在脸上抹太多东西，护肤程序看上去总是亟需精简，如果你也是这么想，那就快来订好聪明的美白减负计划吧，时间缩短但效果却更明显，多余的瓶瓶罐罐跟繁琐的步骤都丢掉，先来跟柳燕老师一起看看，她的高效美白心机！冻膜跟凝胶都是护肤品项中含水量颇高的，厚敷五分钟后洗净会有以水排水的效果哦。在脸上的厚敷冻膜就如同是大量的固态水在脸上，强力活络肌底层的淋巴及水循环，让囤积停滞的水流动变成活水，自然就能将多余的废水排出，并提高皮肤吸收营养的能力，再使用具美白效果的产品，亮白效果超明显。除了先用冻膜“排水开路”，柳燕老师还私授早晚美白的区别，要知道对的时间做对的事，会更轻松达到目标哦！美白也要分早晚，效果才会更加分。早上使用的美白产品要着重防御、抗氧化。晚上则是要着重在修护日间细胞所受到的伤害，早晚护肤重点不同，美白才能更快速更明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在泰姬酒店体验印度皇家奢华生活</contenttitle>
<content>现在您有机会感受印度一些最吸引人的皇宫了。经过泰姬酒店集团　（Ｔａｊ　Ｇｒｏｕｐ）的精心修复和管理，这些荣获奖项的皇宫酒店为您提供尊享奢华体验。客户可选择以皇家休憩、皇家水疗和皇家蜜月为主题推出的泰姬假期套餐或以旅游路线为主的奇妙之旅。皇宫酒店尊享印度奢华生活这些宫殿中最古老的当属　Ｔａｊ　Ｌａｋｅ　Ｐａｌａｃｅ，　Ｕｄａｉｐｕｒ，它座落于皮秋拉湖中的一座小岛上。每间套房不仅能使住客尽情欣赏前所未有的美丽湖景，并且因展现了印度历史上不同时期的风情而各具特色。这家酒店还拥有独一无二的　Ｊｉｖａ　Ｓｐａ　游船，为游客提供灵感来自于古老的印度疗法、养身和美颜奥秘的各种疗法。Ｒａｍｂａｇｈ　Ｐａｌａｃｅ　位于拉贾斯坦邦首府，曾是斋浦尔王公　（Ｍａｈａｒａｊａ　ｏｆ　Ｊａｉｐｕｒ）　的宫殿。客房随处可见精美的纹理、豪华的装饰和高雅的艺术品。步入广阔的观赏性园林，您就可感受到这里对称的格局。这里的客房曾是王公与王子及他们尊贵客人的下榻之所。Ｒａｍｂａｇｈ　Ｐａｌａｃｅ　散发着浓浓的历史气息，无愧于超越时间的经典建筑。Ｕｍａｉｄ　Ｂｈａｗａｎ　Ｐａｌａｃｅ　巍然耸立在焦特布尔城市，是印度著名宫殿中的最后一座。这座由金黄色沙岩石打造的宫殿以乌麦－辛格王公　（Ｍａｈａｒａｊａ　Ｕｍａｉｄ　Ｓｉｎｇｈ）　命名，规模宏伟，以当时流行的装饰艺术风格建造。经过１５年的建造，最终于１９４３年建成了３４７间房间，并且自那时起就一直成为焦特布尔皇室的主要居所Ｆａｌａｋｎｕｍａ　Ｐａｌａｃｅ　＂天空之镜＂Ｆａｌａｋｎｕｍａ　Ｐａｌａｃｅ　亦被称为＇天空之镜＇，因其建于２０００英尺高地，高耸入云，反映着变幻莫测的天际。这座宫殿占地总面积为３２英亩，建筑面积超过１９４００平方米，是海得拉巴统治者尼扎姆纸醉金迷的生活与黄金时代的永久性见证。具有传奇色彩的泰姬式盛情款待现在为您带来只能用极致奢华才能描述的体验。Ｔａｊ　Ｈｏｔｅｌｓ　Ｒｅｓｏｒｔｓ　＆　Ｐａｌａｃｅｓ　简介Ｔａｊ　Ｈｏｔｅｌｓ　Ｒｅｓｏｒｔｓ　ａｎｄ　Ｐａｌａｃｅｓ（印度泰姬酒店和度假集团）成立于１９０１年，是亚洲最大最高档的酒店集团之一，在印度５５处地点开设共达９６间酒店，此外还在马尔代夫、马来西亚、澳大利亚、英国、美国、不丹、斯里兰卡、非洲以及中东开设了１６间国际酒店。从举世闻名的地标到现代商务酒店、田园诗歌般的海滩度假村乃至正宗的大宫殿，每间泰姬酒店都将热情的印度风格、世界级的服务与现代奢华独到地融于一体。Ｔａｊ　Ｈｏｔｅｌｓ　Ｒｅｓｏｒｔｓ　ａｎｄ　Ｐａｌａｃｅｓ　隶属于印度著名企业塔塔集团　（Ｔａｔａ　Ｇｒｏｕｐ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风靡全球　Ａ＆Ｆ香港旗舰店即将开幕</contenttitle>
<content>Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　香港旗舰店将于２０１２年８月１１日，在历史悠久的Ｐｅｄｄｅｒ　Ｂｕｉｌｄｉｎｇ（毕打行）盛大开幕。依照传统，　Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　从美国、意大利、英国、法国、德国、丹麦、西班牙、日本、比利时和新加坡的分店中精挑细选出了史上最棒的热辣型男出席香港的开幕盛宴。在为期一周的开幕活动中，这些Ａ＆Ｆ　型男们将会在香港的大街小巷与粉丝们见面并合影。为了庆祝这一盛事，　Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　将会发行限量版精装相册集锦　（Ｑｕａｒｔｅｒｌｙ），　其中收录了品牌历史中最为热辣的型男照片，皆由摄影师布鲁斯．韦伯　（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｅｂｅｒ）亲自操刀拍摄。每本Ｑｕａｒｔｅｒｌｙ　都独自编号，限量５００　本且仅在香港地区发行。旗舰店开幕当天排队入店的前５０　名年满１８　岁的粉丝将可免费领取。其余的Ｑｕａｒｔｅｒｌｙ　将由在香港旗舰店消费满５０００　港币的排队粉丝获取，数量有限，先到先得。由于不会再版，鼓励各位Ａ＆Ｆ　的铁杆粉丝们尽早排队。Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　品牌在美国历史中举足轻重，并以其卓越的品质著称。１００　多年来，Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　深受美国著名的远见者与领袖的青睐。总统西奥多．罗斯福（Ｔｈｅｏｄｏｒｅ　Ｒｏｏｓｅｖｅｌｔ）　，　肯尼迪　（Ｊｏｈｎ　Ｆ．　Ｋｅｎｎｅｄｙ），以及包括阿梅利亚．埃尔哈特　（ＡｍｅｌｉａＥａｒｈａｒｔ），　海明威　（Ｅｒｎｅｓｔ　Ｈｅｍｉｎｇｗａｙ），　詹姆斯．迪恩　（Ｊａｍｅｓ　Ｄｅａｎ）　和凯瑟琳．赫本　（ＫａｔｈｅｒｉｎｅＨｅｐｂｕｒｎ）　在内的美国著名偶像都是品牌的忠实拥护者。Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　驰名世界的正是它充满标志性且略带诱惑的美国格调。最值得一提的是，自１８９２　年成立以来，Ａ＆Ｆ　的热辣型男形象一直广受赞誉，他们已经成为了品牌的独特标识。Ａｂｅｒｃｒｏｍｂｉｅ　＆　Ｆｉｔｃｈ　已经超越了时间，在今天，它被全球粉丝所追捧。而在将来，这一狂热经典的美国品牌将继续席卷全球！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３岁女孩难忍家暴自杀　遗书质问父母</contenttitle>
<content>８日下午，一名１３岁的女孩从青岛市市南区一座商务楼的７楼跳下身亡。这个名叫孙正雯的女孩自杀前留下三页遗书，称因为不堪忍受父母长期的家暴，决定结束自己的生命；这个女孩还留有一页遗嘱，希望死后捐献遗体，“能捐的都捐了。”１３岁少女从７楼跳下身亡９日，青岛某论坛上贴出一名１３岁女孩的遗书，女孩名叫孙正雯。遗书中写道，因无法忍受父母＂不把自己当人看＂，女孩决定结束自己的生命。女孩在遗书中写道，从小到大，父母只要稍有不满就会对自己拳打脚踢，曾经在冬天因为＂做作业做得晚让我光着腿在水泥地上跪了一夜＂，女孩的妈妈还在她的膝盖下放了许多碎玻璃渣。在遗嘱中，女孩希望自己死后能将遗体捐给需要的人。遗书的末尾注明日期是２０１２年７月５日。而７月８日下午６时左右，在四川路３１号的双威商务楼上，一名女孩从７楼跳下身亡。女孩的同班同学确认，这名跳楼身亡的女孩正是孙正雯，而遗书上的笔迹也是孙正雯的。女孩遗书留在红色书包里７月１０日，记者来到四川路３１号的双威商务楼，商务楼传达室的工作人员告诉记者，８日下午６时左右，确实有一名女孩从７楼跳了下来，坠落到２楼的阳台上，当场死亡。位于７楼的跆拳道馆一位工作人员告诉记者，女孩是从７楼的阳台上跳下去的，因为阳台的围栏齐腰高，所以之前没有上锁，也没有提示标语之类的。＂她还留了一个红书包在这儿，里面有３页遗书。＂跆拳道馆的工作人员介绍，警察到现场后，女孩的父母也来了。记者１０日在７楼看到，楼梯的正对面是一个大型阳台，用玻璃门隔开，门上已经上锁，并且贴着＂平台危险，请勿进入＂的警示。家长会后声称＂消失一段时间＂记者随后联系到了孙正雯的同班同学苏苏（化名），她告诉记者，班里有很多同学都知道孙正雯的父母有家庭暴力倾向，初一刚入学时，她的手臂经常会有一道道的淤痕。苏苏说，班主任老师也知道孙正雯挨打的事情，上学期和下学期都打电话警告过她的父母。苏苏告诉记者，６日，孙正雯的父亲看着她做地理题，有一道题孙正雯说不出答案，她的父亲便给了孙正雯一巴掌。苏苏描述，当时被搧了一巴掌的孙正雯突然感到耳鸣，便告诉父亲自己听不见了，当时她父亲不信，便又给了孙正雯两巴掌，直接把她＂打晕过去了＂。苏苏说，８日下午６点多，孙正雯坠楼的双威商务楼７楼的跆拳道馆是孙正雯一直想去的地方，她觉得在那儿学习跆拳道很酷。苏苏告诉记者，７月１日是她们学校放暑假的第一天，当天下午学校开家长会，公布学生的成绩和排名，孙正雯考得不是很理想，排二十多名。当天孙正雯的网上签名改成了＂我会不会就这么死在家长会的夜晚＂。７月２日，她再次更新状态：＂我想会消失一段时间。＂苏苏的说法得到了孙正雯另一位同班同学的证实，他说孙正雯生前虽然学习成绩一般，但一直很乐观，他都不敢相信她会自杀。记者　陈之焕　刘腾腾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闪婚后　老公的性能力不能满足我</contenttitle>
<content>闪婚后　老公的性能力不能满足我倾诉：小芸是在一个朋友的生日ｐａｒｔｙ中认识现在的丈夫小刘的。小刘英俊、高大、帅气、眉宇间透着精明，谈吐举止也很得体，这些都让小芸有一种怦然心动的感觉。而长相秀气、身段姣好、气质高雅的小芸也给小刘留下了极深的印象。也许正因这种相互的欣赏，他们自然而然地走到了一起。相识后的第一个星期，他们如胶似漆，感觉总有说不完的话。逛街、看电影、谈理想、谈人生，无论做什么事情，只要两个人在一起，那种美妙、无所不能、即使死了也值得的幸福感时刻环绕着他们。于是，不顾家人的反对和朋友的劝说，他们在认识后的第２１天闪婚。他们觉得＂２１＂这个数字本身就很有意义，即＂二＋一＂，意味着从此以后，二人合二为一，共同面对生活的一切。婚后初期，两人尽情享受着幸福和甜蜜。但好景不长，现实生活中的不和谐击碎了他们的爱情之梦。比如：小芸工作一天感觉很疲惫，想早早相拥入眠，小刘却精力充沛，想进行夫妻生活或玩网络游戏；小芸想把两人剩余的钱存入银行，以备今后买房，小刘却认为钱存着没用，应及时行乐，有钱就花，没钱就不花；小芸爱看韩剧，经常被感动得泪流满面。小刘则爱看ＮＢＡ篮球赛，并经常嘲笑小芸的行为；小芸希望婚后尽享二人世界，小刘却一反常态，再也不像婚前那样依恋小芸，经常邀朋友一起喝酒．．．．．．总之，闪婚前和初婚的幸福感，像闪电一样，来得快，去得也快。这让小芸感到无比困惑，就像重重地闪了腰一样，坐卧不宁。她甚至想到了闪离，但又感觉不甘心。心理分析：小芸和小刘由于把坠入情网当成真爱，义无反顾地选择了闪婚。要了解他们在这一过程中的心理历程，就需要了解所谓＂坠入情网＂是怎么一回事。第一，坠入情网是个体自我边界某一部分崩溃的状态。两三岁前，婴幼儿无法分辨自我与外部世界的关系，完全以自我愿望行事，他会把自我的感觉和外部世界的感觉混淆在一起。随着个体的成长，认知的发展，以及一些挫折的历练，婴幼儿到了３岁时，就会感受到自己的局限性，建立起初步的自我意识。到青春期及其后期，自我界限完全建立起来，个体这时又会感到孤独寂寞，渴望突破自我边界，渴望合作。于是在两性交往中，一旦感觉到自己与他人的＂自我＂合二为一时，则很容易坠入情网。这时，双方的心智不会因坠入情网而成长，相反还会暂时退化。第二，坠入情网本质上是个体自我边界与他人自我边界的融合。我们原来在自我边界中感受到的孤独、寂寞消失了，情感像决堤的洪流涌向对方，这是一种狂喜之感，而不是理性之爱。第三，从某种角度说，坠入情网是情感和心灵的退化现象。坠入情网的人和心爱的人在一起的感觉，与婴幼儿时的感觉、记忆彼此呼应，仿佛体验到幼年时无所不能、为所欲为的快感。但实际上，坠入情网的情侣们意识不到，这种感觉是虚幻的，与客观现实是脱节的。第四，坠入情网不是真爱，这种状况只能是暂时的。随着时间流逝，当坠入情网的青年男女的自我边界重新合拢时，坠入情网时所呈现的虚幻、脱离现实的快感和幸福感也就荡然无存了。双方在此时就会痛苦地发现，自我并没有，也不可能和所爱的人真正合为一体。双方仍然拥有各自的价值观、信念、欲望、品位乃至习惯。第五，坠入情网的美好时光一旦结束，原来的孤独、寂寞、痛苦就会回来。而由于有了坠入情网的美好经历作对比，随之而来的很可能还有沮丧、失望等情绪。如果个体不能适当处理这些负性情绪，为了逃避痛苦，就可能像小芸一样产生闪离的想法。建议：首先，坠入情网并不等同于真爱，但可以发展成真爱。坠入情网的青年男女往往意识不到闪婚存在的隐患，会沉浸在飘飘然、脱离现实的感受中。当现实中的矛盾和分歧出现，自我界限的某部分由崩溃恢复为合拢状态时，双方会感到痛苦、挣扎、失落、沮丧、失望，此时双方需要作出理性的选择，学会与现实连接，在现实中接受真爱。其次，认知自我边界和他人边界，承受分歧之痛。认识到无论自己还是他人，都有权拥有属于自己的人生观、价值观、世界观，有权拥有自己的品位、兴趣、偏爱、习惯。尊重自己和他人。再次，在自我界限合拢时，学习并尝试自我界限的扩充。真爱是永久是自我扩充，即边界不断扩大。包容他人的欲望、品位、偏爱、习惯等，是促进双方心智成长的最好的培养基，也是真爱的开始。最后，建立对自己、对他人负责的婚姻观，不拿结婚当儿戏。如果意识到问题，应坦然、积极地面对。当无法有效应对时，应寻求专业的心理帮助。如此方能闪婚不＂闪腰＂，并成为心智成长的新起点，让真爱生根发芽。在和我进行了深入会谈和探索后，小芸对目前的状态有了深刻的感悟。经过六次面对面的咨询及治疗，小芸和小刘已经摆脱了坠入情网的那种虚幻感觉，逐步在现实生活中努力扩充自我边界。他们的真爱旅程已然开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴奇隆掀搞怪发型风　头顶冲天辫</contenttitle>
<content>昨日，演员吴奇隆在自己的微博上上传了两张头顶冲天辫的搞怪发型照片，颇似日本武士，并称自己＂战神＂。吴奇隆顶冲天辫造型。吴奇隆冲天揪配花裙造型。陈晓东被偷拍跟吴奇隆撞发型。吴奇隆：最近大家都在纠结头发的颜色，战神个人觉得，不如考虑新造型。心动不如行动示范一下。今天长这样。艺人爱顶冲天辫的还不止吴奇隆。今天凌晨１０时１８分名为＂ＢａｂｅＸＴ舞川梅＂晒出一张陈晓东的照片。照片中陈晓东头顶上扎起了一个小辫子。戴着大框眼镜喝着饮料。陈晓东看到网友晒出此照片也忍不住转发，并称听说吴奇隆最近也弄了这个发型。陈晓东：听说吴奇隆也弄了偶这个发型，而且他也是战神。。恩。。朕今天放假，不如我以千钧雷霆之势，过去片甲不留的求个角色串串。。一统横店！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果你有一件心爱的纪念品，却不小心打碎了，你会怎么处理？</contenttitle>
<content>￡从思想上，要认清他对你是不适当的，你们之间是不会有结果的。忠告是“别陷进去，每个女人都认为，自己的情况与众不同，就是她遇到的那个男人一定会离婚。可是，往往天不如人愿”。　＞＞＞绝不近男色的６个理由￡保持距离。用敬语对他讲话；离开你以前常去的地方；停止对他的关心。要记住不要再与他约会或打电话。距离和时间是可以冲淡彼此之间的感情的。　＞＞＞女孩，请远离已婚男人￡不要为自己找借口。不要借一些特别的日子，如生日、情人节等，给自己以借口，使婚外情死灰复燃，从而前功尽弃。　￡清理与他相关的物品。他的每一件物品都能牵动你的心，唤起你对他的思念。因此，要把他忘记最好是把与他相关的一些物品毁掉或收藏起来。￡调动我们自身的心理防御机制。平衡自己的心态。如不能直接采取行动去处理应付，就需要依赖心理上的机制与措施来适应。￡参加一些户外活动及社会活动。社会交往有助于你摆脱目前的困境。认识的一些新朋友也有助于你转移自己的注意力。　＞＞＞６招潇洒告别难耐寂寞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧吹发型　让睡变形的头发变蓬松</contenttitle>
<content>清晨一起床，发现头发变得瘪瘪塌塌，原本有型的发型变得走了样。难道真的没有办法克服吗？今天我们就来好好学一学如何让紧贴头皮的头发变得蓬松有型。吹前涂抹微定型发蜡Ｓｔｅｐ１：吹前涂抹微定型发蜡卷发吹风前一定要先涂抹有微定型效果的发蜡，记住，千万不要是那种让头发僵硬死板的定型发蜡。吹风后，微定型的效果会非常自然，而且比较容易随时制造想要的蓬松度。把发卷团握在手心吹Ｓｔｅｐ２：把发卷团握在手心吹给卷发吹风时最好把发卷捋顺然后握在手心，直接让吹风机对着手心吹，这样既能完好的保留发卷的卷曲度，又能通过手心随时测量吹风温度，不会因为过热而导致发丝干燥毛糙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蕾蒙威“大师交响”专场音乐会北京奏响最强音</contenttitle>
<content>用音乐感受岁月华彩，用经典致敬大师风范。拥有独特个性魅力的知名瑞士钟表品牌蕾蒙威今日择地北京华彬歌剧院，以一场气势恢宏的＂大师交响＂专场音乐会奏响了年度最强音。蕾蒙威大中华区品牌大使、蜚声国际影坛的大师姜文先生亲临现场，携手品牌，用他过往的电影及音乐，向观众一一呈现了那些曾经澎湃华美的影像年华，零距离讲述他精彩而丰富的电影人生。当电影大师遇见制表大师，艺术火花随丝丝旋律涌动而出，蕾蒙威２０１２经典大师系列腕表隆重登场。同时，一场寻找未来大师、并体现品牌＂以客为本＂核心理念的微电影大赛＂Ｒａｙｍｏｎｄ　Ｗｅｉｌ　ｂｙ　Ｙｏｕ＂也随之启动。精度是灵感之源音乐一直是蕾蒙威世界的核心：品牌自成立以来所推出的表款及型号，皆冠以古典音乐及歌剧名称：例如瓦格纳的《帕西弗》、威尔第的《香槟城》、莫扎特的《唐乔瓦尼》等，奠定了蕾蒙威与艺术之间的深厚渊源。长期以来，蕾蒙威一直与音乐界保持紧密联系：无论是长年对全球范围内音乐活动的热情参与，亦或是对于青年音乐家的发掘赞助，两者间的交流与互动，犹如高低起伏的双声部，回旋耳际。为了让蕴藏的音乐能量尽情释放，奏出和谐乐章，作曲家创作的每一个和弦、指挥家执棒的每一次起落、乐手们演绎的每一个音符，都仰赖精度所给予灵感的无限遐想。正如蕾蒙威所信奉的＂精度是灵感之源＂——设计师将灵感化为线条，为腕表勾勒出和谐的轮廓，期待制表师将这些构思转化为现实；而制表师仰仗精度，一丝不苟地拼接每一个零件，惊叹于设计师的无限创意。正是对精度的探索，激励着蕾蒙威去创造并不断超越自我，将钟表制作呈现出华丽乐章。而这一点，对身兼导演、演员、编剧于一身的姜文先生而言，也有切身体会：＂精度对电影制作来说也是如此。通常大银幕上的成片在制作时需要精确到１／２４秒每格，演员的每一个表情、场景的每一个细节、后期面对的每一帧画面、每一段对白，皆是如此，绝无例外。＂经典大师系列奏响２０１２新乐章蕾蒙威将此次专场音乐会定义为＂大师交响＂，本意是向音乐、艺术及制表领域的诸位大师致敬——向曾经感动过我们的经典乐章致敬、向拥有大师气度与才华的当代艺术家致敬、向代代相传的蕾蒙威制表大师致敬！从中国电影广播乐团倾情演绎那些曾经感动过我们的经典乐章，到现场还原日本殿堂级音乐人久石让为姜文先生电影所做的同名原声《太阳照常升起》；从才华横溢的姜文导演亲身讲述电影背后的故事，到蕾蒙威品牌分享世代传承的制表理念及杰出工艺，每一个瞬间都化作隽永的画面，激发大师们无尽的梦想与回忆。伴随舞台上乐团指挥手中挥舞的指挥棒，一个个独立的音符汇聚成恢弘的乐章，蕾蒙威也缓缓奏响了其年度之曲——借由全新经典大师Ｑｕａｎｔｉèｍｅ　à　Ａｉｇｕｉｌｌｅ，蕾蒙威以一种不同以往的方式诠释出对于经典时计的理解，为品牌标志性系列再添新成员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑司机抢劫夜归女　受害人偶遇报警</contenttitle>
<content>黑车司机张某被指控深夜抢劫一位迪厅的女工，不料冤家路窄，几天后女工逛街时偶遇张某，报警将其抓获。迪厅女工被黑司机抢劫，逛街偶遇报警。黑车司机张某被指控深夜抢劫一位迪厅的女工，不料冤家路窄，几天后女工逛街时偶遇张某，报警将其抓获。记者昨天从昌平检察院获悉，张某因涉嫌抢劫罪被批准逮捕。据了解，张某平时在昌平区三街附近开黑车，深夜回家。５月７日凌晨３点多，在ＫＴＶ工作的李某下班走到昌平三街胡同时，迎面走来一可疑男子，正是张某。李某机警地把身上的钱藏了起来，手机由于没地方藏只能拿在手里。张某上前拦住李某，抢得一部手机，但并未抢到钱。张某又将被害人按倒在地欲行不轨，遭到抵抗后抢走被害人手表及金戒指。几天后，李某在昌平西街口逛街时，发现张某驾驶一辆比亚迪轿车在路口拉活。她确定后向警方报警，张某被抓获。经鉴定，张某共抢得ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ手机１部，价值４０００余元，黄金戒指价值１２００余元。（记者袁国礼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邦女郎贝纳尼丝成欧米茄名人大使</contenttitle>
<content>近日，影星贝纳尼丝ｂ玛尔洛（Ｂéｒéｎｉｃｅ　Ｍａｒｌｏｈｅ）成为欧米茄名人大使家庭的全新成员，并出席了欧米茄威尼斯精品店的开幕仪式。　这位法国、柬埔寨混血的女演员在１１月即将上映的詹姆斯·邦德电影《天幕坠落》中饰演了塞维琳（Ｓéｖｅｒｉｎｅ）这一角色。这是贝纳尼丝参演的首部英语动作电影，之前她一直使用她的母语法语出演电影。谈到塞维琳这一角色时，贝纳尼丝说编剧和导演对她的定义是神秘而充满魅力。＂对于我而言，神秘是极为重要的特质，因为我想塑造一个非模式化的角色。观众不能立刻猜透她是一个怎样的人。＂她补充到，＂丹尼尔·克雷格赋予了詹姆斯·邦德不一样的感觉——他刚毅而又脆弱，　并且你永远不知道他在想什么。同样，我也想塑造出塞维琳特别的一面——她不仅仅只是在银幕上等待被邦德拯救的角色。＂《天幕坠落》是贝纳尼丝·玛尔洛首部以英文出演的影片。当被问及她所面临的这一挑战时，　她说：＂我喜欢用英文工作，它给予我一种自由感。用自己母语表演，有时会被束缚，用英语恰好能从这种困境中解放出来。当然，从另一方面来说，如果你不是在某种语言的环境中长大，它可能对你没有那么深刻的意义。所以，这个问题非常微妙。但可以肯定的是，我的确非常享受用法语以外的语言表演。＂当谈到出演这样一部备受瞩目的电影可能会改变她的人生时，她说：＂我能在这部电影中出演角色并非突然或者偶然，这一点非常重要。这是一段很长的历程，而我对电影艺术的热情也持续了很多很多年。因此，对于现在的这一切，我可以很自然而平和地去应对。但的确，即使是我以前就认识的人现在看待我也有一些不同，这让我很不习惯。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤防老保养经　偷学明星减龄术</contenttitle>
<content>导读：放眼时尚圈，我们为Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ的不老容颜感到惊奇，看到大笑的安妮－海瑟薇却没有丝毫表情纹，时尚名媛Ｏｌｉｖｉａ在示范穿衣之道的同时我们也惊奇的发现她的保养也超好。这些汇集了各路时尚ｉｃｏｎ的时尚圈到底藏着什么样的保养秘诀？今天就来为你逐一揭开。Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ　凯特－摩丝：让面部浮肿消失提到Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ，我们便想起了这个横快好几个“超模”时代的不老传奇，面对年纪已经已经不轻的年轻肌与成熟肌交接的时期，Ｋａｔｅ很注重保养。提到对抗突如其来的面部浮肿，Ｋａｔｅ坦言她的方法很简单，将洗脸池中放满清水，然后再放大量冰块去黄瓜片，这样不但能使面部肌肤快速消肿而且黄瓜片还具有美白紧肤的作用，在一定意义上收紧了浮肿的肌肤。Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ　凯蒂－佩里：让黑眼圈消失不见染了蓝色头发的水果姐姐Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ更能衬出她皮肤的白皙，对于白皮肤有了黑眼圈的瑕疵会对整体妆面影响效果明显。想要快速去除黑眼圈，Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ运用了升级版的茶包去黑眼圈方法，用冷茶包敷眼５分钟后，然后盘腿举起双手做向前趴的瑜伽动作，这样能够帮助血液循环加速，能够更快的消除黑眼圈。Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ　安妮－海瑟薇：让干纹成功隐形安妮－海瑟薇拥有漂亮的笑容，在大笑的瞬间却丝毫不受笑容带来的各种“表情纹”的骚扰，特别注重护肤的安妮－海瑟薇在咨询过私人美容师后，平日都会在上妆之前做一个几分钟的妆前按摩，不但能够唤醒肌肤，加速血液循环后的肌肤在上妆后能够有更自然的皮肤光泽。Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ坦言，在平日间基础保养过程中，在使用保湿产品中加入适当的按摩也会让皮肤的保湿效果加倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富豪千万想换我女友　我有点动摇</contenttitle>
<content>富豪千万想换我女友　我有点动摇有一位网友给我说，他和他女朋友相识在大学里，女朋友非常漂亮，校花，要身高有身高，要长相有长相，在学校里追求她的人非常多。自己呢，长相平凡，要什么没什么，但她就是爱他，什么都不嫌弃，多年来感情一直很好，非常相爱，走出社会也好几年了，而且打算在年后结婚。虽然家里穷，自己也没钱，但自己的女朋友什么都不计较，愿意和他平淡的过一生。美女门前是非多，走向社会当然也不排除追求者，但女朋友一直没有动摇过。最近也是，有一位高富帅一直缠着自己的女朋友，即便他知道她有男朋友，但从不计较的追前追后，甚至用金钱和财物诱惑。不过他女朋友始终没有动摇。也因为他女朋友的不动摇，这位高富帅开始在他身上下功夫，多次说服要他离开他女朋友，最后甚至出下了一千万的条件。也就是说，只要自己离开他女朋友，就能得到一千万。开始的时候他以为是开玩笑，但是没想到这位高富帅居然备好了合同和储存卡，更没有想到的是，他动摇了，真的动摇了，多年的感情在金钱面前，不堪一击．．．．．．我没想到《北京爱情故事》里的片段居然在现实中也有，也是，这般诱惑谁能经得住？尤其是对穷怕了的人来说，这无疑是天上掉馅饼的机会，只要出卖自己的感情，一生高枕无忧。只要有了钱，什么样的女人找不到？还可以买房、买车，甚至创业，岂不更好。是不是这样理解的呢？当然是。我不知道这位网友有没有看《北京爱情故事》，最后石小猛的下场是什么？除了钱，什么都没有了，爱人，朋友。人常说，天下没有不透风的墙，纸是包不住火的，当别人知道你为金钱出卖了自己的感情，出卖了自己的女朋友后，别人对你会是一个什么样的看法和态度？难道你心里就没有一点的愧疚？这一生能安静的生活？每一个人都一样，当自己什么都没有的时候一直渴望什么都想要，但当自己有一无一的时候，总会选择与矛盾，可是在一个人的生活里最为重要的是什么？难道就真的是金钱？不，金钱人人都喜欢，但并不是幸福生活的诠释，一辈子能遇到真心彼此相爱的，甚至能抛去一切诱惑跟着自己的，这就是一生中最大的幸福，而且，她并没有把金钱看得多么重要，而是跟着你一起过平凡的日子。反而，你却想背叛多年的真情，丢弃人生最重要的，甚至是任何都不能换来的真爱，去追求那个并不属于自己，用女朋友做交易而来的金钱。你又是否能保证，有了钱的你，还能找到这样的女人？还能这样的甜蜜的生活？你又知不知道，一个男人身边最重要的是什么？我想，如果你选择，恐怕会成为你终身的遗憾。我没有想着去挡你的财路，我只是想说我能感悟到的，假如我有这样的一个女人，搬座金山我也不换，有了金钱能怎么样？没了心爱的女人会怎么样？我想你应该静静的去思考，如果你真的爱她，我想会成为你的无价之宝，而不是区区的一千万。否则，也只能说你根本不爱她，或爱的太肤浅。当然，如果你觉得你的女朋友是用钱来衡量的，也可以认为我什么都没说。当然，面对这个现实的社会，人人都会现实，但我觉得，现实归现实，千万别让现实把自己给过了，否则，你会自责一生。我推荐两首歌曲，藏族歌手雨禾的《隔世情人》和《雪莲花》，别人在生与死之间，仍然追求自己的爱人，即便不在世间，也如此痴情，更用雪莲花般的坚韧去表述自己的情感，这不仅仅是歌曲，而是真情。有些人能明白自己想要什么，有些人永远只记得钱。也许这就是人与人之间的差别。同样，时隔数年，当你无法找到以前的爱情后，也许你也会唱着那首《我爱的人没有嫁给我》而洗面人生。因为每一个男人都知道，一生中最爱的人到底是谁。当你失去之后，你又如何挽回？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：老公居然穿着其他女人内裤</contenttitle>
<content>我真没脸见人了，家里出了大丑事。我老公太下流了，竟然偷穿我妹子的内裤，他简直就是畜生，这种事他都能想出来、做出来，是不是他已经变态了。求求你帮助我！我妹今年要升高三，在我家里吃住两年了，今年三月有一次，她问我见在外晾晒的内裤没，那几天风大，我总以为是风吹丢跑了，就没理这回事儿，又给她买了两条。后来五月份一天，她说又找不见了，当天正好有几个邻居家的孩子在楼道里追赶着玩，我猜测恐怕是他们在搞坏，也不好意思去问孩子们这个东西，让大人知道了不好，就又过去了。十几天前，她又说丢了。早晨上学时洗出来晾出去的，中午回来就没见着，可是袜子和背心还都在，就是内裤找不见了。我也觉得挺奇怪的，不过好几家在同一个筒子楼里租房住，都是什么人也不太清楚，我叮嘱妹子内衣内裤往后就晾在家里的窗户边。哦，对了，上次我还问过老公见着没，他还骂了我。谁知，昨天中午他在小床睡觉，　我喊他起床上工时，无意间看到大裤衩没包严实的内裤是条肉色的。很奇怪，就拉下看，居然就是我给妹子买过的那条，屁股上还有电脑绣花，他让我给拉醒了，急着就往上提裤子，我一巴掌就打到了他脸上，他没敢还手，只是条件反射地骂我疯了。我让他当面给我解释清楚，他却捂紧了我的嘴，示意妹子还未走，别大声吵吵。我也觉得对着妹子说这事不光彩，就给了他这个脸。他急忙去上工了，我等他晚上回来再算帐。那天下午，我心里乱七八糟的想了很多事，就像吃了一个苍蝇一样恶心，还想过等他承认后就去离婚，痛快点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国时尚设计大师伊夫·圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。</contenttitle>
<content>１９３６年　出生于阿尔及利亚，家境殷实，因此伊夫·圣洛朗从小就不乏接触高级时装珠宝的机会，久而久之累积酝酿起对于时装的热诚。年幼的圣洛朗就十分地羞涩和内向，这样的个性也为日后圣洛朗因兵役而神经衰弱埋下了伏笔。小露锋芒１９５３年　圣洛朗１７岁就被世界知名时尚杂志《Ｖｏｇｕｅ》誉为神童。１９５４年１８岁的圣洛朗获得国际羊毛局比赛大奖，引起了审查委员克里斯汀·迪奥的高度注意。１９５５年　年仅１９岁的圣洛朗被世界知名的时装公司迪奥公司聘为设计师。在他的首场发布会中展示了梯形裙装，以典型的迪奥风格赢得了众人的瞩目。　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对很多人来说　旅行中美好的不只是风景</contenttitle>
<content>夸张起来，旅途中的自己完全可和现实中判若两人。去旅行是人们奖励自己和放松自己的一种重要方式，所以，旅途当中展现出来的，往往是一个人最形而上的一面、最小资的一面、最轻灵的一面、和最趁钱的一面。只可惜，旅行艳遇往往不是故事的开局，而是故事的全部。旅行艳遇最常见的结局就是无言的结局。一定要记住一个道理，旅途美，正因为它是旅途。过路的风景，为着它的短暂和陌生而令人迷恋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２　ｍｅｎ’ｓ　ｕｎｏ风度人物颁奖盛典</contenttitle>
<content>２０１２年５月１０日，由《风度ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ》杂志主办的首届“风度人物”颁奖盛典于中国妇女儿童博物馆隆重举行。此次颁奖盛典以“活力－优雅－新风度，多领域聚集，全新定义轻熟男”为宗旨，甄选出１０位杰出的年轻精英，获颁“风度人物”的殊荣，他们是著名演员陈坤、台湾全能幻象魔术大师丁建中、小提琴演奏家黄蒙拉、台湾跨界音乐制作人刘轩、公益人士刘志峰、台湾新锐设计师聂永真、现代舞蹈艺术家陶冶、企业家童之磊、装置艺术家张鼎和昆曲表演艺术家张军。颁奖盛典当晚，由获奖的“风度人物”小提琴演奏家黄蒙拉与昆曲表演艺术家张军跨界合作的《江儿水》揭开了整场典礼的序幕——东方与西方、古典与现代的不同时空交织出的瑰丽声响与影像，为盛典奠定了创新、突破、优雅与睿智的新贵基调。随后来自现代舞蹈艺术家陶冶的独舞《瞬间》，将《风度ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ》所倡导的“每一刻、每一秒、每一个当下”的风度气质，通过被抽象化的舞蹈形式表达得淋漓尽致。而来自出台湾全能幻象魔术大师丁建中的互动魔术，令在座所有嘉宾全情融入其中，大开眼界。最后压轴表演的是台湾跨界音乐达人刘轩的创意电音舞曲，现场气氛也随之达到一个新的高潮，更为接下来的热舞派对拉开了大幕。除了１０位“风度人物”，此次颁奖盛典还邀请了众多重量级嘉宾共襄盛举，包括台湾著名导演钮承泽、人气偶像韩庚、新晋“谋男郎”与“谋女郎”窦骁和倪妮、台湾第一型男高以翔、著名组合羽泉以及任重、龚蓓苾、张峻宁、熊乃瑾、潘霜霜等。这一晚，群星璀璨，流光溢彩，近千名时尚人士汇聚一堂，令本届盛典成为城中最大的盛事之一。特别值得一提的是，本届“风度人物”颁奖盛典的奖杯，由著名设计师杨明洁特别设计。杨明洁以水波为灵感来源，设计出一款具有轻盈质感的水晶奖杯，准确地彰显出获奖的“风度人物”优雅、坚毅、睿智的特质。此外，本届“风度人物”颁奖盛典得到了马爹利名士干邑的鼎力支持。马爹利名士自问世以来，便以其超凡脱俗的风格印证了马爹利品牌独具的高贵品质及睿智灵性，与此同时，亦自然流露出干邑的精致内涵，简约中不失优雅，代表一种内外兼修的风度气质。“风度人物”的特质与马爹利名士倡导的“新优雅——优雅，表现于外更发自内涵”可谓有着完美的契合！“风度人物”颁奖盛典由《风度ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ》杂志主办。ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ　１９９７年创刊于台湾，目前在亚洲共有四个版本，台湾版、香港版、中国内地版及马来西亚版。ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ以亚洲人的时装品位及视觉出发，同时亦以亚洲男性的思维模式去触摸世界，因此在整个亚洲华语地区拥有广泛的阅读群，可以说，ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ是当前亚洲最有影响力的男性杂志。ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ　２００４年初进入中国内地，２０１２年１月号，ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ中国内地版中文名称正式改为《风度》。２０１２年７月号，即是杂志进入中国内地第１００期纪念。因此此次２０１２风度人物颁奖盛典，不仅是《风度ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ》为都市年轻精英人士提供的一次展现自我的平台，更拉开了２０１２年７月杂志第１００期纪念一系列活动的序幕。更多精彩活动，敬请持续关注《风度ｍｅｎ＇ｓ　ｕｎｏ》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他拒绝现实的我却爱上网络中的我</contenttitle>
<content>他拒绝现实的我却爱上网络中的我我父母因为性格不合，常年不在一起。前年父母分开了，我与母亲生活在一个城市。大学有过一个初恋男友，在大学时就分开了，至今有７年了，现在已经忘了很多。因为这两方面原因，这７年中我没有考虑过恋爱结婚，全心在学习和工作上。去年我突然想明白，想结婚了。我在一个群中认识了一个成熟ＩＴ宅男。开始我们简单聊聊，听说他搞ＩＴ，正好我的电脑要修理，就见面认识了。在网上聊到第四次时，我说他挺好的，问他喜欢什么样的，给他介绍个。他说我这样就挺好的，当时我不明白他这是试探，以为他是开玩笑就没在意。我就跟他偶尔聊聊，也不见面，还在到处找幸福。一个月后，他在网上问我暂停什么计划时，我才醒悟原来他是对我有想法的。我发现原来幸福就在身边，于是天天在网上主动跟他聊，还跑他那去借修电脑工具。但他面对我时很腼腆很害羞，一次去修了将近一个小时自行车，他没敢看我，后来我不好意思就走了。一次去擦了一个小时自行车，也不敢看我，还是我走了，他才感觉轻松。后来我朋友们说他喜欢我，我就在网上说他优点，他很开心。我知道当时他是动心的，但当时自己情商低，还不明白他对自己的态度，就把别人喜欢我的聊天记录给他看，他有吃醋的样子，我发现他是真心的，我就开始认真了。这种情况大概持续了一个月，我问朋友，他这情况怎么办，朋友说你用陌生的ＱＱ号跟他聊聊，看他喜欢的是不是你。我照办了。第一天聊后，发现他喜欢的就是我。我就跟他表白了，当时他就拒绝我说喜欢别人了，其实我知道他没有喜欢的人。我就祝他幸福。第二天我怕他想不开什么的，还跑他家给他道歉，他还很客气说他话说重了，还说慢走。他纠结了一个星期。在这一个星期中，我用那个陌生ＱＱ号一直与他聊天，安慰他的情绪。其实我是想知道他拒绝我的真实理由。后来他告诉陌生ＱＱ号，拒绝我是因为他朋友们说我家庭不完善，怕我性格存在缺陷，他就放弃了。知道原因后我也很崩溃，就出去旅游了一阵散散心。回来后就一直用陌生ＱＱ号当朋友聊着，聊了快一个月了。但今天我发现他喜欢上用陌生ＱＱ号的这个我了，还一直跟我要照片看看，我也没给他。我不是诚心欺骗他的，之前我曾给他打过电话，也在网上问过他为什么拒绝我，但他说没什么可说的。其实我还是很喜欢他的，他人品挺好，是适合踏踏实实过日子的人，但我不能强求他接受我。我很纠结该不该告诉他实情，该如何处理我们俩的关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎高定看中国　水果兜子成灵感</contenttitle>
<content>２０１２巴黎高级定制时装周又到了。高定可不止是看华服的地方，风格大胆的各色美妆也预示着未来的妆容趋势。今年的巴黎高定周，中国民俗风再起，既爱马仕大毛衣之后，此次是蒙面水果兜子妆猛袭高定，你准备好迎接又一次视觉冲击了吗？蒙面水果兜子你爱吗蒙面水果兜子你爱吗？这款妆容来自巴黎１２秋冬高级时装周，Ｇｉａｍｂａｔｔｉｓｔａ　Ｖａｌｌｉ妆容。妆容特色为网兜罩面，打造迷幻色彩；值得注意的是，发型均为盘发，并将网兜的边缘盘于盘发中，添加高雅感。人人都爱美人痣人人都爱美人痣这款妆容来自巴黎１２秋冬高级时装周：Ａｌｅｘｉｓ　Ｍａｂｉｌｌｅ妆容。妆容特色为美人痣，为每一个模特的左脸颊的颧骨处都点上一颗足以以假乱真的美人痣，宛如娇媚的舞娘风情。纳尼亚冰雪女王眼妆纳尼亚冰雪女王眼妆这款妆容来自巴黎１２秋冬高级时装周：Ｉｒｉｓ　ｖａｎ　Ｈｅｒｐｅｎ妆容。妆容特色为犹如冰雪女王般的极简蓝白眼妆，是打造冷艳型女性值得攫取灵感的妆容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一封感动了千万男人的离婚书</contenttitle>
<content>对不起，我终于狠下心来和你说离婚了。一直以来我都是个懦弱的女人。我用尽心力地守着我们的婚姻，为你烧你爱吃的菜，为你购买每天需三次注射的胰岛素，为你把一切都弄好，给了你我所能给的幸福。而我从未和你提过任何要求，我怕你觉得我烦。可现在我想通了，相恋再久的感情都敌不过几小时的一见钟情。第一次看到你和她的照片是在音乐网站上，第一次见到她是在你和他离开的酒店门口，第一次听你提起她是在我们结婚３周年纪念晚会上．．．．．．那真是一个美丽的女孩。我看到了你给她写的邮件，里面的每一句话都好甜蜜，好感人。我看着看着就哭了，我骗自己，这是你写给我的，你永远是爱我的，你怎么可能和别人爱得那么深呢？是啊！你没有提离婚，我怎么敢说，我怕说了就真的永远永远都失去你了。老公，我真的很爱你，很爱这个家。所以你不说，我就什么都不问。只是在你睡了以后悄悄地哭。你知道吗？我想谢谢你，谢谢你陪了我那么多年，我知道你很爱她，就像我爱着你这样。你没说离婚，我已经很庆幸了，至少你还是会回家陪我，会吃我做的饭菜，傻傻地笑。至少你还记得回家给我一个拥抱，记得我的生日！我觉得够了，真的。我爱你，包容着她。我以为我们可以就这样相安无事地永远相处下去。直到你昨晚和我讲了一个故事。你说：我有一个朋友，他已经结婚６年了。他有个很好的太太，一直以来他都爱着他的太太，可４年前他遇到了一个美丽的女孩。女孩对他很好，给了他太太所没有的爱。于是他们恋爱了，偷偷摸摸却又热烈地爱着。女孩很懂事，和他在一起那么久从来没有提过结婚之类的事。他依旧爱着太太，只是那已经是属于２个女人的爱了。他不会抛弃他的太太，因为太太对他太好了，好得找不到分手的理由，找不到伤害她的借口。可现在女孩怀孕了。女孩和他提出了结婚。女孩跟了他４年，把女人最美好的东西都给了他，他没办法拒绝女孩，可又无法抛弃爱他的妻子。故事到这就结束了，你问我：你说他该怎么办？我没有说话。我知道这是你和她之间的故事。这是你最无奈的选择。昨晚你睡觉之后，我在旁边看着你，看着你好看的脸。看着你熟睡的样子，你睡得真甜。我吻了你，在你身上小心的留下我的吻，我知道这是最后一次了。老公，我的泪一滴一滴的落在你胸口，慢慢化开。一滴一滴的落在了我碎掉的心上。老公，我走了。我知道我的离开才是最好的结局。我不在你身边，自己要好好照顾自己。我把家里收拾干净了。饭在电饭煲里，回来以后记得自己热热吃了，这是最后一次给你做饭了。记得不要因为工作常常饿着，对身体不好，还有你有胃病，别和朋友出去喝酒，少吸点烟。我帮你定了１年的牛奶，他们会直接送到家里的，记得要热过才可以喝。这个家里的东西我什么都没带走，除了你第一次送给我的礼物，那只绒线小熊，我已经习惯抱着你睡觉了。以后它可以陪着我，抱着它我会感觉到你的。我走了，离开的时候心里很痛，我们住了６年的房子，我和它说再见，我守了６年的家，我和它说再见。我爱了那么多年的你，我和你说：祝你幸福！老公，我走了以后你要好好爱她，知道吗？不要在爱情里伤害任何人了。一定要对她很好很好，就象我对你那样。帮我吻你们的孩子，我想他一定会很漂亮的。告诉他，我会祝福他的。我依旧爱着你，只是从今天开始一切与你无关！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０绿色选择消费者行动</contenttitle>
<content>当我们重新审视和思考“消费与服务”这一命题，不应忘记服务的本质在于让民众乐于消费、敢于消费，能够享受经济发展的成果，收获幸福与尊严。在刚刚结束的全国两会上，温家宝总理作２０１０政府工作报告，提到要“让人民生活得更有尊严”。作为消费者的尊严，是“人民的尊严”议题的一个重要面向。赋予消费者尊严不仅仅是保证消费者买得放心、吃得安心、用的舒心；也不仅仅是保证消费者不受欺诈，不被歧视。　当如今实现由温饱到小康的跨越之后，我们所追求的应是更具品质的生活和以“健康、文明、绿色、低碳”为代表的新消费理念。今天我们呼吁追求消费者的尊严，不仅是为了彰显人文关怀，更是为了保护市场经济的可持续发展。须知消费者既是社会财富价值的最大创造者，也是推动经济发展创造就业的源动力。尽管近年来以食品安全事件为首的侵害消费者权益的恶性事件仍屡见媒体，但我们同样看到消费者的自主权利意识在不断觉醒。消费者不仅以法律武器讨回经济损失，而且通过行使自主选择权激浊扬清，用“以脚投票”的方式最终实现商家的优胜劣汰。民为国本，民富则国强。解决民生问题的根本在于还富于民、藏富于民，推进社会公平正义，解除民众后顾之忧。只有对未来充满信心和盼望的国民才敢于消费，善于消费，成为有尊严的消费者。我们愿为消费者的尊严奔走疾呼，成为这一进程的见证者和推动者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“中毒”太深　肌肤解药急救方案</contenttitle>
<content>生活在现代，虽然不用防备李莫愁苦心寻找的“五毒秘笈”用不上解毒圣经。但是，现代化毒药也不容小视，对我们的皮肤来说练就百毒不侵的武艺十分重要。假如你：——时刻感受到巨大的精神压力，人经常容易紧张——正遭遇干燥缺水，遍尝百草，求助无门你需要：——增强肌肤代谢力这样做最有效：１、每周至少两次“油洁面”。即使你没有每天化妆的习惯，我们仍然建议你每周使用一至两次含油量丰富的卸妆产品，一来它们可以对饱受污染、辐射的“城市肌肤”做个彻底清洁，二来它们亲肤的质地很容易深入毛孔，溶解深层的粉刺、黑头，这是一般洁面品难以做到的。２、用温和的方式进行肌肤角质代谢。干燥皮肤最忌用粗暴的方式去角质，即使是肌肤角质代谢不佳，也要采取温和的方式，只要用化妆棉蘸取有去角质功效的化妆水打圈按摩，去除堆积在表皮的老化细胞，并注意水油平衡、维持角质层充足的水分。３、基础保湿功课不要过度。皮肤干敷面膜，可是不能想当然认为，面膜敷得越多，效果就会加倍，过度使用反而会给肌肤增加压力。Ｄｉｏｒ　活肤驻颜密集修护精华液ＲＭＢ８５０／３０ｍｌ谁说女人到了２５岁就掉价？只要拥有“细胞再生”的魔力，每一天都能堪比２０岁的芳华。别看它小小身段，肌肤毒素都怕它！Ｉｐｓａ自律循环美白保湿系列ＲＭＢ５７０／１７５ｍｌ特有的“Ｍ－氨甲环酸”将黑色素、色斑早早地扼杀在摇篮里，促进肌肤代谢，将毒素全全排除，光透素颜的匀皙肤色就这么简单！Ｋｉｅｈｌ｀ｓ　亚马逊白泥净致洁面乳ＲＭＢ２３０／１５０ｍｌ柔和的起泡配方立刻俘获人心，就算是敏感小薄皮也为它“温柔却又有力”的清洁功效而倾倒。Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧宛若新生精华露（亮采升级）　ＲＭＢ３９０／３０ｍｌ乳糖酸悄悄去除你的老化角质，酵母蛋白让肌肤重新活起来。要留心哦！绝对看得到的“细胞新生”奇迹。Ｓｈｉｓｅｉｄｏ　时光琉璃御藏丰润洁面乳ＲＭＢ５８０／１２５ｍｌ滋润的质地、丰盈浓郁的泡沫体验。皮肤像是经过了净化和洗礼，干爽、清透但却水嫩嫩、响当当。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性生活过多会让女人加速衰老</contenttitle>
<content>导语：性爱生活过多女人最容易衰老？性生活多了，女人是不是老得快呢？这个问题的确值得关注。但科学研究和实践表明，性生活多少与女性是否衰老没有什么明确的关系，并不应该把两者挂钩。衰老和性生活多少没关系，如果发现有衰老的迹象，更应该从其他方面找原因。有人总结了容易让女人衰老的原因，其中包括：经常接受阳光曝晒；抽烟喝酒；面部表情过于丰富；卸妆不彻底，不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；亲近刺激性的食物，远离含维生素丰富的水果和蔬菜。显然，这其中没有提到性生活多寡的问题。事实上，性生活包括质量、个体差异、年龄变化、情感等方面，不好简单下结论。高质量性生活让女性更美丽事实表明，性爱反而有很多好处。比如，有研究发现，和谐的夫妻性生活有助于女性保持更健康的体态。当然，要掌握好性生活质量和性生活频率的平衡关系，因为两者都很重要。如果性生活次数多但只是应付差事，那只会增加烦恼。而且，相比之下，性生活质量似乎比性生活频率更为重要。如果女性在性爱中长期达不到高潮，肯定会对身体具有一定的不利影响。性生活不佳的女性，容易发脾气，可出现感情危机，长此下去甚至可导致婚姻破裂，还可导致各器官系统的生理功能受到影响。研究发现，经常能达到高潮的女性往往更美丽、更自信、夫妻双方感情更融洽。高质量的性生活能让女性内分泌激素发挥出意想不到的美容功效，让女性皮肤晶莹、神采奕奕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今夏斜肩连衣裙最ＩＮ　穿出女神气质</contenttitle>
<content>明星出席各种活动时经常会选择一款斜肩连衣裙，不论是时尚老手范爷还是时尚新星倪妮，都对斜肩裙有着特殊的感情。向时尚达人们学习，不妨先从秀场Ｔ台上欣赏一下斜肩裙的魅力，学习轻松打造女神气质。编辑解析：Ａｎｎ　Ｄｅｍｅｕｌｅｍｅｅｓｔｅｒ本季女装主打黑色与象牙色，它们编制了整个秀场的诗意浪漫。从整体看，Ａｎｎ　Ｄｅｍｅｕｌｅｍｅｅｓｔｅｒ本季女装充满神秘的东方意蕴，而西方风格无从寻觅。飘逸的薄纱长袍、随意洒脱的斜肩装饰，赋予本季女装一种奇异的神秘色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高圆圆这是怎么了？蕾丝长裙搞得像纱布裹…这大艳嘴谁给画的？要吃人还是刚喝完血？</contenttitle>
<content>＠禾盒子：跟后面的建筑工地很配。／／＠光影小灵仙儿：不是产后瘦身成功了么？怎么还这么包肉不成反被累。／／＠燕子：这是要上春晚，很给力呢。／／＠变形金刚的小三角：丫鬟都飞上天做了凤凰，格格变成了“老母鸡”。／／＠杨一一：只是觉得李湘那双黑靴子好可怜，应该会被踩得吱吱作响吧！／／＠豆包仔：我擦，这大粗腿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>●我希望肌肤不泛油光，毛孔细腻</contenttitle>
<content>皮肤看起来较厚全脸泛油光，　毛孔扩张妆容持久，清爽一整天混合性、中性肌肤脸部中间泛油光，　能看见Ｔ字部位毛孔，两颊皮肤相对细致，有时也有干燥现象。　Ｔ区皮肤不泛油光，毛孔细腻，没有黑头。同时还希望脸颊部位滋润，没有起皮脱屑等干燥现象。　干性肌肤不泛油光，　毛孔细致，　脸颊上有细小干纹容易出现斑点、容易敏感、有起皮的现象　脸上没有起皮等干燥现象</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深夜仍然加班，姿态全无，疲惫到顶点！</contenttitle>
<content>导语：在众多写字楼里，在装潢越来越考究的办公室里，成天忙碌于工作和生计的都市办公族们，每天要花费大部分时间在办公室里度过。殊不知…你是要加班到深夜的熬夜族么？皮肤的最佳修复期是每天２２：００－２：００。熬夜会让你的皮肤无法完成自身修复，长期熬夜会造成内分泌紊乱，青春逗，对女生伤害更大，有可能引起月经不调等妇科疾病。你青春的面容经得住多久的折腾呢？当有一天你站在镜子面前仔细端详自己时，会惊讶于皮肤的老化速度，朝气的荡然无存，只剩下一张暗黄干燥的小脸和疲惫的黑眼圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国女子化妆３年不卸妆　两天刷１次牙</contenttitle>
<content>化妆品对皮肤有害，因此每天卸妆成了女性必备的工作。不过近日韩国一名女子却让人大开眼界，三年间，她化妆超过千次，却从没卸过妆，连刷牙也是两天一次。这样的卫生习惯让人对她的健康捏了一把冷汗。韩国女子３年化妆超１０００次从不卸，现场挑战卸妆中新网６月２８日电　据台湾＂联合新闻网＂２８日报道，在韩剧里人们经常可以看见演员的脸上扑着厚厚的粉，皮肤看起来毫无瑕疵。现实生活中，韩国女性爱化妆，对皮肤的保养也可谓众人皆知。如今，却有一位韩国女子非常不喜欢水，３年来化妆超过１０００次却从不卸妆。报道称，在韩国电视节目＂火星人病毒＂中，这位名叫李静媛的女子透露自己非常不喜欢水，她称３年来化妆超过１０００次，却从不卸妆，顶多用烧酒喷脸保湿。李静媛说，＂既然每天都要化妆，何必把它卸掉呢？而且妆没有很浓，隔天就会被皮肤吸收掉了。＂李静媛在节目中现场挑战卸妆。令人诧异的是，她卸妆后，皮肤看起来没有很糟，只是毛孔堵塞较为严重。此外，李静媛还表示自己尽可能不碰水，所以她每两天才刷１次牙，一周洗１次头，一个月洗１次澡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这个“上海牌男人”的品牌，将成为２１世纪性别文化显学的新指标！</contenttitle>
<content>也不知从何时开始，上海男人就成为全国人民共同另眼相看的对象。上海男人在人民的心目中，是自私的王沪生，是娘娘腔的巩汉林，是小男人的严顺开，是翘兰花指的越剧宝玉。上海男人魅力瞬间：厨房：油烟滚滚的厨房。一个上海男人正在满头大汗地烧着他的第８盘菜；客厅：清香弥漫的客厅，上海男人的妻子陪着她的女友正在聊毛衣的第８种织法。一会儿，菜肴们鱼贯而生，上海男人最后一次随菜而出时餐桌上已摆满了９盘菜。妻子满意地看了一眼她的男人，男人诚惶诚恐：“还有什幺活您尽管吩咐！”妆扮：上海男人喜欢将自己打点得像个绅士，而不是将自己装扮得像个武士；上海男人讲究品位格调；性格：“省在肚里，花在身上”的男人也是一种标准上海男人。“　精明　小男人　奶油　绅士　打架不动手　干净　挑剔”这是上海男人的标签。“　工于算计　不跟人走　扬其长，求互补　性格的雌化”这是上海男人的四大精明。“围裙丈夫”ＶＳ　“新上海男人”在探讨这个话题前，我们来说说上海男人“做人家”（经典上海方言，抠着过日子）的问题，第一事实是，“做人家”是上海人处世和理财的“祖训”，上海开埠以来即被运用到生活的每个角落。另一个事实：上海人均ＧＤＰ已突破４０００美元，达到中等发达国家的水平，在此情形下，上海男人还继续“做人家”吗？或者有了什么样的改变？　很多上海男人甚至“买、汰、烧”样样精通，所以被称为“围裙丈夫”。由于多数上海妻子对家庭责任心和持家能力比丈夫更强，可能使上海家庭给人以妻子做主的第一印象，所以被称为“妻管严”。在世纪的今天，在上海迈向国际大都市的进程中，受着环境等因素变化的影响，“上海男人”的形象和内涵都发生了深刻而丰富的变化……＞＞＞，于是上海男人又被称为“新上海男人”。做上海男人真吃力？国际化无可避免地带来了男人的困惑。上海有句老话叫“三碗面”难吃，情面、场面、体面，都需要经济实力和社会地位，现在普通的上海男人可以说是“一碗”也吃不了。　生存现状不乐观。上海处于中国的经济中心，上海男人的经济方面的压力肯定更大，功利与现实在所难免。过去人才流动政策不开放，土生土长的上海男士没有多大危机感，后来就不同了，各地人才纷纷涌进上海。知道优势已经失去的上海男人，不管是蓝领还是白领，都很识相地努力干活，尤其是那些想从老板手中挣得高薪的白领就更得拼命，别看他们衣衫光鲜，神气十足，内心都有些人在江湖身不由己的苦衷。女人对上海男人要求太高了？上海的女士看多了成功男士，不知不觉把少数当成了多数，总是一厢情愿塑造着男士。压力之下的男人忍不住了也要发点牢骚“侬要幺用面粉自家捏一个吧”。也有男人在那边叹气：“唉，做上海男人真吃力。”……＞＞＞社会压力大。上海男人被称作“模范男人”，所以，随之而来的压力非常大。上海男人很会做家务，被人调侃。殊不知他们也是被逼无奈……＞＞＞也正是因为上面种种带来的压力，上海男人３９岁就步入“更年期”……＞＞＞上海男人与女人的两性关系上海男人不仅仅全国男人议论的焦点，同时更是女性之间的私房话题。然而，当女人们嚷嚷着要嫁或不嫁给上海男人的Ｎ个理由的同时，此时的上海男人对于自己的爱情又在想些什么？　要嫁上海人的请举手上海的男人像经久耐用的洗衣机，上海的男人像多功能的西施煲，上海的男人像名牌电脑……不过上海男人比别的地方男人心细，更懂得疼爱女人……＞＞＞打死也不嫁上海男人一位妻子数落自己的上海籍丈夫：“那么小一块蛋糕，我睡觉前他就在吃，等我一觉睡醒，他还在吃。”做上海男人的老婆会是什么滋味？他们是不是值得你用一辈子来咀嚼呢？　还有人的说：“如果一个男人见你第二面的时候，就告诉你，我爱你。那么这个男人一定是吃多了方便面……＞＞＞　新版“好汉歌”上海男人的异国情缘如今到民政部门登记的涉外婚姻中，上海小伙娶洋媳妇的数量剧增。平均每年有３００位上海男性迎娶外籍新娘……＞＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝女星丢弃亲子十年寄养寺庙</contenttitle>
<content>７月１４日晚，网友＂月寒书生＂微博爆猛料：＂９年前，你来了北京，将自己的儿子，丢在了南京的寺庙出家。现在，你成名成星，也有了豪宅名车、如意郎君，早就忘了自己还有一个儿子在寺庙吧？也许，你天天做梦都在想念儿子，只是担心前途和富贵家庭都毁了，不敢说出来。方丈最近圆寂了，临终前没有对你儿子说什么。你可以放心了。＂微博发出后，江苏籍著名编辑、导演刘猛回复：＂我想了想，差不得知道小和尚他妈是谁了，但是我就是不说，看剧本去了。＂似乎他也知道内情。虽然不久后，＂月寒书生＂删除了该条微博，但还是引来网友围观，并纷纷对该成名的女星进行了人肉搜索。月寒书生爆料长春国贸曝图１５日，长春国贸通过了解得知，网名为＂月寒书生＂的网友原来是南京某报的记者，现在北京某娱乐公司任职。也可能是工作原因，爆料的内容并不完全详细、也比较隐晦。为了弄清事情真相，长春国贸对此事进行了详细调查。从知情人处获悉：确有此事。＂月寒书生＂所爆料的只不过是皮毛而已，他并不了解内情。这名女星并不是江苏人，也并非网友们推测的ＨＱ、ＭＴ等江苏籍的明星，而是另有其人。该女星只是成名前曾在江苏发展过一段时间，获得过一些小角色。２００３年左右，她来到北京发展后，事业可谓一直顺风顺水，名气越来越大，并成功嫁得如玉郎君。而这个＂小和尚＂是在她来北京发展之前生下的，当时通过朋友送至寺院，一直寄养老方丈的门下，而孩子只是寄养至今并未出家。至于女星当时为何丢弃亲子，内情无人知晓。孩子的身世早在２００３年便逐渐传出，当时江苏的几位老牌娱乐记者也都略有耳闻。但由于该女星在江苏发展期间曾在几名记者策划的一部电视剧中出演小角色，与记者们的关系很好，而且当时她的名气不大，因而媒体也并未没有报道此事。如今，策划这部电视剧的记者，有的已经成为报社老总，有的则告别媒体进入各公司担任高层，而江苏媒体新入职的年轻娱乐记者，并没多少人知道，事情也没有再被提及。长春国贸还通过朋友拿到了这张＂小和尚＂的原版照片，据悉这张照片拍摄于２０１０年夏季。２００４年和２００５年，该女星曾两次去探望过孩子，后来就再也没去过。此后都有南京的香客，每月去寺庙布施，特别照顾＂小和尚＂，并与方丈闲聊求字。如今，老方丈已圆寂，＂小和尚＂仍寄养在寺中。在此，长春国贸希望这位女星能妥善安排这个可怜的孩子，担负起作母亲的责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>即使我们相爱，我也不会娶她，因为人言可畏。</contenttitle>
<content>拴线婚姻傣族婚俗男女青年相爱、定情之后，便由男方父母托媒人去女方家里提亲，女方父母一般是不会阻挠的。定婚之后，就选择“良辰吉日”举行婚礼。婚礼一般都在女方家里举行，主要仪式是拴线，傣语叫“树欢”意为“拴魂”，即把新郎新娘的魂拴在一起，把两颗心拴在一起。　结婚那天，人们把新郎（傣语叫“黑迈”）送新娘（傣语叫“摆迈”）家里，举行拴线仪式。在竹楼堂屋靠里的一端摆上一张小桌子，用芭蕉叶把桌面铺好，上面放上两个用芭蕉叶做成圆锥形的帽子（傣语称为“索累东”）　下面放着煮熟的雌雄雏鸡各一只，　桌上还放有红布、白布、芭蕉、盐巴、一杯酒以及盛着糯米饭和白线条的芭蕉叶盒子等。主婚人坐在果子的上首，亲友们靠近主婚人围桌而坐，新郎新娘男右女左地跪在主婚人的对面。拴线仪式开始时，先由主婚人致贺词，在座的人均伸出右手搭在桌子上，低头倾听贺词。主婚人致完贺词，新郎新娘每人从桌子上揪起一坨糯米饭，在酒里蘸一蘸，点祭鸡、盐等物，每人连续点三次，点完后放在桌子上。接着，主婚人从桌上拿起一根较长的白线，从左到右，绕过新郎新娘有肩，把线的两端搭在桌上，表示把两个人的“灵魂”拴在一起，让他们白头偕老，永不分离。然后，主婚人又拿起两根较短的白线，分别拴在新婚夫妇的手腕上。接着，在座的其他老人也纷纷拿起白线，分别拴在新郎新娘的手腕上，祝福他们婚后幸福，生出儿子会犁田、盖房，生出姑娘会织布、插秧……　关于拴线来历的传说很多。有的说，古时候，有个穷孩子在王宫里当仆人，一天公主问他：“以后我会嫁给谁呢？”穷孩子直言不讳地说：“你会嫁给我的。”公主认为穷孩子是她家的仆人，竟敢说出这样的话来侮辱她，真是狗胆包天。一气之下，拿起一把小刀向小仆人砍去。几年之后，这个穷孩子经过许多周折，成了一个国家的国王。不久，两个国家联姻，那个国家的公主正好嫁给这个穷孩子。当公主发现夫王头上的伤疤时，悔恨万分，当即向丈夫道了歉。为了表达他们之间坚贞、纯洁的爱情，就请老人用洁白的棉线把他俩的手腕拴起来，表示他们已把灵魂拴在一起，永远不分离了。　有的说，古时候有个小和尚跟着大佛爷出游，遇到一个正在锄地的爱尼小姑娘，大佛爷告诉他：“她将来就是你的妻子”小和尚看不起爱尼人。一天，小和尚又见那个爱尼小姑娘正在锄地，就把她的锄头夺过来，向她头上猛砸过去，姑娘顿时错倒在地上，鲜血直流。小和沿以为他死了，扬长而去。事后，姑娘被守菜园的傣族老夫妇救活，并收为养女。不久，那个和尚长大，还俗了。一天，在赶摆场上他发现了穿着傣装的那个姑娘，两人一见钟情，倾心相爱，结为夫妻，并生下了孩子。一次，孩子问母亲头上的伤疤是怎样来的，母亲照实说了。在一边听着的丈夫悔恨不已，旋即向妻子承认了错误，妻子也原谅了他。为了表示真挚的爱情，他们用白线把两人拴在一起，并相互在手腕上拴线，表示永不分离。为了纪念这对夫妻忠贞的爱情，后来人们举行婚礼时，就用芭蕉叶做两个圆锥形的帽子（代表当年爱尼姑娘戴的帽子），供在婚礼桌上，并为新郎新娘拴线。洁白的棉线象征着纯洁的爱情，拴线的意味着白头偕老，永不分开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子错将金额当密码　充入６８万话费</contenttitle>
<content>一位女士想通过ＰＯＳ机预存１００元话费到手机上，不料，由于误将“话费金额”按成了“账户密码”，转眼充值了６８万多元。女子错将“金额”当“密码”　为手机充入６８万话费据《南国早报》报道　想通过ＰＯＳ机预存１００元话费到手机上，不料，由于误将＂话费金额＂按成了＂账户密码＂，转眼充值了６８万多元。小月在南宁市华强路某铺面工作。据她介绍，６月２７日下午，她用经营部的账户欲充值１００元话费到经营部手机上。不料，在操作ＰＯＳ机的过程中，误将＂话费金额＂按成了６位数的＂账户密码＂。凑巧的是，正好账户上的金额又满足密码所组成的金额值，于是，１００元话费转眼成了６８万多元。直到第二天银行方面给她打来电话，她才吓了一跳，于是赶紧与通讯公司联系。小月表示，营业厅的工作人员称，若要取回这笔款项，需要注销手机号，通讯公司才会以余款的形式将钱返回。现在已过去四五天了，钱还没到账。７月２日，通讯运营商客服表示，她将信息上报，目前正在加紧办理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯亿万富翁看上马丁靴品牌</contenttitle>
<content>俄罗斯亿万富翁Ｍｉｋｈａｉｌ　Ｆｒｉｄｍａｎ看上Ｄｒ．Ｍａｒｔｅｎｓ品牌，并且着手对品牌进行收购，之前品牌的估价约为１．２亿美金，但是随着这个消息的传出，价格有攀升的趋势。Ｄｒ．Ｍａｒｔｅｎｓ品牌的鞋子深受庞克风爱好者的欢迎，品牌２０１１年的净收入就达到了２２００万美金，随着复古风的兴起，品牌在法国，香港，美国，瑞典，新加坡，加拿大等市场的销售额都呈现大幅增长的走势。目前品牌还推出了服装和配饰等，市场反响也非常不错。超模Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ是品牌现任代言人，将于今年８月推出与品牌合作的限量鞋款，服装和配饰等，全部由Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ本人参与设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>聪明女人得懂得如何“放养”男人</contenttitle>
<content>男人都不希望被束缚，被管制，因为男人的天性都是自由的，掌控欲强的。如果让他甘愿屈膝与你，会让他很不甘愿。聪明女人懂得＂放养＂男人。聪明女人得懂得如何＂放养＂男人婚姻是一座城，外面的想进去，里面的想出来。当男人倦怠了婚姻，外面有了其他女人，女人该如何守住婚姻的城堡。一些女人知道丈夫有了外遇，使出各种手段掐断男人的经济来源，控制男人的日常行动，以为这样男人就是你的，其实即使拴住了男人的身，可还是控制不了男人的心，当一个男人的心都被外面的小三牵绊时，这时候的婚姻女人该怎么做ｓ有点内涵的女人都知道，如今的年代，时刻都要警惕《蜗居》中海藻一样的小三们，男人太优秀了往往提高身价同时也最有危险性，男人也许压力太大了。厌恶了日复一日的重复，生活太需要调剂了，在怎么老实的男人也难以招架抚媚柔情般的勾引，与其说这种勾引更是和自己有关系。然后大方的再叫服务员买单，在给点小费，以示你的大度，让对方觉得这女人有魅力。这样的女的都能抛弃，他们的地下情又能坚持多久。女人回家也不要把男人奉若上帝，把自己曾经放弃的梦想在这空隙期间重新拾起来。冲淡感情阴霾，女人要有覆水能收的能力，自己不狠点就由着对方放纵，最起码你自己先有了安排，自己会有主动权。张爱玲就是忍受胡兰成优柔寡断在阴影下生活，她就是不狠，她要是敢于甩了胡兰成也不至于自己的恋情千疮百孔。这个世界上最珍惜的是你自己，　不要把自己的命运拴在男人的裤袋上，女人也要解放自己的思想，错过了一个不珍惜自己的负心人。与其说将就的萎靡一生，不如给自己余下的人生多点颜色，你也可以把男人当做草，一个狗尾巴草而已。男人，其实就那么回事。越把他当草，他就越把你当宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脸毛竟是闪亮武器　偷学梦露８个美丽秘方</contenttitle>
<content>导读：玛丽莲－梦露的经典形象已经被视为美的象征，曾经被明星们无数次的模仿，当然，这位性感女神身上值得我们学习东西的还有很多。尝试下面８个以梦露为灵感的小贴士，你很容易会感觉到她与你同在。白金色卷发成就了梦露虽然我们完全不同意深发色的女子不起眼和绅士们都喜欢金发女郎的说法，但同时也承认白金发色成就了梦露。在她还只是一名模特时，把自己的头发从棕色染成了白金色，而且再也没有改变过。珀尔－波特菲尔德是梦露白金色卷发的缔造者（此前还有琼－哈洛尝试过），他使用老式的过氧化物来让明星们在台前幕后闪耀光芒。如今要实现同样的效果，方法不用那么复古：不必用有害的配方，因为有了更高科技浅米色的约翰－弗里达精密金发泡沫。如果你的发色比较深，可以分次的逐步向浅色过渡。梦露的脸总是由内而外的散发光芒，她的秘密是脸毛。没错，这是真的。那些是脸颊上一层薄薄的柔软绒毛，它们会反射演播室的灯光，这也是她拒绝在脸上打蜡的原因。这不意味着脸上长出胡须才好，只需在恰当的位置打上高光就能模仿出梦露光彩照人。所以我们喜欢ＳｍａｓｈＢｏｘ的光晕突出魔棒和维多利秘密的内衣秀上的闪亮妆容。保持肌肤的秀色可餐保持肌肤的秀色可餐是明星们绝不会忽视的一项内容。梦露同样也会不分昼夜的滋润自己的皮肤，直到现在她推荐的护肤产品在市面上还有销售。就像其他许多同时代的明星，梦露爱用万能的伊丽莎白－雅顿八小时面霜和夜间滋润的艾尔诺－拉斯洛Ｐｈｅｌｉｔｙｌ面霜。艾尔诺－拉斯洛Ｐｈ－ｒｍｕｌａ　３－９原本是用来解决皮肤上的疤痕的，却被她创造性的用来祛除肚子上面的疤痕。梦露用独特的眼线画法来突出她垂着的眼睑，不断的使用化妆包中伊丽莎白－雅顿流行眼线笔进行尝试，创造了猫眼妆。带角度的眼线笔可以让初学者轻松地尝试猫眼妆，因为如果画偏，只需用棉签蘸卸妆液擦除即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯沃琪减供机芯　中国货源或断奶</contenttitle>
<content>据报道称，近日斯沃琪已经与瑞士竞争委员会达成了协议草案，获许到２０１８年对外机芯供应减少７０％。中国大多数瑞士制造手表的机芯来自斯沃琪，逐渐减少机芯供应，将让同行不得不寻找替代的供应商，同时也使很多中国的品牌手表失去“瑞士造”招牌。中国大多数“瑞士造”手表机芯均来自斯沃琪据外媒报道，按照与瑞士竞争委员会达成的协议草案，斯沃琪被允许到２０１４年～２０１５年，减少到２０１０年机芯供应水平的７０％；到２０１６　年～２０１７年减少到５０％；２０１８年～２０１９年为３０％。到２０２３年，斯沃琪其他配件的供应将逐渐减少到２０１０水平的３０％。斯沃琪集团是瑞士最大的钟表机芯生产商，供应约８０％的用于瑞士制造机械手表中的机芯。一名钟表行业人士对此评价：＂斯沃琪有自己的品牌，如果专门做自己的品牌，对自己的品牌会有提升。＂据了解，斯沃琪团旗下事实上拥有众多腕表品牌，除了斯沃琪品牌之外，包括欧米茄、天梭、宝玑、雷达、浪琴等国际品牌。中投顾问高级研究员薛胜文任务，从短期来看，减少机芯供应会提高斯沃琪自己的收入。＂一方面，减少供应会对竞争对手形成有效打击，另一方面也有利于　斯沃琪旗下手表的整表销售＂。＂斯沃琪在未来会逐渐减少机芯供应这一行为，可能会对整个瑞士手表行业带来巨大冲击。＂薛胜文说。从中国的钟表行业看，曾有数据指向中国有８０％都是瑞士制造的手表，其中斯沃琪集团提供机芯的手表品牌就可能占了９０％左右。而此前《每日经济新　闻》记者在调查中也发现，由于国人追捧瑞士表，很多本土表企在瑞士注册品牌，进口瑞士手表配件，在中国生产。如果在未来斯沃琪集团急剧减供机芯以及其他配　件，则很大一部分手表企业将失去＂瑞士造＂这一吸引消费者的砝码。薛胜文预测，对于规模较小的中小生产厂家而言，由于缺乏自行生产机械零部件的相关能力，这些企业可能面临倒闭的危险。＂脱离斯沃琪机芯后，中国表业会进入短暂的＂失落＂期。＂不过也有人认为，斯沃琪机芯＂停供＂的举动也可以一定程度上刺激行业的进步。据了解，近几年在大量手表品牌继续追捧　＂瑞士表＂噱头的同时，也包括海鸥在内的部分品牌已经开始使用自己研发的机芯，其中海鸥机芯品质颇受认可。不过在＂瑞士王国＂继续强势笼罩的情况下，国产　表突围依旧困难重重。而记者了解到，事实上国内市场上很多宣称瑞士手表的品牌实际上也已经没有或者部分不使用瑞士机芯，而采用日本机芯。（来源：优网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９６０Ｓ　审美标准大评论——</contenttitle>
<content>７５年来人们的审美在逐步变迁，民众审美标准、妆容、摄影技巧乃至近年来流行的整形手术都在影响每个时代的女性。审美标准会随着时间变换而改变，然而王尔德曾说，“唯有美才是时间不能翦灭的。哲理消失了，宗教信念不再存在，但美的生命常在。它是老少皆宜的恩物，是世上每个人的食量，甚至是永恒的财富。”很多时装摄影所表达的，不仅仅是当代女性的外观—比如裙子长度、唇膏颜色和发型—更重要的是她们对于容貌和生活的期望值。每个年代对欲望和美感都有一套判断标准，对恐惧和禁忌亦各有观念。“造成审美观变迁的很大一部分原因，是女人们当时都在干些什么，当时社会的状态也是主要原因。”美国版《Ｖｏｇｕｅ》主编Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ　说。从强壮的、身段匀称的女性，到那些在澡堂悠然躺卧的柔弱模特儿—无论体形和尺码如何涨跌，她们都拥有女性的迷人特征，你能看出女性主义思潮在早期和后期对待身体的态度有何不同。至此，美貌的标准仿佛已经变得高不可攀，必须通过各种修饰才能完成—然而我们也能说，人们对女性美的理解日益宽泛。从１９３０年代至今，一切审美标准其实都是为了超越现状而设，而今天的女性已经彻底地超越了女性本身。至于她们究竟成为了什么，也只有摄影师才能告诉我们。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：老公出轨是因为我床技差</contenttitle>
<content>口述：老公出轨是因为我床技差以前那个穿衣考究，彬彬有礼，生机勃勃散发着热情的男人去哪儿了？是不是男人婚后都这样，或者是婚后我不再对我抱有任何期望？总之，他的改变让我也变得焦头烂额。我曾经问他，是不是不爱我了。他却一脸坏笑地说，怎么会不爱呢？只是你见过钓鱼的把鱼钓上来还给它喂饵吗？虽然明知他是开玩笑，看他那么得意，还是真想给他一榔头。我问，那是不是又改钓其他的鱼了？不然你的饵呢，丢掉岂不是浪费？他说，他的饵只够钓我这一条＂鱼＂的，现在用尽了，当然没办法再顾其他。我懒得和他分辨，总之心里气鼓鼓的。几次不大不小的争吵下来，家里的气氛越来越沉默，除了我的唠叨和他平心气和的应对，没有了最初爱的生气。我怀疑这样下去自己迟早变成怨妇。就苦心地想方设法调节我们的关系，但总不见效。让我怀疑，他是真的出轨了。有天，我下班回家，因为加班时间晚了，人疲惫的一塌糊涂，天也下着雨，到了门口结果发现自己竟然忘记带钥匙，于是打电话给他。他说在帮朋友修理电脑，晚些回来，我告诉他我没拿钥匙，进不了家门，那头说，真是粗心，等我一会吧，机器刚拆开，现在总不能一走了之。我愤愤地挂了电话，在门前等了足足有４０分钟，那个臭男人才回来了。我满腔的愤怒没处发泄，正准备朝他＂开火＂，却突然一件事改变了我的思维。因为我闻到一股味道，在雨里那味道特别清爽带着淡淡的茉莉香，刺到我的鼻腔让我狠狠地打了个喷嚏。我终于明白了，他根本就没有去修电脑，不然哪儿来的香水味，他根本就是找女人去了。却还把我当个二百五，以为我什么都不知道。等他开了门，我故意心平气和问他电脑修的咋样，还问这么晚了人家没留下吃饭住宿么？他客气说大男人有什么好留宿的。见他不招，我直接问，都睡在人家床上了，还有什么不好意思的？怕我责怪你啊？老公见我这样说，主动坦诚了他出轨的事，那一刻我才终于明白婚后他的改变究竟是为了什么。老公承认了他出轨的动机，原来竟然是因为和我在一起太束缚了。而他需要那种激情的放纵的感觉，可是我做不到，他又不能彻底改变我，只好寻找其他方式来实现自己的追求。说白了，就是嫌我床上不够奔放，不能完全激起他的性趣，我床技差，所以他找了更好的，能让他激情澎湃的女人。听他这么说好像他是完全无辜的人，所有罪过都在我。可是，任何一个女人都应该知道，这类男人有多么的无耻和可怕。居然把出轨这事说的冠冕堂皇，还把罪过强加给我，这样的人还叫男人么？如果老公仅仅是因为生理问题而出轨，或许我的内心可以得到一丝宽慰，因为那样人不在我身边起码心还在我这里。可现在，从我们频频争吵，从他对我和家的态度来看，他根本就是不是这样，他把心思完全转移到了那个插足我们婚姻的女人身上，把她当成了挚爱，那么我呢？是不是就成了多余？或者说马上就会成为他要离婚的对象？这个问题是显而易见的，但无论谁抛弃谁，都得不到爱情的原谅．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自由ｏｒ责任　男人只爱不婚的理由</contenttitle>
<content>自有ｏｒ责任　男人只爱不婚的理由（出处：她时代网）在当今这种社会里，越是经历多的人，就越是对婚姻没有足够的信心。因为他们看得太多，听得太多，感受和意识到的也太多。在他们看来，既然婚姻越来越不能给人于自由和快乐，那为什么还要拼命地朝着婚姻这座围城里钻呢？这对于成熟的他们来说，是完全可以控制住自己的。其一，事业永远是最重要的曾有人说过，一个男人成熟不成熟首先要看他对事业的态度。大多数成熟的男人都会把事业摆在最重要的位置，它是超过婚姻和爱情的。他们之所以有这种心理，那是因为都有一种自我价值的渴望，这种渴望是财富和权力的拥有，是控制和被欣赏的情感需求，大有刘备所言＂女人是衣服，兄弟如手足＂之感！其二，自由惯了，不愿意受婚姻的束缚婚姻意味着责任，而大多数责任都是通过牺牲个人的自由而去承担的。所以，对于一个大半辈子都习惯了一个人生活的成熟男人来说，若不是到万不得已，他是绝对不愿意轻易接受婚姻的束缚的。自由在他们眼里，就是生命和人生的动力，哪怕是为了自己心爱的女人，他都不会放弃自由而违心地步入婚姻。其三，太看重品味，宁缺勿滥大多数事业有成思想成熟的男人，在看待事物和处理事情上都是有着自己一番独特品味的，看女人和选择婚姻也样，他们不会轻易随便爱上一个女人，纵然是爱了，也不一定会随便找个时间草率地娶进家门。他们喜欢按照自己的品味和计划去办事，哪怕时机和品味都一丁点的不对头，他们都不会选择妥协，而宁愿错过和缺失，也不愿意将就和冒险。其四，经历得太多，对婚姻没有什么信心在当今这种社会里，越是经历多的人，就越是对婚姻没有足够的信心。因为他们看得太多，听得太多，感受和意识到的也太多。在他们看来，既然婚姻越来越不能给人于自由和快乐，那为什么还要拼命地朝着婚姻这座围城里钻呢？这对于成熟的他们来说，是完全可以控制住自己的。其五，不婚也是一种无可厚非的生存状态恕天空永远蔚蓝直言，我们现在的婚姻已经远远不是先前那种味道了。或许婚姻更多的只是一张纸而已，婚前婚后基本上不会有什么很大的区别。婚后能做的事，婚前照样能做，反倒是婚前能做的事婚后却不能随便做了。所以，基于社会对两性关系的无限宽容，更多的人已经把不婚作为一种再正常不过的生存状态了，这种生存状态的好处是快乐而又自由。其六，能给婚姻的时间真的是太少了我有一位朋友，四十出头，事业和才智都可谓是过人一筹，但就是迟迟不肯走进婚姻的殿堂。每当周围有很多热心的朋友和他提到婚姻问题的时候，他回答得最多的一句话就是：＂本来一个人时间就不够用了，若是再多出一个或两个人要去和我分抢的话，我真的不敢想象！＂其实，事实也如此，婚姻并不是简单地打个结婚证，在一起睡个觉，而更多的时候是需要花时间和精力去交流、欣赏和经营的，若是做不到这一点，尽不到这一份职责，倒还真的不如一个人生活更好一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２）您对＂倾城＂与＂高级定制＂的理解和看法；</contenttitle>
<content>北京，都城。在中国顶级的城市生态圈里，一些被上苍垂青的女子，如春湖映柳，柔美，曼妙。让习惯了拼生活的我们在偶尔惊鸿一瞥后，少时忘却了＂城市的节奏＂与＂漫长的路＂，能够放松下来，体会美好，而非欲望。倾城。Ｍａｒｙｍａ和京城佳丽的一次聚会。活动介绍：在一次＂京城女性现在是怎样承载美＂的话题讨论后，马艳丽女士应友人要求，携团队骨干开始筹备＂２０１２　倾城　北京＂，为倾城佳丽们感受天人合衣的韵意。在２０１２年６月２日至７月１５日之间，Ｍａｒｙｍａ将透过搜狐女人频道展示其本部５位高级定制设计师的２５套女装手稿，并邀您参与，以体验价接受２０位活动参与者定制。能够诠释这些手稿的＂倾城佳丽＂可获得一次高定体验和手稿对应的经典华服。更有５件设计作品将以网络评选形式赠送给胜出者。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分手后前女友胸变大我想复合</contenttitle>
<content>在朋友的婚礼上，偶遇已分手两年的前女友，本来我挺尴尬的，没料到她好像什么事都没发生过一样，主动热情地给我留了新的手机号码，还约我吃饭看电影。话说，她真的比两年前更漂亮了，胸也更大了，所以我感觉要出事．．．．．．终于，昨晚她发短信，表示想重修旧好。虽然我目前还是空窗，但面对这样一个前女友，真不知该如何应付，当年是她主动提出分手的，好马不吃回头草，如果我答应了她，算不算是吃回头草呢？求解救。回复：这位爱马士，人的事怎么能用马的事来说呢？不过为你解惑之前，咱们还是先来把马的事情说透好了。所谓“好马不吃回头草”这一说，个个都能脱口而出，却未必经得起追问。比方说，回头草为什么不能吃？为什么好马就不能吃回头草？为什么吃了回头草的就不能是好马了？等等。照我看，好马之所以不可以吃回头草，原因无非以下几种：第一，假设此马一路都走直线，一路都埋头吃草，那么，很显然，再回首，在它走过的那条直线上，已然无草可吃，要有，也是刚才没啃干净的，回头再吃，属于舔盘子的活，寒酸，没腔调；第二，此马胃纳超大，消化超强，一路走来一路吃，一路吃来一路拉，一饭三遗矢，若回头还有剩草可吃，那草，也都是被它用屎尿给调过味了的，尽管是它之己出。是故，情况一，属于吃相好不好看的问题；情况二，算是吃得健不健康以及卫不卫生的问题了。既懂吃，又会吃，吃起来更有腔调者，无疑便是良骥，否则，就是那“不好”的劣马。然而，要是有那么一匹马，八字生得靓，命里有食神，所在的那片草原，生机勃勃，格外肥美，那些疯长的草，更是马齿嚼不尽，春风吹又生，浅尝一口，再回头，但见那草叶尖尖们立马就重新冒出了一茬，还极其犯贱地更嫩更鲜更水灵那光景，就像你在朋友的婚礼上再次见到自己的前女友，盘更正了，胸更大了这草，那可是不吃白不吃；那头，这可是不回白不回。不回头，那才是冤大头呢。一家好店，必然就有回头客不是？所以，你既然为她再次心动了，那么，看在她比以前更漂亮、胸更大、尤其是对你更热情更主动的分上，直接去马就是，无需再纠结于什么“好马不吃回头草”这种非人的理念了。需要你留个心眼儿的地方，并不在此，而在于即便是她的胸再大，但毕竟在她的胸还没现在那么大的时候，她有过抛弃过你的前科。我认为，决定回首之前，你有必要充分了解一下这株香草在你身后再次生长出来并且在春风里摇曳生姿的动机和原因，也就是说，你的前女友她，她的目的何在？是否经过反思而觉得自己上次是瞎了眼，所以下决心与你重修旧好，破镜重圆吗？回头草可以嚼，眼前亏不能吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>代表品牌：Ｌａｎｖｉｎ</contenttitle>
<content>代表品牌：Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ高跟鞋的魅力无人可挡，令人眼前一亮的鞋履迅速增添动感魅惑，成为点亮暗沉秋冬的信号灯，无可挑剔的细节成为品位升级的最佳捷径。胜似艺术品的鞋履，汇聚了设计师对低迷经济的乐观态度。经济纤细的鞋跟回归，伴随着高高的防水台，达到令人意想不到的装饰效果。就好象对现代女性的全新注解：性感和侵略性共进，脆弱和强势并举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约艺术家镜头中的顶级汽车内饰</contenttitle>
<content>纽约艺术家镜头中的奢华汽车内饰在纽约工作的艺术家路易斯－吉斯普特就是一个这样的狂人；他花费了两年时间为这些有独特风格的车辆拍摄作品。车主们依据个人的喜好，来为自己的爱车　定制专属的内饰风格；从巴宝莉（Ｂｕｒｂｅｒｒｙ）到路易威登（Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ）。他的个人摄影展将于９月８日至１０月２２日期间在布恩画廊（Ｍａｒｙ　Ｂｏｏｎｅ　Ｇａｌｌｅｒｙ）举办，届时他还会向人们展示与这些豪华座驾大小相同的设计师内饰照片，以及与自己爱车保持一致风格的车主们的风采。独特风格的车辆拍摄作品纽约艺术家镜头中的奢华汽车内饰在这次新的艺术尝试中，吉斯普特先从大卡车和飞机的内饰照片开始，透过驾驶舱内巨大的风挡玻璃，展示了令人叹为观止的自然景观。这次尝试让他发现了艺术创作的新大陆，通过作者的创作来展现对他人作品的痴迷与爱恋之情。吉斯普特生于美国新泽西州，获得耶鲁大学美术学硕士学位，之后来到布鲁克林开办了自己的工作室。多年来，他一直参与电影与雕塑的制作，却很少涉猎摄　影。使用特殊的照相机与镜头以及相同的拍摄距离和角度，他展示出各种豪华轿车的豪华定制内饰，还有车窗外超现实主义风格的自然景观；这些景色的表现形式与　其早期作品的风格十分相似。艺术家镜头中的奢华汽车内饰吉斯普特拍摄的第一部车辆便是凯迪拉克凯雷德（Ｃａｄｉｌｌａｃ　Ｅｓｃａｌａｄｅ），该车内饰采用了日本知名设计师村上隆（Ｔａｋａｓｈｉ　Ｍｕｒａｋａｍｉ）所创作的路易威登座套与仪表盘底衬。随后，他又拍摄了巴宝莉定制内饰的宝马轿车（ＢＭＷ），以及寇驰（Ｃｏａｃｈ）定制内饰车辆。这些　色彩丰富艳丽的车辆内饰与窗外荒凉素净的背景形成强烈反差，并使观赏者的注意力集中在这些升级后的内饰上。因此，该摄影展被定名为　“Ｄｅｃｅｐｃｉｏｎ”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋｉｐｌｉｎｇ　Ｂａｓｉｃ经典系列　６月乐事发布</contenttitle>
<content>ＫＩＰＬＩＮＧ　始于１９８７２０１２春夏系列　之　６月乐事发布——Ｂａｓｉｃ　经典系列小时候和父母一起畅玩游乐园是乐想女们最期待的活动吗？梦幻的旋转木马，饱览全景的小火车，惊险刺激的过山车，一样都不能错过；外加一份爆米花，一个冰淇淋，完美的记忆如此难忘。今年的儿童节准备好与小朋友们一起重温这温馨时刻了吗？化点小妆，换身Ｔ恤牛仔，搭配Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）经典款双肩背包或是斜背包，乐想女们立刻回归童年纯真！旅行前的整理行装，看着那么多琐碎的小东西无处下手，着实头疼不已？那Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）最畅销款ＤＥＦＥＡ中等尺寸手提包一定可以帮到乐想女们；配有大空间主袋和两个前袋；地图、运动装备等凡是能想到的，都能以最时尚的方式携带。ＧＲＡＣＹ斜背包更适合轻装上阵的出游，正所谓“麻雀虽小，五脏俱全”，笔、手机、唇膏。钥匙．．每件物品都能在这个功能性强的包包里找到它的专属位置；轻松自在的斜挎包款式也为乐想女们的夏日装扮带来更多自信。辣妈级的乐想女们在扮靓自己的同时，孩子当然也不能落下。ＦＵＮＤＭＥＮＴＡＬ　Ｓ小尺寸双肩包，外观设计简洁复古，率性时尚。双肩背带减轻我们的肩膀负担；迷你的外形更是可爱玩趣。ＡＬＶＡＲ　ＸＳ小尺寸斜肩包配有可调节肩带，适合各年龄段的小女孩们，两个主袋和两个前袋能更好地放置她们心爱的小物品。当穿着母女装已经不再新鲜，赶快尝试让小乐想女们来背上Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）迷你系列包的吧，赚够百分百回头率。Ｃｅｌｅｂｒａｔｅ　＆　Ｌｉｇｈｔｅｎ　Ｅｖｅｒｙｄａｙ！　乐想女们不为年龄设限，玩转六一，回归童真！创建于１９８７年的Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）今年２５岁了！Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）的诞生源于一个意义非凡的决定——２５年前的某个星期一，三位积极乐观的比利时人Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｈａｖｅｒｂｅｋｅ，Ｘａｖｉｅｒ　Ｋｅｇｅｌｓ　和Ｐａｕｌ　Ｖａｎ　Ｄｅ　Ｖｅｌｄｅ　认为是时候去做一些改变，让人们摆脱传统手袋了！于是三剑客带着他们环游世界的灵感，开启了包袋世界不同的一面。２５年来，我们一直致力于突破，尝试着各种撞色与混搭的设计。不管你信不信，某些无意中的小小插曲，总会成就Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）独具一格的设计！　就像Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）标志性尼龙面料的诞生，便是源于一次由于染料过热而使传统尼龙变皱的美丽意外．．．更多幸福的意外以及在面对惊喜时始终保持微笑的精神，成就了今日全球女性喜爱的Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）！Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）的名字来自于设计师所喜爱的英国文学家Ｒｕｄｙａｒｄ　Ｋｉｐｌｉｎｇ；还有始终陪伴我们一路走来的标志性吉祥物小猴子，也正是这位作家笔下脍炙人口的作品《丛林之书》　（Ｔｈｅ　Ｊｕｎｇｌｅ　Ｂｏｏｋ，　１８９４年出版）　中的主角。这个小小的Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）亲善使者，出现在每个Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）的手袋，　背包或者行李箱上；传递着我们的乐想生活态度。每一季Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）都会推出几十款独特的小猴子。你们知道吗？　每一只小猴子都有自己的名字，而且有一部分的小猴子可都是用我们的员工或合作伙伴们的名字而命名的喔！我们拥有着全球６７个国家的女性认同的座右铭：　时尚如此重要，　重要到我们无法让她太严肃！带着这样的品牌理念，Ｋｉｐｌｉｎｇ（凯普林）风靡了整个世界！设计于安特卫普，但却装满了整个世界的快乐！这就是我们！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凤姐母校寄语毕业生　学她自食其力</contenttitle>
<content>重庆第二师范学院校长邹渝在毕业生毕业典礼上称，冬天少热水，夏天没空调，食堂的饭菜也没那么可口，宿舍还有“小强”出没，工作的确存在不足，在这里说声对不起。邹渝还向毕业生们寄语，同学们不要做一个啃老族，成为包袱。他还特别提到校友“凤姐”，“网络上传凤姐在美国成了修脚师，这对她其实是一个可喜的进步，这也代表她有一技之长，可以自食其力。”重庆第二师范学院迎来改制后首届毕业生，校长邹渝向毕业生们提出了真诚寄语冬天少热水，夏天没空调，食堂的饭菜也没那么可口，宿舍也有＂小强＂出没。这些抱怨，不是出自学生的口中，而是重庆第二师范学院校长邹渝在该学院２０１２届毕业生毕业典礼上说的。邹校长希望毕业生们能够包容学校的缺点，并勉励毕业生们志存高远，脚踏实地。昨日下午，重庆第二师范学院２０１２届毕业生毕业典礼举行。这是重庆教育学院改制为重庆第二师范学院后迎来的首届毕业生。今夏，重庆第二师范学院共有４００名本科生和２３８３名专科生顺利毕业。师生情深老师掏钱制作同学录孙玉吉是重庆第二师范学院２０１２届的毕业生，早在今年１月份，她就通过公招考试，入选渝中区人和街小学。昨日，她作为毕业生代表，向母校表达了感激之情。孙玉吉所在的学前教育学院小学教育专业班一共有２６名学生，其中在主城工作的就有七八名。临别前，孙玉吉班上的每个同学都收到了一本毕业纪念同学录，上面有每位同学的姓名、学号、家庭地址、单位、联系方式和证件照、生活照。这是该班班主任、重庆第二师范学院生物与化学工程系党总支书记周之良自掏腰包制作的。周之良在同学录的扉页上写道：＂我不祝愿你成为很富有的人，也不祝愿你成为很有地位的人。我只希望你永远快乐、健康地生活和工作，然后做一个自己认为很成功的人。＂校长寄语像凤姐那样自食其力在昨日的毕业典礼上，重庆第二师范学院校长邹渝的一席话让同学们倍感亲切。邹渝说，不管是三年还是四年，学生们既有幸福，也有抱怨。冬天少热水，夏天没空调，食堂的饭菜也没那么可口，宿舍还有＂小强＂出没。＂我们的工作的确存在不足，没有达到同学们的要求，在这里说声对不起，希望同学们放下不愉快，把幸福和快乐带走。＂这番话，让坐在台下的毕业生们很感动。邹渝向毕业生们提出了三点寄语：第一，毕业是事业的起点，也是人生道路的起点。同学们要放眼未来，志存高远、脚踏实地，实现自己的人生价值。不要做一个啃老族，成为社会或家庭的包袱。他还特别提到校友＂凤姐＂，＂网络上传凤姐在美国成了修脚师，这对她其实是一个可喜的进步，这也代表她有一技之长，可以自食其力。＂第二，热爱生活，保持积极向上的生活态度。不要愤世嫉俗，感觉老师、母校、社会都欠你的，不要有包袱，要轻松前行，没有人的人生是一帆风顺的。第三，学会感恩，懂得珍惜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＩＮＩ向伦敦奥运致敬　彰显英伦风情</contenttitle>
<content>据美国媒体ｉｎｓｉｄｅｌｉｎｅ最新消息，ＭＩＮＩＲｏｃｋｅｔｍａｎ概念车经过重新设计后推出伦敦奥运版，英伦范儿十足。资料图新款Ｒｏｃｋｅｔｍａｎ的设计灵感主要来自于英国国旗，车身采用取自英国国旗的深蓝色、红色和白色涂装设计，就连１８英寸的轻型合金车轮也彰显出爱国情怀。车顶还增加了一个全景天窗，上面拥有ＭＩＮＩ特有的＂米＂字旗设计。位于中央控制区储物仓内的微型篮球场设计更是为全车平添了运动气息，为广大车迷津津乐道，场上甚至还有袖珍球员。＂车厢内刻着本届奥运会每一座主办城市的名字，非常时尚，当然要属伦敦最为抢眼。＂宝马公司发表声明指出，此款概念车＂将在奥运期间展示＂，停放在靠近奥运村和残奥村的宝马展区。Ｉｎｓｉｄｅ　Ｌｉｎｅ　评价：遗憾的是宝马并未打算量产Ｒｏｃｋｅｔｍａｎ概念车，我们只能在２０１２伦敦奥运会上看到这款具有纪念意义的特别版车型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七大性爱杀手　女人绝对要重视</contenttitle>
<content>七大性爱杀手　女人绝对要重视曾有过一项对育龄妇女的调查，发现有５０％女性从未有过性高潮，不少女性压根就不知道高潮是什么感觉，这让人费解。一般来说，人们认为女性在初接触性生活的一两年内达不到性高潮是正常现象。而随着夫妻双方性生活的和谐与性技巧的熟练，这种最美好的性生活的最高境界才被开发出来，女性在获得性高潮后对性生活的渴望明显增强。和谐的高质量的性爱，不仅能增强夫妻间的情感，更能让双方全身放松，有益身心。伴随着人们思想解放，人们对于性爱的观念也有所进步。以前人们不敢把性爱挂在嘴边，现在也能戏谑地拿一些暧昧的话题当笑话。人们性观念逐渐变化，从对性的排斥，转为对性的接受，女性的观念变化更为显著。不少女性会追求高潮，体验性爱的快感，她们会为此付诸努力，会营造浪漫的环境，使用性感内衣、性爱玩具等更性爱更加有趣，增加高潮来临的几率。但是，她们往往忽视了性爱中隐藏的一些杀手。以下有７大性爱杀手，女人绝对要重视，一起来看看。１．消极的性观念在中国，房事一直被认为是一个隐晦的话题，即便是夫妻也不会随便把房事当做一个话题来讲。中国的教育在性教育方面倾斜度不够，让许多女性在青少年时期或幼年时期接受了不适当的性教育。这些性的消极观念按精神分析理论，是以潜意识的形式藏在心底，对成年时期的性态度和性行为会产生深远的影响。比如，一个离异家庭生长的女儿，从小接受母亲的观点，认为天下男人都靠不住，都是负心汉。而将生活的坎坷归咨于男性的存在。女儿长大之后尽管能够结婚生子，但缺乏对性生活的热情。２．性知识贫乏很多女性都比较含蓄害羞，特别是提起性爱话题的时候难免会脸红，更别说主动去学习性爱知识了。要想让性爱充满乐趣，让双方同时体验性爱的快乐，必须具备一定的性知识。女性要想达到性高潮，必须有相应的心理准备，有良好的前戏，使女性达到明显的性兴奋，男性要对女性的性感区进行爱抚，要循序渐进，不可急于求成。而女性性知识方面的缺乏必定会影响夫妻间的性生活及感情，因此一定要引以重视。３．性交环境性生活是一种隐私性极强的活动，除夫妻之外不能有他人参与，如果性生活环境不安全，如与其他人共用一套房间，或墙壁不隔音，担心隔墙有耳或怕有人临时来打扰等，均会造成精神紧张，精力不易集中，自然会影响性高潮的到来。除了安全的性交环境外，性爱中还要营造浪漫温馨的氛围，让性爱显得更温馨，勾起对方的欲望。现代家庭的夫妇不但要门窗紧闭，还要取下电话，关掉传呼机和手机等，保证不受意外的惊扰，还可以使用香水、音乐等营造浪漫的环境，让他难忘。４．身体不适或疾病社会环境的变化、社会压力的加大、人们对于性爱卫生的不注意等都让人们害上了亚健康，性爱方面也会有身体不适或者疾病的干扰。有些女性在身体不适时勉强应丈夫的要求进行性生活，而力不从心，又担心丈夫不满。有时因生殖器　炎症，造成性交时疼痛，影响性高潮。当身体不适或者受疾病困扰的时候，大可不必着急着性爱，不妨等身体状况好点以后才进行，这样才能保障高质量的性爱。５．没有安全的避孕措施不少男女，特别是年轻的男女不重视避孕，认为当今的无痛人流技术很先进，大可不必担心，即使怀孕了，只要短短的十几分钟便可以解决了后顾之忧。但是，怀孕后人流受伤的只是女性，因此，女性一定要保护好自己。有些男女青年在没有采取安全可靠的避孕措施时进行性生活，因为过分担心是否会造成怀孕，精神紧张，而不可能达到性高潮，为什么就不能试用一下避孕套呢？６．早年的不良性经历个别女性在婚前的某一时期有过不良的性经历，如强奸、诱奸、婚前性行为后被遗弃，这样正式结婚后，以往的经历明显地产生影响。一些妇女担心处女膜　问题，这既可能对性行为产生反感，又可能因为内疚而影响性高潮的获得。７．丈夫性功能障碍某些女性完全正常，可是丈夫有性功能障碍，尤其是，这样女性几乎是难于达到性高潮，如果丈夫懂得阴蒂爱抚或口与生殖器接触，可以使部分女性达到阴蒂型性高潮，否则就根本不会达到性高潮。性爱有杀手，女人一定要注意，这样才能营造高质量的性爱，让夫妻感情更和谐，你记住了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脚踩恨天高也要抱着宝宝的世界级辣妈</contenttitle>
<content>维多利亚绝对是全世界辣妈的领军人物！已经是四个孩子的妈了，不仅身材毫不走样，标志性的恨天高一天不落，胖乎乎的小七公主和火辣辣的恨天高有了一种很奇妙的化学反应，我们似乎也习惯了看着纤细的贝嫂踩着高跷抱着宝宝，似乎忘记了可爱的七公主也会长大，而世界级辣妈就此诞生。小七蹒跚学步　贝嫂牵女出街最吸睛胖嘟嘟的七公主终于会走路了，一张维多利亚牵着像小皮球一样的小七出街的照片迅速在网上传播，我们才发现，原来不知不觉中我们对于贝嫂的关注竟有很大一部分来自小七。同时一个更比一个萌的星二代也越来越能吸引大家关注，不知道这样下去，会不会有一天，明星们人气上的对手就是自己的宝宝买呢？抱着孩子们的帅爹要比小伙还迷人贝克汉姆一家绝对是摩登家庭的典范，当世界级帅哥老抱着胖嘟嘟的小七出现，硬汉柔情，梦到一片；小汤哥家的苏瑞号称是是星宝儿里面最有时尚细胞的姑娘，俊朗的汤姆克鲁斯领着小苏瑞，绝对是回头率最好的父女档；精ｙｏｕｋｕ灵王子奥兰多有一张精致的脸，这种优秀的基因完全传承给了他的宝儿子，小小奥还在婴儿车里就那么抢镜；唯一上榜的中国籍男子，张亮，模特张亮和宝贝天天，被称为中国第一模特父子档，恐怕全世界都找不到几对像他们俩这么潮的父子了吧。搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｈｅｌｌｏ　ｋｉｔｔｙ在自己３５大寿之际大张旗鼓的和各个品牌跨界合作起来，</contenttitle>
<content>１９７４年诞生于日本的零钱包在随后的３５年在全世界掀起了Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ现象。Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ的创始公司Ｓａｎｒｉｏ以更加绚丽多彩的活动和发布新的产品系列来庆祝其３５周岁生日。这对她热情的儿童粉丝以及由她伴随着长大如今已经成年以及那些追随流行的人们来说是一个天大的喜讯。如今Ｓａｎｒｉｏ店里还销售具有Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ形象的全线系列配饰、玩具等。这个全球范围内的３５周年庆典的主题为＂Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　ｃｏｌｏｒ＂，而且还为各种颜色赋予了新的意义。红色代表友谊、粉色代表可爱、黄色代表将康、绿色代表祝福以及淡紫色代表甜蜜，并且每个颜色都由相应颜色具有象征意义的蝴蝶结表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《饥饿游戏》发之幻彩　嘉珂演绎好莱坞美发时尚</contenttitle>
<content>继《哈里ｂ波特》和《暮光之城》之后，《饥饿游戏》有望成为下一部受到观众热捧的电影。这是第一部改编自关于青少年冒险科幻小说畅销书的电影，映前得到１００％好评率。这部“青春血浴片”在大规模放映之后，周末三天狂卷１．５５亿美元，成为好莱坞电影史上春季档周末首映票房最高的电影。这也是出品方——美国狮门电影公司历史上票房最高的电影。而同样来自美国的ＪＯＩＣＯ嘉珂受邀为影片的主要角色和５００多名演员塑造发色，将其健康发艺美学与电影艺术完美结合，为全球观众提供了一场惊心动魄的视觉盛宴。ＪＯＩＣＯ嘉珂特邀发型师、好莱坞知名造型师雪莉ｂ佩顿布林克（Ｃｈｅｒｒｙ　Ｐｅｔｅｎｂｒｉｎｋ）受邀担任此部影片的发色创意总监，而她所倚赖的，正是高性能、颜色生动、色彩丰富的ＪＯＩＣＯ嘉珂　Ｖｅｒｏ　Ｋ－ＰＡＫ凯蓓系列染膏。不仅如此，在影片拍摄的５个多月间，使用ＪＯＩＣＯ嘉珂凯蓓系列等各类护理发品，来护理暴露在北卡罗来纳州炎炎夏日下演员们的秀发。同时，更使用ＪＯＩＣＯ嘉珂造型／定型系列中的强力造型喷雾及光泽造型发蜡等产品以创造和维持影片角色的超现实主义的奇特造型。《饥饿游戏》讲述的是发生在大灾难后的未来的故事，由劳伦斯饰演的凯特妮丝．艾佛丁（Ｋａｔｎｉｓｓ　Ｅｖｅｒｄｅｅｎ）是片中主要人物。凯特妮丝ｂ艾佛丁是一个十六岁的孩子，被迫从她所在的贫穷　“区”选中，到凯匹特城参加每年一次的生死竞赛。为给劳伦斯塑造卑微的少年形象，佩顿布林克受命要创造一个单调、粗糙、敢于挑战任何危险的一头黑褐色头发的女孩子形象。但劳伦斯原本发色是９度金发，ＪＯＩＣＯ嘉珂凯蓓系列染膏协助佩顿布林克完成了这挑战性高的工作。　“实际上劳伦斯非常喜欢这个颜色，”　佩顿布林克说，“尽管电影已经拍摄完成，但她现在还保留着这个发色！她对ＪＯＩＣＯ嘉珂护理产品的效果也非常满意。她的秀发在拍摄另一部影片时受到严重的损伤，她连续使用ＪＯＩＣＯ嘉珂　凯蓓修护系列重塑修复乳来进行密集修复，在短时间内就恢复原有的健康光彩，秀发恢复健康弹性及韧度！”而在电影中，与凯特妮丝的灰色调形成鲜明对比的是，凯匹特城的市民被佩顿布林克描述为“精致、时尚和前卫”。　佩顿布林克与服装设计师朱迪安娜ｂ马科夫斯基（Ｊｕｄｉａｎｎａ　Ｍａｋｏｖｓｋｙ）以及发型设计总监琳达ｂ弗劳尔（Ｌｉｎｄａ　Ｆｌｏｗｅｒｓ）一起，要为５００多个配角创造各自独特的发色。“当你使用这些色彩的时候，如何使它们看上去既有创新风格，又富幻想，而且还得不能像小丑，这真的很有挑战性。”　佩顿布林克如是说。ＪＯＩＣＯ嘉珂凯蓓系列染膏，以其纯粹、生动清新的色调协助我们解决这个难题。因此，佩顿布林克预言说，一旦影片开始上映，其中的一些颜色设计必将影响当季的流行趋势。（尤其要注意她为伊利莎白ｂ班克斯设计的独特的粉色调！）曾在多部影片中担任发型创作总监的弗劳尔，其代表作有《钢铁侠２》（Ｉｒｏｎ　Ｍａｎ　２）和《社交网络》（Ｔｈｅ　Ｓｏｃｉａｌ　Ｎｅｔｗｏｒｋ），也对ＪＯＩＣＯ嘉珂产品卓越的性能以及整个ＪＯＩＣＯ嘉珂染发创意团队在这部影片中为所有演员创造的发色印象深刻。“我们需要准备５００多个使用ＪＯＩＣＯ嘉珂凯蓓系列染膏所创造的美丽假发，这是一项很繁琐的工作！感谢ＪＯＩＣＯ嘉珂，让我们的工作能够在约定的时间内顺利完成！”“ＪＯＩＣＯ嘉珂的产品的确没有辜负我们的期望！制作电影需要很多部门协同工作，只有每一个环节都非常专业、到位，这部电影才有可能成功。你不能犯错，也不能敷衍了事。对于一些有变数的部分，没尝试之前你会很忐忑，不知道最终效果怎么样。我可以坦白地说，ＪＯＩＣＯ嘉珂的色彩和产品的功效，是非常值得我们信赖的。”《饥饿游戏》是该系列电影的第一部，出品方已确定拍摄续集的计划。相信在未来的银幕上，我们仍然能看到由ＪＯＩＣＯ嘉珂协同诸多优秀造型师共同打造的瑰丽色彩。无疑，时尚艺术今后也将更多地渗透至影视作品中，感官的刺激与心灵的震撼交织，其乐无穷。而能够实现这样的效果，全靠值得信赖的产品！＃关于ＪＯＩＣＯ嘉珂＃ＪＯＩＣＯ嘉珂自１９７５年起，就开始为实现“Ａｒｔ　ｏｆ　Ｈｅａｌｔｈｙ　Ｈａｉｒ健康秀发的艺术”的目标而贡献力量。Ｊｏｉｃｏ嘉珂的全线产品，如洗护烫染及造型等，均融合头发护理科学的最新突破性科技成果，并从世界各地的艺术和时尚中获取灵感，以提供无与伦比的产品品质及性能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肤质：本身夏天是有点儿小油皮的我冬天变成了小干皮儿，就连</contenttitle>
<content>肤质：混合偏油，冬天偏干，容易长痘，毛孔比较粗大，５５５５，皮肤问题很大。护肤（彩妆）最重视部分：喜欢彩妆品，最喜欢眼影，但是出门很少化妆，以淡妆为主，浓妆一般在家得瑟得瑟。评测基础点：顺滑度：持久度：防水防油：显色度：可卸度：性价比：网友体验：评测基础点：顺滑度：持久度：防水防油：显色度：可卸度：性价比：网友体验：评测基础点：顺滑度：持久度：防水防油：显色度：可卸度：性价比：网友体验：评测基础点：顺滑度：　持久度：　防水防油：　可卸度：上色工具好用度：性价比：网友体验：评测基础点：顺滑度：持久度：显色度：可卸度：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红·ＣＨＩＮＡ　ＳＴＹＬＥ　中国范儿</contenttitle>
<content>每一个中国人心中对于红色都有一种特殊的情节，它代表着“ＣＨＩＮＡ　ＳＴＹＬＥ中国范儿”的活力和激情。本次我们在ＣＨＩＣ２０１０现场用本土名牌名模为你打造一场红色的“ＣＨＩＮＡ　ＳＴＹＬＥ　中国范儿”视觉盛宴。【造型：李晖（《时尚芭莎》资深时装创意总监）；摄影：许闯（ＴＨＥ　ＳＴＵＤＩＯ７）；化妆：张帅（ＭＡＣ中国首席彩妆师）】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无资质怕麻烦　奢侈品专柜多不验货</contenttitle>
<content>新民晚报一篇《爱马仕销售店：要验货去法国》的报道引发了读者讨论。有读者称，消费者急于＂验明正身＂却碰壁的尴尬并非在爱马仕才有，其实国内大部分奢侈品专柜都不提供验货服务，令一些有此需求的消费者犯了难。国内奢侈品店服务只限专柜出货服务只限专柜出货＂我上个月在淘宝网代购了一款香奈儿的包，拿去店里鉴定，店员死活不肯说真假。我死皮赖脸很久，最终一位销售员在我临走时悄悄说，包不是专柜货。＂陈小姐告诉记者，尽管现在网上代购奢侈品都宣称＂专柜正品，带小票＂，还标榜＂可专柜验货＂，但事实上，网上假货泛滥，＂专柜验货＂根本就是一句空话。昨天下午，记者来到恒隆、国金等购物广场，走访了路易·威登、普拉达、香奈儿等奢侈品专柜。路易·威登销售称，他们不能明确告诉消费者商品的真假，国内也不能出具正规的书面鉴定。＂如果您享受清洁、刻字等售后服务，如果在过程中发现这不是我们的货品，会告诉您的。＂销售小姐隐晦地表示。但她同时强调，＂仅仅拿着物品前来询问，无法回复真假问题，这是公司的规定。＂其他奢侈品专柜销售员工的答复基本与路易·威登、爱马仕的相同，还有一些要求消费者提供购物单据才能进行保养，否则不提供售后服务。采访中，一名销售告诉记者，其实店员根据经验已具备基本鉴别真假的能力，但他们并不能为消费者作鉴定，因为没有资质，不具备权威性。＂现在仿冒水平很高，我们也是避免麻烦和纠纷，只为自己销售的物品提供服务。＂相关机构无能为力疑似买到了假货的陈小姐烦恼随之而来。她找到卖家理论，但卖家坚称自己卖的是正品，要她出具权威报告证明是假货才可以退货。陈小姐曾致电淘宝客服，但工作人员称，要出具该奢侈品品牌提供的真伪认定书，或是由官方质检机构提供的真伪鉴定书，否则很难进行定夺处理。专柜不鉴定，其他机构有办法吗？记者从工商、质监等部门了解到，工商质检部门对于消费者购买的东西，只能做质量鉴定，不能鉴定奢侈品是不是正品，必须联合品牌商家才能做出鉴定。但国内商家又不能提供鉴定服务，因此这条＂鉴定＂之路也走不通。代购族网购族犯难据了解，消费者购买奢侈品的方式有专柜购买、海外代购、二手店购买、奢侈品网站等，专柜购买看似＂最保险＂，其余方式均有买到假货的风险。如何＂验货＂让不少消费者困惑不已。对此，有消费者表示，一方面奢侈品牌高声抱怨假货每年会给他们带来数十亿欧元的损失，一方面在中国市场，似乎又对＂李鬼＂们不闻不问，甚至傲慢地拒钟情于他们的粉丝于千里之外。在中国市场＂开枝散叶＂的奢侈品牌能不能从欧美市场移植些＂责任感＂和＂有求必应＂的态度，给为他们一掷千金的中国消费者提供一些有需求的服务，让中国消费者也能享受到优质放心的售后服务。（记者　左妍）（责任编辑：龚纹）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>堵车时间莫着急美容上班两不误</contenttitle>
<content>城市越来越大，住的越来越远，每天上下班的时间越来越长！车厢已经变成女生护肤的第二个战场，每天开车通勤的你，堵在路上的时间不亚于去美容院做一个ＳＰＡ。小小车厢里蕴涵着美容的大秘密，只要你愿意，就可以将闹心的堵车时间，变成私享的美妆时刻，一路向前，一路美。车厢是女生护肤的第二战场车厢干燥如沙漠，补水唾手可得。Ｗｈｙ：车厢的空间本身就小，加上夏天车窗紧闭和车厢内不停运转的冷气，俨然就是一个浓缩型冷气房，冷气会抽离空气中的水分，使皮肤变得更加干燥。Ｈｏｗ：１、带一瓶清凉的保湿喷雾，放在开车时唾手可得的地方。喷嘴式设计方便好用，能在开车时随时补充水分、镇静肌肤，并且还有定妆的作用。２、如果不嫌麻烦，需要用化妆棉辅助的化妆水也不错，能让面部和身体部位更均匀得到保湿润泽。３、开车的人，每天最好能喝到Ｉ．５公升的水，车上常备矿泉水，如果晚上停到车库时，还有没有喝完的水，就打开瓶盖，让水分自动挥发到车厢内。第二天，能有效提高车内的湿度。车厢防晒，左脸大于右脸车厢防晒，左脸大于右脸。Ｗｈｙ：有了一定驾龄的女性会发现，自己左手的皮肤变得比较黑，而左脸的斑点会变得明显。这都是因为左边更靠近窗外、更容易被紫外线直射造成的。Ｈｏｗ：１、众所周知，防晒霜、墨镜是不可少的自驾族防晒必备品，超薄长袖外套，或防紫外线袖套，都可减少紫外线对肌肤的伤害。２、如果是长途驾驶，要随身携带一瓶防晒喷雾，随时补喷。补涂前，打开车窗，将左手臂搭在窗沿上，将防晒霜均匀喷在手臂和手背上，让其自然干即可，这样也能避免手掌心涂到防晒品，避免滑滑地握方向盘不舒服。３、戴帽子做物理性防晒，将帽子和帽檐向左移动一些，以便阻挡左脸的紫外线。另外，在车窗上贴防晒贴膜也是不错的方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房祖名与内地女星叶熙祺交往俩月</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，日前，港媒踢爆内地女星叶熙祺到港录新歌期间，房祖名出动４台名贵战车亲自护送女友，并有陈奕迅等一票好友帮忙把风，＂房叶恋＂浮出水面。近日，香港媒体再度爆料，称房祖名与叶熙祺已经秘密拍拖超两个月。房祖名被曝与内地女星叶熙祺秘密交往两个月此前，有香港媒体曝出房祖名与绯闻女友叶熙祺一连五晚缠绵，还发动陈奕迅等老友为其把风，并约陈妍希等一票好友一起介绍给叶熙祺认识。据知情人爆料房祖名与内地女歌手叶熙祺相识于北京，拍拖２个月关系稳定。足见一向好玩的＂龙太子＂对于这段感情格外认真。现年２４岁的叶熙祺曾推出唱片《祺待》，还出演《绣花鞋》《天生爱情狂》《牵牛的夏天》等影视剧。今年还与与天王嫂乐基儿一起为某大牌洗发水广告代言，打入日本市场，登上日本销量第一的时尚杂志封面。据传叶熙祺到日本发展房祖名从中也出了不少力，本次叶熙祺到港录制新歌祖名不仅全程陪同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国皇室崛起于西元三世纪左右，是目前现存最古老的王族。而且每代君</contenttitle>
<content>主的加冕仪式都严格奉行一套相同的传统，这使得英国皇室的加冕典礼成为现存的、依然举行的最古老的盛大仪式。加冕仪式上，国王或女王佩戴的王冠和手持的权仗都成为全球瞩目的焦点，同时亦在全球人面前呈现了唯英国皇室才能拥有的奢华和权威。英国皇室认为，只有稀世的钻石珠宝最能体现皇室的尊贵。为了彰显独一无二的权力象征，历代皇室都想方设法收集钻石和珠宝。随着势力的不断扩张，英国发动了面向全球的殖民战争，成为世界上最强大的殖民帝国。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主持人李静聊精油</contenttitle>
<content>３．【什么是基础油】基础油，也称作基底油或调和油，是由各种植物的种子、果实经压榨、萃取的非挥发性油脂。它的主要成分是亚油酸，同时含有丰富的各类维生素等营养物质！　［详细］４．何为单方精油／复方精油单方精油是从具有香气的部位提取单一植物精华为单方精油，不是任何植物都可以萃取的，是必须具有药疗性的植物，通常以该植物名称或植物部位名称命名…　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海港城：满港币＄１，０００换购限量＂Ｗｉｎｎｅｙ－ｔｈｅ－Ｂｕｌｌ＂</contenttitle>
<content>伦敦购物Ｔｉｐｓ：推荐商场：　Ｂｉｃｅｓｔｅｒ　Ｖｉｌｌａｇｅ；Ｏｘｆｏｒｄｓｈｉｒｅ；５０　Ｐｉｎｇｌｅ　Ｄｒｉｖｅ；Ｂｉｃｅｓｔｅｒ；ＯＸ２６　６ＷＤ；Ｕｎｉｔｅｄ；营业时间：　周日至五：１０：００－１８：００；周六：１０：００－１９：００公交换乘：　Ｃｈｉｌｔｅｒｎ　Ｒａｉｌｗａｙｓ　提供从伦敦　Ｍａｒｙｌｅｂｏｎｅ　站到　Ｂｉｃｅｓｔｅｒ　Ｖｉｌｌａｇｅ　的直达票，其中包括从　Ｂｉｃｅｓｔｅｒ　北站到　Ｂｉｃｅｓｔｅｒ　Ｖｉｌｌａｇｅ　的Ｃｈｉｌｔｅｒｎ　Ｒａｉｌｗａｙｓ　出租巴士　（ＴＡＸＩ　ＢＵＳ）。出租巴士每周营业７天，负责按时接送各趟列车的乘客。酒店网上预订：ｗｗｗ．ｏｌｄｂａｎｋ－ｈｏｔｅｌ．ｃｏ．ｕｋｗｗｗ．ｋｉｎｇｓ－ｈｏｔｅｌ－ｗｏｏｄｓｔｏｃｋ．ｃｏ．ｕｋｗｗｗ．ｍａｃｄｏｎａｌｄ－ｈｏｔｅｌｓ．ｃｏ．ｕｋ特别优惠：　不同商铺的退税规定不同，最高可达１７％。伦敦购物省钱Ｔｉｐｓ：多数商店在１０：００－１８：００营业，周四为深夜购物日，不少商店营业到　１９：００或２０：００。街头小商店周末也经营。每年两次减价：　夏季折扣约在３０％－５０％，每年６月第四周到７月第二周的三周期内。冬季折扣约在４０％－６０％，时间是从圣诞节到１月末。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变态男友送我一箱丝袜让我换着穿</contenttitle>
<content>第二天早上醒来，张良在一大堆的丝袜里挑选各种颜色匹配我的衣服，我说你一个大男人对女人的丝袜那么感兴趣干嘛，穿哪条不都一样嘛，张良挑了一条黑色的丝袜还硬要帮我穿上，我一边骂他不正经一边得意洋洋的让他伺候我更衣．．．变态男友送我一箱丝袜让我换着穿张良兴匆匆的跑到我面前诡异的笑了一下，我问他神神秘秘的要干嘛，张良笑道没事没事，就是看到你特兴奋，媳妇儿啊，咱们谈恋爱也有三年了吧，你说我在你心中的位置有多重要啊，我不屑一顾的竖起小拇指，喏，你在我心中的位置就是这个，张良踉踉跄跄的躲一边去了。去年夏天的时候，张良买了几十包的丝袜作为生日礼物送我，当时见他搬了整整一箱丝袜，简直让我惊呆了，第一反应就是恼羞成怒，我问他买这么多丝袜干嘛，你有恋物癖啊。张良说是给我买的，可是我哪里能穿那么多，穿十年都穿不完，张良说那就每天一双换着穿，而且，那些丝袜各种颜色的都有，我简直都要崩溃了，张良好说歹说求我不要生气，他说我长了一双修长的美腿，应该把自己美的一面展示给别人看。张良的话不无道理，反正我也是要买丝袜穿的，只是张良买这么多丝袜连放的地儿都没有，想想还是算了，张良对我也是一片心意，晚上睡觉的时候，我问他为什么喜欢我，是因为我长的漂亮嘛，这世界漂亮女孩多了去，你为什么会喜欢我呢，张良反问道：那你为什么会选择和我在一起呢？我假装生气的说：我看走眼了呗。那一晚张良和我共度良宵缠绵美梦让我对他的生气全部打消了。第二天早上醒来，张良在一大堆的丝袜里挑选各种颜色匹配我的衣服，我说你一个大男人对女人的丝袜那么感兴趣干嘛，穿哪条不都一样嘛，张良挑了一条黑色的丝袜还硬要帮我穿上，我一边骂他不正经一边得意洋洋的让他伺候我更衣，穿好衣服后，张良又拿了一条粉色的丝袜套在头上说要和我玩捉迷藏，这么大点的小屋，能往哪藏啊，张良说可以藏到储藏室或者衣柜里或者床底下啊，不要让我把能藏的地方都说完，那你就无处藏身了，我说这个游戏不好玩，可是张良非要让我和他这么闹腾。这样的游戏我在电视上也见过，我问他是不是看电视上挺好玩的，所以也要在现实生活中上演一次，他笑了笑米有说话，索性我就陪他玩一玩，也不辜负了他那么耗费精力的买了一箱的丝袜。捉迷藏的游戏让我和张良在娱乐中暧昧不断，他说自己喜欢另类的游戏，两个人的生活需要这些来调和感情，可是我却总觉得他对丝袜有着异常的嗜好，因为他时常拿那些丝袜玩弄，有时候还自己穿，有时候拿丝袜当围巾，爱爱时他甚至用丝袜对我施虐，我要尽快将他这种不良的嗜好扼杀在萌芽中，男人应该有男人的样子，调情也要有一定的气氛和心态，他这样的行为我是很反感的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｚａｒａ老板ＡｍａｎｃｉｏＯｒｔｅｇａ成欧洲首富</contenttitle>
<content>Ｚａｒａ母公司Ｉｎｄｉｔｅｘ集团创始人Ａｍａｎｃｉｏ　Ｏｒｔｅｇａ今年三月在福布斯公布的全球富豪排行榜上名列第五位，如今他再升一位，以３９５亿欧元身家成为欧洲地区首富。这位西班牙富豪的财富累积也相当惊人，２００４年，Ａｍａｎｃｉｏ资产为９２亿美元，在富豪榜上排名第３３位。得益于Ｚａｒａ在全球销量的惊人增长，Ｉｎｄｉｔｅｘ集团接连超越Ｈ＆Ｍ、Ｇａｐ成为全球最大服装零售商，旗下品牌还包括Ｍａｓｓｉｍｏ　Ｄｕｔｔｉ、Ｂｅｒｓｈｋａ、Ｐａｕｌ　＆　Ｂｅａｒ等。Ｐ．Ｓ．全球最大奢侈品集团ＬＶＭＨ集团总裁Ｂｅｒｎａｒｄ　Ａｒｎａｕｌｔ在欧洲富豪榜则下滑到第３位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５种性体验：你一辈子总该试一次</contenttitle>
<content>想为你的性生活加添刺激新元素？不一定要换对手换体位，就算你跟情人已经进入稳定而忠诚的关系，只要换个立场、转个地方，也可以享受到前所未有的兴奋。以下五种「一生起码试一次的性体验」乃各地性专家的诚意推荐，当中你又试过多少呢？５种性体验：你一辈子总该试一次１．　角色扮演人人都有性幻想。如果你认为强迫性爱会使你感到特别刺激，又或者被征服的感觉使你觉得他特别ｍａｎ，不妨直接向他提出要求。性专家话，纵然对手都系同一个人，但角色扮演却能奇妙的让你感到与其他不同类型的人做爱，体验到做不同性格的人，做平时不敢不应或不能做的事，从而使你更加紧张刺激。２．　一生起码豪一次订一晚你认为豪华奢侈又负担得起的酒店做爱，又或者趁旅行时，拣其中一晚住高级套房，专家保证你会感到额外兴奋，因为奢侈的体验是享乐的一种，能给人带来短暂的快乐，令你更有ｍｏｏｄ投入性爱。３．　见光死的高潮先旨声明，在公众场所有亲热行为，若引起他人不安，显然不是很好。但是专家解释，打野战跟偷情同样「见不得光」因而令人感到特别刺激。趁无人注意，低调地互相爱抚，到欲火焚身时速速回家延续下半场，过来人话整个过程几乎都系高潮，信不信由你　。４．　浴室被忽略的宝库几乎人人屋企都有浴室，但往往好多人忽略在浴室做爱的趣味。浴室里其实满是有效提升兴奋度的工具可用：在镜前做爱，看见自己享受性爱的表情及肢体动作，会令你自觉更性感，从而表现比在床上更加豪放；利用花洒，冷热水轮流刺激你俩的敏感部位，实在系方便又迅速的冰火体验；其他道具如蒸气、泡泡浴、蜡烛等等，也有效加添性感又浪漫的气氛。５．　奇幻性爱著名「性」地去世界各地游览名胜，因为风光如画如名信片如旅游指南如ｓｃｒｅｅｎ　ｓａｖｅｒ，有时候令人感觉有点超现实。专家话原来在世界名胜做爱，比影相更能说服自己真实地到此一游，亦令你的旅程更深刻难忘；另一方面，名胜带畀你的超现实感，又会令你在亲密时添加罕有的奇幻感；景点越闻名、越宏伟，不思议感越大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心理测试：你会成为老男人的俘虏吗？</contenttitle>
<content>老男人是进入休眠的火山，外表平实无争，内心却仍有沸腾的岩浆，随时可以散出白热的高温。但是他们已经爆发过，所以再不会灼烧接近的人，绵长而合宜的火山热，能献给你一池持久滑暖的温泉。爱上他们，或许会得到很多很多的快乐，因为他们早已在生活中游摆良久，所以懂得女人，也能够塑造女人。宽厚的包容力，充足的财力，无所不知的天文地理……一切的一切，那些胡根尚软的男孩子如何能够比拟？女人一生所需要的，不过是有人关爱，老男人们用温情织就的一张网，扑火的飞蛾怎么能够逃离？魅力老男人·　皮尔斯·布鲁斯南　：完美绅士·　克林顿　：魅力老男人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ归来　神秘发布会谍照外泄：</contenttitle>
<content>Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ　２０１１春夏女装的设计灵感缪斯是舞蹈家Ｉｓａｄｏｒａ　Ｄｕｎｃａｎ，悬垂面料的运用如同Ｉｓａｄｏｒａ　Ｄｕｎｃａｎ　的舞姿般轻盈动人。在选色和印花设计上，较之前几季变得更为大胆抢眼，抽象艺术感效果、几何图案将异域风情和现代时髦感撮合在一起，耐人回味。［点击看更多精美组图］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人一夜最多能够承受多少次</contenttitle>
<content>导语：“男人是牛，女人是田。天下只有累死的牛，没有耕坏的田。”女人很难体会到做男人的辛苦，同样男人也很难明白：女人并不是“耕不坏的田”。其实，女人也有个接受程度的。女人一夜最多能承受多少次？（图）女性性生活步骤示例首先，在爱抚刺激自我性幻想的作用下，身体出现兴奋反应（性欲唤起），呼吸急促、心率加快、面部红晕、精神振奋；感觉乳房发胀，乳头因充血胀大突起，接触会有轻微快感；外阴分泌少量液体，阴道下段偶有反射性肌肉收缩并有明显快感。阴茎插入后，在阴茎抽动的刺激下，身体进一步兴奋，盆腔明显充血，阴道下段肌肉收缩，紧紧裹住阴茎（平台期），对阴茎刺激感觉更加明显，有较强的快感。在平台期的基础上，大约五至十分钟的时间（或是更长或更短的时间）可达到性高潮，最根本的特征是阴道下段扩约肌、骨盆底部肌肉及全身骨骼肌不自主性、强有力地节律性收缩，热烈而强大的快感遍及全身，思维自然凝滞，全部意识都沉浸在性高潮的强烈快感和极度幸福之中。研究发现：保持阴道紧窄是女性获得性快感的捷径。最后是消退期，性高潮时的肌肉节律性抽动持续约５至３０秒钟后渐渐自然停止。身体性反应的消退，如盆腔充血等，则在２０至３０分钟内逐步消退，身体恢复到平时的状态。可能对身体健康的影响有：一、多次插入对女性健康的影响阴茎插入阴道并抽动，这对阴道是一个机械刺激，同时可能将细菌带入阴道内。阴道是由复层鳞状上皮组成的，具有较强的抗摩擦能力，如果摩擦刺激时没有产生疼痛感，即使性交次数多，性交时间长，也是没有问题的。而且，阴道具有一定的抗感染能力，在身体免疫力正常的情况下，即使短时间内多次性交也不会导致阴道感染。不过，多次插入对阴道的松紧度会造成影响，天长日久，很容易出现阴道松弛的现象。对此，就必须使用养巢产品进行阴道保健，紧缩松弛的阴道。这里，小编推荐一款效果不错的养巢产品——花月婷养巢胶囊。它天然无副作用，对女性私处松弛有很好的紧缩效果。二、多次性高潮对女性健康的影响性高潮是经过长期生物进化而产生的一种人体本能。人体自然是有能力发动并承担性高潮反应的。所以，性高潮反应对女性健康来说是没有损害的，现代性科学研究结果表明，性高潮能够提高身体的机能状态，有利于身心健康。女性获得性快感，不仅有利于改善夫妻生活，而且对健康也有好处。紧缩阴道，提高Ｇ点敏感度，可以让女人在每次性生活的时候都能快速进入高潮状态，并享受最长时间的性快感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三亚诞生首个国际比基尼小姐冠军</contenttitle>
<content>国际舞林ＰＫ　印度风情万种５月２１日，第３５届国际比基尼小姐全球总决赛才艺表演在三亚君澜凯宾斯基度假酒店举行，经过近２个小时的角逐，本届大赛第二个单项奖——最佳才艺小姐也随之诞生。最佳才艺奖前三甲分别是：印度小姐凭娴熟而优美的印度民间舞蹈获得第一名，捷克小姐凭热情洋溢的爵士舞荣获第二名，第三名被土库曼斯坦小姐夺得。与其说这是一场比基尼小姐大赛的才艺角逐，不如说是一场国际舞种的大比拼，其专业程度不亚于专业舞者之间的较量。经过一轮初选，１３位选手的才艺表演进入最后角逐，其中，竟有１２位选手的才艺表演不约而同选择了民族舞蹈，于是，一场“舞林大会”动人心弦，其间，各个国家的民族风情随着舞者的身姿流溢而出，可谓“风情万种”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人９个性姿势　让男人垂涎欲滴</contenttitle>
<content>阅读提示：女人风情万种，能把钢铁办的男人都柔化成水，男人是最迷恋这种懂得调情的女人，所谓英雄难过美人关，自古以来，没有多少男人能逃避美女万般的柔情的。女人学会下面这９点调情性爱姿势让男人情欲立马高涨，爱你无法自拔。女人９个性姿势　让男人垂涎欲滴１．衣衫尽湿美丽的身体纤毫毕现时那是一种附着着记忆的性感之美。在男人的少年时代，能够最真切地见识女孩身体只有在游泳时。那时的她们是全身尽湿的，尽管身体发育还不成熟。即便是海伦·亨特这样姿色平常的女子，当她湿淋淋地出现在杰克·尼克尔森的门前时，也有一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。也许正是这份性感打动了奥斯卡的男评委。２．丝质吊肩裙那种感觉就像一个美丽的小贝壳在阳光下的沙滩上晃来晃去，又像一条漂亮的凤尾鱼在清水中游荡。格维尼丝·帕尔特罗在《新电话谋杀案》里穿着淡绿色丝质吊肩裙的场面特别性感，丝质的细腻柔滑和女人光洁无暇的肌肤相映成趣。当年的王馨平也是穿着亮银色的吊肩裙捧回了不少男性大奖。３．丰满的胸部这种姿式几乎已经成了好莱坞的经典。从３０年代的玛琳·黛德丽，６０年代的梦露，８０年代的斯通，９０年代的安德森等性感明星，到不以姿色撩人的米迪·福斯特、海伦·亨特，甚至还未发育成熟的巴里摩尔都选择这个赤裸裸的充满诱惑的样子。这个女人钟情了几十年的姿式说明了什么？不是女人太傻，而是这一招实在太灵验了。４．女人采取主动女人采取主动的时候就是她在卧室中最性感的时候男人从来不想永远捍卫自己的主动地位，但女人通常情况下并不积极，这时表现她们的性感是个缺憾。前几年欧洲有部很有名的艳情电影《Ｏ娘的故事》。Ｏ娘的魅力除了全身心地奉献之外，是她明白女人什么时候应该主动一些。《炮弹专家》里的史泰龙是个不易牵动情色的男人，但他终于还是拜倒在斯通的石榴裙下。＂主动的女人充满男人无法抗拒的性感。＂５．宽衣解带即使对一个看惯了女人胴体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱惑。那是一层层剥开的漂亮花瓣中的花蕊，又像是一个熟练的技工在制作一件美丽的艺术品，在男人的眼中，女人宽衣解带不仅是对男人的信任，更使男人得到一种独自享受的秘密之欢。６．一袭长发女人的长发和肩膀各有迷人之处，但都没有如此组合时更富有性感。年轻时的斯特里普正是依靠披肩金发吸引了＂猎鹿＂男友罗伯特·德尼罗。也只有罗密·施耐德的舒卷的长发和光洁的肩头才配得上奥匈帝国王后的美丽形象。能够抵抗这种长发和肩膀组合的男人恐怕只有太监。７．手指轻抚嘴唇这是爱情片中常能见到的镜头，其暗含的调情味道简直不用多想。虽然这样的举动大多出现在年轻或者不正当的女人身上，但是无法否认对男人的吸引力，《相恋不如偶遇》中当保姆时还与男友亲热的少女，《花街屠夫》中的上流交际花都喜欢这个样子。至于用冰块或樱桃等在嘴边晃动与她异曲同工。８．平滑的腹部不知道帕特里克·斯维兹是不是真的很喜欢黛米摩尔的腹部，至少每一个看到他用手指在摩尔肚脐四周反复画圈时都被摩尔的性感肚皮打动了。虽然那里并没有任何一个兴奋点，却有着视觉和触觉所能得到的最奇妙的结果。肚皮舞传达出的性感信号还不够强烈吗？９．用舌尖反复舔砥自己的嘴唇嘴唇的诱惑相当大，你喜欢一个人时最先想到就是吻她，就像每次醒来都要先睁开眼睛才能看到世界，吻过才算拥有。女人有意无意地舔砥自己的嘴唇，实在是对男这种渴望的挑逗。凯特·摩斯的瘦小身材本无多少性感卖弄，但当年的ＣＫ和她本人就凭着一张舌尖上卷，嘴唇半张的照片风靡了全球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风情裹身裙　打造丰臀细腰曲线美人</contenttitle>
<content>玲珑的曲线是上帝送给女人最好的礼物，所以你千万不要吝啬，把自己藏在宽松肥大的素Ｔ里面。今年夏天强调臀部轮廓裹身裙再说风靡，绝对能带给你丰臀细腰的曲线美感。Ｌ＇Ｗｒｅｎ　Ｓｃｏｔｔ风格解读：设计师同名品牌Ｌ＇Ｗｒｅｎ　Ｓｃｏｔｔ　２０１３度假系列是自创立以来第一次展出的度假装。毫无卖弄和抢风头，Ｌ＇Ｗｒｅｎ　Ｓｃｏｔｔ用一种轻松的状态表达了自己浓郁的“古董衣情缘”。整个系列以铺盖式印花加亮色调缎面制成修身而复古的气质裙装，几乎每一套装扮都配有一顶与服装同样材质和印花的军帽来增强俏丽的特色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宇春一双牛津鞋暴走时尚圈</contenttitle>
<content>导读：李宇春一向以中性帅酷的形象示人，而穿衣品味也无过人之处，可是近来李宇春开始出席众多时尚场合，并且造型也越来越时髦。更值得注意的是，李宇春酷爱平底牛津鞋，不管穿什么衣服，都要以一双牛津鞋收尾，堪称百搭圣品。牛津鞋穿搭第一招：西服配长裤扮英伦范漆皮的Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ尖头变形款牛津鞋配上Ｇｉｖｅｎｃｈｙ的万元西装，搭配可以说是十分简单明了。胸前叠戴的十字架项链是唯一的装饰，倒也充满了英伦范。黑白配玩转小清新同样的漆皮牛津鞋，配上白色西装明快又简约。李宇春的搭配属于易于模仿的系列，选择的单品也都是唾手可得的大众款式。牛津鞋穿搭第二招：配短裤变身法式俏皮女郎同样的一套衣服，选择不同的鞋子就产生了不一样的效果。与Ｔ台模特的短靴不同，李宇春的帆布亚麻色系带牛津鞋显得更为平易近人。牛津鞋穿搭第三招：配彩色铅笔裤变街头潮人一向都喜爱深黑色彩的李宇春，选择了一条红色铅笔裤配上彩色牛津鞋，机车夹克酷劲十足，而十字架的配饰似乎是她喜爱的单品。牛津鞋穿搭第四招：全黑一酷到底全身黑色的搭配十分常见，模仿起来也很简单。金色的腰带和手环成为了整套搭配中的亮点。而皮质的上衣配上高腰裤的穿法也是今季的时髦穿搭法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感情最善变的前三名星座</contenttitle>
<content>小心下列星座，说变就变．．．．．．双子座双子座的人喜欢和与人相处，喜欢聊天和开导别人，对处理事务耐心过低，常常让人感觉有点像个小孩，双子座的女生想象力特别丰富，对待爱情持久力不够，其实内心也很想有份天长地久的爱情，只是双重性格的她好玩，令别人觉得很不专一，对待自己的恋人常常答应过的事情而做不到，导致很多的误会与矛盾，让恋人对她失去信心，以至于分离。现实本没有错，但要看怎么对待，不能为了自己的利益而伤及无辜，那就真的让人觉得恶心，人不管在工作中要学会换位思考，在感情中更是如此，如果是对方这样伤害你，你又会怎样，爱情这东西虽然没有道理可讲，但上天永远是公平的，害别人就等于害了自己。天蝎座天蝎座是一个非常神秘的人，对待事物一向比较嫉妒，如果有人比她更强，会用一切办法去击垮对方，天蝎座女性具有勾魂的气质，简直就是男人中的美酒，一占就醉，她内心的世界，更是不得了，一般的人是没有这么大的本事能看出来的，她隐蔽自己可以说是十二星座中最完美的，天蝎座的女性对待感情也是一样，即使看上了哪个人，她心中的小算盘算的非常精，没有目的性的爱是不可能去追求对方的，有时候人生就是这样的折磨人，计划不如变化，你的如意算盘再怎么算的精，也有算错的时候，可能你追求对方条件正是你梦寐以求的，如果对方条件真的倒霉与以前相差甚远，恐怕你也是现实中的第一位了，你不会给对方留一点感情，甩手就走，更别说什么后盾，根本就没有商量的余地。双鱼座双鱼座的人温柔，贤惠，顺从，体贴，你样样俱全，鱼鱼对待爱情刚开始是一个善始善终的人，从来不会先去考虑以后的事，非常懂得浪漫，是男人都会被吸引，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，这可不是瞎吹，会把你带入美幻的另一个世界，她就有那么大的魅力，真到了你要正式向她求婚，什么以后的生活问题，你个人的条件，这个时候全到她脑子里徘徊了，你真条件好还行，如果达不到她心中的要求，她善变起来比谁都快，可能她自己都不知道自己怎么会是这样的人，健忘以前的感情那可是相当迅速，最多可能当时心理矛盾，会觉得心里痛，但是还是会很礼貌眼中夹着泪水跟你说声对不起，过不了多久，又会去寻找另外的一个，来填补自己的寂寞，可是你呢，真的动了心，那可就不得了了，注定要搬进爱情的坟墓中去度过了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>容祖儿交男友　男方单方面公开恋情</contenttitle>
<content>据明报周刊报道，四月，容祖儿与刘浩龙（师兄）在跑马地被撞破大嚼日本串烧，同在“事发现场”的黄伟文（Ｗｙｍａｎ）即替好友“出头”，在微博发出两人合照，并形容师兄是祖儿的“绯闻男友２０１２”，许多人均将这段绯闻视作笑料一则，祖儿好友何韵诗甚至开玩笑说：“乐意将她拱手相让！”可是，当笑料变成坚料，何韵诗有截然不同的反应；她在微博直言被最信任的人“一刀直插心脏”，然后又暂离香港这个“伤心地”，同时间，她更与师兄互相取消关注，摆明“断交”。港媒杂志封面容祖儿与刘浩龙杂志报道二人相识已久刘浩龙一厢情愿　容祖儿还未确定真的激怒了阿诗？刘浩龙没有否认：“答案由她自己说吧，总之我们是由单身开始的。”然而，师兄勇敢承认拍拖，却有点吓怕了祖儿，“他们刚开始不过几天，原本夹定的口供是＇师兄对祖儿有好感＇，结果变了公开恋情，祖儿现在的态度是静观其变。”好友爆料。两星期前，两人的感情开始有所变化，师兄突然对祖儿展开热烈的追求，一下子就要将爱完全包围对方。“祖儿有很多工作，又要出埠，自从两星期前师兄下定决心追求祖儿之后，只要祖儿有少许空余时间，定必被师兄的短讯和电话所填满，爱心简直是全天候放送，最近几天他们才开始约会，女孩子都喜欢有人关心和爱惜自己，尤其是他们本身已经是好朋友，很了解对方，在先天的条件下，师兄追求祖儿是有一定的优势，爱情要来是无法解释和逃避。”知情人士说。“龙儿恋”尘埃落定，本来知情者不多，却因阿诗在微博留言：“能毫不费劲一刀直插心脏的，往往是你以为最能信任的人。然后当此等事在生命中重复发生时，就只能承认，是自己太愚蠢罢了。”而露出端倪，更甚是她与师兄互相“斩缆”，不约而同取消彼此关注，令人不禁起疑他俩已因祖儿“反目”，好友说：“虽然已经和平分开，但师兄与祖儿走在一起，阿诗明显接受不来，有被出卖的感觉，所以立即出走台湾，逃避现实。”霍汶希出面表态　容祖儿低调那边厢，祖儿经理人霍汶希（Ｍａｎｉ）也在微博表态：“祖儿现在跟一些朋友交往中！也在选择阶段！希望祖祖能尽快遇上她的Ｍｒ　Ｒｉｇｈｔ！告别单身喔！”祖儿随即留言回应：“在此感谢大家的关心和祝福。”明明师兄已公开恋情，何故Ｍａｎｉ还说祖儿“在选择阶段”呢？事关出席记者会前，师兄曾跟祖儿商量如何应对，但达成的共识跟实际的答案并不一致。“他们刚刚开始约会，师兄准备公开承认自己喜欢祖儿，现在正追求她，祖儿也同意他的想法，不过记者会上师兄说多了，承认了跟祖儿拍拖，吓窒了祖儿，英皇上下知道他们开始交往的人不多，大家纷纷致电查问究竟。”祖儿被吓窒，打算怎样对待这段开始萌芽的感情呢？“她说会静观其变，已要求师兄和其公司的人低调。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓａｌｍａ　Ｈａｙｅｋ佩顶级珠宝演绎新时尚</contenttitle>
<content>好莱坞性感女星莎尔玛ｂ海雅克（Ｓａｌｍａ　Ｈａｙｅｋ）近日佩戴ＰＯＭＥＬＬＡＴＯ宝曼兰朵“红毯之星”Ｔａｎｇｏ系列１８ｋ玫瑰金宽手镯录制了美国著名脱口秀节目《杰ｂ雷诺今夜秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｎｉｇｈｔ　Ｓｈｏｗ　ｗｉｔｈ　Ｊａｙ　Ｌｅｎｏ），为其新片《野蛮人》（Ｓａｖａｇｅｓ）做宣传。好莱坞性感女星　Ｓａｌｍａ　Ｈａｙｅｋ（莎尔玛·海雅克）近日佩戴Ｐｏｍｅｌｌａｔｏ（宝曼兰朵）＂红毯之星＂Ｔａｎｇｏ系列１８ｋ玫瑰金宽手镯录制了美国著名脱口秀节目《杰·雷诺今夜秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｎｉｇｈｔ　Ｓｈｏｗ　ｗｉｔｈ　Ｊａｙ　Ｌｅｎｏ），为其新片《野蛮人》（Ｓａｖａｇｅｓ）做宣传。该片由电影大师奥利佛·斯通（Ｏｌｉｖｅｒ　Ｓｔｏｎｅ）执导，由海雅克与＂绯闻女孩＂布莱克·莱弗利（Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ）联袂主演。海雅克一身暗红色装扮神秘、妩媚、性感，腕间闪耀的金色Ｔａｎｇｏ手镯散发十足摩登女郎风范。这款手镯来自Ｐｏｍｅｌｌａｔｏ的Ｔａｎｇｏ　Ｇｏｌｄ系列，是以意大利国宝级手工艺打造纯金珠宝见长的系列。该款玫瑰金手镯由圆润平滑的阔大环扣联结而成，却不失女性独有的柔美气质，设计理念简洁大方、高雅时尚。宝曼兰朵＂红毯之星＂Ｔａｎｇｏ系列１８ｋ玫瑰金宽手镯莎尔玛·海雅克（Ｓａｌｍａ　Ｈａｙｅｋ）是来自墨西哥的著名女演员。１９８９年因《特里萨》（Ｔｅｒｅｓａ）获墨西哥诺韦拉（Ｎｏｖｅｌａ）电视奖最佳女演员。２００２年，海雅克在人物传记片《弗里达》（Ｆｒｉｄａ）中成功扮演了墨西哥超现实主义女画家弗里达·卡罗（Ｆｒｉｄａ　Ｋａｈｌｏ），将表演才能发挥得淋漓尽致、令人心服。正是她的执着，才得以将这个同乡的生平故事搬上了银幕，将弗里达的传奇生涯和丰富多彩的生命展现在观众面前，获得主流电影圈的认可，被美国电影学会奖（ＡＦＩ）授予十佳影片，并以其形神兼备的出色表演荣获第６０届金球奖、第７５届奥斯卡奖最佳女演员提名，成为首位入围奥斯卡影后的墨西哥女星。莎尔玛·海雅克的代表作还包括与罗伯特·罗德里格斯（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）合作的经典＂杀手三部曲＂等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>到底哪些食物吃了能够排毒</contenttitle>
<content>导语：如果你一个星期才便便两次，如果你吃得不多，体重却在一路走高。如果你早早告别了青春期，脸上的青春痘痘却从未间断过，此起彼伏。如果你只加了一夜的班，唇边就留下了溃疡的痕迹．．．．．．一个人的脸色、精神状态乃至以后是否可能患上恶性疾病，都与我们的排毒功能有关，到底哪些食物吃了能够排毒呢？我们针对五种典型女性说说清肠排毒绝招！女主角－－ＭＡＹ，２４岁清肠绝招：吃苹果专家点评：苹果的纤维素含量比一般水果高，而且苹果中还含有一些果胶，会使大便变软，对排便有帮助。但是，对于那些肠道问题比较严重的人来说，靠苹果清肠排便效果不会太明显。女主角－－林，３２岁清肠绝招：木耳和瑜伽专家点评：黑木耳也是非常好的清肠食物，而且经过风干的食品遇水后膨胀，会给肠道带来更多水分。不过，对于排便困难者，藉由吃一顿黑木耳通便是很困难的，除非加大量或者辅助运动方式，如练习瑜伽就很有帮助。女主角－－ＥＬＬＥＮ，３２岁清肠绝招：空腹喝凉牛奶专家点评：空腹喝冰牛奶可通便，一是因为冷的刺激会加速肠道运动，二是牛奶中有大量乳糖，而一半以上中国人都缺乏牛奶吸收所需的乳糖酶。所以喝牛奶后，乳糖没有消化就进入了结肠被迅速排出体外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>笑星刘惠醉驾被拘　师父姜昆遭炮轰</contenttitle>
<content>著名笑星刘惠，１６日因醉酒驾车造成交通事故，１７日凌晨被北京警方依法刑事拘留，据东城交通支队透露，刘惠目前已被送往看守所，案件由东城区公安分局处理。警方眼下暂无就此事开发布会计划。刘慧（资料图）据悉，刘惠被查出每百毫升血液中酒精含量达２１３毫克，远远超过８０毫克／１００毫升的醉驾标准，已经涉嫌危险驾驶罪。据饮酒驾车处罚法案，他将面临吊销驾照、拘役１－６个月和禁驾５年的处罚。案件回放：１６日下午，刘惠驾驶一辆红色越野车，在北京东城区追尾一辆小汽车，两车轻微受损。据小汽车司机透露，＂他（刘惠）把车窗放下来后，我已经闻到特别浓的酒味。＂刘惠对于醉驾供认不讳，他承认１６日中午参加了朋友的婚礼，在地坛附近的一家酒店喝了一瓶二锅头，刚开车走出去没有几公里，就出了事故。刘惠坦言对自己的行为很是后悔。姜昆＂躺着也中枪＂刘惠是中国广播说唱团一级演员，也是姜昆的爱徒，醉驾一事曝光后，不少网友把责任扣到姜昆头上，认为其教导无方。记者电话采访了一位姜昆的学生，他表示姜昆目前人在法国，月底才回来，应该还不知道徒弟刘惠醉驾一事，这名学生称，姜昆不管对徒弟对学生都十分严厉，是一位严师，相信会公正对待此事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·玛丽莲·梦露撒手人寰时，肯尼迪兄弟在哪里？</contenttitle>
<content>·肯尼迪在哪里？梦露死时，右手死命地攥着电话。她正和谁通话？刑警在梦露的床上用品里，发现了一团捏得皱巴巴的纸，刑警查出，她死前的电话是打给约翰·肯尼迪的。梦露身亡的前一天傍晚，肯尼迪总统正在马萨诸塞州度假。还有一通电话特别值得注意。何赛·波兰诺斯是梦露在墨西哥认识的一名年轻编剧，他说那晚大约在９点后，他给梦露打了个电话。在电话里，梦露告诉他“一件将来必会惊天动地的要闻”。具体是什么，几十年来他一直守口如瓶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏晨不爱请朋友吃饭？好友陆虎为何将他一把抱住？在这段视频里，魏晨一一作了说明……</contenttitle>
<content>穿上皮衣皮靴接受采访为了配合拍照，魏晨一来就把ｍｖ中的打歌服换上了，皮衣加皮靴。室内很热，魏晨倒是淡定，没有一丝埋怨就开始接受采访，真的很敬业。我看他实在太辛苦，跟他说一会拍照时再穿上皮衣吧，这才脱下。三里屯和南锣鼓巷　去这里找魏晨我问魏晨一般有时间喜欢去什么地方，他说很喜欢带朋友还有家里人去三里屯和南锣鼓巷，很有氛围，也不大会被认出来。所以要想偶遇魏晨，不妨经常去这两个地儿碰碰运气。贴在床头的海报魏晨说直到现在，老家的床头还贴着偶像周杰伦的海报，歌迷都喜欢贴偶像的海报，所以在自己的专辑中，魏晨也放入了自己的海报，希望自己的歌迷也可以把他贴在床头。【看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＳ：为了不伤害肌肤推荐使用身体乳液等进行按摩</contenttitle>
<content>想要和米兰达·可儿一样拥有完美胸型，同时改善妇女病问题的女性朋友们赶紧看过来。由神藤多喜子老师研发的“美胸体操”在日本超级风靡，不仅可以拉提胸型，还能够让女性身心更加健康，究竟这个美胸运动到底是如何进行的呢？培育美和健康的“美胸体操”浑圆的形状，看起来柔软漂亮的美胸拥有者超模米兰达·可儿，具有弹性的完美胸型让人忍不住赞叹，连女生都想多看几眼。对于自己是否能够拥有这样的美胸就好像梦想一样，感觉很难办到。其实，应该要常常意识着”胸部”和女性的美丽有很密切的关系，每天帮胸部做运动，持续“美胸体操”就可以像米兰达一样拥有美丽的胸型，对于健康的效果也值得期待，马上行动吧。首先由研发“美胸体操”的神藤多喜子老师（Ｗｅｌｌｎｅｓｓｌｉｆｅ研究所所长）来说明”胸部”对于女性的重要性。美胸展现的荷尔蒙原理“生理期来之前胸部会涨，是为了怀孕时需要哺乳做准备而变大，”胸部”和子宫、卵巢是有所联系的。而担任联系工作的就是雌激素（Ｅｓｔｒｏｇｅｎ）和黄体激素（Ｐｒｏｇｅｓｔｅｒｏｎｅ）的女性荷尔蒙。这两种荷尔蒙是守护女性身心的重要角色，但是有时候会因为身体状态失去平衡，造成皮肤粗糙或重度生理痛等症状浮出表面以至于需要看妇产科。女性在２８岁左右就会逐渐开始减少女性荷尔蒙，３５岁左右就会走下坡。想要让不舒服的症状和身心维持协调，调整女性荷尔蒙的平衡是重要课题。”胸部”可以说是看得见的荷尔蒙，定时检查身心状况，同时胸部也是可以加以预防、改善身体失衡的重要部分。”神藤多喜子老师如此说到。不只是形状调整，掌握女性心理和身体关键的女性荷尔蒙需要平衡协调，对于”胸部”的保养也很重要。到底按摩运动可以有怎样的改善呢。漂亮事业线的“棉花糖美胸”腋下或是胸部周围有很多淋巴腺存在，这些淋巴腺负责透过细胞传递血液中的氧气和营养素，让老废物去除的工作。”胸部”可以说是由淋巴腺、乳腺和脂肪所组成的，因为内衣或衣服的束缚，有可能造成血液或淋巴液的循环不好，因此透过“美胸按摩”改善运动不足的状况是很重要的。神藤多喜子老师认为“每天都应该让胸部运动，透过摇晃的过程让身体内部可以有良好循环，让身体血液或淋巴液到达全身。也可以促进体温上升和排毒作用。月经前症候群或是生理痛、肩膀酸痛得以改善，也有降低罹患乳癌的风险。让支撑胸部的肌肉更加稳定，胸型可以变得更好，甚至可以期待丰胸效果。同时增加光泽和弹性。不只可以让肌肤更有光泽，温暖的血液循环过后可以期待拥有像棉花糖一样的柔软美胸。女性的身体中有柔软的部分可以让心灵沉静，只要自己进行保养就很有效。”放松胸部的事前准备“美胸体操”流程十分简单。为了让下垂外扩的胸部容易运动，“放松胸部”之后再进行摇晃运动。首先使用放松按摩技巧让大胸肌挺起，放松并柔软胸部这样的意识着进行运动。也可以前往专业的美容沙龙进行按摩。步骤１．在放松的状态将腋下稍微打开。像是耙一样将手张开，利用指腹从肩胛骨的下部开始抓起，往胸部的侧边温柔按摩。（１０－１５次）２．往锁骨的中心（位置），像是要集中胸部一样轻轻摇晃（Ａ）→由下往上拉提的感觉进行按摩（Ｂ）。（１０－１５次）３．再往腋下让血液和淋巴流动一样画出大圆圈进行按摩（Ｃ、Ｄ）。ＰＳ：要让胸部拉提因此要往上摇晃按摩，往下摇晃的话可能就是造成下垂的原因要特别注意！下一页：加强版伸展美胸操，在公司洗手间也能做</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男星情迷“眼线妆”甘心成妖孽</contenttitle>
<content>也许大家都会觉得画眼线绝对是女生的事情，只有女生才会去做，如果你这么想，那是大错特错。当今化妆不再是女人的专利，越来越多的男人开始化妆，娱乐圈更有很多男明星对化妆有着偏执的爱好，＂眼线男＂依旧有着愈演愈烈的趋势，看来男人眼线的时代或许真的要来了。（内容来源于：凤凰网时尚）第一类、妩媚眼线——妖男代表代表人物：李俊基、陈坤、张根硕关键词：上挑眼线李俊基：应该是韩国首位以美型男出道，并且十分成功的一位。索性用粗黑线把狭长的眼睛勾勒成狐狸眼。陈坤：成功之处在于既有妆感又兼具男性美和阴柔美。使用墨黑犀利眼线打造妆感也加强气场。张根硕：大地色的眼影看上去非常自然，眼线让眼睛变得更大更有神，具有画龙点睛的作用。修容粉则让整体妆容显得更加有立体感，轮廓更加分明。　第二类、阳刚眼线——爷们儿男星类代表人物：约翰尼德普、刘翔、甄子丹关键词：烟熏妆约翰尼－德普Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ：当初那部《加勒比海盗》不知迷死多少女性同胞，剧中Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ塑造的一颦一笑牵动无数芳心的海盗，魅力四射，狂放不羁的迷人个性，＂眼线男＂的造型更是深入人心。刘翔：在２０１０ＣＣＴＶ体坛风云人物颁奖盛典现场，飞人刘翔新造型登场，浓重的眼线，猫王一样的发型令在场观众一片哗然，在网络上也引发了激烈的讨论，纷纷提出刘翔画眼线＂很雷＂。甄子丹：越来越多的节目里都可以看到甄子丹化了很粗的眼线，非常明显。　第三类、视觉眼线——型男代表代表人物：罗志祥、汪东城、陈奕迅关键词：上下包围眼线罗志祥：眼线和音乐同时大放异彩，他让眼线变得如此张狂。媚眼勾人酷劲有型。汪东城：飞轮海的几位都很喜欢画眼线，汪东城就公开被小Ｓ吐槽妆太厚，自诩潮人的小Ｓ怎会不明白，眼线已经成了男人们的一种生活。陈奕迅：香港眼线第一人，他一直在玩，他常变常新地保持自己敢穿、爱现的心态，在眼睛上搞花样，Ｅａｓｏｎ哥，你太出位了。　女人们！你们能接受眼线男吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪拜再添摩天楼　如花蕾般的Ｄ１塔楼</contenttitle>
<content>这是由Ｉｎｎｏｖａｒｃｈｉ事务所设计的位于阿联酋迪拜的Ｄ１塔楼，这个项目将自然的表皮作为媒介，定义迪拜发展的新方向。它是一个８０层高的商业和住宅塔楼，位于迪拜溪海岸，它将是一个叫做文化村的新发展区的展示项目。这是由Ｉｎｎｏｖａｒｃｈｉ事务所设计的位于阿联酋迪拜的Ｄ１塔楼，这个项目将自然的表皮作为媒介，定义迪拜发展的新方向。它是一个８０层高的商业和住宅塔楼，位于迪拜溪海岸，它将是一个叫做文化村的新发展区的展示项目。这个塔楼包含两个主要的部分，玻璃塔楼和优雅的木质盖顶。从整体的设计来说，它受到悉尼奥运火炬和澳大利亚金色海岸Ｑ１塔楼的启发。设计师被要求重新设计塔楼的表皮以突出层层玻璃幕墙的纯自然性。这个表皮就好像花蕾的层层花瓣，它保护着建筑免受严酷气候的影响。表皮层次持续，统一，光滑，无缝，没有明显的纹理。纯银轻微反射的表皮覆盖精致雕塑感的形体，营造出一系列神秘多变的效果。而底座的盖顶则是受到单桅帆船建造技巧的启发，戏剧性的起伏盖顶充当空调环境下的室内空间到外部炎热空间的一种过渡，从而营造出舒适遮阴的室外环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２）您对＂倾城＂与＂高级定制＂的理解和看法；</contenttitle>
<content>北京，都城。在中国顶级的城市生态圈里，一些被上苍垂青的女子，如春湖映柳，柔美，曼妙。让习惯了拼生活的我们在偶尔惊鸿一瞥后，少时忘却了＂城市的节奏＂与＂漫长的路＂，能够放松下来，体会美好，而非欲望。倾城。Ｍａｒｙｍａ和京城佳丽的一次聚会。活动介绍：在一次＂京城女性现在是怎样承载美＂的话题讨论后，马艳丽女士应友人要求，携团队骨干开始筹备＂２０１２　倾城　北京＂，为倾城佳丽们感受天人合衣的韵意。在２０１２年６月２日至７月１５日之间，Ｍａｒｙｍａ将透过搜狐女人频道展示其本部５位高级定制设计师的２５套女装手稿，并邀您参与，以体验价接受２０位活动参与者定制。能够诠释这些手稿的＂倾城佳丽＂可获得一次高定体验和手稿对应的经典华服。更有５件设计作品将以网络评选形式赠送给胜出者。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>即刻拥有古铜美黑肌肤！只需轻轻一喷，就可以让肌肤呈现迷人的古铜肤色</contenttitle>
<content>防晒升级：一瓶防晒霜逍遥过一夏？这样的观点早已落时，今季，你除了及时更新“武器”，防晒理念也要晋级提升，才能打造出健康优质好感肌肤。　【详细方案】均匀美肤：许多品牌都推出了可以涂抹出古铜肤色的仿晒品，只需涂抹在身上，就可令肤色变得性感迷人。【详细方案】色彩显瘦：利用色彩在视觉上的收缩作用，在美黑基础上，用高光打亮锁骨、胸部上沿、大腿前两侧和小腿前面，瞬间变“瘦”。【详细方案】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女生担心拿不到学分挥刀威胁教授</contenttitle>
<content>台湾大学的教室，竟差点成了凶案现场！昨日上午８点多，一名女大生因为担心自己学分拿不到，竟持刀挥舞，让在场４１名学生以及老师当场傻眼。台湾女大学生因为怕拿不到学分挥刀威胁教授。（资料图片）台湾大学的教室，竟差点成了凶案现场！昨日上午８点多，一名女大生因为担心自己学分拿不到，竟持刀挥舞，让在场４１名学生以及老师当场傻眼，有同学上前安抚女大生情绪，有人帮忙通知校警，所幸最后没有人因此受伤。平静的教室，却差点发生凶杀案，而且事发地点，还是在第一学府台湾大学，昨日上午８点１０分，上课钟声如往常响起，正要升大二的张姓女大生，因精神不好，被教授问了一句，但这名女大学生因担心学分拿不到，竟持刀挥舞，还不断出言威胁教授，教室差点成了凶案现场，４１名上课的学生当场傻眼。事发后，有同学立刻网路上ＰＯ文，说在教室差点发生凶杀案，还说上课真的上得非常惊魂，还好当时没人受伤，遭到威胁的教授，也已经到警局备案，校方将对这名女大生安排心理辅导课程，就怕教室溅血，酿成悲剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自我介绍：我是个不愿意长大，任性又胡闹的超级八卦小肥婆一名！</contenttitle>
<content>哈尔滨这个城市因为历史原因，很有异域风情。“东方小巴黎”绝非浪得虚名。松花江在城市边上静静流淌。我总是能想起那个有柔柔阳光的午后，拿一本书拎一瓶水坐在松花江畔的长椅上，享受悠闲时光。或者，在某个没有课的下午，乘坐１０２路双层巴士直奔中央大街，在石头街两侧的各家店里流连忘返…［　详细　］高中毕业时在所有人的反对下填报了上海的一所学校为第一志愿。在那之前，上海只是存在在想象中的城市，从没有亲身体验过，直到现在我也时常想不通到底是什么让自己那么坚持。只身生活在上海７年的时间，经历了最初的陌生恐惧，到慢慢适应，再到离开时的恋恋不舍，我想自己还是爱上了这个地方吧。［　详细　］由于做老师一直是自己的梦想，所以在研究生毕业后，辗转至杭州，开始实现这一梦想，直到现在，套句话说ｓｏ　ｆａｒ，　ｓｏ　ｇｏｏｄ．　印象里的杭州是个美的不能再美的地方，是无数爱情传说的诞生地，我也在这遇到了生命中那另外的半个圆。能在这么美的地方被爱情当街撞倒该是件又幸运又幸福又难忘的事情吧…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暮光女偷情最新进展　男友搬离爱巢</contenttitle>
<content>“暮光情侣”恋情新进展　帕丁森罗雇卡车搬离私人物品近日据国外媒体报道，随着斯图尔特和４１岁导演偷情照片曝光，与男友帕丁森的恋情出现了前所未有的危机，二人的感情能否在继续，引起了粉丝和媒体的关注。虽然帕丁森方面一直没有任何的表示，不过继７月２６日被媒体曝出帕丁森已经搬离爱巢之后，当地时间７月２９日，媒体拍到大型卡车驶出他们位于洛杉矶的爱巢。国外媒体猜测，这代表二人感情已经无法挽回，而帕丁森已经将自己的所有行李纷纷搬走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回家，更像年底大考试</contenttitle>
<content>真说不上来，春节到底是个假期，还是个年底大考试。出题人和阅卷人是七大姑八大姨和完全搞不清姓名的街坊邻里，考试内容是自己这一年来的人生，考试方式是有重点的抽查面试，考试通不过的惩罚是异样的眼神、啰里啰嗦的人生经验之谈、父母的失望和自我尊严的全面扫地。春节，一点儿不让人轻松越来越多的人在回家前就开始紧张，绞尽脑汁想“备考”方案，反而是春节尾声辗转回到工作的城市时长舒一口气：“我终于回来了，可以真实地面对自己和生活了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方美走向世界　中国华服笑傲江湖</contenttitle>
<content>美国总统奥巴马日前在白宫举行国宴，款待到访的中国国家主席胡锦涛。美国“第一夫人”米歇尔－奥巴马当天穿着一身“中国红”礼服惊艳亮相，引起时尚界一阵热评。甚至有美国媒体对此还进行了网上民调，超过６７％的网友喜欢米歇尔在国宴上的穿着。奥巴马夫人穿着“中国红”礼服不仅表达了对中国人和中国文化的敬意，也再一次激发了中国和世界人民对“中国红”的想象和热爱。就如这次的“国家”宣传片，不论是来自演艺明星，还是媒体人，还是科学技术人，他们都代表着中国！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传递时尚，沟通世界</contenttitle>
<content>吕燕，这位一夜之间征服西方时尚界的女孩，毫无怯色地谋杀顶级时尚杂志的菲林十年之久，着实颠覆了国人的审美价值观。如同一个原点，她不偏不倚地嵌刻于时代的坐标系，开启了一片全新的“审美蓝海”。吕燕似乎天生具有那种体悟和思考生命本质的能力，从懵懵懂懂闯进时尚圈到今天的“国际超模”，她感恩于命运之神的眷顾，让她如此幸运，能够体味这样丰盈隽永的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤（彩妆）最重视部分：</contenttitle>
<content>昵称：ｍｉｓｓ蜜肤质：油性肤质　／　眼周问题是眼袋严重护肤（彩妆）最重视部分：保湿基础护理加每周两次面膜一次去角质　彩妆习惯着重眼妆　，　其他就看场合而定了。评测基础点：滋养度：保湿度：香味好感：产品效果：评测基础点：滋养度：保湿度：香味好感：产品效果：评测基础点：滋养度：保湿度：香味好感：产品效果：评测基础点：滋养度：保湿度：香味好感：产品效果：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《虹》Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ</contenttitle>
<content>ＳＴＡＲＣｏｃｏ就等于性感没人不知道Ｃｏｃｏ　Ｌｅｅ的性感，她骄傲高耸的胸脯，还有娇翘圆润的臀部线条，因这样玲珑有致的惹火曲线让所有男人眼前大亮。而久违全球乐坛三年的Ｃｏｃｏ，耗百万美金制作出了她的第二张英文专辑《Ｅｘｐｏｓｅｄ》，在这张堪称亚洲制作费最高的唱片中，Ｃｏｃｏ用歌曲和身体共同表达她的内心世界和她的梦想。三年打造精良的时间让Ｃｏｃｏ终于找到了真正的成熟之美，也让她纵情完成了１０年音乐之路的蜕变。ＰＥＯＰＬＥ美发：刻意打造不造作卷发从法国和米兰得到最新潮流资讯，２００５年的这个夏天最流行的头发是不造作的卷发。但这种不造作的卷发是要经过专业的美发师精心设计的。所以说，今年的卷发是刻意制造出来的不造作卷发。如果你也想做一款最流行的不造作卷发的话，你就幸运了。我们《Ｆｉｇａｒｏ虹》杂志特地和日本的ＡＳＡＫＵＲＡ美发店合作推出４款专为《虹》的读者设计的发型，让你变更美丽！如果你马上行动，去到ＡＳＡＫＵＲＡ北京店做任意一款发型还有特别的优待呢！Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ圈出时尚　大出摩登０５年的春夏Ｔ台上，模特身上林林总总的装饰品目不暇接，尤为手镯最为亮眼，明星们也纷纷效仿此时髦打扮，在出席各种重大场合的同时不忘了秀一下她们绚丽多彩的手腕装饰品。手表对于女性来说，已经脱离了实用性，而是更多的成为装饰物品戴在手腕处，超大超绚的腕表在这个春夏会让你摩登的过。更多＞＞＞　精彩内容卷首语每一次去日内瓦看ＳＩＨＨ表展都会觉得时间太少而手表太多，北欧清洁日光下白色的巨大展厅里，我的每一天都是不见天日，只见手表．．．．．．。“奢侈”或者“奢华”只是相对而言，在今天这个变化的大时代，新和旧之间，不断地寻找到最新和一直坚持着怀旧同样令人心怀敬意。如果可以，坚持在自己的时间里用自己的方式生活，相信是我们可以想到和做到的最奢华的事。＞＞＞详细内容活动回顾虹Ｍａｄａｍｅ　ＦｉｇａｒｏＭａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ　是法国发行量最大，最受欢迎的女性杂志。Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ　中文版《虹》更是一本集优雅、时尚、自信、独立、个性为一身的都市女性必读刊物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百龄坛推出４０年威士忌　全球限１００瓶</contenttitle>
<content>Ｂａｌｌａｎｔｉｎｅｓ（百龄坛）推出４０年威士忌成就之作，十足地展现百龄坛的创始者精神，为了重现当年创始者　Ｇｅｏｒｇｅ　Ｂａｌｌａｎｔｉｎｅ　的创见与抱负，由首席调酒师Ｓａｎｄｙ　Ｈｙｓｌｏｐ亲自打造专属于百龄坛的极品高年份威士忌。Ｂａｌｌａｎｔｉｎｅｓ（百龄坛）４０年威士忌大师表示：此款百龄坛４０年威士忌，是会让Ｇｅｏｒｇｅ　Ｂａｌｌａｎｔｉｎｅ愿意在酒瓶上签上大名的极致酒款，它保留了百龄坛优异的历史传承，更传递出超越一世纪以来身为优质苏格兰威士忌的蕴育与成形。百龄坛４０年威士忌于今年２０１２年发行，每年限定１００瓶行销全球，以精美的手工酒瓶盛装，代表着一个新的高端品质与工匠的极致艺术。百龄坛４０年威士忌在味觉的深度上得完美的平衡，带有多层次的奶香与甜红苹果味道，一种独特、精美的苏格兰威士忌，源自于创始者Ｇｅｏｒｇｅ　Ｂａｌｌａｎｔｉｎｅ的不灭精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂捍卫哥＂抗议女生穿的少：捍卫男人眼睛的权利</contenttitle>
<content>“捍卫哥”抗议女生穿的少５月６日下午在北京地铁立水桥站，一男子举牌＂捍卫男人眼睛的权利＂，直白＂抗议防走光秘籍，抗议女生穿的少，你丫穿的暴露，不就让人看吗？＂并为男人叫苦：＂我们是正常男人，不是太监，瞄两眼就叫色狼？＂反问女生：＂还有宪法没？你以为自己是许美静，唱着《都是夜归人》，哼着冰冻时分，只顾自己清凉呀！＂据了解，＂防走光秘籍＂是浙江警方日前在微博上发布的，在社会上产生了广泛影响。该男子由于前几日在地铁五号线上被一位穿着暴露的女生误会为色狼，又逢浙江警方此举，算是新仇旧恨叠加而地铁举牌抗议。现场目击一：男生鼓掌喊＂英雄＂　女士称＂打抱不平＂由于是周末，立水桥地铁Ｂ１口台阶上现场围观男女不少。一男生告诉记者：＂看了让人解气！有些女人穿的太暴露了，正常人都会看上几眼的！没什么上纲上线的！若女生在这个问题上较真，只能说明她有问题。＂旁边一位３０多岁，长相普通的女士边看边往地铁里走，低声跟随行男子说：＂这人打抱不平，估计是被人误会过，受过刺激！＂此时，地铁到站出口人流增多，几个青年男子看后树大拇指，还拍手叫好，人群里还隐约传出＂英雄＂一词。现场目击二：医院老医生＂穿的少多看两眼无所谓＂随着围观人群越来越多，人流已在下面堵住，一女工作人员上来将该男子请出。之后他又来到立水桥站Ａ口对面的过道上，又有不少人上来围观，男子也不断阐述自己的观点。旁边一位穿白大褂的老医生给某医院摆广告牌也上来围观，说：＂穿的少多看两眼无所谓＂，跟前人群笑声不断，随声附和。捍卫哥：浙江警方闲得无聊记者随后采访该男子，询问举牌意图。他说：＂前几日下午出去办事，就在地铁五号线上看到一位挺漂亮的美女，穿的很暴露，就多瞄了几眼，被人当场骂成＂色狼＂，你穿成那样我又没趴着看，很正常的余光瞅，也被骂，觉得很冤。这次浙江警方发布这个＂防走光秘籍＂，让人看着更来气！＂围观的人增多，男子情绪有些激动，更加义愤填膺。他说：＂浙江警方发布的＂防走光秘籍＂是对中国男性的侮辱，纯属闲的没事干，现在女生都穿的那么暴露，用得着你们教她们防走光吗？＂＂还不如发布怎样防被上司、领导潜规则秘籍更有用，＂不过，他很明确的说：＂进行偷拍等满足自己变态心理需求的行为也是要坚决打击的，不能手软。其实这帮孙子就是害我们＂眼睛权利＂被侵害的元凶！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粗眉大眼修容这些技巧可以塑造小脸效果，无论你是哪种气质都能找到适合自己的方法！</contenttitle>
<content>瘦脸针专业名称为肉毒素，实质上是采用肉毒杆菌毒素注射治疗咬肌肥大。注射肉毒素瘦脸后是可恢复的，也就是说３～６个月之后…【详细】针对水肿毒素堆积的脸部肥大，用按摩的手法是最有效的。下面，就教你集中脸部按摩手法，让你轻轻松松甩掉大饼脸…　【详细】自然老化肌肤松弛而造成的大脸，紧致提拉肌肤是关键。时下流行的食疗…【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友亲身体验喝水减肥　１６天瘦了１３斤</contenttitle>
<content>导语：这段时间一直在老家，１６天减了１３斤，虽然肚子看不出来太瘦，但是脸蛋明显小了一圈。好多朋友见到我后，问我怎么瘦的，我总是跟他们说喝水加按照季节变化来睡觉饮食。可是这些朋友还是一直追问，水能减肥？于是我就想，我干脆写出来，这样更多的朋友也会知道，于是有了下面的内容。减肥是一个持续的过程，不仅仅饮食需要注意，睡眠时间也要注意，同时必要的运动还是要的（我一直很懒，就没怎么动弹过，老娘说我要是运动运动肯定瘦的更快了），但是有人会想到水也是减肥的关键么？于是我在百度查了查，文章不多，有一篇还不错，我会在文章下面写一些要点，首先还是要用我的经历告诉大家。我其实一直想减肥，但是总坚持不下来，总也减不掉那挡住我看到脚面的肚子。可是又想减肥，怎么办呢，于是查过好多资料，看到一个关于水的减肥的方式。早上要喝水，吃饭前喝水之类的，可是我哪里记得住呀，总忘这些步骤。难道我就不能减肥了么？冥思苦想了一段时间，觉得普通的水不能减肥，那变成酸性水或者碱性水能否减肥么？于是开始那我自己做实验。喝水减肥的好处：酸性水：是ＰＨ值小于７的水，一般用６．５－７之间就行，数值别太低，要不会烧坏食道和胃部的。实验结果不是很理想，因为一般的酸性水和普通自来水差不多，因为自来水里面会有漂白粉之类的化学物质，基本上ＰＨ值都是弱酸性的。那么等于我们天天喝生自来水就行，但是并没有明显效果，反倒感觉吃完饭喝水胃部也不舒服，消化的也不怎么好似的。不过酸性水洗脸洗手效果不错，杀死脸部细菌，清洁面部表层孔道缝隙，使肌肤更加细腻白皙。中性水：ＰＨ值等于７的水，效果是还不如酸性水，基本没啥效果。碱性水：ＰＨ值大于７的水，一般是７．３－７．８之间的水。这种水喝了会感觉嗓子有点咸咸的感觉，估计是离子太多，不过这种成碱性离子水有个好处，便于吸收，同时还增加钙质的增加，效果比钙片要好，同时有解毒减肥的功能。刚开始喝碱水的头几天，一般人的排便是黑色的并且水上有一层油状物质，我分析是体内长时间堆积的杂质物，通过碱水的冲洗，排出体外，减少毒物长时间停留在体内。钙质增加最明显的是我妈妈，他一直缺钙，腿总疼手指甲长的很慢，但是喝了两个月的碱性水以后，症状改善好多甚至腿不疼了。关于排毒，我妈妈药物中毒，十个手指甲中毒后显现是黑色的，喝完碱性水３个月后，手指甲明显变得透明很多。而且吃完东西后，喝点碱性水，感觉消化也快了，并不像别人说的，喝酸水爱消化。但是水喝多少才是好呢？每天多喝水有利于排毒减肥，然而过量饮水也会危害健康。正常人每天平均耗水量为２０００－２５００毫升，体内物质氧化可生水３００毫升，故每日应补充水分２２００毫升，包括饮食中的含水量。夏天每日补充水分在３０００毫升左右，才能满足人体需要。那么３０００毫升的水有多少呢，目前普通一次性杯子的容量大概有２５０ｍｌ　，也就是说你每天大约需要喝１２杯水（以一次性杯为衡量，具体数目要看你杯子的大小而定）。不要在单一小时内连续喝太多水。喝水过多，由于渗透作用，血管里的血液会被水稀释，导致血液所含的氧及营养物质浓度下降。为满足机体的能量供应，心脏必须加大工作强度，致使心脏负荷增加。长期如此，对健康危害极大，对贫血患者的影响尤其严重。专家指出，如果为了减肥每天大量喝水，不出一个月就会导致“水中毒”。大量喝水，身体必须借着尿液将多余的水分排出，排出的水分中含有重要的电解质，倘若持续时间太久，体内以钠为主的电解质就会受到稀释。初期会出现易疲劳、虚弱无力、腰酸背疼、畏冷、心跳加快、皮肤失去弹性等症状，严重时甚至会出现痉挛、意识障碍和昏迷。另外，大量喝水后会造成体内脏器水肿，由于“水往低处流”，多余的水分会大量在腰部和下肢汇聚，造成腰部和下肢水肿。喝水减肥三原则：１、清早喝水减肚腩早上吃早餐之前喝杯白水、淡蜂蜜水或者添加了纤维素的水，能够加速肠胃的蠕动，把前一夜体内的垃圾、代谢物排出体外，减少小肚腩出现的机会。２、餐前喝水减胃口很多人都算不上肥胖，但是吃过饭后就会看见一个鼓囊囊的胃口凸出来，这是最标准的Ｂａｂｙｆａｔ，即便是没吃饭，这个小胃口也需要吸气才能掩盖。那么最好餐前喝杯水，能够减轻饥饿感，减少食物的摄入量，时间长了胃口也就小了。同时也可以补充身体需要的水分，加速新陈代谢。３、下午喝水减赘肉肥胖最主要的表现形式就是赘肉，这是因为久坐、高热量食品造成的，而下午茶时分，正是人觉得疲惫、倦怠的时候，而此时更是因为情绪而摄入不必要热量的脆弱时间段儿，当然代价就是赘肉。可以喝一杯花草茶来驱散这种因为情绪而想吃东西的欲望，同时花草的气味还能降低食欲，也算是为只吃七分饱的晚饭打下了埋伏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意大利奢华家居Ｗａｒｉｓａｎ室外单品</contenttitle>
<content>作为一个由意大利设计师创立于巴厘岛的高端奢华家居品牌，Ｗａｒｉｓａｎ是中西方文化交融的完美体现。大气而人性化的设计所体现出的简洁精致，让单调生活绽放出华丽光彩。杰出品质与时尚设计的完美邂逅，使Ｗａｒｉｓａｎ创造出非一般的自然之美。Ｂｉｓｔｒｏ　扶椅ＯＵＴＢＡＣＫ系列１．　Ｂｉｓｔｒｏ　扶椅设计师：Ｒｅｂｅｃａ　ＣａｌｖｏＤａｌｕｎｇ　圆桌设计师：Ｇｉａｎｐａｏｌｏ　Ｎｏｇａｒａ巴厘岛纵然以典型的海滨自然风光和独特的风土人情而闻名，但其更有＂花之岛＂的美名，岛上一年四季鲜花盛开，绿树成荫，空气清新，有如人间仙境。取一席郁郁葱葱的荫凉处小歇片刻，看看这鸟语花香，感受这盎然生机，享受生活不过如此。Ｗａｒｉｓａｎ　Ｂｉｓｔｒｏ系列扶椅正是为此精心设计而成，搭配创始人Ｇｉａｎｐａｏｌｏ　Ｎｏｇａｒａ先生亲自设计的Ｄａｌｕｎｇ系列圆桌，典型的巴厘岛风格，让你无论身处何地都有置身世外桃源的感觉，简单的线条却折射出一道美丽的风景。Ｗａｖｅ躺椅２．　Ｗａｖｅ躺椅设计师：Ｕｇｏ　Ｐｌａｚｚｉ由意大利著名设计事务所Ｕｇｏ　Ｐｌａｚｚｉ设计的Ｗａｖｅ系列躺椅是Ｗａｒｉｓａｎ户外系列的又一标志性产品。实用且不失优雅，简约而不简单。躺椅采用全柚木拼接而成，如海浪般悠扬的弧形曲线根据人体力学设计，以达到最舒适的角度，令人体会如梦如幻的休闲享受。ＬＯＶＥＳＥＡＴ室外座椅系列３．　ＬＯＶＥＳＥＡＴ　双人椅　单人椅设计师：Ｇｉａｎｐａｏｌｏ　ＮｏｇａｒａＷａｒｉｓａｎ的ＯＵＴＢＡＣＫ　ＬＯＶＥＳＥＡＴ室外座椅系列均由品牌创始人兼设计师Ｇｉａｎｐａｏｌｏ　Ｎｏｇａｒａ亲自设计，不仅外观曲线优美，更能让人浮现怀旧的复古情怀。出于对汽车的好奇及浓厚兴趣，Ｇｉａｎｐａｏｌｏ将２０世纪的汽车线条概念融入到Ｗａｒｉｓａｎ室外座椅设计中，将巴厘岛特有的高质量柚木实材，通过独特干燥工艺以及表面天然蜡防水处理，使ＯＵＴＢＡＣＫ　ＬＯＶＥＳＥＡＴ室外座椅达到长期在户外使用而不变形不干裂的超高质量。作为室外座椅，ＬＯＶＥＳＥＡＴ在保有很高舒适性之外，更是跳脱了座椅的基本功能，摇身变为一件怀旧复古品。而那些如２０世纪汽车外观的流畅曲线，也是Ｗａｒｉｓａｎ追寻文化＂传承＂的轨迹。将美观与技术有趣地融合，Ｗａｒｉｓａｎ令设计变成一件很酷的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现在看着还黑？已经比以前好多了！</contenttitle>
<content>现在很多人会说很羡慕这个肤色，很多艺人问我在哪儿晒的，开始慢慢意识到这是好事。其实我的肤色偏麦色，如果生活中不化妆是憔悴的，看起来整个人没精神。因为小时候根本不会打扮，所以那时候让人觉得完全不起眼，觉得这个女孩子没有精神，土土的。再小一点的时候外公还担心我有问题，因为一直很瘦，老想带我去医院。现在这个肤色不觉得它是一个问题，但是也不会骄傲。现在已经白多了，可能老化妆老洗脸的缘故。［详细］性情外露的女主播：台上也有哭有笑大多数人记住的是我的笑脸。我有点没心没肺，在台上主持会笑的脸都扭曲了那种，人家就觉得你怎么笑的那么开心？开心的时候会特别开心，节目感动的时候我就会流泪，我不遮掩。我天生嘴角就是上扬的，往上翘，一说话就往上咧。刚被人说笑容好看不觉得，后来很多很多人说，都变成我的一个标志了。我就觉得很奇怪，在家里开始看，觉得没什么，可能看惯了，笑容能有什么？到现在还是不知道为什么不一样。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数名壮汉殴打孕妇　称用钱砸死你们</contenttitle>
<content>７月６日晚，盛女士一家人给小侄子庆祝完百天，驾车离开停车场时，与一辆白色凯迪拉克轿车狭路相逢。因为她的车子挡了对方进门，她让得又慢了一些，对方车上下来几个壮汉，砸了汽车，还打伤了盛女士和她的家人。随后，几个壮汉搬开盛女士的车，倒出凯迪拉克，一群人逃离现场。目前，秦淮警方已经立案调查。被砸坏的标致　盛女士供图＂这场面只有电影《古惑仔》上才能看到＂７月６日晚上，盛女士一家人在来凤街一家饭店给小侄子庆祝百天。当用餐结束时，一大家人分别开车离开，盛女士的车停在隔壁的停车场，她开车到道闸前时，与一辆正要进门的白色凯迪拉克轿车会车。当时，她的车上有５个成年人和一个６个月大的婴儿，副驾驶座上的还是个孕妇，她不敢开快，只好慢慢挪动，想让到一旁。而对方车上的人嫌盛女士挪得太慢，打开车窗，骂骂咧咧。接下来发生的事情，让盛女士久久惊魂未定，＂这场面只有电影《古惑仔》上才能看到，太可怕了。对方车上下来一个壮汉，拿着一根棒球棍，就把我引擎盖砸瘪了。＂她说，自己当时还没想到危险，只是凭着本能下了车，质问对方，＂你砸我车干吗？＂结果，她得到的答复就是一脚飞踹。盛女士仰面倒地，腹部给踹得岔了气，尾椎骨疼得厉害，后脑勺磕了一下，也晕晕乎乎。谁知，这还只是一个开始，对方车上又下来三四个人，都拿着棒球棍，对着盛女士的车子疯狂冲砸，车玻璃全部被砸碎，车内车外玻璃飞溅。这伙人边砸边骂，盛女士听出，这些人操着东北口音。车里６个月大的宝宝也受了伤随后，盛女士家的几名亲友过来阻止，而隔壁的凤巢２号国际娱乐会所里又跑出来好几个壮汉。双方的冲突更加严重，盛女士家除她本人外，又有３个亲友不同程度地遭到殴打，她６个月大的儿子因坐在车内，头上被飞溅的玻璃划伤多处。最后，盛女士家人报警，这伙人听到警车声音渐近，才想到离开。几个壮汉搬开了盛女士的标致轿车，逃之夭夭。盛女士一家人都被送到医院，婴儿还因外伤打了破伤风针，其他几人则是不同程度软组织挫伤，其中伤势最重的一个人，鼻梁骨疑似骨折。事情已经过去两天，盛女士还没从恐惧中走出来，晚上时常做噩梦，７月７日晚上还因全身抽搐，被送到医院急救。一家人最气愤的是，这伙人在逃跑前还丢下一句话：＂我有的是钱，钱能摆平，我的钱能把你们砸死。＂盛女士说，他们实在太盛气凌人，打起人来也不分老少，对着孕妇推推搡搡，砸车子还伤到了婴儿。秦淮警方已立案调查昨天，记者来到凤巢２号国际娱乐会所了解情况。保安说，最近确实发生过冲突，但打人的一伙人他们也不认识，具体是因何起了纠纷，他们也不清楚。一位保安说：＂我们也不可能问客人是什么身份、叫什么名字，而且来这儿消费一般都是付现金，不太可能通过刷卡记录查到。＂目前，秦淮警方已经立案调查，因侦查需要，具体案情还不便公布。盛女士说，事发当晚两辆车把来凤街堵住，不少过往司机都看到了这一幕，恳请好心市民能向警方提供线索。现代快报记者　是钟寅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘璇被曝今年１月份在美国奉子成婚</contenttitle>
<content>去年年底，前体操奥运冠军刘璇被曝与相恋十年的男友、中央音乐学院副教授王弢在美国成婚，但是当事人始终没有对此作出回应，双方家长也表示＂全然不知＂。昨天上市的某周刊中，刘璇承认已经升级为＂王太太＂，不过注册的时间是今年１月份。２００１年正式从体坛退役之后，刘璇转行进入娱乐圈，身兼主持人、歌手、演员和国际裁判等多重身份，演艺事业经营得有声有色。相比之下，王弢的公众知名度不如女友那么高，但是在其从事的单簧管演奏领域颇有建树。作为中央音乐学院的第一个单簧管专业硕士，２００７年更是凭借演奏专辑《送你冬日蓝》获得第１８届台湾金曲奖演奏类最佳专辑奖。据圈中好友透露，王弢与刘璇因何炅而结缘，对体育和音乐的共同爱好让他们走到了一起。２００９年，王弢参加《加油，好男儿》的比赛，刘璇现身助阵，两人的恋情这才浮出水面。去年，王弢作为访问学者赴美进行为期一年的学习。同年年底，刘璇刚好因为工作原因到美国出差，顺道与男友小聚。其间王弢偷偷买了钻戒准备向刘璇求婚，未想同行友人的爆料让他只好把计划搁浅。今年１月，王弢和刘璇在拉斯维加斯注册结婚，现场没有亲友观礼，甚至没有拍照留念，两人都表示这种简单的方式挺好。据８０后知名作家、知名娱乐策划人独孤意透漏，刘璇之所以同意下嫁王弢，不光是因为１８万的钻戒，而是刘璇已经怀有身孕，在美国生孩子又是一本万利，思来想去，正是时候，奉子成婚也自然就顺理成章了。独孤意表示，此前就多次传出刘璇和王弢结婚的消息，而如今让他俩坚定结婚的想法是因为刘璇怀孕了，感情很专注的王弢急于给刘璇一个正式的名分，两人相恋多年终于能开花结果，实在要归功于现今流行的奉子成婚。刘璇和王弢在美国教堂注册结婚的场面温馨感人，号称没有任何亲友观礼，连照片都没有拍一张，其实是不想过分曝光，因为还有另一层考虑。独孤意认为，刘璇和王弢之所以能在美国＂顺利＂结婚，而在中国就＂不顺利＂，是因为按照美国法律，＂凡在美国出生或归化美国的人，均为美利坚合众国和他们所居住州的公民＂，为了让还未出生的孩子有机会享有美国的优质教育、福利与居住环境，现今中国人赴美产子已形成庞大的产业链，很多家庭都认为＂投资回报率比抢银行还高＂，王宝强携妻子马蓉到美国生二胎就证明＂傻根＂一点＂不傻不天真＂，桑兰赴美打官司也是＂项庄舞剑，意在绿卡＂，相信刘璇、王弢这趟美国的甜蜜爱情之旅，也一定是不虚此行吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｄｏｌｃｅ－Ｇａｂｂａｎａ</contenttitle>
<content>杜嘉班纳　２０１１秋冬女装秀演出的是一场“性别扮演”——整场８１个Ｌｏｏｋ在宽大、简洁的“男装”造型与性感的裙装间不断切换，男孩遇见了女孩、帅气遇上了性感、简单遇上了华丽……２０１１年是Ｇｕｃｃｉ９０周年的生日，秋冬秀场上设计师Ｆｒｉｄａ　Ｇｉａｎｎｉｎｉ用奇艳的色彩、复古设计重新演绎Ｇｕｃｃｉ的“Ｇｌａｍｏｕｒ风格”，大胆和张扬的性感与华丽交织，将７０年代巅峰时尚复活。ＢＶ２０１１秋冬颜色由淡黄至深红，包括碧绿、橙黄、暗黄、橙红、朱红、紫红及铁锈色，另有晶莹橄榄石的翠绿色，衣饰轮廓有如度身订造般修身，柔和舒服，以单一线条由轻柔的肩部开始垂落，底部呈微微的Ａ字型。Ａｌｅｓｓａｎｄｒｏ　Ｄｅｌｌ＇Ａｃｑｕａ的个人品牌ＮＯ．２１已经进入到第三季。这一季ＮＯ．２１依然走保守路线，玩着极简主义的拿手好戏。只是那些泛滥本季的及膝裙、裤套装、针织衫、蕾丝装落到她手里便成了不落俗套的利落。Ｂｏｔｔｅｇａ　ＶｅｎｅｔａＮＯ．２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>方丈被杀留百万遗产　女儿寺庙争夺</contenttitle>
<content>２０１０年１月２６日，住在云南玉溪市红塔区菜园街大悲普度寺的方丈释永修被前来投宿的两名男子杀害。案发后在整理其遗物时发现，释永修存有４００余万存款和２０余万的债权单据。释永修女儿张译云认为，她有继承父亲遗产的权利，遂打官司与寺庙争夺。释永修生前任灵照寺方丈２０１０年１月２６日，住在云南玉溪市红塔区菜园街大悲普度寺的方丈释永修被前来投宿的两名男子杀害。案发后在整理其遗物时发现，释永修存有４００余万存款和２０余万的债权单据。释永修女儿张译云认为，她有继承父亲遗产的权利，不过该要求被灵照寺拒绝。２６日，玉溪市中级人民法院开庭审理了该案，庭上围绕僧人子女有无继承权以及释永修的巨额存款来源展开了激烈辩论。僧人具有普通人的权利和义务释永修被害后，张译云曾多次到红塔区民宗局和玉溪市红塔区灵照寺佛教管理委员会协商，要求继承父亲遗产，但均被拒绝。于是，在今年１月１６日，她一纸诉状把玉溪市红塔区灵照寺佛教管理委员会告上了法庭。玉溪市中级人民法院把此案件列为＂阳光司法工程＂案件，于昨日早上公开开庭审理了该案。法庭上，被告辩称，僧人与出家前的俗家亲属不存在任何关系。佛教在中国已有２０００多年历史，形成了传统的丛林规制和习惯。释永修出家数十年，实际上形成了脱离家庭的一种契约关系，原告与释永修称呼只是方丈与施主，并非父女关系。从法律上讲，僧人出家即与其俗家亲属脱离了经济上的权利义务关系，灵照寺除对释永修负责日常供养外，其医疗丧葬费均由寺院支付。因此，原告没有诉讼主体资格。对此，原告代理人认为，没有任何法律规定宗教信仰可以改变亲属关系，释永修被害后，公安机关侦破案件时曾把刑事附带民事判决等相关法律文书交给了原告，这说明公检法三机关都认可原告与死者有近亲属关系。因此，原告的近亲属享有继承权。原告代理人还表示，根据国家民法等法律规定，僧人已具有普通人的权利和义务关系。信仰宗教的僧人也是中国公民，没有任何法律规定，僧人可以享受超越一般公民的民事权利和义务。根据继承法，其子女有继承其遗产的权利。僧人不能通过宗教活动拥有财产法庭上，原告称，财产属于释永修个人名下，被告则认为该财产不属于释永修而属于灵照寺所有。被告表示，灵照寺不是一个生产盈利性的组织，寺庙的经济来源是信徒自愿布施和社会力量捐赠，僧人不得从事经营性的生产劳动获取报酬，其所用和所持有的财产属于寺院共同财产的一部分，因此僧人不能通过宗教活动拥有自己的收入和财产。而释永修在寺院方丈、会计、出纳和管委会主任４种职务一肩挑，无视国家宗教法及市区两级民宗局对财务管理的三令五申，多年来把寺院的社会捐款等经济来源以个人名义存在自己名下。从这些情况可以看出，原告所诉的财产属于灵照寺所有。释永修的原妻涂女士介绍，前夫出家为僧后，平时常回家看望女儿，一直在尽父亲的责任，但她也无法解释前夫巨额存款来自何处。该案法院将择日宣判。据《生活新报》他在女儿２岁的时候出了家玉溪人辛应恒生于１９４７年，１９７９年，毅然与妻子离婚到昆明筇竹寺出家，法号为释永修。当时，其女儿只有２岁多。１９９０年，释永修被聘为玉溪市著名寺庙灵照寺的住持，２００５年升为方丈。２０１０年１月２６日夜间，吴雄和瞿永涛到大悲普度寺释永修住处要求投宿。凌晨２时许，趁释永修熟睡，吴雄二人用绳索将其勒死，并抢走５０００元现金、一部银白色摩托罗拉手机和一些随身物品。当地警方不久便抓获了犯罪嫌疑人。玉溪市中级人民法院于２０１０年９月１０日作出判决，吴雄犯抢劫罪，判处死刑；瞿永涛犯抢劫罪，判处死刑，缓期２年执行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你也为同样的问题着过急吗？你能分清那些是发育必须经历的等待吗？</contenttitle>
<content>你也是《父母》的一员和你在一起，《父母》是你的朋友，而你是《父母》的一部分。请加入我们，一起做最精彩的“父母”如果你有疑问，无论是关于孩子的健康与安全、行为与心理，还是母乳喂养和孕期知识，我们都有最好的专家可以帮助你。如果你想和我们分享你的育儿经验，如果你有很多关于宝贝的有趣故事，请告诉我们，我们将选择刊登。你还可以同时发来宝贝照片，将有机会和你的文章一同刊登。并送给你一本当期杂志。如果你想参与我们的话题讨论，讲述你的体会和你的故事，你可以给我们发来一封包含有你和宝宝的小资料，你和宝宝的合影以及你的详细联络方式的邮件，注明“加入父母”。我们的编辑会在有合适你参与的话题的时候第一时间联络你，和你和读者一起分享为人父母的快乐与烦恼。你来吗？我们在等你！联络我们：编辑部电话：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子刺死网恋情人　两人均有家庭</contenttitle>
<content>男子强强和女子芳芳因ＱＱ结识，多次交流后觉得相见恨晚。虽然双方都有家庭，但是两人很快发展成情人关系。好景不长，在一次激烈争吵后，强强一怒之下把芳芳杀死。昨天，市中级人民法院开庭审理这起故意杀人案。　昨天，强强在庭上供诉，自己是去年１１月在网上结识芳芳的。一个月后，两人成为情人。强强本来是外地人，他认为为了放弃老家的一切来汉，就是为了与芳芳在一起，但芳芳并不领情，多次要与他分手。公诉人指出，双方原本都有各自的家庭，但在互联网上认识后，将畸形的爱恋从网上带到现实，造成了两个家庭的悲剧。虽然强强有就地投案自首的情节，但其罪行极其恶劣，从轻情节不予考虑，建议判处其死刑。该案将择期宣判。注：当事人均为化名</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁说不能黑白配　极简优雅独具魅惑</contenttitle>
<content>当你对着街头“乱花渐欲迷人眼”的各色搭配，是否觉得应该给这个夏天降降温了？当你的衣橱里只剩下黑与白两种颜色，那么你应该是个优雅的人。黑白搭配是永恒的经典，从来就不会过时。不论是黑白格、黑白条纹还是大色块的黑白拼接，都能为你诠释别样优雅女人味。时尚解析：黑白条纹好像动物身上的斑纹，让你在街头跳脱出来，像一只小兽一样充满野性和灵动的气质。另外，黑白竖版条纹拉长身线的效果极好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球生活成本调查　北京排１７升三位</contenttitle>
<content>近日，全球人力资源咨询和服务机构美世公布的最新《全球生活成本调查》显示，北京第１７，名次攀升了３位。全球生活成本排名北京位列第１７位昨天，全球人力资源咨询和服务机构美世公布的最新《全球生活成本调查》显示，中国香港排位最前位列第９，上海第１６、北京第１７，其中，北京排位攀升了３位。《调查》显示，东京成为全球海外派驻人员生活成本最高的城市，将安哥拉的罗安达推至第２位。卡拉奇是全球海外派驻人员生活成本最低的城市，生活成本不足东京的三分之一。美世的这一调查是全球最全面的生活成本调查，旨在协助跨国公司和政府机构为其海外派驻人员确定适当的薪酬津贴提供参考。该调查涵盖了全球五大洲的２１４个城市，衡量了各地２００多个项目的相对成本，包括交通、食品、服装、家居用品以及娱乐。住房成本也被包含在内，因为这往往是海外派驻人员最大的一笔支出，在决定各个城市的排名情况时起到重要的作用。中国大陆中，上海和北京的排名分别攀升了５位和３位，排在后面的还有另外两个中国大陆城市：深圳和广州，排名比２０１１年分别上升了１３位和７位。（记者张艳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范冰冰领衔　性感刺绣裙演绎贵妇范</contenttitle>
<content>巴黎当地时间６月１２日，范冰冰身着透视刺绣连身裙亮相Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ　２０１３早春度假秀场，尽显奢华贵妇范。而好莱坞女星希拉里－斯万克、杰西卡－查斯坦也先后身着刺绣裙亮相红毯，让我们来对比一下来谁的表现更高段吧！时尚解析：范冰冰选择的刺绣连身裙，上身露肩玩透视，大秀黑色内衣，下身为包身铅笔裙，勾勒出诱人线条，裙身上腰果形状的花型古典妩媚，搭配中分发型，更显极致女人味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东选美小姐下体激凸　称灯光导致</contenttitle>
<content>１５日，记者采访了环球比基尼小姐大赛山东赛区名誉主席于珊、环球比基尼小姐国际组委会秘书长彭丹荣、大赛承办方青岛金霖海宴文化传媒有限公司总经理范旭。他们就网友吐槽的问题作出了回应，并希望舆论可以对９０后的小姑娘们宽容一些。山东比基尼小姐冠军＂泳装和灯光导致反光＂在网上，遭到吐槽最激烈的要数三甲选手＂疑似性别差＂，甚至有人调侃称是＂人妖来搅局＂。于珊在接受记者采访时说，＂泳装的颜色是金色，本身就容易反光，再加上舞台的灯光效果，如果在自然光下拍摄应该就不会出现这种情况。＂于珊认为，参赛选手基本都是９０后的小姑娘，网友恶语中伤她们简直就是诋毁和语言暴力。她们在事业刚刚起步的阶段是需要鼓励的，＂我只能安慰选手，不要去理会外界的声音，做好自己该做的工作＂。＂我觉得出现这种情况是不丢脸的，走光才最丢脸。你可以看到在很多国际大赛中都有模特频频走光，非常难看。我们的比基尼设计是很科学的，根本看不到选手走光。＂彭丹荣说，网友把关注的焦点放在这件事情上是非常无聊的。山东选美小姐长得太丑？＂比基尼小姐外貌不是最重要的＂。＂比基尼小姐选拔与选美不同，外貌只是一方面，但更重要的是身材、线条、比例、肤质、肤色等身体硬件，还有选手的舞台表现力、有没有气场，甚至选手对待比赛的态度，这是一个综合性的考量标准。＂谈到网友们普遍认为的三甲选手＂太丑＂的问题时，于珊告诉记者，获得大赛冠军的董岳艳虽然不是传统意义上的美女，但却有着惊人的舞台掌控力，有冠军范儿，平日里训练也非常刻苦。＂我们不是按照普罗大众的眼光去选美给他们看的，而是要选拔出合适的选手去参加全国性的比赛。＂＂每个人拍照都有不好看的时候，连明星也频频曝光雷人照，不能因为这一组现场抓拍的照片，就说她们不漂亮。你可以对比一下我们为模特们拍摄的宣传照，结果就一目了然了。＂范旭告诉记者。山东选美小姐比赛有黑幕？主办方称比赛绝对公开公正受重庆小姐＂黑幕说＂、＂拼爹说＂的影响，已有网友开始质疑山东小姐选拔的公正性。＂我用我的人格和职业道德保证，这次大赛绝对是公开公正的。＂山东赛区名誉主席于珊向记者承诺，＂我们在济南、烟台邀请了专业人士担任评委，他们在这个行业里数十年了，不可能用造假来砸掉自己的声誉。另外，我们选拔出的选手是要代表山东赛区去参加全国比赛的，这个责任很重大。＂彭丹荣说：＂我们这次特邀了两位外国评委，东西方评委的眼光还是有差异的，但是她们的打分与国内评委基本一致，可见获奖选手是实至名归的。＂彭丹荣告诉记者，在全国范围内，山东赛区的选手虽然不是最顶级的，但也是非常大气和优秀的。他调侃到：＂前几个赛区的比赛都风平浪静，可这次山东赛区的比赛关注热度很高，其实我们应该感谢那些发起话题的人，客观上也是帮我们做了宣传。＂范旭告诉记者：＂如果说有黑幕的话，主办方应该把冠军颁给青岛本地的选手，但事实上泰安选手摘得了桂冠。＂范旭说，参赛的选手对组委会的评价非常好，没有听到有人抱怨比赛不公。但是目前他们并不方便公布参赛选手的信息。近日，第５２届国际小姐中国大赛重庆赛区总决赛完美落幕，最终决出的冠亚季军随着照片的曝光遭到网友的吐槽，甚至出现了黑幕说、拼爹说。而７月１０日，２０１２环球比基尼小姐大赛山东赛区决出的前三强则再次被网友狠批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人爱上男人后的１０个“傻”表现</contenttitle>
<content>有人以为，男人是一种坦白动物，看上女人后，举动往往表露无遗；女人是一种含蓄动物，看上男人后，举动往往躲躲避避。其实，不然，或者不一定。且说说女人看上男人后的一些突出举动吧．．．女人爱上男人后的１０个“傻”表现１、故意向他抛眉挤眼，常常当面对他撒娇。男人向女人抛眉挤眼似乎有点神经病，至少也属于具备娘娘腔气质的一类。女人向男人抛眉挤眼则极为正常，或者说这是女人的专利——专门表达看上男人的一种权利。２、见到他和别的女人在一起时，神情不太自然，甚至恍惚不定。女人爱吃醋，并非只吃老公或者男朋友的错。只要是她看上的男人，如果那男人玩耍嬉戏时是和别的女人而不是和她，她内心必定极为不爽。即使那男人并非她的男朋友或者老公。３、对于他说的话，或者积极主动乖乖顺从，或者故意违抗唱对台戏。女人看上男人后，对于男人说的每一句话，都会十分认真地聆听，甚至研究。要是男人说她今天穿得很好看，她明天可能还是这样穿，或者故意穿得很难看。无论怎样穿，她都是为了吸引男人的注意。４、当知道他碰到难题的时候，总会第一时间给予他帮助，为他加油。如果不是自己看上的男人，不管男人碰到什么难题，女人常常不太关注，即使关注也不会十分积极。如果是自己看上的男人碰到难题，女人则比男人还焦急，吃喝拉撒时都想着他。５、十分重视他的行踪，常常向他的朋友打听他去了哪里、和谁一起去、去干什么事情。女人对男人的行踪重视到如此地步，如果不是心怀不轨，则百分百是看上了他。试问，如果女人对他毫无感觉，他去哪、和谁去、去干啥，关她屁事？她用得着那么无聊去打听么？６、为了他，天天打扮得尽可能漂亮，而且尽可能让他多看几眼。俗语云，女为悦己者容。其实，即使男人不＂悦＂她，只要她看上了，她也会为他＂容＂。所以，她花多少心思打扮也在所不辞，恨不得弄得人见人爱，火车见了也爆胎。７、常常找他倾诉，好像怎么倾诉也倾诉不完。大家都知道，女人喜欢倾诉。无论心事多么沉重，她只要倾诉了，心里就会舒服很多。然而，女人不会随便找人倾诉，除了所谓的聆听专家，她要找也只找自己看上的男人。因为如此一来，也可以让男人对她多一点了解，促进沟通交流。８、出去玩的时候，特意将行踪告诉他，直接或者间接地邀他同往。对于看上的男人，女人不仅重视他的行踪，而且也想让他重视她的行踪。所以，出去玩的时候，女人总会特意告诉他，她要去哪里、和谁去、去干啥。其实，女人这样做是有重大目的的，她想让他跟她同往。９、关心他的吃食住行，温柔细心得像他妈。如果不是她看上的男人，女人犯不着关心犯不着温柔。因为，女人的关心与温柔，是不会轻易付出的。只有她看上的男人，她才会常常询问他吃饱吃好了吗，叮嘱他晚上不要熬夜，提醒他出门要注意安全。１０、观察研究他喜欢什么，然后积极乐意支持他。女人观察研究男人，比男人观察研究女人认真细心得多。假如她看上的男人喜欢集邮，她会出其不意为他奉献几枚他一直渴望的邮票。假如她看上的男人喜欢打球，即使她不喜欢打球，她也会满脸笑容不辞劳苦看他或者陪他打球。不得不说，女人真可爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>面对男友质疑　是否如实交代性事</contenttitle>
<content>如今的开放社会，性观念也比较ｏｐｅｎ，处女非处女，可能早已不是男人关心的范畴了，如果女人之前有过性经历，是不是该向现男友交代清楚呢？面对男友质疑　是否如实交代性事性这种事儿怎么都瞒不了人我说过，什么事儿都容易瞒人，但性这种事儿怎么都瞒不了人，尤其是跟你同床共枕的男人。但是，很多女孩儿是聪明的，也能把第二次第三次．．．．．．变成自己的＂第一次＂，如果你真有这样的自信，那瞒一瞒也未尝不可。当然，这种事儿不能一改而论，具体情况还得具体来看。如果婚前你跟前男友的恋情与跟老公的恋情发生在两个相距较远的地方，那存在隐瞒的条件。毕竟如果一个在上海一个在广州，曾经的事儿谁也没条件去追查清楚，如果你老公在意这个，那瞒一瞒自己的性经历也算是给他的一个心理安慰。当然，如果你的两段恋情发生在同一地区，那这一招最好还是别用，巴掌大的地方，抬头不见低头见，谎言总有穿帮的时候，我身边就有很多这样的例子，到头来，还不如当初来个彻底坦白为好。坦白一下也无妨另外，如果你属于那种个性独立、工作能力、收入等各方面都强过老公的女人，那坦白一下也无妨，毕竟在挑老婆这个问题上，男人往往也是存在着一点＂势利心＂的，就如同女人对于事业成功的老公的风流韵事可以睁一眼闭一眼一样，对于事业成功的太太，大多数男人都能够心平气和的容忍下她的＂曾经＂。当然，如果换了一个弱势小女人，本身就老想依附着老公过日子，那就只能尽力维持自己在老公心目中的单纯形象，唯此，日子才能踏踏实实。当然，婚前的性经历该怎么对老公说？说句不太＂君子＂的小人话：能瞒的时候尽力瞒，不能瞒的时候彻底坦白，至于后事如何，还得看个人的魅力如何了！其实，做人要做强势的人，做女人也要做强势的女人，强势的女人的性经历不算什么大不了的事儿，即便你的老公心里也会这么想的！网友的评论：其实，做人要做强势的人，做女人也要做强势的女人，强势的女人的＊＊＊不算什么大不了的事儿，即便你的老公心里也会这么想的！俺的忘川忆湖：哪个女人不想找一个比自己更强势的男人呢？而且女的找一个比自己强的是天经地义的。既然在挑另一半的时候，这种＂势利心＂男女都有，那么问题就很好解决了。风流的强势的女人让自己变得强势强势再强势，以便找一个需要依靠她的男人，不和她计较过去。单纯的弱势的女孩就找一个比自己强势的男人保护自己喽！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职业女性的着装大看台</contenttitle>
<content>许多职业女性都有不知如何着装的困惑。当生活模式日趋丰富，工作节奏日益加快，职业女性的上班服不应再是古板、单一，而应是大方而不失女性的风度，美观而不缺女性的风韵；年轻而不失优雅，简洁而不失有形。攻略之一：庄重大方型　职业女性的着装外形正变得飘逸软柔，渐渐走出“女强人”的模式。攻略之二：成熟含蓄型　职业女性着装的原则是专业形象第一，女性气质其次。攻略之三：素雅端庄型　职业女性的上班服应注重配合流行但不损及专业形象。原则是“在流行中略带保守”，是保守中的流行。攻略之四：简约休闲型　修身的设计，半透明的质感，内衬白色吊带背心，简约和性感混合在一起，这样的衣服，令你在单位人气大增。攻略之五：清纯秀丽型　时尚无需复杂，一双华丽斑斓的凉鞋、一只绣有花朵的书包，都可成为将职业装穿出流行感觉的点睛之作，职业形象也能带出甜蜜的感觉。　详细内容＞＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤唯红衣裹身妖娆　女星独爱小皮裙</contenttitle>
<content>如果还在认为皮衣只会出现在秋冬季那你就真ｏｕｔ了，无论是从皮质变化还是裁剪手法的进步来看，皮革服装早已不像从前那般笨重与累赘。日前，汤唯一袭红色裹身皮裙妖娆亮相，美艳无比，看来反季节服装已经开始在明星中盛行开了。编辑解析：“气质汤”不是白喊的，汤唯这身不规则剪裁红色裹身皮裙被她诠释得相当到位——侧肩卷发披在胸前，皮质硬朗的廓型很好地修饰了肩线和腰线，性感妩媚至极却又显得庄重典雅。红色皮裙尤其考验搭配功底，一双裸色高跟鞋保险不出错却又比黑色来得更清爽，值得借鉴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虽然爱他，但是却因为一些原因不能把自己身体给他</contenttitle>
<content>王佳芝对邝裕民的这份爱是纯粹而强烈的。她暗恋邝裕民却无法开口，于是这种爱就转变成了一种盲目的随从。她接受了邝裕民提出牺牲美色勾引易先生的荒唐任务，并在邝裕民的导演下将这出戏越演越真……当邝裕民向她示爱的时候，她已经无法再接受他。＞＞＞说说王佳芝和邝裕民影片塑造了一个一生只为一次爱而活着的痴情女性形象。她在少女时期便疯狂地爱上了一位作家。她与他之间短暂的激情交欢对男人而言不过是无数风流韵事中的一件，而对于女人来说却是一生中的全部。直到临终之前，她才把自己一生中给心上人写的所有表达爱情和思念的书信寄给了作家。　在他的追问下告诉了他，我不是处女……他哭了一晚上，很伤心，当然更伤心的是我，他要分手，我愿意，因为我骗了他，我实在不是处女，我没脸再看到他……＞＞＞详细　＞＞＞你有过这样的爱吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优雅惊艳　朱珠演绎蒂芙尼华贵珠宝</contenttitle>
<content>女星朱珠佩戴蒂芙尼１７５周年系列２０１２年６月１６日晚，第１５届上海国际电影节于上海大剧院拉开帷幕。开幕式红毯秀上明星名流云集，衣香鬓影，璀璨星光映耀魅力上海之夜。著名中国女星朱珠身着一袭优雅飘逸的蒂芙尼蓝色调礼服裙，佩戴Ｔｉｆｆａｎｙ　＆　Ｃｏ．蒂芙尼为庆祝今年品牌诞生１７５周年而全新设计的华贵珠宝臻品惊艳亮相红毯秀。所佩戴的蒂芙尼１７５周年系列华贵珠宝包括蒂芙尼铂金镶嵌坦桑石流苏耳坠、铂金镶钻和１７．６７克拉圆形坦桑石项链以及铂金镶钻和９．９９克拉圆形坦桑石戒指，令人心醉神迷的蒂芙尼１７５周年系列坦桑石珠宝与礼服完美相衬，尽显女星高贵迷人气质。著朱珠佩戴蒂芙尼１７５周年系列铂金镶嵌坦桑石流苏耳坠、铂金镶钻和１７．６７克拉圆形坦桑石项链以及铂金镶钻和９．９９克拉圆形坦桑石戒指</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>街头景：“板仔”服青春飞扬</contenttitle>
<content>风水轮流转，今年流行什么？当身着真维斯板仔服的青春少年街头踏板飞扬时，人们惊异地发现，曾在欧美风靡一时的“板仔服”已经出现在京城。何谓“板仔”？广义即指追求自我、体现个性的年轻一族；狭义指热爱滑板运动的少男少女们。街头板仔文化最经典的服饰符号要数超大码服饰，宽松的卫衣、多袋裤都是最“炫”的选择。这种宽松穿法、超码的夸张、随意则成为时尚男女崇尚并追求的风格和活动派系。说起街头板仔文化，不能不提曾经风靡２０世纪７０年代的Ｈｉｔ－Ｈｏｐ文化，实质上前者是后者的组成部分之一。喜爱“板仔”服的青春族追求活力、动感、个性，从运动、音乐、服饰等方面将Ｈｉｔ－Ｈｏｐ文化阐述得淋漓尽致，不但复兴了这一文化现象，还带动了休闲服装业的发展：继真维斯首家推出“板仔服”休闲系列后，班尼路、罗宾汉等品牌相继出击。板仔服在国内的兴起，从另一方面来看，推进了国内服饰文化与国际流行相接轨，为国内休闲服饰业开辟了新的创意空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提升桃花运　恋爱女王美肌养成术</contenttitle>
<content>所谓的“恋爱女王”，并不是指那些超会谈恋爱，男朋友不计其数的女生，季芹则是相信恋爱是由美肌开始，作为一个女生要懂得爱自己，并拥有会发光的好肤质，　自然而然男生的目光就会被水水的你给吸引，今天，小编就跟大家一起分享一下“恋爱女王”季芹的护肤心得，一起做个水水的女生吧。恋爱女王的美丽秘诀秘诀１．清洁肌肤是最重要的对季芹来说，肌肤的清洁远远比在脸上涂涂抹抹各种保养产品重要许多。想拥有完美的肤质，再也没有什么比清洁肌肤更重要的了。通常季芹只要一出门，回　家就一定要洗脸，卸妆更是要彻底！她常常光洗脸就花掉半个小时以上呢！想想看，空气中漂浮的脏污再加上你的汗水与彩妆，在你的脸上停留越久，对我们的宝贝　肌肤伤害就越大。随意彻底洗脸绝对是基本保养的基本保养的第一步骤，不够彻底的清洁可能会变成你肌肤问题的万恶之首哦。秘诀２．不固定使用同一类产品通常季芹不会固定使用某个品牌的产品，因为，有些产品刚开始用的时候，真的超好用、很有效！可是用过一阵子之后，感觉皮肤又恢复以前的样子，真是气　人！其实那是因为我们的肌肤会自动去适应外来的刺激，很多产品当你用到第二罐和第三罐的时候就没效了，是因为你的肌肤对于那个保养品的营养已经习惯了，所　以偶尔换个牌子用，可以给肌肤一些新的刺激，达到比较明显的效果。秘诀３．小气可以让你跟美丽有些女士可能会有一种错误的观念，就是保养品用得越高级越好，皮肤也就会越好。其实并不是完全这个样子，季芹说市面上品牌那么多种，不见得每个产品都适合自己。季芹还提醒我们，当我们在专柜买保养品的时候，不要害怕开口搵专柜小姐索取免费的试用品哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国名模－岳梅</contenttitle>
<content>网友问：岳梅，作为一个美丽的女孩子，觉得自己的个人魅力体现在哪些方面？首先谢谢这位网友。说个人魅力每个人都有每个人的优点、特点，每个人都不一样的。我觉得个人的魅力就是你能够充分利用自己的优点，去发挥自己。网友问：能说你作为名模得到的和失去的最多都是什么吗？我想得到多的可以说是一个机会，失去的是在我这个年龄的女孩子应该有的东西，是我没有办法享受的。不用说具体的，举一个看上去特别远的例子，比如说有一次我在酒店去游泳，当我换衣服的时候，刚刚把衣服脱掉，突然来了一个女的抱着我的胳膊说你是岳梅吗？就站在我旁边，有些时候明明你只是一个十几二十岁的女孩子，你用一种方式去处理事情的时候，别人会说你是岳梅你怎么能够穿这个，你是岳梅你怎么能够在那里买东西，会有很多大众认为的不要强制去做的问题出现。网友问：在中国的模特儿中我最喜欢你和马艳丽，我觉得你们可以算是中国模特儿的代表，在你消失一段时间之后突然听说你结了婚，还有一子，我很吃惊，你那么年轻怎么就让自己被婚姻束缚呢？如果你找到了真爱我祝福你。不知道这位朋友是不是被婚姻束缚或者是将要被束缚的，不是有一句话说嘛，女人一辈子要幸福一次。我跟马艳丽是有一定差距的，第一她是前辈，第二在专业方面也有很多经验，说白了我是比较懒的人，结婚、生孩子可能也是懒的一个表演。马艳丽她会比我要上进很多，也会努力很多，她现在也很幸福，大概是１１月份就要生小孩了。她还有自己的服装品牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人婚前性行为存有６大心理误区</contenttitle>
<content>如何看待婚前性行为，对于女人来说，婚前性行为好不好。根据调查，女人在婚前行为的心理动机存在需要偏激的观念和想法。有些女人认为自己已经成年，可以尽情的满足自己的生理需要。甚至有的对婚前怀孕、打胎不屑一顾，认为性爱没有罪。女人应该怎样看待婚前性行为，婚前性行为的重要性在哪里，女人该不该选择婚前性行为？马上来看看女人选择婚前性的６个心理误区．．．女人在选择婚前性的６个心理误区女人婚前性行为误区１：追求所谓“新”的恋爱方式婚前性行为是中国九十年代的产物，有人认为，九十年代的变爱方式就是动辄发生性关系。在追新潮的心理支配下，她们很快从初恋进入到热恋，由边缘性性行为上升到核心性性行为。如痴如醉地拥抱、亲吻、爱抚激发起性生理本能的强烈冲动，使理智巳难以抵御。按我国性道德规范，男女恋爱期间的性行为，最亲密的形式也只能是接吻、　依偎、爱抚，只有在婚姻关系得到法律保护的条件下，方能发生性交行为。随心所欲的“新潮”行为是缺乏责任感的表现。女人婚前性行为误区２：崇尚种种性自由观念随着西方文化思潮的涌入，我国的性文化观念越来越自由，甚至是比国外更加开放。因而，有些女青年认为“即然巳成熟了，那么满足自己的欲望是生理需要。”有的说：“要自己爱的快乐就行，”也有的说：“怀孕怕什么，性爱没有罪，”“女人不做一回人流不算一个完整的女人。”当女人发生了性行为，那么这颗＂毒瘤＂就会继续延伸下去。有的和男友周期性地发生关系，有的则是到处一夜情。扭曲的性观念使扭曲的性行为一发而不可收拾，结下了不负责任的恶果。不仅是对自身的不负责，更是对下一代。女人婚前性行为误区３：满足对“性”的好奇与探秘心理当今时代，性已经不再神秘，人们也不用为此遮遮掩掩。对于很多女人来说，可以说是日常生活中必谈的话题。马路、大街上搂腰搭肩，抑或拥抱、接吻现象时时会映入眼帘，这种文化氛围使少女时期对性的朦胧意识和好奇心理，更加深化与现实化。由刚开始对性的认识发展到已不满足于书刊上所介绍的，影视屏幕、马路大街、娱乐圈、月光下所目睹的，而是要亲自去尝试、探秘。主动好奇地提出或不拒绝男方提出的性要求。调查表明，有６４．３％的女性一时好奇冲动发生了性关系，直到怀孕不得不流产时，才后悔莫及。女人婚前性行为误区４：感激男友对自己的倾慕爱恋之情“我爱他，我愿意为他付出我的所有，包括我的身体，我要和他赤裸裸的紧紧相拥，感受相互的呼吸。”很多婚前性行为的女性认为这样的爱情才是最伟大的，以至于把自己轻易的给了男人。爱并不一定要用性来表达，性往往是生理需要，而爱则是精神上的需求，虽然爱离不开性。女人们要搞清楚这层关系，而且男友对你好，或者出发点就只是性而已。女人婚前性行为误区５：消除男友对自己的担忧感很多女生拒绝男友的性要求后，男人就会说：＂你不是真的爱我。＂女人听到后，马上脱掉衣服献身。还有的为了表示自己有多真诚，多爱对方便急匆匆以身相许，有的为了不被男方抛弃，也采取了这种所谓＂能栓住男人心＂性行为，其实这样做既不成熟又不明智。当这样的女人被男人抛弃后，女人往往会觉得自己的身体已经是不干净的了，怎么样都无所谓了，因此在生活中可能会出现性滥交的现象，在感情上堕落不堪，以至于毁掉终生幸福。女人婚前性行为误区６：使爱情关系升级爱情是一步一步升级的，牵手、接吻、搂腰．．．．．．谈过恋爱的人应该都清楚这一过程，很多女人认为婚前发生性关系是恋爱的程序化要求，可以早日确定关系，使爱情升级、深化，加固双方凝聚力。在这种性爱观念的支配下，她们过快地献出了自己的全部。爱情不需要靠性来升温，但是爱情需要靠性来维持。升温的是你和他的心，心灵上的升温靠的不是生殖器官，而是生活中的点点滴滴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公拿裸照赌博　逼我和赌友睡觉</contenttitle>
<content>由于丈夫拿我的裸照和别人赌，那些人在丈夫入狱不久就找上门来，他们说如果我不让他们如愿以偿就会把我的裸照全部发到网上。被他们逼的没有办法，加上丈夫欠他们的赌债也有几百万，我就答应了那些老色鬼．．．老公拿裸照赌博　逼我和赌友睡觉我的丈夫是个痴迷于赌博的赌徒，为了还上欠别人的赌债，他竟然逼我去和他的赌友睡觉，以此抵债。我现在真的很崩溃，我都不知道还要不要和他这样的男人在一起过日子。我们现在有一个三岁半的女儿。　我结婚七年了。别人都说，每一个婚姻都逃不过预言中的＂七年之痒＂。可是我的婚姻还没有遇到七年之痒的时候就已经开始变的枯萎了。因为丈夫的烂赌成性，几乎败干净他老子给他留下的一大笔遗产，就连他老子的企业让他也败了进去。可是他却死性不改地一直坚持烂赌。直到现在，我们结婚住的别墅也被他赌输了进去。丈夫是在三年前学会的赌术。一次他跟公司的一个业务部经理去澳门谈一笔生意，在那次回来之后，丈夫就开始研究起了赌术。每天都会看一些莫名其妙关于赌博的书。然后他开始慢慢夜不归宿，食不念家。起初我对于他的赌博没有在意，因为那个时候他也就是通宵打麻将，最多一晚上输个几千块钱。但是有的时候他也会赢一些钱回来。我想，反正他老子留给了他一大笔钱呢，这么败一些没有事的。可是谁知道他却越败越上瘾了。赌的钱数也越来越多，甚至有的时候他一晚上竟然输掉了十几万。这下可让我恼怒了，可是当我说的太过于频繁的时候，他就会对我大打出手，甚至还会牵连上我三岁半的女儿。为了这，我特意回了娘家住了半年。可谁想，我越是不在家，却得了他的意。他半年内竟然败干净他老子留给他的２０００万的遗产。我回去之后跟他闹过离婚，我也要为我将来的生活考虑，毕竟我们还有夫妻共同财产。房子是我的父母给我的嫁妆。还有的就是，老爷子留下的遗产有５００万是我女儿的名下的。他根本没有权利去动这笔钱。令我愤怒的就是他竟然败干净了家里所有的存款和现金。就连他老子留给他百分之五十八的上市公司的股份也让他败的所剩无几了。丈夫看我闹的很凶，然后就发誓说戒赌。然后我原谅了他。后来我们生活了一年多之后，他重新染上了赌博。这一次他竟然是拿我的裸照和别墅去赌的。我在他的朋友圈子里算是一个不错的女人，有着靓丽的外表，有许多偷腥的男人都想和我有染，但是出于对丈夫是真心相爱，所以一直很避讳这些。可是他现在偏偏就拿着那些老色狼对我的野心，来开始赌。我真的很绝望。不得已我把丈夫告上了法庭。并且把他挪用公司的公款等一系列的罪状全部抖了出去。我只是希望通过法律的手段让他安分地戒赌。结果就是他被判罪十年有期徒刑。丈夫入狱之后我几乎没有去看过他，就连女儿我都没有让他见到过。我只是想让他好好想一想他对的起我们母女俩吗。半年后的一天我还是去了监狱看丈夫，他变的特别的憔悴。但是他的改变确实让我欣慰，他开始在监狱里学习一些关于管理学的知识了，他告诉我说自己当初很傻，被一些骗子朋友骗蒙了，上了赌瘾，一发不可收拾地败干净了所有的东西，差点还是去了我和女儿。丈夫确实悔过之心很强。他说自己在监狱里见到了比自己更加沉迷于赌博的人，他们到最后混的连妻儿都没有了，他说自己很幸运，有我这么一个懂事没有放弃他的好老婆。可是当丈夫说出这些迟到的忏悔的时候我真的很难过。他不知道我是怎么熬过这一年多的。由于丈夫拿过我的裸照和别人赌，那些人在丈夫入狱不久就找上门来，他们说如果我不让他们如愿以偿就会把我的裸照全部发到网上。被他们逼的没有办法，加上丈夫欠他们的赌债也有几百万，我就答应了那些老色鬼。可是那些老色鬼像是吃到了甜头的饿狼，他们每隔一段时间就会来要挟我一次，他们还声称如果我报警的话，他们就会把我的裸照发布到网络上去。我真的快承受不住这种煎熬了。我该咋办啊？求求您尽快的给我一些建议和救援。回复：像这种以裸照作为要挟的代价，我建议还是报警的好。即便是他们会把关于一些隐私性的东西爆料在网络上，但是我觉得当众多有同情心的网友发现事实的真相的时候，他们绝对不会让这些侵犯了您个人隐私的东西在网络上泛滥。还有的是，如果您报警之后，他们把您的裸照发布到了网络上，您也可以向公安部门申请处理掉关于您的一些隐私性东西。这毕竟是侵犯了个人的私人的隐私权，再加上他们对您的羞辱，更是不可饶恕的罪过。所以我建议您报警。咱们不能让一些不法分子逍遥法外。如果您不报警的话，他们还会一而再再而三地去要挟您的。这是一个关于利害问题的事情。赌债咱们可以用更得体的方法去偿还，没有必要为了赌债这样一忍再忍地让那些老色鬼欺负您。去报警，让那些不知廉耻的＂债主＂受到法律的严惩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国奢侈品消费增幅全球最高</contenttitle>
<content>环球免税集团（ＤＦＳ）市场副总裁毕群，日前在上海举办的“中国经营报（博客，微博）·复旦大学管理学院奢侈品高峰论坛”上说，中国是２０１１年全球个人奢侈品消费额增幅最高的地区。北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会现场。出席论坛的上海市政协副主席、品牌中国产业联盟副主席周汉民指出，去年中国的ＧＤＰ名列世界第二位，经济的巨大进步，使世界上几乎所有的时尚奢侈品牌都在关注着中国市场。ＬＶ集团旗下的ＤＦＳ代理着１５０多个奢侈品品牌，并在世界各地拥有２００余间机场免税店。据该公司的数据，２０１１年全球个人奢侈品消费额为１９１１亿欧元，比２０１０年增长了１０％，其中欧洲增幅为２％至４％、美国增幅为５％至７％、日本增幅为零、亚太地区增幅为１４％至１６％，而当年中国个人奢侈品消费额的增幅是１８％至２２％。中国消费者目前为ＤＦＳ贡献着超过七成的销售额，手表、珠宝和化妆品是他们的最爱。据该公司统计，赴境外旅游并购买顶级奢侈品的中国游客中，５６％选择购买手表、超过四成的人购买珠宝、３０％购买化妆品。出席论坛的复旦大学管理学院副院长孙一民、宾利中国总经理郑顺景、ＣＩＣ首席执行官张伟等认为，虽然购买奢侈品是个人选择，但代表了当前富裕起来的中国消费者一种追求更美好生活的态度和方式。周汉民则提醒说，中国目前还缺乏自己的顶级品牌。他称，中国进入财富５００强的企业数量仅次于美国，但在世界５００大品牌榜单中，中国仅名列第五，时尚奢侈品产业与工业化发展紧密相连，希望中国的工业化由做大向做强转变，若如此，将来世界上出现中国的顶级品牌也并非不可能。（来源：和讯网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女友说只有我买了房才能接吻上床</contenttitle>
<content>女友说只有我买了房才能接吻上床我是一个２５岁的青年，在一个典型的平常家庭，没钱没背景，父母退休母亲有病卧床１０多年，还有一个比我大４岁的哥哥，我职高文化学的计算机专业，现在开了个修电脑的店，收入一般，在沈阳这个地方买房子就好比登天，非常迷茫。我和我女朋友相恋快一年了，她小我三岁长的不漂亮但挺瘦的，家里条件还不如我家，这些我都不在乎，我想找个自己真正喜欢的人，只要喜欢什么长相、家庭等等只要过得去我就能接受。我们是朋友介绍认识的，刚开始家里也极力反对想我找个更好的，可是我认为她挺好就一直处到现在。我们相处１个月的时候发生了关系，我们两个都是第一次，我很感动在这个年代还能遇到处女。一直以来我们感情都很好，我很快乐，感觉我找到了我今生的另一半我宠她爱她，可是最近２个月她死活不让我碰她，就连接吻也是蜻蜓点水一样，感觉她越来越冷淡很不想和我太亲密（以前和她在一起的时候感觉她也不像我朋友们说的他们对象那样，和她在一起我总有一种犯罪感总像在强奸她一样）。我很难受，我很想像以前那样和她相处，毕竟我是一个正常的男人不是一个太监。昨天我们又因为这事吵架了，她说等结婚买房以后再和我在一起，接吻、上床。可是要买房子不是短时间内能买的，我现在很乱不知道该怎么办，是她担心我不娶她会和她吹，还是她就不喜欢男女间的事，如果是后者结婚以后我肯定接受不了的，我该怎么办啊？她心里到底怎么想的？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：性感娇妻　深夜起床玩裸聊</contenttitle>
<content>我的妻子是个很讲究浪漫的女人，大学时期她就是班里出了名的交际花，姿色、性感，气质，都是一流，可以说应有尽有，就是太活泼，几十号帅男没看上，偏偏看上我这种话不多的男人，那时候我宠她很厉害，她也习惯我这样宠着她，对我也百般依赖，我们有过一段非常难忘而又甜美的初恋好时光。毕业后，我们都双双选择留在了这个城市工作，后来结婚，她在一家外资企业上班，而我顺利进入了一家国企，因为工作性质不一样，我要经常国内外来回飞，而她则比较固定时间，除了家就是单位，基本上就是这种两点一线的生活模式，所以我们平时在一起的时间很少，刚开始的时候，我们也都各自还挺习惯，每次回来妻子都很期待跟他性爱，像蜜月里的小俩口。　她开始渐渐跟我闹起了别扭，也许我是男人比较粗心吧，她也不说具体的什么事情，就是回味我们现在的这种生活很乏味，问我能不能跟单位领导申请申请，把我调换个职位，磨磨蹭蹭地跟我讲了好几回，我觉得她太不明事理了，怎么现在变成这样，好歹我也是在为家为将来的幸福生活奋斗，她怎么就这么不理解我呢？　况且这单位里上千号人，一个萝卜一个坑，谁跟你调换去啊，光求人这档子事的就够你受的了，还不定成，所以后来也就没理她。见我调职不成，她又开始埋怨生活没意思，说这算哪门子夫妻嘛，说我变了，不再像从前。　而我倒觉得她变了，变得不再像从前那么地通情达理，为这，我跟她做过很多思想工作，表示自己会尽力改变目前这种聚少离多的生活现状，在我苦口婆心下，她似乎也开始慢慢地理解起我来，让我放心工作，不要想太多家里的事情，而我也为了不让妻子生活过于枯燥，还专门给家里装了宽带，让她没事的时候可以打发时间，顺便想我的时候还可以跟我异地联络。　很奇怪，这以后妻子真的很少再催促我调职的事情，有段时间我突然想起她已经好久没给我电话了，就主动给她拨打了一个电话，问想我没，听到的却是有点牵强的想恋之意，感觉像是在应付我一般，突然自己有种不好的潜意识，正好这个时候我准备回国休年假，心想等回去再说。　然而这次回去妻子反应并不是很强烈，按照以前她恨不得马上能见到我，而这次明显感觉她变了很多，就连久别后的夫妻生活她也不再像从前很主动很迫切，我问她怎么了，她说人不舒服，也许是太久了吧，反而不想了，但直觉告诉我她有隐情，她明显是在敷衍我，可是我又不能刨根问底，夫妻快２年了，我不能随便怀疑妻子。　头几个晚上，她能勉强陪我同时睡，但总是要晚上起来几次，问她怎么了，她说去卫生间，我问她睡觉为什么不关机，她说ＱＱ升级中，想想也是，她在家肯定是太无聊了，有个爱好也不是什么坏事，也就没往坏处想。　连着几天下来，她开始比我越来越晚睡，说自己习惯了，早睡睡不着，我生活很规律，到点就睡，于是也就没理她。后来她居然晚到凌晨２点还不睡，我就过去书房敲她的门，正准备敲门，却听到屋里传来妻子在跟一个人说着不堪入耳的话，“不脱了吧，我老公回来啦，你还刺激，我把老公都晾在一边跟你做．声音压得很低，但在寂静的夜里，却听得依然清晰可辨，我的心里像被刀绞割了一样，正要推门进去，发现里面反锁了，稍微镇定下自己，马上又退回到房间，我知道如果万一闯了进去，也许我们再无继续生活下去的可能，这件事情我憋了很久，她大概也意识到自己的行为被我有所察觉，因为我暗示过她，她应该知道。　虽然她现在比以前有所好转，但我真的不知道她会不会再犯。不说破只是想给她一个台阶，我不知道自己这样的想法是正确还是错误的。我也准备从今以后不仅要做个好男人，更要做个好老公。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每一次腾空都让世人惊叹</contenttitle>
<content>“小时候有很多教练并不看重我，大家布置任务也没有我的计划，所以那时我对自己的要求很高。为了证明自己我做出了很多努力，这个过程非常重要。这里面包含了从自卑到努力勤奋再到被人认同的过程，不仅是征服别人，更是证明了自己。我觉得这样的历练对我来说真的很重要。”［　详细　］“每个人感受幸福的点是不一样的，我的幸福点相对较低，我经常会给自己一些小小的鼓励，让自己尝试一些小小的成功，这会使你拥有自信。其实很多理论大家都明白，但做到就非常困难。因为每个人生活的环境都不一样，所以在我看来如何让自己的心灵保持一份宁静，是非常重要的。”［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来的妻子不是处女，你会怎么看待呢？</contenttitle>
<content>男人总是渴望成为所爱的女人的第一个男人，也就是所谓的“处女情结”，而女人恰恰相反，总是渴望成为所爱的男人的最后一个女人。近日本网一篇原创文章《不是处女怎么了》再次引爆“处女情结”的讨论。为什么“　一个女人即使自己还是处女也很容易接受所爱的男子和别人有过的事实”，而男人为什么“即使自己有过千百次的经历也还是苛求女人要有圣洁的身体呢？”中国男人是典型的“严以律女，宽以待已”吗？　不是－－是否是处女，绝不能判断一个女人的好坏！发生初夜的原因有很多……很少有女孩能幸运的第一次就遇到最终的爱人，难道为了守住那珍贵的第一次，而放弃再次寻找幸福的权利吗？　是－－女人身体上的贞操都没有了，谁还敢还指望精神上的呢！如果要是能做精神上的，怎么会做不成身体上的！许多未婚非处明明连最基本的纯洁都没有了，也就谈不上是真正的好女孩……　高喊着只要处女的男士们，试问你们怎么分辨众多女人中间，哪些是处女，哪些不是？你倘若不是与她近距离的接触，又何以辨分真伪？去爱一个人的前提应是她有善良的本性，有吸引你的气质吧，而不是有着处女的标记吧。那么作为已不是处男的你们，又还有什么资格高举“寻找处女”的旗帜？　女人是否为处女不重要，重要的是她是否真心爱你，过去的事情已经成为历史。别把形式看得太重了！只要她人品足够好对你是真心你又爱她就完全可以了，何必一定要苦苦纠缠她非处女的事实呢？也许失去过的她比没有失去的她更懂得如何爱你体贴你照顾你，你直接收获了一枚成熟的果实又何乐而不为呢？　许多男人都认为处女好，这要看这个女人本生是个什么的人，如果她本质是好的，跟Ｎ个男人上过床，她对最后一个男人以后都会很忠诚的，相反的这个女人本质不好就算你是她的第一个男人，她也会背叛你。处不处女并不重要，重要的是她的本质好与坏！　－－网友热论－－现在在相当一部分女人拿自己的贞操不当回事，与其说你以后的男友怕你不是处女，还不如说是怕在心灵上不能完全占有你！中国人的一个老毛病：爱走极端。处女问题也没有逃脱这个怪圈，封建意识太浓，把处女看的太重是几年前的一极，现在的人太不看重，因此而在这方面行为太随意是另一极，不是吗？处女好比一辆新车，虽然说过了磨合期才好开，但是谁又愿意让别人替自己来磨合新车呢？请那些站在非处角度说话的男女同志好好想想，男人要处女有什么错？　树立正确的“处女观”爱一个人不应计较她的过去，不管她是不是处女有没有发生过什么。处女不等于好女人，处女也不等于男人的尊严，处女不等于幸福、忠贞的爱情和婚姻。什么时候，我们不再把第一次看得那么重，让“处女情结”成为过时的话题，我们的心态才是成熟的、健康的，我们的社会也才是文明的、自由的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兽兽翟凌公开帅气男友　坦言将结婚</contenttitle>
<content>７月３日晚，因不雅视频引起互联网轩然大波的兽兽翟凌在微博上公开与帅气新男友的甜蜜合影，并写道，＂爱情不只是轰轰烈烈。＂随后在与网友的互动中公布即将结婚的喜讯，得到了许多网友的祝福。翟凌晒与男友合影兽兽翟凌晒男友７月３日晚，兽兽翟凌在微博上公开放出一张与新男友的甜蜜合照，并说，＂爱情不只是轰轰烈烈。＂相片中的新男友高大帅气，两人互动举止亲昵，恩爱有加。这一相片迅速吸引了网友围观，网友＂汪梦ｖｉｏｌａ＂在评论中问道，＂是有望喝喜酒了麽？！＂兽兽也大方回应称，＂快了。＂并透露两人的婚期将定在今年之内。此前，翟凌曾发微博称：＂两年了，平平淡淡，踏踏实实。＂疑似表示两人已经恋爱两年。兽兽翟凌大方公布喜讯的举动，也得到了多数围观网友的祝福。＂第一车模＂兽兽因不雅视频走红生于１９８７年８月，身高１７７ｃｍ的兽兽翟凌，为北京新丝路模特公司的签约模特，因为其靓丽的外形和高挑的身材获到关注，在各大车展中赢得了好评。在２００８北京车展上，以其清新的气质和魔鬼般的身材脱颖而出，被广大网友誉为＂第一车模＂。２０１０年，因其前男友的恶意报复，将其不雅视频公布于互联网，因此引起互联网的轩然大波。事后，＂兽兽门＂男主角不仅没有受到任何惩罚，反而是媒体舆论集体倒戈兽兽，令兽兽本人遭受重大打击。２０１０年４月，经历了近３个月的消沉之后，兽兽重新站到了舞台上，并于４月２３日至５月２日清新亮相北京车展，走出＂视频门＂阴影的第一步。她在北京车展及其后的某些活动的表现也让她赢回了不少粉丝，亮丽形象再次得到了不少人的认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范思哲Ｖｅｒｓａｃｅ将推出高级珠宝系列</contenttitle>
<content>Ｖｅｒｓａｃｅ将推高级珠宝系列Ａｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ　ＪｅｗｅｌｒｙＡｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ也就是Ｖｅｒｓａｃｅ的高级定制（Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ）系列，即将推出其对应的珠宝线：Ａｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ　Ｊｅｗｅｌｒｙ。产品在７月１日开始的巴黎高级定制周上首发，最大的看点是钻石、祖母绿、蓝宝石等珍贵原石都将以手工雕刻的形态展现。谈到推出这个系列的初衷，Ｄｏｎａｔｅｌｌａ　Ｖｅｒｓａｃｅ说：“我总是希望能够将Ａｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ时装系列中的高超手工艺运用到珠宝设计上。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ小罗兰女士香氛娇媚上市</contenttitle>
<content>俏丽“小罗兰”引领梦幻园游会ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ！　莫杰小罗兰女士香氛娇媚上市ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ！　莫杰小罗兰女士香氛２０１２年７月１８日国际知名时尚品牌ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ全新女士香氛Ｏｈ，Ｌｏｌａ！莫杰小罗兰女士香氛在北京正式发布。这款洋溢着靓丽灵动风采的香氛，无处不散发着青春可爱，俏皮活泼的气质，吸引了中国各大时尚媒体及潮流人士近百人汇聚于此，同游Ｏｈ，Ｌｏｌａ！小罗兰梦幻乐园。同时此次发布会也邀请到著名影视明星　－－　娇俏甜美的人气美女佟丽娅、时尚青春的张嘉倪携手共游小罗兰梦幻乐园，并与品牌高层一同为ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ莫杰小罗兰女士香氛揭幕。活动互动区域ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ莫杰小罗兰女士香氛的梦幻园游会在时尚的北京７９８艺术区举办。在极具时尚艺术气息的环境里，缤纷闪亮的小罗兰花朵炫丽绽放，充满着甜美的惊喜，洋溢着青春的活力。粉红可爱的棒棒糖，精致的甜点，充满童真的小风车，小罗兰俏丽的身影将每位嘉宾带领到一片充满迷人魅力的梦幻乐园中。佟丽娅与张嘉倪在现场和嘉宾们一同分享了诱人的ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ莫杰小罗兰女士香氛的试香体验，用甜美可爱的微笑再现了莫杰小罗兰女士香氛俏皮无邪，活泼迷人的气质。合影她娇媚动人，眨眼之间闪耀着聪慧灵动。ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ莫杰小罗兰女士香氛是ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ罗兰系列的新款女香，以青春靓丽的全新姿态展现罗兰系列的缤纷风采。她的出现，将你领入一个欢快、充满浪漫气息的梦幻乐园里。莫杰小罗兰女士香氛是一款闪亮的花果香调，于妩媚之中透出诱人魅力，演绎着阳光灿烂的明亮，闪耀青春的活力。将原版的罗兰诠释的更加奇幻而娇艳。沁人心脾的前调是欢腾的树莓芬芳，俏丽的牡丹核心香调，揭开活泼可爱的粉色迷人气息。性感迷人的香草尾调难以抗拒，醉人的触感久久萦绕。明亮活力的前调：　欢腾的树莓，森林野草莓，雪梨妩媚粉嫩的中调：　牡丹，玉兰，仙客来性感挑逗的基调：　香草，檀香木，熏豆佟丽娅和张嘉倪ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ莫杰小罗兰女士香氛继承了罗兰女士香氛精彩设计，同样采用色彩缤纷的花束迸发的瓶盖。而粉色的瓶身则焕发出更加迷人活泼的气息。瓶身和瓶盖饱满的半透明粉红色，完美地衬托出莫杰小罗兰女士香氛的花香果香芬芳。亮丽的粉红色包装盒恰到好处地衬托着金属色背景和超闪亮黑边鲜花印花。今夏，在ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　Ｏｈ，Ｌｏｌａ莫杰小罗兰女士香氛的引领下玩转小罗兰的梦幻乐园，挑逗性感的青春，展现出自己无与伦比的清新、优雅的魅力吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看《浮沉》跟着乔莉学做女销售</contenttitle>
<content>女销售从来都是职场上备受关注和争议的群体，在大多数人印象中，她们有着光鲜靓丽的外表、干练强势的姿态、令人艳羡的收入；另一方面，她们又常常跟巨大的业绩压力、见不得人的财色交易、不择手段的勾心斗角联系起来。近日热播的电视剧《浮沉》让观众可以一窥女销售的生存状态，在关注乔莉商战生存的同时，不妨跟着她来学习下对待职场上各种人的方式，以帮助自己在＂浮沉＂中乘风破浪。面对猥琐男客户：上演威胁与反威胁的好戏模样猥琐却身居要职，定不了乾坤却能搞小动作，这样的怪蜀黍（怪叔叔的谐音）从来都是女销售最可怕的噩梦。在《浮沉》中，晶通厂的总工程师方卫军，这个年龄可以做乔莉爸爸的怪蜀黍，无疑把这种人塑造得惟妙惟肖。乔莉在知名外企销售部当上了一名女销售，她接到的第一个任务便是拿下大型国企晶通改制采购软件这个高达七个亿的大单。方卫军最开始热情帮助乔莉争取到海南会议的机会，终在会议结束后露出＂不进我房，就让你签不到单＂的邪恶本色。在现实的职场中，遭遇过这种威胁的女销售并不是个别。是出卖自己，还是就此放弃？在网络上，＂遭遇客户性要求该怎么办＂的求助比比皆是，网友们给出的建议也各具特色。在片中，聪明的乔莉，选择了一个有点像离间计的做法——留下对方威胁自己的证据，并且找到可以威胁对方的人。在遭遇拒绝之后，方卫军果不其然恶人先告状，向乔莉上司举报，诬陷乔莉向自己贿赂。面临着不但做不到单还将失业的困境时，乔莉不卑不亢上演了一出威胁与反威胁的好戏，她来到方卫军家门口，向他出示当时自己留下的录音，最终使得这个害怕东窗事发的怪蜀黍乖乖收回自己的话，最终还因在此事上尽失的人品被厂长赶走，可谓便宜没占到，吃了回哑巴亏。面对高富帅男上司：保持安全距离非常必要除了客户，在职场，上司对于女销售是个至关重要的人物，而大多数时候，这个上司的性别都是＂男＂，而他们，还极容易和女销售发生情感纠纷。客观的说，新人乔莉最开始能成为晶通这个大单的销售，与男上司陆帆对她的私人好感不无关系，而同事车雅尼在公司身处要职，相信也不排除她和土井的暧昧因素。但若由此认定，如果和男上司有点啥，就能更好的开展业务，那真是大错特错。影片中铁的事实告诉我们，即便是怀着让乔莉当女朋友这样私心的陆帆，尚能多次将对方推到最危险的地方当炮灰，更别提垃圾如土井，已和车雅尼是情侣关系，还能指使她依靠色相去诱惑客户，并且在车雅尼跳槽到新公司后，还公开两人的暧昧照片和传播谣言。可以说，整个影片中，最可怕的就数这些男上司。乔莉最终拒绝了价值观迥异的男上司陆帆，并且在几年后取而代之。这告诉我们，即便你的上司是个高富帅，与之保持适当距离非常必要。看到貌似＂屌丝＂的闲杂人：不要简单贴标签怠慢不得《浮沉》中另一个重要角色是王贵林，乔莉初次遇到他的时候，他在工厂传达室里边喝茶边跟看门的大爷下棋，穿着很不讲究，还带着一身多日没洗澡的味道，话语之间也有点小城市人特有的乡气。人精一样的女销售们，遇到这样的人，是不是也会像乔莉一样，立即给其贴上标签＂屌丝一枚＂，然后是一番恶语相讥。这样的定义随即让乔莉面对了很长一段时间的尴尬，因为这其貌不扬的大叔，竟然就是她此行需要拜访和讨好的王厂长。好在乔莉很快就吸取教训，一直精心弥补和王贵林的关系，甚至在他不得志的时候还选择站在他这边。也正是因此，在于志德被双规，王贵林赫然变成晶通改制负责人，掌握单子生杀大权的头号人物之后，也算对她＂手下留情＂。对待白富美女同事：和平共处学会合作共赢总有一些女同事，比你美，比你能干，比你更知道客户需求，比你更能签到大单，而且她总在你失误的时候亮相，总在你最不得志的时候微笑，．．．．．．就像《浮沉》中乔莉的女同事琳达，这些白富美，比怪蜀黍更让你感到时刻存在的威胁。女销售对待这些所谓的竞争对手，应该如何是好呢，是相互挤兑，还是勾心斗角？和平共处是乔莉最终的选择，事实上，一个人能成功到一定程度，大多数时候并没有你以为的那么多小人之心。相反，在某些时候，琳达还在某种程度上，也算助了乔莉一臂之力。其实女销售应该高兴，因为这些白富美女同事的今天，很可能就是菜鸟你的明天，她们应该成为惨淡的岁月里激励你不轻易放弃的动力。扬子晚报记者　柳扬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>若隐若现的乳沟对男性的诱惑有时候甚至大过整体！</contenttitle>
<content>最吸引男性的是有着运动员般健美身材的女人。大部分男人喜欢丰满而肌肉紧致的女人，尤其是成熟男性，更是如此；营养不良型的瘦弱女人并不是他们理想的性伴侣。丰满的胸部，除了哺乳之外的大部分时候，乳房只有一个功能：发出性信号。处在性旺盛期和生育高峰期的女人是男人的最爱；当然也包括她们坚挺而富有弹性的胸部。若隐若现的乳沟对男性的诱惑有时候甚至大过整体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公说和女上司偷欢纯属工作需要</contenttitle>
<content>老公说，跟她在一起，纯属是为了＂工作需要＂，他在目前的境况下，要想职位有所突破，这个女人，就是一条捷径。他不想离婚，他希望我理解他，包容下这件事，等他升任到主管，自然就会跟她分手！老公说和女上司偷欢纯属工作需要网友倾诉：你好，我是个婚姻失败的女人，和老公婚龄四年，孩子刚一岁，婚后，我努力做个贤惠、多情的太太，可就在女儿的降临为我带来了更多对生活更美好愿望之际，老公出轨了。发现苗头，是从无意间翻看了老公的短信开始。当时真的不是有意＂盘查＂，仅仅是想从他手机上找个朋友的电话，在此之前我一直是很尊重他个人隐私的。也许正是因为我的＂信任＂，大概他也才没有事先做好删除工作，上面那些赤裸裸的＂好想你＂＂真想抱着你一起睡＂之类的短信，让我心惊！从那一刻起，我觉得四年来的所有幸福，瞬间坍塌了！起初，他坚决不肯说实话，一味的搪塞推脱，说是＂同事恶作剧＂。后来，也许是看我没有丝毫让步的迹象，也可能是实在太困太疲惫了，他才一点一点直到彻底交代干净。原来，小三是老公的女上司，目前已经是二婚，有老公有儿子，重要的是，她比我老公年龄大了近十岁！我见过那个女人，不算漂亮，是个很厉害的角色，很精明也很冷傲，刚进入公司时，老公还总说在她手下工作很受折磨！谁想到两年下来，他们竟然发展成了这种关系！老公说，跟她在一起，纯属是为了＂工作需要＂，他在目前的境况下，要想职位有所突破，这个女人，就是一条捷径。他不想离婚，他希望我理解他，包容下这件事，等他升任到主管，自然就会跟她分手！我一下子就想到了三个字：潜规则。没想到，以前一直以为只有女人才会跟男上司搞潜规则，谁知现如今男下属也会跟女上司搞潜规则！这个男人，令我失望加绝望！随着我们之间冷战的加剧，老公搬出去了。刚搬出前几天，他还会主动打电话关心我，但是现在一个电话一个短信都没有了。后来我才听说，原来，他现在已经跟女上司租房同居了！我找他谈过，他的意见还是不变：要我给他时间，他不甘心迈出了这一步却什么都没有得到！我不想要这样屈辱的婚姻，可是，女儿太小，该让她失去父亲吗？再说，一个离了婚的女人，还有可能再遇上比他更好的男人吗？唉，两难啊两难．．．．．．专家回复：有个很有意思的发现：很多能够容忍老公婚外恋的女人，她的理由是＂他说过，他跟那个女人在一起只是为了钱，他说过爱我，只要从那个女人身上得到他想要的，他就会回到我身边来＂。站在外人的角度来看，能说出这番话来的男人，功利心真是令人毛骨悚然。不过，作为妻子，却往往能够被这样的理由所说服。明明遇上了一个没出息的软饭男，但她能够忍下这口气，原因在于：相比之精神上的背叛，女人更容易原谅男人肉体上的背叛。一个男人怀有物质目的去跟另一个女人发生关系，作为太太，虽然恨，但也有对那个＂小三＂的幸灾乐祸，她觉得，＂我老公不爱你还要去睡你，这个坏女人，活该！＂这么一想来，够解气！可以这样说，女人心里，＂爱＂永远比＂性＂更重要。当婚姻遭遇小三、当一切事情濒临绝望，能听到男人说＂我是为了钱而跟她在一起．．．．．．＂，就好比是女人最后的一纸赦书，让她留了一点可以做梦的余地。这真是女人的普遍心理：＂一个男人人品好不好没关系，关键是他对我好就足够了！＂他对其他女人怀有目的，唯独对她怀有爱，这就是女人都喜欢的故事。回到今天的故事里来，如果，今时今日他斩钉截铁的跟你说，＂不爱你了，结束吧＂，也许你会斩钉截铁的痛苦，但不会犹疑无助的痛苦，也许明了的答案令你心碎，至少心碎过后可以期待再次开始。可是，聪明又狡猾的男人偏偏不这么说，他要说，＂跟她在一起，仅仅是为了利益＂，一句话，把你架上了热锅，让你辗转不安的难受，有绝望，也有期待。坏男人，总有办法吊着女人的心。而这样的男人，折磨人的手段才真是一流！虽然，很相信你丈夫的话，女上司也许成熟妩媚也许风情万种，但男下属爬上了她的床，大多会考虑考虑利益问题。可是啊，身边，睡着一个如此功利的男人，你能心安吗？谁能料得到，这一生，会被他背叛几回？对一个没了＂心＂的男人，一切的抓狂都毫不济事。从现在开始，该想想：离婚后，如何安排好和孩子的生活？别说没信心找到一个比他更好的，遇上这样的男人，已经算是女人最倒霉的际遇了！要相信，这样的恶劣男，不会回回都让你赶上！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：看见老公抱着闺蜜大腿午休</contenttitle>
<content>我兴致勃勃地爬上楼，破门而入。沙发上的老公，正紧紧抱着苏美的大腿午休，两人呼呼地睡得正香。苏美那天依然穿着我老公酷爱的黑色丝袜，红格子的超短裙，两人紧紧挤在一个沙发上．．．口述：看见老公抱着闺蜜大腿午休我和闺蜜苏美，都出生在农村，一起长大的。当年，我们的关系十分亲密。可惜由于她家庭贫困，上到高中就退学了。我大学毕业后嫁到了城市，就很少有机会和她见面。每次回老家，苏美都会陪我睡几个晚上。我们一见如故，一聊就是一个夜晚。其实她也想找个城里的老公，一直苦于没有机会。加上她父母的思想比较保守，死活不肯让她自己谈恋爱。所以，虽然她天生丽质，美貌如花，比我漂亮很多倍，但在谈婚论嫁这方面，的确没有我乐观。苏美的择偶标准很高，她在父母的安排下相亲了无数次，均以失败而告终。有一次我们公司招收保洁员，我就给苏美打了个电话，想让她来城里工作。苏美乐得不可开支，当场就答应了下来。她也在其他城市打过工，但由于没有熟人，经常被人排挤，甚至还会遭到男同事的恶意骚扰，所以能跟我在一起工作，她当然很满足。理所当然，她暂时先住在了我们家。老公见到苏美的第一眼，就兴奋不已。男人都爱看美女，听说男人看美女还可以延年益寿，我也没太在意。毕竟，我了解老公，他属于那种有色心没色胆的人。顶多跟苏美斗斗嘴，开个比较暧昧点的玩笑罢了，有我在，吓死他也不敢胡来。苏美的到来，让我们家充满欢声笑语。我们一起上下班，逛街，购物，周末的时候“全家总动员”，亲自下厨买菜做饭，再喝点小酒，日子过得很滋润。逐渐地，苏美和我老公越来越熟悉。聊天已经达到了毫无保留无所顾忌的地步。生活也变得随意起来。夏天，苏美怕热，经常到卫生间冲澡。可能是她把我们都当家人，每次冲完澡披着浴巾就出来和我们斗地主。当然，我们之间也发生过很多令人尴尬不已的事。比如有时苏美洗澡不关门，我老公突然回家，又内急。还有就是晚上我和老公亲热时，一旦发出一丁点声响，都会收到来自隔壁的苏美的警告，可烦人了，吓得我都不敢大声说话。苏美的身材很好，爱穿高跟鞋，搭配丝袜和超短裙。每次这样穿时，她都显得性感无比。而我老公的眼珠子总是盯着她的美腿看个不停。一天不知被我拧多少次，骂多少回，就是不改。也许苏美的到来，对我而言，本身就是个灾难，是个定时炸弹，谁也不知道何时爆发。终于，还是爆发了。月底，我出差一周，分别认真嘱咐老公和苏美，一定要洁身自好，别趁我不在家发生不该发生的事。苏美还对我发了毒誓。可是当我回来时，一眼就看见了令我秀怒的一幕。我大约下午２点多回到家的，那天是周六，我给老公和苏美带了很多好吃的，向给他们一个惊喜，就没打电话让他们到机场接。我兴致勃勃地爬上楼，破门而入。沙发上的老公，正紧紧抱着苏美的大腿午休，两人呼呼地睡得正香。苏美那天依然穿着我老公酷爱的黑色丝袜，红格子的超短裙，两人紧紧挤在一个沙发上。我抡起手里的包包，狠狠地朝他们砸去。无论苏美如何解释，我们的关系都已经决裂。苏美走后，我和老公的关系像隔了一层膜。每次同房时，我都会想到老公抱着闺蜜大腿午休的丑陋情景。在我眼里，爱情就是爱情，朋友就是朋友，容不得半点越界，一旦如此，彼此都要付出代价。愿各位洁身自好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热恋半年　男友对我没有“冲动”</contenttitle>
<content>有一天，我表姐约我逛街，无意中聊起我跟我男友的事，那时我俩已经好了半年了，却连手都没拉过一下，更不要说接吻还有那个啥了。什么都没有，我们总是客客气气，就像完成任务，或者例行公事。热恋半年　男友对我没有＂冲动＂网友倾诉：我是一个二十八岁即将步入婚姻殿堂的女生。近来有一个问题一直困扰着我，就想写信来跟您聊聊。有一句话叫做＂身在福中不知福＂。我不知道我算不算这种女孩。我男朋友是经人介绍认识的，也是二十八岁，身高一米七八，长得也很帅，人很老实，不太爱说话。有稳定职业，收入也算说得过去。一开始，我对他挺满意的，以为自己终于找到了一个不会欺骗我的男人，可以安安稳稳过日子了。我们一般周末约会，一起看看电影，吃吃饭，然后他送我回家，打车把我送到家门口，看我安全上楼他才离开。平时工作较忙，偶尔打打电话，不到周末一般不会见面。有一天，我表姐约我逛街，无意中聊起我跟我男友的事，那时我俩已经好了半年了，却连手都没拉过一下，更不要说接吻还有那个啥了。什么都没有，我们总是客客气气，就像完成任务，或者例行公事。我表姐说你俩都好了六个月了，他却一次也没有表示过有什么要求，这太不正常了。我以前从没谈过恋爱，所以没感觉出来什么。以为别人的恋爱都是这样的，吃吃饭，看看电影，然后各回各家。我们双方父母亲都已经见过面，从外表看都挺满意的，催促我俩春节结婚。我不知是他人太老实呢，还是真的有什么毛病，他一次也没碰过我，也从没有过任何暗示。算起来，到现在我跟他好了差不多快八个月了，但闭上眼回想起来，我俩还是陌生人。这两天，有一个自称是他＂前女友＂的女孩来找过我一次，亲口告诉我说她跟我男朋友曾经谈过恋爱，好过一年半，但最后发现他是一个不正常的男人，因为他俩好了这么久，男友一次也没冲动过。他前女友说，这男的肯定是有病，要不然为什么对每个女朋友都一样＂没冲动＂呢？我不知道恋爱八个月一次也没冲动过，这样的男人算不算正常？我该跟他结婚吗？父母给我们定的日子眼前一天天近了，我挺着急的。回复：我第一感觉是，你这个男友还真不正常。恋爱八个月，他连手都没跟你拉过一下，要不就是他不够爱你，要不就是他有什么难言之隐，生理方面的疾病，或者是性向方面的，对异性不感兴趣。目前这种情况，我不赞成你草率结婚。你可以跟他深谈一次，了解一下他的想法。如果他是出于尊重你，不敢碰你，那么你可以要求他进一步。你俩都快结婚了，接吻都没有过，这样的恋爱谈得又有什么意思呢？谈恋爱不仅仅只是看看电影、吃吃饭，还要深入了解对方，包括了解对方的身体。这很重要！性在婚姻中占有很重要的位置，好的婚姻一定是在性方面和谐的婚姻。在床上生硬别扭、相互不喜欢的男女，婚姻生活质量一定很差。结婚找对象不是完成任务，这是关系到你一生幸福的大事，千万凑合不得。相互了解，精神和肉体完美结合，是婚姻的基础。你的恋爱谈得像偶像剧，完全没有实质内容，这样匆忙结婚不妥。我给你的建议：先别急着结婚。要进一步了解他！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三宅一生Ｉｓｓｅｙ　Ｍｉｙａｋｅ　一生之花香氛７月上市</contenttitle>
<content>在这个夏初，三宅一生Ｉｓｓｅｙ　Ｍｉｙａｋｅ带来了充满夏季梦幻气息的香氛一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ。宛如清晨花园中第一朵含苞待放的玫瑰，一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ散发的气息活泼、清新、明亮，完美的诠释出简约的风格。一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇　Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇　Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ灵感来源于如露珠般剔透清新的初绽玫瑰，呈现出了玫瑰最真是的面貌，恍如将一朵最纯净、最妩媚的初绽玫瑰抵于你的面前。调香师Ａｌｂｅｒｔｏ　Ｍｏｒｉｌｌａｓ在探索单纯的情感香味的过程中，也重新诠释了女性美最基本的象征。为了完美展现玫瑰最真实及简约的花香，他赶在玫瑰绽放之前萃取花香精华。这也是Ａｌｂｅｒｔｏ　Ｍｏｒｉｌｌａｓ赋予　一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ最为独特的芬芳。一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ初绽的香氛源于采取的ＦｉｒＮａｔ萃取法所提取的独特香味。ＦｉｒＮａｔ萃取法是一种独特及独有的萃取方法，前所未有的完美地保存了含蓄花香的细致感觉，令花香显得更为独特，也更为天然、均匀和馥郁，是普通萃取法所不能比拟的。一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ整体的新颖花香气息，除了源于初绽玫瑰的芬芳，还得力于配搭了闪亮晶莹的橘子，再以充满深度的白桦木为衬托。这样的组合，使这支全新的花香香氛赋予了自然元素含蓄内敛的情感。始于１９９２年的Ｉｓｓｅｙ　Ｍｉｙａｋｅ首支香氛一生之水Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ，以其纯净清澈的风格和独特的元素选择，成为了香氛史上的传奇。２０年后的今天，Ｉｓｓｅｙ　Ｍｉｙａｋｅ又一次突破潮流风向，重新演绎了女性美的两大时尚特征：玫瑰与粉红色，呈现出了令人耳目一新的一生之花Ｌ＇Ｅａｕ　ｄ＇Ｉｓｓｅｙ　Ｆｌｏｒａｌｅ。这股含蓄不张扬但又充满精致的奢华的初绽香氛必将流溢于这个初夏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标题：别样的爱</contenttitle>
<content>征文细则提醒：“将网络爱情进行到底”征文活动已经进行了两周，在这段时间里，我们看到了很多朋友倾情创作的文章，在此，要感谢大家对我们活动的支持与参与。在接下来的征文活动中，我们希望各位朋友能将你们听到歌曲以后的感受与你们的爱情故事结合起来，在你们的文章中谈谈对歌曲的感受、意见，让歌曲引发你们的爱情故事，使音乐和爱情紧密联系。详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水彩色调单品必败　夏日清爽活力范</contenttitle>
<content>男士衣橱里黑白灰三色调永远是主角，但是过于老气沉闷也是不争的事实。这个夏季水彩色调的时尚单品不光席卷了女士服装，就连男士秀场也出现了众多水彩色服饰。悠闲日或度假时期选择水彩色，给自己的心情也放一个假，尽显青春活力ＬＯＯＫ。编辑解析：Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ为我们带来了活力绿色搭配，用不同程度的绿色单品穿出出渐变的效果。只需换一双鞋子，运动时候这套服饰的实用性还是很高的。但看皮鞋，如果搭配西装日常也可以大胆一试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抚摸女人乳房要掌握四大标准步骤</contenttitle>
<content>抚摸女人乳房要掌握四大标准步骤首先，在抚摸她全身时，要不经意地碰触她的胸部。随后用手掌将整个乳房盖住，温柔地揉动。此时要确保你的手掌对她的乳头若即若离，用力要轻。接着，指尖随着乳房的曲线由上至下抚摸，在乳头的周围轻轻画圆。时而急促时而轻缓，直到乳头有反应，再用食指及拇指轻捏乳头。其次，除了用手，还要用吻。将头埋在她的双乳之间，嗅她的气息，此时你的头发、胡子、甚至眨动的睫毛，都会给乳房带来刺激。然后，从乳房的边侧开始吻她，滑动你的舌头，慢慢向上。最后，将乳头含入口中，用牙齿轻轻咬一下。另一边则用手指继续爱抚。两侧交替进行。１０分钟左右，已经不用再想什么技巧了。因为你们早已经进入状态。此时，只要发挥你的想象，就能随心所欲，让你们一起达到幸福的巅峰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凤姐母校寄语毕业生　学她自食其力</contenttitle>
<content>重庆第二师范学院校长邹渝在毕业生毕业典礼上称，冬天少热水，夏天没空调，食堂的饭菜也没那么可口，宿舍还有“小强”出没，工作的确存在不足，在这里说声对不起。邹渝还向毕业生们寄语，同学们不要做一个啃老族，成为包袱。他还特别提到校友“凤姐”，“网络上传凤姐在美国成了修脚师，这对她其实是一个可喜的进步，这也代表她有一技之长，可以自食其力。”重庆第二师范学院迎来改制后首届毕业生，校长邹渝向毕业生们提出了真诚寄语冬天少热水，夏天没空调，食堂的饭菜也没那么可口，宿舍也有＂小强＂出没。这些抱怨，不是出自学生的口中，而是重庆第二师范学院校长邹渝在该学院２０１２届毕业生毕业典礼上说的。邹校长希望毕业生们能够包容学校的缺点，并勉励毕业生们志存高远，脚踏实地。昨日下午，重庆第二师范学院２０１２届毕业生毕业典礼举行。这是重庆教育学院改制为重庆第二师范学院后迎来的首届毕业生。今夏，重庆第二师范学院共有４００名本科生和２３８３名专科生顺利毕业。师生情深老师掏钱制作同学录孙玉吉是重庆第二师范学院２０１２届的毕业生，早在今年１月份，她就通过公招考试，入选渝中区人和街小学。昨日，她作为毕业生代表，向母校表达了感激之情。孙玉吉所在的学前教育学院小学教育专业班一共有２６名学生，其中在主城工作的就有七八名。临别前，孙玉吉班上的每个同学都收到了一本毕业纪念同学录，上面有每位同学的姓名、学号、家庭地址、单位、联系方式和证件照、生活照。这是该班班主任、重庆第二师范学院生物与化学工程系党总支书记周之良自掏腰包制作的。周之良在同学录的扉页上写道：＂我不祝愿你成为很富有的人，也不祝愿你成为很有地位的人。我只希望你永远快乐、健康地生活和工作，然后做一个自己认为很成功的人。＂校长寄语像凤姐那样自食其力在昨日的毕业典礼上，重庆第二师范学院校长邹渝的一席话让同学们倍感亲切。邹渝说，不管是三年还是四年，学生们既有幸福，也有抱怨。冬天少热水，夏天没空调，食堂的饭菜也没那么可口，宿舍还有＂小强＂出没。＂我们的工作的确存在不足，没有达到同学们的要求，在这里说声对不起，希望同学们放下不愉快，把幸福和快乐带走。＂这番话，让坐在台下的毕业生们很感动。邹渝向毕业生们提出了三点寄语：第一，毕业是事业的起点，也是人生道路的起点。同学们要放眼未来，志存高远、脚踏实地，实现自己的人生价值。不要做一个啃老族，成为社会或家庭的包袱。他还特别提到校友＂凤姐＂，＂网络上传凤姐在美国成了修脚师，这对她其实是一个可喜的进步，这也代表她有一技之长，可以自食其力。＂第二，热爱生活，保持积极向上的生活态度。不要愤世嫉俗，感觉老师、母校、社会都欠你的，不要有包袱，要轻松前行，没有人的人生是一帆风顺的。第三，学会感恩，懂得珍惜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆前三甲备受吐槽　组委会欲重选</contenttitle>
<content>前段时间，国际小姐重庆赛区选拔落幕，三甲的照片在网络引发了＂强势围观＂。相当多的网友指责三甲＂太丑＂、不够水准，随之而来的，则是关于存在隐形评委、有人给评委递纸条、赞助商控制等各种负面传言。１７日傍晚，国际小姐北京组委会作出决定：增设重庆直选赛区，在重庆再举办一次选美。备受吐槽的重庆选美三甲重选原因：网友及媒体不满１７日下午，国际小姐官方网站和官方微博同时发布了一则公告，宣布将增设重庆直选赛区。公告的主要意思是：＂第５２届国际小姐中国大赛重庆赛区决赛的前三名选手照片引发广大网友不满，组委会经慎重研究决定：全国首次增设重庆直选赛区，直选赛区评选出的前三名选手参加国际小姐中国大赛总决赛。＂在＂国际小姐＂官网也刊出：＂中国大赛组委会表示，为了满足所有重庆媒体和网民的心愿，选出真正能够代表重庆、展示重庆形象的山城佳丽，第５２届国际小姐中国大赛组委会决定打破国际小姐赛事历年来沿袭的惯例，首开重庆直选赛区。＂言下之意，部分网友和媒体对赛果的不满是组委会作出增设重庆直选赛区的直接动因。那么，前面选出来的三位是否作废呢？＂国际小姐＂官微回应：＂直选赛区为增设赛区，不影响重庆赛区三位选手参加中国区总决赛资格。＂也就是说，前后两场比赛的三甲加起来，这一届的总决赛，重庆将会有６名选手参加。重选规则：发言人出差未回应何谓＂直选＂，具体要怎么选？南都记者先是致电位于北京的赛事组委会，接电话的是新闻发言人助理。助理表示，发言人目前出差，不方便提供电话，只能代为转告，由发言人决定何时回复。＂国际小姐＂官微随后更新微博称：＂我们遗憾地注意到网上个别媒体有联系不到国际小姐组委会新闻发言人的相关报道。请媒体朋友在日常工作时间联系，工作时间为周一至周五９：００－１７：３０，尊重职业道德，客观报道。＂但是，当记者留言表示，自己确实是在工作时间拨打电话但得不到回应，该官微称发言人确实在出差，且没有其他人士能够代为回应问题，＂组委会有固定的新闻发言人制度，真的很抱歉。＂重选筹备：邀媒体作承办者记者致电重庆赛区组委会执行主席助理刘盛楠，询问成立直选赛区的落实情况。他表示，成立直选赛区的事情，是北京方面直接发布的，他们也是于公告发布前一晚接到通知，一切工作都未来得及筹备。而且，是否真的再选一次，＂要看有没有企业可以承办。＂刘胜楠解释，承办方的主要职责是提供资金，而组委会则主要负责大赛的举办，至于谁有资格承办，是由北京方面决定的。根据＂国际小姐＂官微的公告，北京组委会的确正在重庆及全国媒体中招募承办者。这一动作与早前证实的重庆赛区选拔相比，似乎有所不同。据重庆当地媒体报道，原重庆赛区比赛的承办方为＂重庆旅星影视节目制作有限公司＂，该公司的承办权益费为６０万元，被网友认为费用太低，所以导致很大程度上依靠赞助商支撑比赛。还有网友质疑该公司规模太小，且经营范围不具备承办选美赛事的资格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、以前觉得只要找个爱自己的人就好了，现在发现自己如果不爱对方，也很痛苦是吗？</contenttitle>
<content>文艺女青年，对爱情有着截然不同的诉求，一般款式的爱情势必喂养不了她们。一般人的择偶标准在她们眼中都是狗屎，什么两室一厅、什么月薪上万、什么老实忠厚，简直俗不可耐毫无营养。她们就是传说中那批仍旧相信爱情、仍旧在为爱走天涯的人。于是，物质、生活、安全感、甚至道德，这一切被平常女子津津乐道的事情，都被她们抛之脑后，在爱情极速前进的车厢里，电闪雷鸣般地倒退。所以，不是她们容易谈出格不靠谱的恋爱，而是她们认为在爱情面前根本不存在任何格子和界限。她们没办法谈不疼不痒的恋爱，和自己并不爱的男人哼哼哈哈地做爱，吃无聊的早餐，看无聊的电视。她们有严重的精神洁癖，哪怕对方不爱自己都行，但就是不能和一个自己不爱的人凑合着在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同性恋看的太多，人们都双了</contenttitle>
<content>我双我自豪　同性恋倾向优势盘点能成为双性恋，说明你的同性恋潜质可能比一般人更高一些，千万不要为此羞愧，同性恋潜质大的人优势可多呢！有调查显示：同性恋比异性恋智商高，同性恋比异性恋坚强，同性恋比异性恋会伪装，同性恋比异性恋孝敬父母，同性恋比异性恋要帅，同性恋比异性恋懂情调，同性恋比异性恋接受力强，同性恋比异性恋博爱。给双性恋的情感建议如果想正常结婚生子，那么在组成家庭以前，我们需要了解自己另一半对此事的态度。隐私固然需要，但是一定要分清楚隐私与隐瞒的区别，毕竟婚姻是需要双方共同经营的，而不是一个遮掩自己性取向的幌子。　［详细］史宇心理医生、中国心理卫生协会会员。０９年度搜狐十大健康名博。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢谢大丫鼓励，我已经给拼好的片片传上了，第一次做这种比较复杂的拼布，要坚持做完…</contenttitle>
<content>放弃工作５年　只为爱好“从０４年我自学做拼布开始，就放弃了工作，一直在家学习。后来觉得从书本上看到的东西已经不能满足我对拼布的热爱了，从０７年１１月份开始，我每个月从深圳到上海去一个专业的手工教室学习。”【详细】　从一条婴儿被开始：“我的第一个作品是送给我妹妹女儿的小被子。一条八角星结合手绘泰迪熊１．２米×１．２米的被子，那时完全不懂得什么压缝、图案等，照着书上的步骤，一个星期就完成了。寄给妹妹的时候还附了一张小卡片，她收到被子的时候很感动，打电话给我的时候都哭了。”　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周翔宇：伦敦男装周中国设计师第一人</contenttitle>
<content>伦敦男装周中国设计师第一人周翔宇，一个狮子座的工作狂。一台二手缝纫机点燃了他对服装设计热情，留学荷兰，在知名品牌实习，丰富的经验促成他在学成后回国创立个人品牌。经过几年的沉淀，他终于走上国际舞台，在２０１２年６月１５号，周翔宇２０１３春夏男装系列在伦敦开秀了！周翔宇　为服装而生２０１２年６月１５日，中国男装设计师周翔宇带着他的全新２０１３春夏作品参加了四大时装周之一的伦敦时装周，惊艳时尚界。包括ＷＷＤ、Ｔｈｅｆａｓｈｉｏｎｉｓｔｏ等中外媒体都争相报道Ｘａｎｄｅｒ　Ｚｈｏｕ的伦敦首秀。Ｘａｎｄｅｒ　Ｚｈｏｕ　２０１３春夏男装一、游学荷兰　因二手缝纫机走上服装设计之路记者：跟我们网友谈一下怎么走上服装设计这条道路。周翔宇：其实我觉得从小看的话，在我小的时候可能我受到影响最多的是我妈，因为她在我小的时候会经常帮我买很多衣服，而且好像我记忆当中她的鞋柜里面就有上百双的高跟鞋，她应该是最早在服装上影响我的人。我之后考大学的时候一直是要学服装设计，但是那个年代其实有很多考试的制度的原因或者是我可能在技术上没有达到很多院校的标准，我没有被录取，之后我就学了工业设计。学了工业设计之后，我发现可能真的不太适合我，所以在大学一年级的时候就退学了，当时去了荷兰，去荷兰其实也没有马上学服装设计，对于那个时候的我来讲，那时候我特别年轻２０岁不到，那时候也是人生最迷茫的时候，不太清楚自己到底要做什么事情。所以那个时候我在荷兰第一年都是游玩游学的一年，学荷兰语，认识很多朋友，当时自己也很喜欢改衣服，我在荷兰记得第一年生日的时候收到一台二手缝纫机。我觉得其实可能我学服装设计应该是早晚的事情，但我觉得这件事情应该是一个爆发点，让我真正开始接触到了最基本的我觉得就是这个事情可能加速了我去选择这个专业的动力。记者：后来有报考专业的学校吗？周翔宇：对，我记得当时我拿到这个缝纫机以后我其实已经不满足于改衣服了，所以当时我去布料商店买了很多很多的布料，我就自己在家用我最基础款的Ｔ恤放在所有的布料上面，然后就剪了很多基本款的服装制版，我在这个基础版上做了很多变形。当时我做了很多很多衣服，当时做给自己穿，每次穿去ＰＡＲＴＹ的时候，朋友说你在哪儿买的？我说自己做的。很多人说，其实你应该带着这些作品区报考服装学院试一试，我觉得你很有天赋。当时自己这么想的，应该试一试，我就去报了学校，然后就学了这个，在荷兰。记者：之前留学，又有在国外的一些品牌实习。为什么会选择回国创业？周翔宇：其实最开始的想法非常单纯，有几个部分。觉得当时第一是因为我觉得年轻人总是不甘于在一个固定的环境下工作，在那个年代的年轻人２０岁上下的都是心里其实有很多想法，有很多希望去实现的东西，所以其实那个年代的人都不会考虑太多后果，都是想到什么就去做什么，所以当时我觉得再一个品牌下工作可以学到非常多的东西，但是在一个固定的风格下也有很多东西是不能实现的。我觉得趁着年轻其实应该做很多很多自己想做的事，这是原因一，我就想离开那个地方。第二，当时我走的时候从北京走的，其实我离开北京很多年了，我对国内时尚产业是完全空白断层的几年，我也不清楚发展到什么样。当时我在北京有一些朋友，他们是做摄影师还是化妆师还是编辑也好，他们说你回来我们可以一起做点好玩的事，我们可以怎样怎样，我们可以怎样怎样，说了很多听起来很有趣的事。当时我觉得还是回来试一试，其实也觉得在欧洲呆的时间太久，觉得有点无聊。记者：哪些国外的经验帮助你在回国以后快速成为一流的男装设计师。周翔宇：一流这个词我担不起，但是我觉得是这样的，在国外公司的体制下其实给我最好的影响其实应该是你如何去用一个最专业的自我发现的态度去做你自己的事情，其实我一向都觉得其实在国外上学也未必会给你什么样的真经让你学到了别人学不到的东西，我觉得这些东西其实都是其次。我觉得最重要的可能是你在这些年的学习跟生活过程当中你学会一个比较开放的态度去对待你周围的人还有你可以从学校毕业之后继续发现自己跟学习。因为时尚行业跟所有的创意行业是一样的，一辈子都学不完，所以你必须不断学习不断找到自己的位置，这个是我在这么多年学到的一个东西。其实当时回国我没有任何前辈的经验可以学习跟参照，我要怎样去发展我自己的品牌或者怎么样做一个品牌。其实现在跟我一样有好多中国年轻的设计师都是没有先例可寻的，但是这样反倒很好，大家都可以用自己的方式跟经验去做自己的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准岳父竟用２０万来扼杀我的真情</contenttitle>
<content>准岳父竟用２０万来扼杀我的真情相知，温馨３年前，我从安徽老家来到宁波，看着繁华都市里的车水马龙，人来人往，我越发迷茫孤寂，始终摆脱不了那种情绪———无根。每每到了夜里，空荡荡的屋子里，只有我一个人，惟一陪伴我的便是路边车子发动机不停的响声。渐渐的，我爱上了上网，因为只有在网上，我才觉得不孤独，即使是ＱＱ上没有一个亮着的头像，我也坚信有某些人在隐身中，一定有人陪着我共度长夜。于是，我经常在网络上游走，直到困得睁不开眼，才下线睡觉。就这样，我在网上认识了小梅（化名），她是河南许昌人。刚开始我们并没过多的聊天，后来，不知从哪一天起，我们有了共同的话题，成了无话不说的朋友。和小梅聊天，我总是特别放松坦然，觉得亲切。日复一日，我和小梅隔着网络相爱了。虽然大多数人可能不相信网络带来的感情，但是这种事情却真的发生在我的身上了。我觉得我很幸运，从此不再孤单，虽然她不在我身边，但我觉得很踏实。一年之后，我决定去见她，想见见这个隔着网络和我相爱的女孩，想把这份源于网络的感情带进真实的生活。但我不知道见面后我该怎么做？爱还是不爱？那是去年的圣诞夜，一路上我既紧张，又兴奋。相见，无奈这一去，结果不是失望，而是无奈。那晚，火车到站已是凌晨２点。远远的，我就一眼看到了她，拿着黑色的风衣，穿着长靴，算不上漂亮，却给人很舒服的感觉。我抑制不住内心的喜悦，快步跑向了她，小梅见到我，眼里也满是幸福和甜蜜。我们情不自禁地相拥，丝毫不顾及过往行人好奇的目光。是的，我们等这次相聚，等得太久太久了。那晚，我们在小旅馆里呆了一夜，因为她家人并不赞同她和我恋爱，所以小梅不敢带我回家。一整夜，小梅泪流不止，我感受到她对我是真心的。我们就这样抱着说了一整夜的话。小梅的家庭并不富裕，父母逼着她嫁个本地人，这样拿到的彩礼就可以给她弟弟盖房子。小梅是个单纯的女孩，对我没有一点隐瞒。那天晚上，她跟我说了她的过去。原来她曾经有过一个男朋友小刀（化名），是她的父母施加了压力，强行安排给她的。小刀还曾欺负过她，可小梅对他没有一丝感觉。小梅说要是没有我的出现，她早就不在这个世上了．．．．．．看到她无助的泪水，我真的好心疼。是啊，当你真正爱上一个人的时候，就什么也计较不起来了。我一心只想着要让她开心起来，幸福起来，忘记过去，忘记痛。于是，第二天早上，我跟着小梅去见她的父母，希望能够征得二老的同意。可是事情远没有我想像中的简单。小梅的父母自始至终没有正眼看过我一眼。她父亲说，宁可让女儿恨他一辈子，也不会把女儿交给我。她母亲当着我的面给了她一巴掌，甚至说，如果我们在一起，她就去死。那一刻，我真怨恨，怨恨她的父母，怨恨他们的霸道，我也怨恨自己，怨恨自己的无能！最可怜的当然还是小梅，一边是她的父母，她说过，只要父母开心，她受苦无所谓，而另一边又是我。小梅哭着跪下来求她的父母，最后，她父亲为了让我死心，叫我拿出２０万，如果拿得出就同意我们在一起。天呐，一个刚满２０岁的人去哪里筹这笔巨款啊！悻悻地回到旅馆，整个晚上，我和小梅谁也没有说话。突然，小梅拿出了老鼠药，竟然说要死在我的怀里。我气极了，给了她一巴掌，我知道我当时太冲动了，可是看到她如此轻生，我的心都要碎了。她答应我不再做傻事，抱着我哭得更厉害了，没人知道那一刻我有多痛。离别，痛心在新年即将到来的日子，一个本应狂欢的季节，我和小梅却要痛苦地离别，我的感情在寒风中摇曳，我的心在寒夜中煎熬。临走前，她吻了我很久，求我别和她失去联系，她父母那边，她会继续努力争取的。我忍住泪水把她赶走，坚持不让她送我，其实我自己的泪水早已经掉了下来。我是怕看着她，我会更难过。而小梅在众人不解的目光中跟着我坐的公交车追了两站路！真是相见不如不见，我恨不得马上冲下去和她一起死了算了。可我不能害了她啊。现在，我在宁波，工作的心思也没有了，还经常把自己反锁在屋子里，一关就是一整天，不吃不喝。回宁波前，我给小梅买了部新手机和几件新衣服。如今，我们每天都会发很多短信，打电话一打就是１个多小时。可我内心很挣扎，我不知道该继续还是该放手。如果放手，我怕她会做出傻事，而且一想到要失去她，我的心就会刀绞一般地痛。拿得起放得下，说起来容易，做起来却是那么难。可是继续，我们这样又能维系多久？我真是不知该怎么办了。画外音或许，给沉浸在爱情中的他泼冷水有些残忍，但思量再三，依然希望若海能正视现实。试想，面对一个生活仅够自我维持，年仅２０岁的男孩，有多少父母放心将自己的女儿交给路途遥遥的他？若海应该抑制冲动，把心思放到工作上，让自己更成熟更强大一些，那样才有可能争取到小梅父母的认可。时间是最好的证明，两情若要长久，又何必在乎眼前的分离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升官发财之梦的梦理分析</contenttitle>
<content>因周文王在一次奇梦中认识了姜太公，因此后人才有＂姜太公钓鱼愿者上钩＂，这一条人们熟知的歇后语。＼姜太公的真名叫吕尚，在辅佐周武王灭商建周的功绩中名噪天下。以致＂占梦＂一词从此竟成为帝王求得贤相的典故。梦刀北宋政治家王安石有一句诗：＂行追西路聊班草，坐忆南州欲梦刀。＂＂梦刀＂指的是什么这里有一个典故：西晋大将王浚，一次在梦中看见卧室屋梁上挂着两把刀，一会儿又增加了一把。醒后，他请人释梦。释梦者说，三把刀是＂州＂字，本为两把，又加一把，是＂益＂的意思，大概是你要被派往益州做官了。过不几天，王浚果然被委为益州刺史。这当然有可能是释梦者根据王浚的意愿，进行猜测而巧合朝廷的任命。但此后，＂梦刀＂一词就成了地方官升迁的典故。梦尸在人们的眼中，当官本为吉祥喜事，可古人却以梦尸为得官之兆。何以如此，《世说新语》一书中给了这样的解释：＂官本是臭腐，所以将得而梦棺尸；财本是粪土，所以将得而梦秽污。＂故北宋文学家苏东坡在诗中这样写道：＂居官死职战死绥，梦尸得官真古语。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ防水炫彩眼线液</contenttitle>
<content>规格／价格：１．７ＭＬ／ＲＭＢ：２６０一款集合了持久防水与精细硬头设计的突破性防水炫彩眼线液，长时间保持眼线妆容不晕染，为眼线注入十足的定力及活力，修饰调整不同眼形问题。编辑点评：的确是一款色彩相当丰富的眼线液，突破常规暗哑色系眼线液，现有１２色系，五彩斑斓，不仅可用作眼线笔，还可充当眼影。产品亮点：使用的时候需要在手上敲打两下，能让荧光色系的色彩更均匀的附着在笔头上，上色、快干效果相当都出色。关于ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ防水炫彩眼线液　？总计？　９１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友感动回忆当年＂高考那些事＂</contenttitle>
<content>高考前夕，在网站、微博上，“当年我高考那些事”成为网友参与的热门话题。在每个人的高考回忆录里，紧张、意外、感动成为出现频率最高的关键词。如果对于即将走上考场的学子，高考是一场煎熬与考验，那么对于那些已离高考远去的＂过来人＂，高考则更多地代表着记忆与感慨。高考前夕，在网站、微博上，＂当年我高考那些事＂成为网友参与的热门话题。在每个人的高考回忆录里，紧张、意外、感动成为出现频率最高的关键词。网友＂陈晓金＂：＂记得高考前一天，白天的时候还很平静，晚上的时候，一夜没睡好，夜已深，躺在寝室的床上，辗转反侧，难以入眠。那一夜，寝室好几个哥们都是如此，只听见不停的翻身声。有相同经历的童鞋，请举手。＂一位江西网友：＂寒窗苦读十余载，高考被很多人视为命运的转折点，许多考生都或多或少有过紧张的感觉。＂网友＂麦可馨＂：＂还记得高考第三天，最后一门考物理，中雨。我骑车去考场，一手握把，一手打伞。路过一片泥泞工地摔倒了。没有时间回家换衣服就直奔考场。迟到加满身泥，直接导致物理比平时成绩差了二十来分。最终，以数分之差与第一志愿擦肩而过。＂网友＂三月和初七是好朋友＂：＂当年第一科考语文，同考场的一个女生开考没到十分钟就把矿泉水碰洒了，整张卷子湿透了．．．．．．后来好像老师向上级请示后又给了一张卷子，幸好时间过去得还不多．．．．．．过两天高考的同学们，多多注意啊．．．．．．＂网友＂韦莉＂：＂记忆最深的是，考完试出来看到无数家长殷切焦急的目光。那样沉甸甸的期望与关爱，是支持我们在一生中不断前行的最大动力。＂一位高考前因打球受伤的考生：＂在高考前２０天的体育课上，我打球伤了脚。那些天，都是靠着同学们帮我买饭，背我上下楼的，在高考那两天也是同学们背我进考场的，感谢你们，我永远记在心里。＂据新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热辣短裤秀长腿　蕾丝立体花齐上阵</contenttitle>
<content>不同风格的短裤有着同样的目标，就是把性感的长腿秀出来，不要在夏季埋没了你的优质基因。从Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｋａｎｅ的立体花朵牛仔短裤，到Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的蕾丝高腰复古短裤，都成为今夏值得追逐的流行趋势。编辑解析：花朵触发了苏格兰设计师的另类灵感，他决定以不同的方式加以呈现。本季Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｋａｎｅ女装主打６０年代的复古风格，别致的立体花卉上衣搭配须边牛仔裤，简洁的款式搭配精彩的细节能让女孩更加别致出彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯蒂曝阿汤哥与贝克汉姆同床被抓包</contenttitle>
<content>贝克汉姆和汤姆·克鲁斯，一个是足坛万人迷，一个是影坛万人迷，这两个人闹出点什么绯闻，也许谁也不会奇怪。但是，这两个世界上最帅的男人却被爆料有＂同床之谊＂，这未免也太基情四射了点。如果他俩真有一腿，还真是应了央视主持人段暄在欧洲杯时的那句经典解说：＂一个成功的男人背后总有一个优秀的男人！＂汤姆克鲁斯与贝克汉姆欧洲杯已经结束了好几天了，被足球点燃激情的人们，正慢慢把目光转向即将到来的伦敦奥运会，但好莱坞巨星汤姆·克鲁斯的妻子凯蒂·霍尔姆斯近日的一则爆料又在世界足坛以及娱乐圈掀起了不小的波澜。正在和阿汤哥闹离婚的凯蒂称，阿汤哥和小贝的关系可不止好哥们儿那么简单，因为她＂曾经亲眼看到两人同床＂。汤妻爆料汤哥小贝有一腿毫无疑问，贝克汉姆绝对是足球世界中最具有辨识度的一个名字，出道至今，无论贝克汉姆在足球领域如何沉浮，他始终是最受女性欢迎的足球运动员。当然，被小贝吸引的可能并不止是女性，比如说著名的阿汤哥。因为《碟中谍４》的巨大成功，阿汤哥再次登上了事业的另一个顶峰，不过他的感情生活却麻烦不断，他和凯蒂·霍尔姆斯的５年婚姻生活即将告终，他们的离婚案听证会将于７月１７日在纽约市的法庭举行，两人为了女儿的抚养权和巨额财产争得不可开交，甚至互相打起了媒体仗。阿汤哥的团队和律师父亲马丁密谋数周，精心策划这场离婚大计，而凯蒂则不断地爆出丈夫的各种猛料，据《国际商业新闻》报道，她称离婚并不是简单因为感情破裂，还因为发现了丈夫对自己不忠，而且这个第三者居然就是贝克汉姆。凯蒂说她曾目睹丈夫与小贝同床，关系暧昧。虽然阿汤哥和小贝目前都没有对凯蒂的爆料作出回应，美国媒体分析认为凯蒂想借此警告克鲁斯，如果他的团队对她不利，她不排除会有更多料爆！外界推测，凯蒂此举是为争取女儿苏瑞的抚养权而铺的后路。两个万人迷都有＂前科＂当然，目前没有任何证据能证明凯蒂所说的爆炸性消息属实，并且这种事可能永远也不会有确凿的答案。不过回顾过去和两人有关的花边新闻，不难发现这两个英俊无比的男人或多或少都被怀疑过有同性恋倾向，难怪不少网友愿意相信凯蒂的爆料。自从拍完那部著名的电影《夜访吸血鬼》后，阿汤哥就开始被传是同性恋。在这部电影中，他饰演一名同性恋吸血鬼，和布拉德·皮特演对手戏。即使已经结过３次婚，关于他的同性恋传闻依然不断。阿汤哥的第一任妻子咪咪·罗杰斯，在离婚后曾说，阿汤哥对于夫妻房事非常冷淡，他和第２任妻子妮可·基德曼结婚多年，只领养小孩，不自己生育子女，更加强化他是同性恋的可信度。尤其是他在和妮可拍电影《大开眼戒》时，２人在激情戏的表现犹如机器人，ＮＧ了９３次，导演史丹利·库布里克最后只好找来＂性治疗专家＂，到场传授秘诀，才让夫妻俩顺利拍完床戏。即使和现任妻子凯蒂有了女儿苏瑞，仍有媒体报道他并非孩子的亲生父亲。自从和辣妹结婚之后，小贝很少有花边新闻，但这其中也不乏有传他是同性恋的。因为小贝一直是同性恋婚姻的支持者，而且他的第一次全裸出镜就是为一家知名同性恋杂志拍摄了一组三点全露的写真照。关系亲密令人浮想联翩事实上，阿汤哥和小贝的亲密关系早已不是秘密，小贝曾在２００９年发行的自传中透露，自己在２００３年离开曼联转会到皇马，除了因为与主帅弗格森关系破裂之外，阿汤哥多次的催促，也是促使他下定决心作出决定的重要原因。小贝加盟洛杉矶银河队之后，举家从英格兰迁往洛杉矶，小贝特意委托房产中介寻找能离阿汤哥更近的住所。此外，小贝的三儿子名叫克鲁兹（Ｃｒｕｚ），这正好是汤姆·克鲁斯（Ｃｒｕｉｓｅ）姓氏的简写。这些细节，都证明了两人的关系确实非同一般。尽管两家人关系非常好，但媒体却很少拍到有两家人在一起的镜头，小贝与阿汤哥两个帅哥单独相处的次数反而更多。据《赫芬顿邮报》透露，５０岁的阿汤哥和３７岁的小贝时常展现出惺惺相惜的一面，阿汤哥不仅见人就夸赞小贝的球技，他还希望培养小贝闯进好莱坞。阿汤哥在宣传《碟中谍４》时，曾经对《镜报》记者说道：＂我希望和贝克汉姆一起拍一部动作片，他肯定会干得很棒。＂相比阿汤哥的溢美之词，小贝在说起对方时也毫不隐晦地称：＂他是我见过最英俊的男人。＂两人非同一般的友情确实让外界浮想联翩。对于小贝和阿汤哥的关系，著名八卦专栏作家佩雷斯·希尔顿早就在自己的专栏称这两人有着＂令人不安的关系＂。此外，结合阿汤哥与前妻妮可·基德曼以及现任妻子凯蒂·霍尔姆斯是＂合同制夫妻＂的传闻，更加提升了关于此次消息的真实性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老公天天都要爱爱　害我伤痕累累</contenttitle>
<content>老公白天对我很好，但是晚上就像变了一个人似的。最近这几个月更是提出各种变态的要求，要拿绳子绑我，还要拿鞭子抽我又往我身上滴蜡，我真不知道他这都是在哪学的，我忍了几天但是实在受不了了，我现在浑身伤痕累累，又没法和家人说。老公天天都要爱爱　害我伤痕累累我和老公是相亲认识的，我家里条件不好，　老公是个富二代。他对我特别好，我吃东西吐皮什么的他都用手来接，或者我要吃大樱桃他都成箱成箱给我买，还给我洗脚，背我上楼，总之对我真的是无微不至的关爱。我也为了他做了处女膜修护手术，因为他有处女情结，结婚两年爱爱除了经期几乎每天都有，老公不想要孩子，我在这期间为了他打了三个孩子，老公还不愿意带ＴＴ，他性欲很强，我不想的时候还没有办法拒绝，因为我很爱他。老公白天对我很好，无微不至的照顾，但是晚上就像变了一个人似的。最近这几个月更是提出各种变态的要求，要拿绳子绑我，还要拿鞭子抽我又往我身上滴蜡，我真不知道他这都是在哪学的，我忍了几天但是实在受不了了，我现在浑身伤痕累累，又没法和家人说。我记得还有一次他还让我装成反抗他的样子，什么都逆着他来，反而那样他更兴奋，但这一切只有爱爱的时候这样，那时候他好像不受控制似的，可劲折磨我而且每天都这样。最近我上班的状态一直很不好，领导问我怎么了要是生病了就回家休息，我说没事就是没睡好，我怕晚上老公又提出什么样的变态要求，我该怎么办，我该离婚吗？我其实还爱着我的老公，他对我还那么好，只是晚上这样，我老公到底是不是真的爱我啊？我很费解，这样的生活我真的无法过下去。我想离婚，但是我又舍不得。我什么都往最好了的方面想，但是就是忍受不了他这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人会伪装　床上的８个数据要知道</contenttitle>
<content>从没有假装过性高潮的女人寥寥无几，９７％的人勇敢地承认了这一点：７６％的男人认为这是女人的先天优势，她们可以尽管装下去．．．女人会伪装　床上的８个数据要知道大多数女性之所以绝口不提性事，是因为其间涉及了太多的＂说不出口＂。究竟自己的情况算不算正常，别人是否也有同样的问题？　请看以下最新调查：１．时间：一次美妙的性事需要持续多长时间？　６５％的参与者回答４５分钟左右最完美，而如果仅仅是为达到高潮，女性只需要１５分钟。２．多次高潮：大部分女性说自己在同一次性爱过程中只能获得一次高潮，承认自己能达到多次高潮的女性不到１％。３．伪装：从没有假装过性高潮的女人寥寥无几，９７％的人勇敢地承认了这一点：７６％的男人认为这是女人的先天优势，她们可以尽管装下去。４．性幻想：３４％的女人承认，自己会在一天的不同时刻不自觉地想到性爱，还有１３％的女性每天会有超过５次以上的性联想。５．数量：８％的女性希望获得比现在更多的性爱。６．叫床：８５％的女人做爱时会发出声音，而喜欢叫床的男人不到１０％。９０％的女人认为，太安静的男人不性感。７．间隔：一次性爱和下一次性爱之间的间隔多少天最不至于导致性饥渴？超过半数的女性认为两次性生活以间隔四五天左右最合适。８．情趣用品：２６％的女性喜欢用震动器，而９％的女性绝对不会让丈夫知道自己的这个喜好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更多秋冬流行趋势</contenttitle>
<content>潮流解析：当时装变得低调和简洁，就该强劲有力的重要珠宝登场了，本季的项链设计以大体积和重复层叠佩戴为主，要买紧扣颈项，要买长及腰部。今年各家均有不同款型的围嘴项链出品，名字非常可爱，因为形态象小宝宝的围嘴（ｂｉｂ），所以干脆就叫围嘴项链了。这些项链大多和复古风完美融合，也算是历史渊源吧。最多见的是珐琅质、镶水晶的、丝带蕾丝设计，和做旧感金属。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国Ｖａｌｌｕｒｅ２４Ｋ黄金伏特加登陆美国</contenttitle>
<content>德国奢侈品牌　Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ　最新奢华２４Ｋ黄金瓶身伏特加于２０１２年７月１７日登陆美国，现在，这种７５０毫升装Ｖａｌｌｕｒｅ　伏特加将摆放在美国各零售店的货架上。德国Ｖａｌｌｕｒｅ　２４Ｋ黄金瓶身伏特加登陆美国德国奢侈品牌　Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ　最新奢华２４Ｋ黄金瓶身伏特加于２０１２年７月１７日登陆美国，现在，这种７５０毫升装Ｖａｌｌｕｒｅ　伏特加将摆放在美国各零售店的货架上。长期活跃在欧洲的Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ牌子上市美国本土，标志着Ｖａｌｌｕｒｅ品牌一个新的里程碑。德国Ｖａｌｌｕｒｅ　２４Ｋ黄金瓶身伏特加登陆美国Ｖａｌｌｕｒｅ　Ｖｏｄｋａ创始人之一Ｑ．Ｌａｄｒａａ说道：＂我们非常荣幸能够将Ｖａｌｌｕｒｅ　伏特加介绍给美国消费者，寻求完美目标是我们自始至终的保证，期望反响可以超过我们的预期。＂这一举措标志着该品牌将开启引领全球精品伏特加市　场，Ｖａｌｌｕｒｅ在这次的发布，已经引起了美国及全球的媒体及富豪的兴趣。德国Ｖａｌｌｕｒｅ　２４Ｋ黄金瓶身伏特加登陆美国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>编辑引以自豪的玄关</contenttitle>
<content>记者手记：拜访《好管家》的主编文洁，是一个周五的午后。在时尚大厦纯白的２１层，一出电梯就看到“女人味庆典暨《好管家》五岁生日”的巨幅海报。在紫色映衬中，画片中的女明星们都显得优雅、美丽，一天后，就是《好管家》五岁生日了——简短的问候后，我们的谈话也从“五周年”开始……＞＞＞五岁的成长与愿望记者：虽然在过去的五年里，你只陪它走了一年半，不过接下来的五年你可能会全心陪伴它了，你有没有预想未来的五年会是什么样的？主编文洁：今天中午我和我们的出版人刘江聊天，在说未来的几年会是怎么样。我觉得因为今年一年《好管家》的发行迅猛增长，所以我打算把明年称为我们杂志的市场元年。如果说我是一个经纪人，我已经把我的艺人打造好了，现在到了要推出的时间了……　《好管家》编辑给我的印象是心灵手巧、快言快语，没有丝毫拖沓，“最喜欢哪里？我们管家的玄关！我觉的是最漂亮的地方”“拍照吗？这是我自己做的手机链哦！”……我想，在这样一个集体里，永远不会觉的烦闷吧。　编辑部成员主编：文洁家政编辑主任：王春泓、吕丽红时装·美容·健康版块编辑主任：方瑜服装编辑：李绅美容编辑：陈丽华编辑：李媛专题编辑：王玉、金蕾、姜晓龙版权编辑：张文冀上海记者站编辑：余莹流程编辑：罗念美术总监：王伟强资深美术编辑：陆薇薇主编窗角酸奶瓶摆件好管家获奖项美术编辑的模特架石膏头上的涂鸦别具一格会议室大门孙伟做活动时戴的巫师帽子女人味运动特制请柬美术编辑处摆放美术编辑处摆放主编文洁的情趣摆件罗念的办公桌美术编辑处摆放美术编辑处摆放美术编辑处摆放</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慈善盛典发起人刘亚桐竞拍</contenttitle>
<content>１月５日，“一千元改变命运”——２０１０幸福工程救助贫困母亲慈善盛典在北京柏悦酒店圆满落幕。中国人口福利基金会赵炳礼理事长赵炳礼先生、慈善盛典发起人刘亚桐先生到会并现场致辞。杨澜、马艳丽、郭培等众多名人、演艺界明星齐聚现场，为中国贫困母亲加油！现场以拍卖的形式共筹集到善款１２４万余元，全部用于捐助贫困母亲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当女孩遇上格子服（图）</contenttitle>
<content>今日风靡每个都市、被无数淑女青睐的格子图案发展至今，千鸟格、螺纹格、斜纹格、套方格、方格……图案日日推陈出新；丝巾、手袋、鞋子、衣裙、甚至包括宠物衣衫、奶瓶袋……格子无处不在。爱“格子”的两个理由一、“米色与黑色、咖啡色交融在一起，形成了一种奇妙的都市气氛，高贵、温暖、都市化十足，非常吸引人。”－－这正是成就格子图案不衰魅力的根本原因，俨然一张都市标牌。二、“格子图案的衣服、配饰有很强的都市感，但更重要的是，一般只需一件就够了。”－－没错，小格子出大效果，这就是格子笑傲江湖的独门武器。“格子”衣饰选购秘籍最省钱的单品－－披肩、丝巾：无论是哪个季节、室内室外，随意搭在大衣外的一袭羊绒格子大披肩不仅带来温度，更有无尽风情。格子图案的小丝巾搭配办公室的常用着装衬衫、小毛衣再合适不过，都是惠而不费的单品。最值得投资的单品－－手袋：被ＬＶ发扬光大的此系列手袋已经成为白领人士不可缺的职场伙伴，以几千元的代价交换一个使用１０年而不会过时的精良手袋，更换来时时刻刻的好面子。最有品位的单品－－鞋子：想拥有超人品位，当然从别人意想不到之处入手。一双格子图案的鞋子会给你全身奠定不凡基础，而且搭配咖啡色、米色、黑色的服装都没有问题。最浪费的单品－－格子大衣：明晃晃一片大格子，不仅发挥不出格子的魅力，还会让太多的格子织成恶俗陷阱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想要嫁得好　你必须要分清这些事</contenttitle>
<content>想要嫁得好　你必须要分清这些事！高三时候，和班里一个男生私底下糊里糊涂就在一起了，但是没有公开我们的关系，在班里也没有理过对方。那时我心里很乱，不能说一点没影响学习，高考我只考了一个三本。而他去当了兵。当兵期间我们也都没信心，没好好在一起过，还闹过两次。但我一直等了他两年，他当兵回来，我们在一起了，但只有那个夏天的两天半。后来他读了军校，那年寒假再回来时，他却背叛了我，跟我们同班的一个女生好了。那年我正考研，我忍住一切痛苦，考上了一所一本大学的研究生。考研期间他给我打过两次电话，都被我骂了一顿。我读研期间，也在时断时续的跟他联系着。期间见过两次面。我一直想跟他好好相处，但是他对我总是动手动脚。我们的关系可能更像情人吧。今年，在我们失去联系一年时，又联系了起来。过年前，他说要来看我，因为从他当兵时就在说来看我，一直没实现。他想来陪我、补偿我。其实我心里是害怕的。我和他在一起时很放松，很熟悉，就像情侣一样。但悲剧还是发生了，我的第一次在我丝毫没有准备的时候被他夺了去。我知道他什么都给我不了我，他也不会去负责任。我不能说我是心甘情愿的，每次我都是表面顺从，但一直在躲他。本不想发生这样的事，纯属意外，所以我很痛苦。一直瞒着家里人，但是还是被妈妈猜到了。我妈妈给他打电话时，他一点认错的态度都没有。现在的我不知道该怎么办，这么多年他背叛我的伤痛一直没好过，我只是把他埋在了心底，但那些年很真挚的感情还在。而他，我不知道他对我是什么，他心里早已没我了吧，对我也只有一点点感情吧。可是现在，我的第一次给了一个不爱我，我也不再爱的人。他什么也给不了我，人品也很烂，我不知道该怎么办。只能用一个字“傻”来形容。我已不敢奢望我还能幸福，还会嫁人，我不知道该怎么跟以后的老公交代，我还是好好的一个姑娘。好想报复，想找他现在所谓的女朋友，告诉她发生的事，他的第一次，我感觉都不在我俩身上。当初他背叛我，而我没挽留他，我知道他是花心的，他会背着我做这些事，我不想被戴绿帽子的那个人是我。现在把自己的一切都搭上了，他毁了我的大学，考研时给我痛苦，现在要工作了他又毁了我，我真的不知道该如何解脱，该怎么做，帮帮我！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新品播报：雅诗兰黛花漾双色眼影</contenttitle>
<content>（新品）雅诗兰黛花漾双色眼影　ＲＭＢ　３６０．００Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ　Ｐｕｒｅ　Ｃｏｌｏｒ　ＥｙｅＳｈａｄｏｗ　ＤＵＯＳ雅诗兰黛花漾双色眼影殿堂级的典藏之美，又平添魅力之选，尽在全新花漾双色眼影。如此时髦的双色眼影无论单色涂抹、或是与花漾眼影系列中的色系混合使用，皆可营造夺身定制的专属眼部妆容，不但为彩妆妙手们带来花漾眼影系列自我风格，也为为新手们打造简约、夺目的妆容。用色大胆的几款触动时尚脉络；若想为日常妆容添光增彩，只需选用常用色系中的一色修饰眼型，而另一色则可突出和加强妆效。“双色互动将带一股全新感官体验，多重选择，”Ｔｏｍ　Ｐｅｃｈｅｕｘ评价道：“魅力尽在趣味无穷。”真臻原色配方：花漾系列独有绝对光感显色科技（Ｔｒｕｅ　ＶｉｓｉｏｎＴＭ），独到之处在于轻薄结晶体包裹高浓缩色素粒子，蕴含高密度、高显色度色素因子，带来高饱合度色系丰郁妆效；技术先进的莹莹光幻珠光色泽，带来无以伦比的极致闪耀；无论是轻柔妆感，或是浓艳的色彩冲击，完美色泽尽情演绎。色彩的层叠与绝妙晕染，尽显完美眼妆；至臻圆形柔粉，涂抹间无瑕、顺滑；绝对光感显色科技，持久配方，眼妆长效不褪色、不沾腻，不晕染摩登、时髦的设计：ｂ　富有光泽的金色镜面粉盒设计，镶嵌以雅诗兰黛花体字纹饰，尽显尊贵奢华；ｂ　形同珠宝般的粉盒，佐以超大款镜子，丝丝体贴入微；ｂ　特别设计的海绵头眼影刷，配合打造五款妆效－　涂抹间完美贴合整个眼型；－　粉刷带有特别设计的细微毛孔，均匀且柔滑的抓取不同粉质；－　带来浓郁色泽，传递饱满、深邃眼部妆容ｂ　特为５款完美眼妆独家定制的全毛眼影刷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“爱乐汇”里的多样幸福，怀胎十月的感想</contenttitle>
<content>自爱乐维＂新生命ｂ爱乐汇＂活动举办以来，收到了许多准妈妈发来的爱乐小故事，与爱乐维、与大家共同分享那些幸福的瞬间。分享可以让快乐扩散，书写可以让时间停留，这就是这次活动的意义所在，爱乐维关爱母婴健康，更希望通过分享，让幸福与快乐传染。在＂爱乐汇＂活动中，网友们发来了各种幸福的小故事，讲述了孕妈妈不同时期、不同角度的幸福。有准妈妈回忆自己刚得知怀孕消息时的情形，＂记得知道自己怀孕的那天很搞笑，之前月经很久都没来，那天早上拿测试纸测了一下，果然出现了两道红杠，于是拿测试纸给老公看，老公看了半天傻乎乎地说：＇这个是什么意思？＇这个傻男人，我只好跟他说怀了，他还半信半疑说：＇真的假的？＇我说：＇当然是真的啦！＇他立马大呼：＇有了！太好了！＇于是直接丢下我给家里所有的亲人打电话去了。＂这位准爸爸自己是不是还像个孩子呢？怀孕时是惊喜万分，怀孕中漫长的十个月则是呈现百态了。幸福的准妈妈总是有老公的悉心疼爱。＂怀孕没过多久，安稳日子就开始没了。时常的恶心，搅的我是吃不好也睡不好，一周下来，人就感觉瘦了。晚上实在睡不着的时候，老公就开始像逗孩子一样给我讲笑话，其实我知道他也很想睡觉，可是看到可怜兮兮的我，只好半眯着眼陪我折腾　。有老公的百般疼爱，一切都没什么的。＂＂怀孕后初期反应，心情不好，老是冲老公吼，每次发完脾气，老公会说，老婆，心情不好了就冲老公来吧，嘻嘻。　每次产检老公都作陪，不管刮风下雨。　怀孕后，家里的家务活老公全包。每次宝宝在肚子里动，老公就很兴奋的凑过来，跟宝宝说话，告诉宝宝不要把妈妈踢疼了。＂但也并不是每个准爸爸都那么靠谱，有的是负责搞笑的，这位准妈妈说：＂我晚上肚子饿的前心贴后背了，就朝着老公说：＇孩子他爸，我肚子饿得空空如也了，你怎么还不去给我做点好吃的啊？＇老公在电脑前正埋头苦干，不紧不慢的说：＇你肚子里不是有宝宝嘛！＇狂晕！！！！＂除了陪伴左右的准爸爸，调皮的宝宝也没少在准妈妈的肚子里闹腾，但是只要宝宝健健康康的就是一种幸福。＂我宝宝胎动比较多，有时候半个小时都动个不停，可是昨天ＴＡ一天都没什么动静，我心情那个沉重啊！一直到晚上十点都数不到几次胎动，我急的要死了。后来我洗好澡，宝宝爸爸说，过来，坐在我身边数胎动。奇迹发生了，在宝宝爸爸的陪伴下，宝宝半小时动了三次，总算是过关了，我开心地去睡觉了！这个就是我最幸福的事情了！祈愿宝宝平平安安，顺利成长！＂每天数胎动是一种幸福，看见Ｂ超里的宝贝，第一次和宝贝见面更是令人激动。＂我家的宝贝估计是个调皮的孩子。前几天我去做四维彩超，听说七个月时给宝贝拍照特别清晰，可是这个小坏蛋折磨我一天就是不抬头，怎么拍肚皮ＴＡ都不抬头，后来朋友说回去吃点东西吧，是不是小家伙饿了啊。回了家吃了东西又睡了一觉，下午又去医院了结果还是不抬头，因为认识做彩超的，就看她说：小家伙你抬起头让我看看你的嘴唇和眼睛是不是健康的，这个小坏蛋好像听到了，侧过头让医生看了看，然后就听见朋友说小圆脸小圆眼睛，正想给ＴＡ拍照时，ＴＡ居然捧起一团脐带在那吃起来了，把脸整个挡住了，医生说下次再拍吧，拍了也是个花脸。唉，这个小坏蛋，我很早就想知道ＴＡ是男还是女，可ＴＡ就在那卧着，我看了三个月了，也不知道。＂也有妈妈分享了生宝宝当天惊心动魄的经历，每一个母亲真的都很伟大。＂生宝宝的那天真是极其惊险，由于宝宝的头太大了，一直出不来，很危险！医生让我吸氧，那个助产士很有经验的推了推我的肚子，跟我说了孩子的一些情况，叫我要尽量配合他们。教我吸气，呼气，不断的鼓励我。我在鼓励自己：＇我一定能做到的，宝宝也要和妈妈一起努力，爸爸在外面等着我们！＇我顾不上疼痛，意识里只有屏气，使劲，屏气，屏气．．．．．．＇哇－－哇－哇－－！＇当产房里面响起这哭声，我也禁不住为这生命诞生的这一刻而百感交集，盈眶满泪。宝宝，妈妈为了你坚持到了最后！＂有的妈妈还分享了刚出生的小宝宝的照片，讲述了宝贝两个月大的时候就人小鬼大的趣事。＂早在宝宝不到两个月时我就发现，把小家伙抱在怀里哄睡后，他的眼睛似睁不睁，半闭不闭，总是开着那么一条缝，说是他睡着了吧！你的头往哪边动，他的眼珠就跟着往哪边移。你亲他一口，他会立马把眼睛闭得紧紧的。可过不了多大功夫，就又开条小缝。如果假装不知，不理他，要不了一会儿，他的眼睛准睁得大大的，目不转睛地瞧着你。这时你再看他，他又会像毫不在意似的或者打个哈欠装着刚刚睡醒，或者又轻轻闭了眼继续＂睡觉＂。再亲他，他却极不耐烦似的皱着眉，摇着头。真是让人哭笑不得，又爱又恨！　＂看到＂新生命ｂ爱乐汇＂里准妈妈们分享的各种＂爱＂与＂乐＂的场景，就知道为人母的幸福与伟大。相信这些真实的文字能触动每一个人的内心，也期待由爱乐小故事改编的微电影能早日上映。准妈妈与宝宝的健康快乐，就是爱乐维致力于母婴事业、坚持传递爱与乐的力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球首个爱马仕公寓于新加坡落成</contenttitle>
<content>新加坡高端豪宅地产商ＳＣ环球（ＳＣ　Ｇｌｏｂａｌ）今日推出，由爱马仕家俱装饰的个人温暖空间，在其位于新加坡百德申山（Ｐａｔｅｒｓｏｎ　Ｈｉｌｌ）的旗舰豪宅项目马克百德Ｔｈｅ　Ｍａｒｑ。这间全球首次全由爱马仕负责内饰的公寓，将用于ＳＣ环球的贵宾接待。这个独一无二的住宅项目融合了ＳＣ环球的创新性建筑设计及爱马仕独特而经典优雅的室内装饰风格。新加坡百德申山马克百德Ｔｈｅ　Ｍａｒｑ延续与爱马仕深远的关系，ＳＣ环球主席兼执行总裁钟世平先生特意邀请爱马仕为其用于贵宾招待的公寓负责室内设计。这项特殊的室内设计项目是长达１８个月的热忱交流，为处于高尚住宅区的马克百德Ｔｈｅ　Ｍａｒｑ的Ｓｉｇｎａｔｕｒｅ　Ｔｏｗｅｒ大楼的这间公寓室内装饰添上独一无二的奢华氛围。整间公寓面积宽敞，达６，２００平方英尺（约合５７９平方米），集合了爱马仕众多家俱系列，布艺、墙纸、地毯、特殊订制皮革饰品和艺术品。客厅设计马克百德Ｔｈｅ　Ｍａｒｑ大胆而创新独到的建筑与设计，配以独一无二的室内设计，充分体现了ＳＣ环球致力于为每个业主打造＂拥有原创＂的理念。ＳＣ环球的企业价值观，就是对最高品质、独特的设计、细节、革新与原创性的不懈追求。露台设计ＳＣ环球主席兼执行总裁钟世平先生表示：＂我们非常高兴能与爱马仕呈现这座举世罕见、融合工艺与高品质建筑之作。ＳＣ环球的每一个地产项目都如珠宝般璀璨精致，每个单位的建造都如手工制作般精细。这次马克百德Ｔｈｅ　Ｍａｒｑ项目的成就，正是不断追求卓越品质和精湛工艺的理念的最好诠释。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潮人示范　不规则裙摆秀长腿</contenttitle>
<content>不规则裙绝对是今夏大热，它有多种款式：连体长款、半长款和短裙较为普遍。不规则裙摆让裙装显得更加飘逸和随性，良好地遮盖腿部多余的小肉肉，拉长腿部线条。不同材质、颜色和搭配能打造多样风格，　要性感还是甜美，通通随你搭！时尚解析：前短后长的设计，能巧妙遮盖腿部赘肉，前遮大象腿，后遮小象腿。纱质长裙给人以飘逸轻柔　的感觉。搭配一条别致的系腰带，都能打造更加性感成熟的气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｑ＆Ａ：我的保养品和防晒品叠加使用产生了搓泥现象，该如何是好呢？</contenttitle>
<content>Ｑ＆Ａ：防晒品产品中的有效成分是如何工作的？防晒值越高就越安全么？　理想防晒品应该能多效齐下，既能防ＵＶＢ（晒黑元凶），又能防止ＵＶＡ（晒伤，皮肤光老化元凶），物理防晒（适合敏感肌肤）和化学防晒的原理是不同的，物理防晒是反射ＵＶＡ射线，化学防晒成分吸收ＵＶＡ再安全转换成热能散发出去，防晒值的成功实际不在于瓶子上面的数字，而在乎你防晒的频率是否得当。　好的防晒霜需要具备强效、广谱和稳定。首先是强效，能够阻挡９８％以上的紫外线才能提供较好的保护效果；其次是广谱防晒，也就是既要防ＵＶＢ更要能防ＵＶＡ；还有一点是成分中要有很好的光稳定性。如果涂了防晒霜但很快就失去效用，那么再高的指数也没有用，还会给皮肤带来负担。防晒品的防晒指数和功效在产品保质期内不会受到很大的折损。但是，如果产品没有被妥善的保管，比如放置在高温下，产品的功效会减弱。所以正在使用的防晒产品建议在６个月内用完，才能获得更持久、稳定的防晒效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国失业男子２万英镑网上拍卖自己</contenttitle>
<content>英国一名父亲本月底即将失业，因家中有３个孩子，他和妻子负担不轻。一时应聘无果之下，这名父亲突发奇想，在网上拍卖自己，开价２万英镑。英国男子苦找工作无果，无奈在网上拍卖自己英国一名父亲本月底即将失业，因家中有３个孩子，他和妻子负担不轻。一时应聘无果之下，这名父亲突发奇想，在网上拍卖自己，开价２万英镑（约合３．１１万美元）。安迪·马丁现年４５岁，已在一家垃圾处理企业工作两年半，任职运输调度员。他不久前接到公司发出的裁员通知，得知自己将在３０天后，即本月底失业。安迪与妻子黛比结婚２５年，两人育有两女一子。尽管黛比在艾斯达食品公司任送货员，但夫妻俩经济负担不轻。苦恼和生气之余，安迪认为尽快找到新工作比较重要，于是通过社交网站和求职网站等求职，迄今已申请了超过３０份工作，在线履历表在过去两周内获得约４０００次点击。但安迪依然寻求不同的机会，于是突发奇想，决定在网上拍卖自己。他起初在＂即刻购入＂栏中开价２万英镑，但很快被告知这一做法违反了亿贝网站的交易规则。于是他改为在＂求购物品＂栏中拍卖自己。安迪希望通过自己的举动教育１１岁的儿子刘易斯，让他明白＂工作不会从天而降＂。　据新华社电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｒｉｏｎ　Ｃｏｔｉｌｌａｒｄ身穿迪奥高级订制</contenttitle>
<content>电影＂黑暗骑士崛起＂全球首映礼二零一二年七月十六日，周一，纽约洛伊斯林肯广场戏院玛丽昂ｂ歌蒂亚（Ｍａｒｉｏｎ　Ｃｏｔｉｌｌａｒｄ）身穿迪奥高级订制系列刺绣纱缎礼服裙，亮相于纽约洛伊斯林肯广场戏院的电影＂黑暗骑士崛起＂全球首映礼。电影全球首映礼二零一二年七月十八日，星期三，伦敦玛丽昂ｂ歌迪亚（Ｍａｒｉｏｎ　Ｃｏｔｉｌｌａｒｄ）身穿迪奥高级订制系列多色层叠网眼紧身胸衣式礼服，亮相于伦敦的电影全球首映礼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涂鸦怪才Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｓｐｒｏｕｓｅ</contenttitle>
<content>导语：小马哥执掌１５年期间，带给我们无数惊喜，当古板的守旧派越告诉他经典的Ｍｏｎｏｇｒａｍ图案是如何不可改变，他似乎愈要在改变的道路上玩出彩来。小马哥将个人风格带到了ＬＶ的设计中，更重要的事他喜欢和先锋艺术家合作，从艺术分角度重新诠释经典。今天就来细数小马哥的漫漫艺术人生，看看他是如何通过合作将每款单品都变得好看又好卖。“怪婆婆”草间弥生１９３９年，草间弥生（Ｙａｙｏｉ　Ｋｕｓａｍａ）约１０岁时，开始被大量幻觉困扰，因而时常有自杀企图。她留有当时为母亲画的铅笔画，画中就已充满了小圆点。　也正是这种病，成就了“怪婆婆”的艺术生涯。重复性的圆点对于草间弥生与其被当作她与世界沟通的途径，不如说是一种治疗。１９２９年生于日本本土的草间是一个孤独的孩子，在幼年时代她就对现实生活视域中的圆点充满兴趣。镜子，圆点花纹，生物触角和尖端都是草间弥生后来作品中重复出现的母题，她对斑点的迷恋源自幼年患有神经性视听障碍，这场疾病使她看到的世界仿佛隔着一层斑点状的网。ＬＶ与草间弥生合作单品２０１２年，Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ邀请日本被称为“波点太后”的草间弥生，她以没有起点和终点的原点图案为Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ打造了一个永恒之爱的梦境，随着草间弥生式圆点的活灵活现，图案泛起涟漪，把人带入一个频闪的美妙世界。２００１＆２００９　Ｓｔｅｐｈｅｎ　ＳｐｒｏｕｓｅＳｔｅｐｈｅｎ　Ｓｐｒｏｕｓｅ　（１９５３－２００４）既是时尚设计师，又是了不起的艺术家，他的特色霓虹涂鸦印花等街头打扮创造了一种八十年代和九十年代独有的时尚。抢眼荧光色深受明星潮人喜爱２００９年，Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ又推出了Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｓｐｒｏｕｓｅ的纪念系列，并亲身上阵出演大尺度广告，让放大的涂鸦纹样遍及全身。有别２００１年的中性配色手袋，新作字母“涂鸦”以荧光桃红、草绿和橙色绘在品牌最热卖的Ｋｅｅｐａｌｌ、Ｓｐｅｅｄｙ和Ｎｅｖｅｒｆｕｌｌ这三款手袋上，更献上Ｓｐｒｏｕｓｅ巅峰时期的抽象玫瑰花图案，既保留了两人初次合作的轮廓，再为８０年代纽约街头艺术唱出一首赞歌。２００８　川久保玲川久保玲的设计独创一格十分前卫，融合东西方的概念，被服装界誉为“另类设计师”。她的设计正如其名，独立、自我主张——只要我喜欢，有什麽不可以。她以不对称、曲面状的前卫服饰闻名全球，受到许多时尚界人士的喜爱。此外，日本的知名服装设计师当中，川久保玲是少数几个未曾到国外留学，而且未曾主修过服装设计的特殊设计师。２００８年，Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ邀请日本时装设计师川久保玲，为庆祝Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ进军日本３０载，设计了限量版Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ　Ｘ　ＣＯＭＭＥ　ｄｅｓ　ＧＡＲＣＯＮＳ　系列，为了隆重其事，Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ　更在日本的川久保玲专门店内开设了一个暂时性的Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ　售卖点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性生活能消除青春痘靠不靠谱</contenttitle>
<content>其实，青春痘发生的原因与内分泌失衡、不注意皮肤清洁、太阳光照射、乱用化妆品及药物有关。青春痘并非青少年的专利，各个年龄层的人都有可能发　生，只不过由于青春期少男少女比较多见，故才有此雅号。少男少女们发生“青春痘”主要是由于青春期体内性激素（主要是雄激素）分泌旺盛引起的，内分泌系统　趋于稳定，一般轻度的青春痘到２５岁以后会慢慢自行消失。过了２５岁，男性都有女朋友，不少人也结婚了，因此，容易给人造成一种印象：有了性生活，脸上的　“痘痘”也就好了，其实青春痘与性生活没有关系。提示：痤疮与性生活没有关系，青少年朋友切勿为了消除青春痘盲目发生性行为，以免付出高昂的代价。吃避孕药治青春痘在青春少女中流行一种祛痘方法：吃短效避孕药，对青春痘（痤疮）十分管用。对此，专家认为对于成年女性而言，服用短效避孕药比较安全；但青春期是激素调节不稳定时期，为除痘而滥用避孕药，是不可取的。短效口服避孕药通常是由人工合成的雌激素和孕激素配制而成。这种微量雌、孕激素能在一定意义上“消化”青春期分泌过多的雄激素，服用后可抑制体　内雄激素的分泌，对消除青春痘有一定的抑制作用。但青春少女本身处于一种激素调节的敏感阶段，在这个阶段服用激素含量较多的药物，会人为破坏体内的激素水　平，可能造成自身内分泌失控。而且避孕药的作用原理是抑制女性排卵，正处于青春期的女性生理机能尚未发育完善，如果长期服用避孕药治痘，有可能导致月经不　调，甚至可能导致不孕不育，况且这种对青春痘的抑制作用是暂时的、局限的，只要一停药，青春痘又会复发。因此避孕药治疗痤疮不宜提倡。提示：吃避孕药来祛痘，是不可取的方法，不可以乱听信。吃避孕药来祛痘，会导致其他严重的疾病，如月经不调并导致血崩等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用伊斯兰女性像作靶标　美军引众怒</contenttitle>
<content>近日，美国赫赫有名的海豹突击队在训练时竟将身着传统服装的伊斯兰女性的半身像用作靶标，引发了广泛抗议。一向以强硬著称的美军方最终不得不宣布撤下这些靶标以平息众怒。美国海豹特种部队竟在训练时将伊斯兰女性半身像用作射击的靶子据美国媒体７月３日报道，近日，美国赫赫有名的海豹突击队在训练时竟将身着传统服装的伊斯兰女性的半身像用作靶标，引发了广泛抗议。一向以强硬著称的美军方最终不得不宣布撤下这些靶标以平息众怒。数日前，美海军位于弗吉尼亚海滩市的福特ｂ斯托瑞（Ｆｏｒｔ　Ｓｔｏｒｙ）基地开始启用一处新的靶场。这一专供美军精英部队海豹突击队训练用的靶场投资巨大、设备先进，受到当地一家媒体的大力吹棒。报道中的一张配图显示，靶场竟然使用印着头上包有白色头巾、身穿黑色罩袍的伊斯兰女性半身像作为靶标，虽然传统女性穆斯林一向以柔美著称，但半身像中的女性却端着手枪，杀气腾腾。此外，这位女靶标后面的墙上还出现了伊斯兰《古兰经》图案。这一明显带有歧视性的照片曝光后，美国穆斯林提出强烈抗议。美国国内最具影响力的穆斯林组织之一伊斯兰关系委员会也致信防长帕内塔，要求五角大楼撤除这类靶标。＂为什么你们要使用这种图像训练人们杀人？这种图像给人的印象是，你们对穿着传统穆斯林服饰的女性持有敌意和不信任，＂美国伊斯兰关系委员会的负责人阿瓦德说，＂这只能向受训者及这些受训者可能会被派驻的穆斯林国家传达负面、事与愿违的信息。＂美国《赫芬顿邮报》报道说，帕内塔本人并没有对这封信做出回应，但在该委员会提出抗议数小时后，海军有关部门决定停止使用这些引发争议的靶标图像，海豹突击队一名发言人随后也对此予以证实。虽然这一事件目前已告一段落，但很多人指出，拿伊斯兰女性作靶标＂泄愤＂以表达骨子里对穆斯林的不满，这只是冰山一角，美军对穆斯林的偏见和歧视事实上广泛存在，而这表明美军在克服所谓的＂伊斯兰恐惧症＂、更好地处理与伊斯兰世界的关系方面做得远远不够。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧搭清凉宽松衬衫　穿出极致女人味</contenttitle>
<content>这个夏天，各种轻薄的宽松式衬衫汹涌来袭，在带来清凉感的同时，还能遮去腰部的赘肉，轻松塑造优雅女人味的造型。从贴袋、立领到蝴蝶结、露肩，让我们一起跟潮人学习四种款式衬衫的时髦穿搭方式。时尚解析：贴袋衬衫带有一丝硬朗和猎装风格，不过换以轻薄的雪纺呈现后，则散发出既帅气又不失柔美的双重特质，无论搭配铅笔裙还是热辣短裤，都看上去很完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人有性欲望时会有微妙的小变化</contenttitle>
<content>当女人性亢奋时会有哪些小动作呢？男同胞们必须了解的。女人有性欲望时会有微妙的小变化眼睛变大。文学作品中描写一个女人性感有魅力时，常用＂大而闪亮的眼睛＂这样的词语，这不无道理。女性在性兴奋时，瞳孔会不自觉地扩大，这是因为她的身体已经准备好接受更多的刺激，所以大脑命令眼睛虹膜扩大，让更多的光线进入眼球。这也是为什么美瞳隐形眼镜能让女性变得更性感。　眨眼次数增加。研究显示，女性体内雌激素水平提高，希望得到异性关注时，她每小时眨眼的平均次数比其他人多３２％。尤其在看起来很有男子气概的异性面前，这一特征是希望获得对方关注。后背部弓起。女性在有性欲望时，后背会略微弓起，这让她看起来像是很害羞，其实是做好了性爱准备。细心的男人可以发现，在女性高潮时，她背弓起的角度最大，这是身体的一种本能反应。手指动作增加。女性手上重复某个动作，如不停地动手指、磨指甲，代表内心紧张并充满期待。此时，男性不妨轻轻把她的手拉过来，温柔地握住，给她多点鼓励。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>已婚男骗色女网友　开房时被抓获</contenttitle>
<content>已婚男骗色女网友　开房时被抓获潍坊男子杨某是名企业销售员，早有妻小却不安分，趁着出差常常幽会年轻女网友，趁机盗窃兼骗色。年轻女孩小张失恋后心情不好，在网上找人喝酒结识杨某，两人到李村附近一酒店内开房喝酒，结果醉酒后，小张不仅被骗色，还被偷走手机。当嫌疑人杨某再次到老家潍坊一酒店开房，与＂女同事＂约会时，被李沧警方当场抓获。女孩醉酒被男网友劫财劫色６月２６日晨５时许，女孩小张哭着到李村派出所报警称，前一天晚上与一名男网友在李村某商务酒店开房见面。早晨醒来，发现自己不仅衣衫不整，而且手机也不见了　，网友却不辞而别。面对惊慌失措的小张，办案民警一边安慰，一边详细询问其事情经过。原来，小张最近失恋了　，心情不好。６月２５日晚上，小张使用自己常用的网络聊天工具发出了邀请：＂心情不好，谁能陪我喝酒？＂２５日２３时许，一个网名叫做＂点烟抽寂寞＂的男子主动与小张搭讪。交流中，小张向男子倾诉了自己失恋后的痛苦和无奈，男子则称自己就是小张需要的能陪她喝酒排解寂寞的人。于是两人约定由小张到李村某商务酒店开好房间，对方则到酒店找小张。两人在酒店边喝酒边聊天，互相倾诉寂寞忧愁，就这样，不知不觉中，小张喝醉了　，醉得不省人事，醒来后才知道发生了不该发生的事。被抓时他正与＂女同事＂开房民警感觉小张可能因为心情慌乱没能提供有价值的线索，就继续启发小张仔细回忆聊天细节。终于，小张想起，嫌疑男子无意中曾对她说，他住在李村一家商务酒店里。民警迅速赶到该酒店进行调查，经过小张辨认，发现曾经在酒店住过的一名潍坊男子杨某　，正是与小张见面的网友。民警迅速与潍坊当地警方取得联系，对方称，杨某是潍坊一家企业的产品销售员，近期一直在外地出差，并没有回家。民警据此分析杨某躲了起来。但根据调查掌握的线索，杨某经常约会女网友，肯定会耐不住寂寞，继续上演会女网友趁机占便宜的把戏。警方就一直在暗中调查杨某的行踪。７月２４日下午３时许，民警调查获悉，杨某出现在潍坊市内某商务酒店。李村派出所当即成立抓捕小组，赶赴潍坊。１９时４０分许，民警在某商务酒店将涉嫌盗窃、骗色的嫌疑人杨某当场抓获。杨某在被抓获时，竟然又与一名年轻女孩在一起，难道又是女网友？没想到，杨某说：＂不是，这个是同事。＂交代常出差不堪寂寞约会女网友当晚，杨某被民警带回青岛。经审讯，杨某今年２８岁，潍坊人，他对利用网络聊天，与女网友见面后盗窃、骗色的犯罪事实供认不讳。据杨某交代，他是潍坊某企业的产品销售员，由于工作性质原因，常年出差，来往于不少城市，经常不回家。城市的灯红酒绿，路人的花前月下，令已有妻小的杨某倍感羡慕嫉妒又痛苦无奈，于是杨某逐渐迷恋上了网络聊天，还趁着出差的时候约会一些女网友。＂我很喜欢在网络上与年轻女孩聊天，这是让我很开心的事　。＂杨某告诉民警。６月２５日，他到青岛出差，公事办完后杨某又习惯性地动起了歪脑筋，上网聊天找女网友。打开常用的聊天工具，一个女孩进入杨某的视线，杨某便主动搭讪，几番花言巧语下来，女孩便向杨某敞开了心扉，这女孩就是小张。杨某说，通过聊天，他得知小张失恋心情不好，便假装善解人意，对小张一通安慰，并还好心地称可以陪小张一起喝酒。眼见小张醉得不省人事　，杨某趁机骗色，临走还偷走了小张的一部苹果手机。目前，杨某已被李沧警方依法刑拘，案件正在进一步审理中。对话＂很对不起妻儿＂记者：为什么要做这样的事情？杨某：一时的贪念，没想到她（小张）会报警。记者：你结婚了吗？杨某：结婚了，还有一个一岁多的儿子。记者：你这个事情敢让妻子和儿子知道吗？杨某：不敢让他们知道，很对不起他们。记者：你都选择什么样的女性下手？杨某：一般是性格比较开放的女孩，在聊天时了解她们的心理需要，然后约出来见面，先请她们吃饭喝酒，获取信任后再下手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上衣和裤子的色彩太过艳丽，配上这顶帽子太夸张，像小丑一样；</contenttitle>
<content>导语：七八十代那是个“时装”还停留在黑、白、红、军绿、宝蓝的单一色彩中了的年代，一些国货流行服饰在当时的中国飞快地发展起来。但在历经沧桑后，它们貌似像流星一样陨落了。其实，它们早就在怀旧风潮中卷土重来了，而且来的轰轰烈烈。我们不妨从头到脚的来看看我们自己的经典国货流行元素在当下的运用，一定能带给你很多惊喜！　【我来说两句】　以往大街上的姑娘们喜欢穿的踩脚健美裤是由“小口裤”演变而来的。小口裤是一种专业的舞蹈练功裤装，小时候每次学校有活动，老师都让穿白衬衫，黑体形裤儿，配个小白鞋，飘个红领巾，　现在看来那身太酷了。　【我来说说健美裤】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掌控肤温　顽抗紫外线室内外温差</contenttitle>
<content>世间美味皆有最佳赏味温度，秀色可餐的肌肤也一样。肤温关系到肌肤的均衡与循环能力，在气候与环境条件复杂的盛夏，想让美肌力不跌反升，必须将“恒温保养”落到实处。肌肤问题：频繁出入室内外，经历骄阳炙烤与冰凉冷气的交替考验，肌肤不仅容易晒黑，更会水油分泌紊乱，毛孔愈加粗大明显．．．．．．恒温保养对策：防晒＋抗氧，平衡肌肤节律室外温度越高，冷气就开得越强，室内外温差相距十几度，湿度更相差近十倍，经常进出忽冷忽热的“冰火两重天”，肌肤的自我调节机制势必被扰乱。就像电脑“当机”一样，肌肤水油分泌无法维持平衡状态，最悲催的“外油内干毛孔肌”就此诞生。除此之外，在室外高温催化下，大量汗水会使皮肤的酸碱值下降，皮脂膜遭到破坏，使肌肤无法抵抗外界环境的污染和有害菌的侵袭，掌管免疫力的兰格罕式细胞在“防火墙”失灵的状况下逐渐失去活性，曾经的“勇健肌”也会难逃多事之夏，演变成容易红肿、发炎的敏感性肤质。Ｑ１：恒温保养为什么与防晒休戚相关？Ａ：亚洲紫外线全年偏高，温差大时肌肤脆弱，尤其需要“防”得滴水不漏。每当进入低温的冷气房，肌肤为了保持热能，油与汗水就得减少分泌，皮肤表面的湿润度降低，再加上低温让皮脂腺凝固，影响皮脂膜的健全。薄薄的皮脂膜就像肌肤的保护贴，还背负着调节水油平衡和抗菌的重任，当它的保护力变弱，需要以具备防御效果的防晒霜挺身而出，不然肌肤“防火墙”失灵，所谓的“温差敏感”随之而来。Ｑ２：为何防晒的同时要兼顾抗氧？Ａ：紫外线是肌氧化最强诱因，防晒直接从防守面减少自由基产生。盛夏温度天天破纪录，甚至连湿度也平均降低了５％左右。“高温”会产生大量自由基，破坏肌肤原有的保护功能，使肌肤内水分迅速蒸散；而“过度紫外线”更导致肌肤老化、黑色素迅速累积，如果不采取措施，年轻肤质在高温季将急速老化。选防晒产品时，除了考虑阻隔ＵＶＢ的“ＳＰＦ系数”，以及阻隔“光老化”元凶ＵＶＡ的“ＰＡ（日系产品）”或“ＰＰＤ（欧系产品）”系数，为了做到全方位防堵，专家指出选含抗氧化的防晒品来抑制最有效。从深入人心的维他命Ｅ、茄红素、虾红素，到海藻精华、艾地苯、珍稀植萃等顶级抗氧成分，就像一层恒温保鲜膜，帮肌肤守好第一道防线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恋上离婚男　他女儿让我对他好点</contenttitle>
<content>我男朋友有一个女儿，今年３１岁了。我不是特别高兴他和女儿的亲密程度——他女儿没有结婚也不上班，有没有男朋友不知道，和她妈妈、妈妈的男朋友在一起住，有时候去他家住一个星期。恋上离婚男　他女儿让我对他好点有一天他告诉我，他和他女儿睡觉的时候，他都是把手放在他女儿的脸上，搂着她睡觉，而且他女儿不喜欢他把手拿开，平时拥抱就很正常了。还有，一天我在视频上看到他在给他女儿剪脚趾甲。后来，他和我在一起两个月，有２天没有发信息，他女儿特别生气，说担心他，又问他给我买什么礼物，叫他别给我买东西，还叫我接电话，对我说家乡话。我也听不懂。后来他告诉我，女儿说：“１他爸没钱，２让我对他好点。”我听了很生气，真难以想象，如果有一天我们结婚了，吵架了，他女儿还得过来找我问罪呢。昨天听他说，她女儿问他，我为她买礼物了吗。他说是我们一起挑的，然后她女儿说谢谢，也不知道是真的还是假的。－－－匿名匿名：委屈吧？也不止你一个。但凡嫁给离婚有儿的男人，局面都远比嫁一个未婚男人要复杂得多。你不是第一个委屈的女人，也不会是最后一个。从一开始，你就注定要面对多重关系：他，他的子女和前妻。这个格局会伴随你的一生（起码和他在一起的日子）。嫁一个未婚男人要省心得多，但你爱的偏偏是他啊。首先，后妈都必须面对一个成形的家庭关系，必须承认自己是个后来者，对于原有秩序，起码开头你先得去适应，而不是改变。比如他和女儿，３１年来就是这样过的，睡觉、吃饭、相处都很亲密。他就是喜欢搂着她睡，她就是习惯插手他的事。虽然现在家散了，但父女关系还在。你无论怎么看不惯，想改变，也不是现在能办到的事。其次，后妈注定要面对继子女的敌意，特别是成年子女——很简单，问你自己，愿意亲生父母旁边睡着另一个人吗？就算不得不如此，感情上也过不去吧？当然，这不是你的错。这一点，你清楚，他的女儿也清楚。所以，尽管她开头不是很友善，但面对你的礼物，她还是说了谢谢。这是个好兆头，证明你释放的善意开始见效了。现在，她对你的态度就好像要争夺这个男人似的，这令你不舒服。但你想一想，这个女孩子有多可怜，妈妈跟了另一个男人，爸爸找了另一个女人，自己没结婚不上班又没有寄托。一下子空落落了，急起来，才会做得这样过火。但实际上，她怎么争得过你呢？你能做的事，她做不到；你的位置，她永远代替不了。日后她嫁了，重心转向自己的家庭。那时，和他相随到老的就是你，不可能是别人。这两年，先忍一忍吧。无论如何，在男朋友心里站稳脚跟再说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛全新肌源精粹水系列上市</contenttitle>
<content>注入丰沛营养和能量　唤醒肌肤旺盛生命力三款竹粹精华水　焕发肌肤巅峰状态雅诗兰黛全新肌源精粹水系列　２０１２年７月全新上市雅诗兰黛竹粹水系列全家福遵循品牌核心理念“Ｅｖｅｒｙ　Ｗｏｍａｎ　Ｃａｎ　Ｂｅ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ”，雅诗兰黛认为：亚洲女性的美丽肌肤始于良好的修复护理。亚洲肌肤保湿屏障较白人肌肤更薄，因而更易流失水分。适当补充水分、修复肌肤保湿层，对于健康美丽肌肤至关重要。世界肌肤修复领域的顶尖专家雅诗兰黛现隆重推出全新竹粹水系列，迈出修复肌肤关键第一步。三瓶特效护理竹粹水提供密集滋润，令肌肤做好充分准备，实现日常护肤的最佳功效。全新竹粹水系列专为亚洲肌肤研制，分为均匀肤色＋盈润保湿、细致毛孔＋调整肤质和紧实抗皱三种不同功效的精华水，均蕴含竹萃取精华和独有ＡｑｕａＳｙｎｃＴＭ离子平衡科技，帮助肌肤更快、更深、更均匀地吸收水分、矿物质和养分——肌肤保持最佳状态，展现巅峰之美。精华世家精华水雅诗兰黛的专家认为，健康水润的肌肤更易达到最佳状态，从而令修护效果达到最佳。全新竹粹水系列提供瞬时盈润水分，令肌肤光彩丰盈，柔软娇嫩。这些密集配方的精华水迅速起效，为日常修复护理做好准备。所有配方蕴含：全新强化竹萃取精华——由雅诗兰黛研究人员研发，利用全新亚热带黄金间碧竹（金竹）和日本银毫翠竹（银边竹）萃取物的强大能量，帮助中和环境侵袭，强化肌肤天然弹力。辅以保湿柔滑成分，肌肤水分充盈，散发健康闪耀光彩，更显匀净透亮。金边竹银边竹全新ＡｑｕａＳｙｎｃＴＭ离子平衡科技——独有高效技术基于雅诗兰黛专业“水科学”，帮助更快更深输入水分，同时优化重要矿物质和养分的吸收，令其分布更加均匀深入。该独特技术包含极易与肌肤自身水分融合的离子平衡水，以及复活火山矿物水分子，其独有的矿物质平衡使它更好地渗透入肌肤，为后续护肤程序充分吸收养分做好准备。竹粹精华　焕发肌肤生命力每一款全新竹粹水都是富含特效精华成分的高机能化妆水，一瓶获　得多重功效，可以将其当作精华使用，也可以搭配对应的精华，如肌底液般帮助更好导入精华成分，将精华功效发挥到最大的程度。紧实抗皱竹粹水：对抗皱纹＋紧致提拉小名：紧致精粹水ｂ　含有能量促生复合物，有助支持肌肤的胶原蛋白再生机制。ｂ　与雅诗兰黛奇迹抚痕抗皱精华露［ＣＰ＋］　搭配使用，肌肤更显紧致弹性，细纹明显减少。ｂ　与奇迹抚痕抗皱精华露［ＣＰ＋］　搭配使用时：ｂ　使用瞬间，８４％的女性认为肌肤更为饱满丰盈。ｂ　长期使用，８３％的女性认为肌肤更显紧实．。ｂ　如丝般柔润，轻轻掠过肌肤，感受柔滑舒适。盈润保湿竹粹水：均匀肤色＋保湿滋润小名：匀透精粹水ｂ　促使肌肤生成天然神经酰胺，提高肌肤持久锁水能力。ｂ　黄瓜萃取精华、神经酰胺促生技术和维生素Ｃ衍生物提供大量水分。ｂ　与即时修护特润精华露或者盈润保湿精华露搭配使用，有助于精华的吸收，最大程度的发挥精华修护及保湿功效。ｂ　触感类似啫喱，质地轻盈，触肤即溶，补充源源水分，充盈肌肤。细致毛孔竹粹水：细致毛孔＋调整肤质小名：细致精粹水ｂ　葡萄糖胺、锯棕榈和阔叶巨藻萃取物有效缩小毛孔，控制过多油脂分泌。ｂ　与雅诗兰黛细嫩修护精华露搭配使用，肌肤极致光滑、毛孔无痕。ｂ　与细嫩修护精华露搭配使用时：ｂ　使用瞬间，９９％的女性认为肌肤变得柔软光滑。ｂ　长期使用，９９％的女性认为肌肤恢复活力，更加光滑健康．．。ｂ　长期使用，９８％　的女性认为肤质改善，毛孔缩小。ｂ　清新怡人，水样质地，吸收迅速，肤质顺滑细致。全新竹粹水系列专为亚洲肌肤研制和测试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·猜想二：人类社会的大ＢＯＳＳ被称为“圣母”，男人变身“三足乌”</contenttitle>
<content>从种种迹象观察统计，未来将是女人统治世界的世纪，新的母权时代就要来到了，人类社会必将迎来一个新的母系社会。这是人类文明形态的伟大变革，是有史以来真正意义上的社会革命。一切粗暴和野蛮的制度都将彻底废除，人们崇尚“以德服人”而不是“以力服人”。武力征服和强权压制不会再有效果，偏激和浮躁的情绪将会得到安慰，简单、僵硬的作法逐步被抛弃，未来的社会应该是充满温情和人性的和平世界。【评论】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤姆克鲁斯前妻曝光其不爱房事</contenttitle>
<content>汤姆·克鲁斯与第一任妻子美美·罗杰斯（Ｍｉｍｉ　Ｒｏｇｅｒｓ）１９９０年离婚协议曝光。二人于１９８７年结婚，婚姻只维持了３年就宣告终结。汤姆克鲁斯与首任妻子离婚协议书。１９８７年５月９日，汤姆－克鲁斯迎娶了比他大六岁、彼时名气也比他响亮得多的女星咪咪－罗杰斯，这场姐弟恋从一开始就备受关注。罗杰斯也是克鲁斯信奉科学教的引路人。三年后因妮可·基德曼的出现而婚姻破裂。汤姆·克鲁斯拍完电影《夜访吸血鬼》（Ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　Ｖａｍｐｉｒｅ）后被传是同志，片中他演同性恋吸血鬼，和毕彼特（Ｂｒａｄ　Ｐｉｔｔ）演对手戏。即使结婚３次，同志传闻不断，但他面对这种事也满特别，通常不公开驳斥，直接请律师告上法庭。汤姆·克鲁斯的第一任前妻美美·罗杰斯，在离婚后曾说，他像和尚一样，不爱进行房事，加上他和第２任老婆妮可·基德曼（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｋｉｄｍａｎ）结婚多年，只领养小孩，不生自己子女，强化他是同志的可信度。即使和第３任的凯蒂·霍尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）生下苏莉（Ｓｕｒｉ），仍有媒体报导＂精主＂非他。另一个汤姆·克鲁斯被指是同志的原因是，他和妮可拍电影《大开眼戒》（Ｅｙｅｓ　Ｗｉｄｅ　Ｓｈｕｔ）时，２人激情戏＂犹如机器人＂，ＮＧ了９３次：导演史丹利寇比力克（Ｓｔａｎｌｅｙ　Ｋｕｂｒｉｃｋ）最后只好找来＂性治疗专家＂，到场传授秘诀，才顺利拍完床戏，当时《Ｓｔａｒ》杂志报导，＂我们该教教汤姆·克鲁斯和妮歌如何做爱！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕假货流入亚洲　价格下跌１５％</contenttitle>
<content>法国奢侈品牌爱马仕遭遇造假风波，疑大量假货流入网购市场，并涉及亚洲。记者获悉，目前国内二手爱马仕价格已下跌５％－１５％。爱马仕假货流入亚洲近日，法国国家宪兵队在巴黎捣毁一个制造、贩卖假冒爱马仕的造假集团，这批假货的涉案金额高达１８００万欧元（折合１．４４亿元人民币）。据法国国家反仿冒委员会估算，由于假冒奢侈品的高速发展，对正版市场产生了巨大冲击，该国每财年就此损失６０亿欧元（约４８１．１５亿元人民币）。同时，爱马仕ＣＥＯ帕特里克·托马斯在接受媒体采访时表示，８０％在网络上销售的爱马仕产品都是假货。此言一出，打破了奢侈品网购市场的平静。据悉，这批假货已流入亚洲。对于市面上的爱马仕到底是真是假，很难拿出定论，但在经过鉴定环节的二手奢侈品市场，爱马仕已经受到冲击。国内二手市场受冲击爱马仕因其售价居高，约在数万到十几万不等，其在二手市场是个非常活跃的品牌。Ｂｒａｎｄ　Ｏｆｆ在奢侈品鉴定领域享有较高的话语权。日本二手奢侈品牌Ｂｒａｎｄ　Ｏｆｆ上海南京西路店副店长吴丹告诉记者，受到造假风波的影响，目前二手爱马仕的价格下滑约５％－１５％。但目前销售数量还尚未出现急速萎缩。吴丹表示，市面上有爱马仕的假货已经不是什么新鲜事儿，偶尔会有客人拿爱马仕假货到店里来进行回收，通过工作人员的鉴定，被认定为假货。通过对消费者的询问，网购和代购是爱马仕假货的重灾区。第五大道奢侈品网ＣＥＯ孙亚菲说道：＂我不知道爱马仕ＣＥＯ这句话的判断依据是什么，８０％的数据从何而来，但不可否认，不仅仅是网络，线下渠道、二手交易店都存在真假难辨、鱼龙混杂的局面。尤其是爱马仕的铂金包，市面上的销售远大于爱马仕公司的实际生产量。＂网购渠道频遭质疑国际大牌的打假案例可谓一波未平一波又起，近日，央视记者曝出当当网销售假卡西欧腕表，消费者对于网购奢侈品的信任度仿佛经受着九九八十一难的考验。孙亚菲表示，奢侈品由于高单价、高毛利和商品的稀缺性，导致造假售假泛滥，不仅仅是网络，在线下的一些实体店也存在。网络售假只是该行业现状的一个反映，奢侈品电商目前在国内处于早期，一些网站由于货源渠道缺失，缺乏底线，急功近利，存在售假行为，严重侵害消费者利益，给整个行业的发展造成伤害，但这是一个不可避免的过程，市场机制最终会起作用，优胜劣汰。那些坚持底线，渠道良好，视信誉为生命的电子商务网站最终会胜出。奢侈品研究专家周婷称，奢侈品电商应避免价格战，当企业身陷价格战的漩涡，会导致这个行业鱼龙混杂，走进死胡同。企业应在奢侈品的衍生服务方面下功夫，并努力打造自身品牌，让企业自身具备知名度，而不是依赖于奢侈品的品牌效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女网友每天举报黄网　获政府奖励</contenttitle>
<content>小娟是一位基层政府工作人员，从去年开始，加入中国反色情网，与其他几位网站管理员一起，轮流值班，管理网站。为此，政府特奖励她一万元。小娟每天举报色情网站获政府奖励本报讯（记者　孟醒石　实习生　张兰）继去年７月，中国反色情网获得１万元奖励后，昨天该网站一名志愿者又接到中国互联网违法和不良信息举报中心颁发的１万元奖励，另外两名管理员也已得到获奖通知。这家由石家庄女网友创办的公益网站，两年来已举报黄网上千家。昨天，中国反色情网在＂本网动态＂栏目发布消息，该网志愿者兼管理员小娟接到了中国互联网违法和不良信息举报中心颁发的１万元奖金。记者与网站负责人夏昕取得联系，她证实了这一消息。夏昕介绍，除小娟以外，管理员飞燕、小草都接到中国互联网违法与不良信息举报中心的通知，她们也获得了国家奖励，但数额不知，具体得等奖金颁发下来才好发布。小娟是一位基层政府工作人员，从去年开始，加入中国反色情网，与其他几位网站管理员一起，轮流值班，管理网站。她告诉记者：＂轮到我值班，除了审核管理网友上传的稿件，回答网友提问之外，主要的工作就是举报黄网，大部分的黄网，都是由网友提供，提交到＇留言板＇或者我们的网站邮箱，我们代为举报，几乎每天最少有几家。这个奖励，光荣属于大家。＂据介绍，最近一段时间，该网站的浏览量下降了三分之二，夏昕高兴地对记者说：这个数字越少，说明网络越干净，她们网站的访客，大部分是通过搜索＂色情＂、＂黄网＂等不好的关键词而来，这一部分占到了９０％。过去在几家主要的搜索网站，含有这些不良关键词的网站会轻易搜到，但现在，色情网站已不像半年前那样泛滥了，反色情网的流量也下降了，这和中央有关部委年初大力度打击黄网有关，大家对这样的结果都很高兴，因为流量不是她们追求的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>设计师获主流时尚圈肯定</contenttitle>
<content>华裔设计师们引导着另一种对于美的追求——在大生活环境内求同存异，符合绝大多数人的审美观，又保持一定个人风格。他们的成功很好的说明了中国设计师发展的方向，运用中国元素不是设计中式服装，而应该是从整体上运用中国元素的精神内涵，中国元素不是“看”到的，更多的应该是“感觉”到的。而先做生意，后玩创意也是设计师品牌存活下去并有长足发展的秘诀　。　２０１０年６月，被誉为“时尚界的奥斯卡”的，美国时装设计师协会（ＣＦＤＡ，Ｃｏｕｎｃｉｌ　ｏｆ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｄｅｓｉｇｎｅｒｓ　ｏｆ　Ａｍｅｒｉｃａ）年度颁奖礼在纽约林肯表演艺术中心举行，吴季刚　（Ｊａｓｏｎ　Ｗｕ）　获得施华洛世奇最具潜力女装设计师奖，而亚历山大－王（Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ）　则摘得施华洛世奇配饰设计师奖，这是华裔设计师在主流时尚圈获得的最大肯定。　自从全世界人都知道为总统夫人米歇尔－奥巴马设计礼服的华裔设计师Ｊａｓｏｎ　Ｗｕ后，我们的华裔设计师可谓迅速蹿红百花齐放，２０１０年ＣＦＤＡ大奖以Ｊａｓｏｎ　Ｗｕ和Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ为代表的两名华裔设计师几乎成了当晚的最大赢家，他们强强联手一举拿下两座奖杯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要原谅男友跟夜总会小姐一夜情吗</contenttitle>
<content>要原谅男友跟夜总会小姐一夜情吗我跟男友是大学同学，谈了３年，毕业后，他为我放弃了北方老家公务员的职位，留在了上海，因为我家在苏州，离上海比较近。我很顺利地就在一家外企找了份薪水不错的工作，而比较起来，男友就比较曲折了，先是待业了有小半年，好不容易在一家私企里找了份工作，８个月后又被裁员。现在的这份工作是他一个师兄介绍的，外企销售，待遇不错，但应酬比较多，经常很晚了喝得醉醺醺地回到我们租住的地方。他说自己也不想过这样的生活，但是为了我们的将来，不得不拿自己的身体去拼。这些我都能理解，也很体谅和心疼他。但是前几天，被我从手机短信发现，他居然跟一个夜总会的小姐一夜情了。我去质问他，他承认了，但说这都是逢场作戏，是工作需要，希望我能原谅他，实在不行，他愿意换份工作。我很痛苦，无法接受这个碰过别的女人身体的男人，但想想他是为了我才走到今天这一步的，又不忍心提出分手，况且，我对他也还有感情。我该怎么办呢？要像吞下一只苍蝇那样原谅他吗？——纷飞，２６岁，外企职员纷飞：其实，我知道你写信来的目的是什么，你把这件事看成吞下一只苍蝇，足以说明你知道这事非常严重，根本不想原谅他。而且说真的，你已经有一段时间看不上他，现在又发生了这件事，特别想给自己找一个解脱。所以虽然你现在情感上还有点软弱，但本能让你坚决不要原谅他，你写来这封信的目的，就想要我推你一把，因为你现在内心深处，其实是想和他分手的。而他呢，他很爱你，不然当年不会愿意投奔你而来。但天不遂人愿，他混得并不好，以至于到后来越来越不招你喜欢。他的本能地察觉到你对他有着嫌弃之心，也许这正是触发男性亲子不确定性的点，也很可能是他去搞一夜情的关键之所在。人类的活动都是有规律可循的，严重的亲子不确定性是男性出轨的很大原因。说这些，不是要指责你，而是告诉你你被背叛没有你自己想的那么无辜那么可怜，哪怕你原谅他，你也没有你想象的那么圣母那么伟大。罗马不是一天造成的，他今天这个样子，你也有责任。我个人很支持你们分手，因为我知道，这个男人和你的交往中，存在一些非常不确定的成分，也许是他对你不满意，也许是他对你的亲子确定性不强，以至于他需要依靠出轨来找补。这样一个男人，跟他继续下去，不是吞下一只苍蝇的问题，而是能不能享受一桌苍蝇宴的问题。比如说，他在你怀孕期间出轨和别的女人好，比如说，你孩子没生下来他就逼你堕胎；比如说，你生下孩子他却不参与养育．．．．．．总之残忍的事很多，而这一桌苍蝇宴，一定不是由他一个人，而是由两人一起共同造出来的。现在离开，还来得及。你有责任，但你的责任没有大到应该承担他出轨的地步。我见过不止一例，男方出去偷情，但两人相安无事，很明显你们不是这样的伴侣关系。好了，说点有用的。根据一个著名杂志在国内对七位数民众的普查显示，男人的婚前出轨率是２５％，婚后是５０％。他现在都属于那１／４的落后生了，以后也甭想挤进前一半儿去。不管你们之间的相处方式存在什么问题，但你们之间的相处方式就是有问题。就好比说不管这个人是受凉了还是被传染了，他之所以感冒就一定是身体抵抗力不够强。这样的关系，最好是早点断裂，才不会给你带来更大的痛苦。我建议你听从内心最深处的召唤，和他分手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强尼戴普回归单身汉　熟男惹人爱</contenttitle>
<content>约翰尼·德普正式与女友分手　１４年恋情画句号北京时间６月２０日，好莱坞巨星约翰尼·德普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ）与女友瓦内莎·帕拉迪丝（Ｖａｎｅｓｓａ　Ｐａｒａｄｉｓ）长达１４年的恋情终于画上句号，德普的发言人对外证实，两人已经＂友好的分手＂。最近几个月来约翰尼·德普和女友都在尽力修复两人的关系，但最终这一努力却以失败而告终。一位知情人向媒体透露：＂几个月来，他们两人一直想挽救这段感情，但在数周之后他们明白这是不可能的。＂另一位知情人证实：＂他们的确想重温旧情，他们一直想找回两人当初的感觉。＂而曾与德普合作拍摄《莱姆酒日记》（Ｔｈｅ　Ｒｕｍ　Ｄｉａｒｙ）的女星、２６岁的艾梅柏·希尔德（Ａｍｂｅｒ　Ｈｅａｒｄ）与他一起亮相拉斯维加斯，而且两人乘坐的还是德普的私人飞机，一时间关于两人的桃色新闻满天飞。帽子＋眼镜复古气质　不羁哥特型男随着电影《黑暗阴影》全球范围的火热上映，德普大叔的＂哥特风＂也将第Ｎ次的席卷而来，德普的时尚风格常常是随意，甚至是不羁，不知这是否和他摇滚歌手的经历有关，装扮风格里总少不了牛仔，格纹、流苏、细条围巾等元素，当然以上都是点缀，想成为德普这班的嬉皮士，有两样最主要元素师不可或缺的帽子和眼镜，虽然他只偏爱那么数的过来的几款，却能够用他们演绎出各种不同的风格。点击查看高清大图熟男正当道　性感大叔闪闪惹人爱都说男人越老越值钱，可现实中，姑娘们心中闪闪惹人爱的性感大叔并不常见，中国的男人骨子里并不上擅长拾掇自己，那么就给大家介绍几个刻个学习借鉴的穿衣偶像吧雅痞Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｚｏｒｐａｓ：Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｚｏｒｐａｓ永远带着一股玩世不恭的不羁情调，改良的西服马甲外套已经是个亮点，藏在卡其色裤子里的牛仔裤腰才是真正的惊喜。时尚Ｎｉｃｋ　Ｗｏｏｓｔｅｒ：作为时尚界的元老级买手，Ｎｉｃｋ　Ｗｏｏｓｔｅｒ重视知道怎么样用最最简单的方法，吸引别人的眼光，例如一套看起来普通的黑色西服搭配一双质量精良的亮黄色皮鞋，穿着西装玩时尚，就是这么简单。慵懒Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｇｒａｎｔ：没有几个人比这个慵懒的大胡子绅士更加懂得西服了，他最了解西服的传统但却一点都不刻板。传统的黑色三件套却把外套换成冯家年轻的蓝色大格纹西服，帅气不减跟多了女人们最爱的风流。搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情挡不住相约每周末</contenttitle>
<content>女人怎样永葆吸引力？经常都会听到有女人抱怨老公或男友对她的态度，随着彼此在一起的时间愈长久，就会出现每况愈下的情况；想避免出现这种情况，女人便必须明白男人的心理，并且学会如何在男伴心中永远保持吸引力。男人的天性就跟赛跑选手一样，愈难获得的锦标，就愈觉得珍贵，愈要显示出他的能力。女人对于一个自己内心所钟爱的男人，千万不可以轻易流露好感，就算你内心早已对他芳心暗许，甚至乎已是深深的爱上他，也要摆出一副高傲的样子，一定要他费一番工夫去努力追求后，才答应当他的女朋友。让他觉得你就像一项最难以染指的锦标，那么当他成功追求到你的时候，便会把你当作如珠如宝，好好地去爱惜。完美的女神如果你要一直成为男朋友的心上人，就要懂得不断增加自己的吸引力，尽量发挥自己个人的一切优点和特长，并且收藏或改正你的缺点，使你看上去就像个完美无瑕的女神，让他从你身上感受到一股诱人的魅力，令他无法抗拒。而且，还要记住一点，切忌在男友面前谈论自己过往的恋爱史，因为这样会引起他的戒心，害怕自己有朝一日也会沦为你所放弃的对象，另外这也会破坏自己在他心目中玉洁冰清的女神形象。最后的防线女人一定要记住，太容易得到的东西，男人是不会去珍惜的。所以，绝对不要轻易让男友突破最后一道防线，男人是容易冲动的动物，恋爱时会喜爱拍拖的浪漫感觉，但到了结婚之后，就决不再希望妻子浪漫，甚至有可能限制你的社交活动。若然你在婚前只为表示爱而献出你的贞洁，反而会降低你自己在他心目中的地位，实在是赔了夫人又折兵。女人对男人来说是那么神秘，然而却不是所有女人都能让男人销魂荡魄，但有些女人总是永远具有神奇的吸引力，据美国著名学者康诺高恩博士指出：“秘诀在于调和了温柔体贴和坚强能干两种特质，也就是刚柔并济，这便是女人永恒的吸引力，大家注意的美貌是最禁不住时间考验的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搭配要点：１．杀人的复古碎花衬衫裙　２．颜色鲜艳的卡通图案装扮</contenttitle>
<content>剧情概要：　英国Ｅ４频道最新剧集，讲述１１名青少年在充满竞争、宗教、性、毒品等的环境中艰难奋斗，展现了他们的生活以及感情的起起落落。　年轻的天空总呈现魔幻般的彩色，当日复一日的乏味生活让我们无法忍受，就注定了叛逆的因子要从此刻爆发，且一发不可收拾。那澎湃卷涌的蘑菇云会遮天蔽日，冲破万物，直上云霄。一生只得一次的半熟时光，难道不能用来挥霍？那不是我们，我们想到就说，有屁就放，肆意狂妄，横冲直撞。沉迷高浓度酒精和电音派对，企图挖掘深入的成人世界。跟最潮英剧学混搭，看八大主演造型解析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧弟女友承认分手　四年恋情结束</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，欧弟与巴西富商千金香蜜拉的４年恋情，真的走不下去了！香蜜拉６日接受媒体访问时否认分手，但７日却改口证实传言，她解释：＂我不是艺人，当时认为应由欧弟说明，但他却不回应，所以我现决定出面说清楚＂。香蜜拉强调分手原因是＂对未来的规划不同＂，她坦言：＂欧弟有自己的想法与人生，他希望现在以事业为重，我尊重他的想法＂，她也感叹自己不是陪欧弟走到最后的人。欧弟目前在大陆宣传电影，电话关机无法取得回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度女星为花花公子拍裸照被批辱国</contenttitle>
<content>印度宝莱坞女星谢林·乔普拉成为首位为美国《花花公子》杂志拍摄裸照的印度人，在印度国内遭到猛烈批评。有人斥责她的行为是在＂羞辱国家＂。艾西瓦娅去年产后迟迟未能恢复窈窕身形，被批“叛国”谢林·乔普拉为美国《花花公子》杂志拍摄裸照在印度国内遭到猛烈批评毛遂自荐拍＂裸照＂２８岁的乔普拉说，是她自己写信给《花花公子》杂志，表示希望成为其裸照模特，没想到几天内就收到了同意的回复。她的裸照将出现在《花花公子》杂志１１月刊中。为了拍照，她亲自到了洛杉矶《花花公子》总部，拜见了创办人和他的一众女友们，并从此深受启发。她说很想把他当成偶像，因为他＂在按照自己的原则生活着＂。《花花公子》称赞乔普拉是印度宝莱坞演艺界的一个传说。被批有损女性尊严然而乔普拉此举却在印度国内招来广泛非议。《花花公子》杂志在印度是被禁止的，不过能在网上看到。有批评者在Ｔｗｉｔｔｅｒ上批评说，乔普拉一点都不辣，而是让人厌。也有人反驳说，她不是什么传说，只是一个不起眼的小角色。有人甚至批评她的行为是在羞辱自己的祖国。女权活动家们谴责她破坏了女性抵抗性骚扰和性虐待的努力，有损于女性尊严。一名评论员说，＂在印度，媒体一直都在报道和声援那些受性虐待和羞辱的女性，乔普拉的所为却是在践踏女性的尊严。＂之林女星自述为裸自豪，还想拍色情片此前，乔普拉出演多个宝莱坞电影角色。她说：＂我成为了首位为《花花公子》拍摄裸照的印度人，没有人能夺走我的这项荣誉，我的姐妹为我感到骄傲。＂不过她说，还没有将这件事告诉母亲。乔普拉承认：＂在镜头前全裸，同时还要摆出漂亮的姿势，这并不是一件容易的事。＂对于批评，乔普拉并不在乎，她暗示下一个目标可能是出演色情电影。她说，＂印度年轻一代正在迈向解放和自由的时代，因此做点不合传统的事，并不是什么大逆不道的事。＂　之林无独有偶印度＂女神＂暴肥后被批叛国美国媒体５月１７日报道，印度第一美女艾西瓦娅最早是以模特身份出道，她的完美体态一直羡煞许多人。艾西瓦娅曾夺得１９９４年南非＂世界小姐＂冠军，印度上下视她为心目中的女神，是国宝。３８岁的艾西瓦娅去年１１月诞下女儿，她最近出现在媒体前，憔悴眼神、圆润脸庞，再加上厚实的双下巴，十足的大婶模样让人惊吓，对比昔日窈窕身形，简直判若两人。印度人纷纷在社交网对她品头论足，留言尖酸刻薄。有人更制作艾西瓦娅＂诞女前后＂的对比片段，认为瘦身是艾西瓦娅的职责，暴肥如同渎职：＂她是宝莱坞女星，有责任保持苗条和好看。＂外界舆论也几乎一面倒，认为她不但侮辱了世界小姐的头衔，更严重影响全球对印度美的观感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年薪５０万女销售曝潜规则：为了订单没有贞操！</contenttitle>
<content>年薪５０万女销售曝潜规则请没有素质的男人，离开此帖，我开此帖只是为了表达真实的生活，也许你会骂我是一个＂人尽可夫＂的不要脸的女人，为了订单，把自己的身体交给那些猥琐的男人，我只想说，生活教会我怎么做：无耻是我生存另一种理由，没有任何一个人可以高尚地活着。美貌的我，虽然２８岁仍然单身，但我生活的丰富多彩，无论精神还是物质我都是这个城市中、同龄女性中的佼佼者。我没有婚姻，却从不缺性；我没有男友，却从不少关怀。可能在别人眼中我属不正常，可在我心里十分满意我的现状。这些都是我坚忍不拔努力的结果，离开学校后我从最底层做起，吃苦、寒酸、无奈．．．．．．什么事我都遇到过，从几百元订单到千万元现金，一笔一笔都从我手里经历过。我也随着生意的扩大、订单的增长，薪水从几百元发展到年薪５０万元，甚至更多。几年下来，我已经有了可观的储蓄。作为一个外地打工妹，一路攀升为这个大都市的白领小资，面对令人肝颤的房价，一口价我买下优质地段的大房子，购买了高级轿车。虽然说得如此轻松，但其过程的艰辛、个中滋味的品尝、心灵捶打的疼痛，只有我自己知道，这一过程就像凤凰涅槃。中国销售是一个炼狱，它可以把人做成鬼，也可以将鬼变为人。先人后鬼，先鬼后人，还是人不人、鬼不鬼，就看自己的悟性和能耐了。其实，中国转型经济状态下的销售行当，最不应该让女人干，又最适宜让女人干。因为绝大部分合同都是唱着歌、喝着酒签的，白纸黑字简单的姓名签字暧昧着灵与肉的交易，开始感到别扭，但随着一单单生意的做成、一笔笔佣金的涌入，就会感到非常刺激与惬意。为了能签到更多更大的合同，我把自己卖了一次又一次。没有爱但有刺激，与生意老板上＊＊样开心，试想，与一个单纯、穷困的小帅哥上床又能怎么样？因此，如果一段时间没有与能给我带来收益、让我有成就感的老板上床，我就会不安不定的，像失去爱情一样痛苦。我也曾问过自己：这与ｕ５９９３ｕ５９７３（代表的是订单号，在我眼里，他们不是男人，是代码。）有何区别？很快我就否定了我的疑问。ｕ５９９３ｕ５９７３为钱目的单一、直接，而我是自我价值的实现，是工作能力的体现，为公司赚得大订单自己收入不菲外、赢得老板与同事的是羡慕与尊重，乃至晋升。清高又怎么样，有自己的房、自己的车吗？穷，才是可耻的！自己不动手一味地啃老才是可耻的！一没有背景，二没有机遇，三没有、四没有．．．．．．就不能按部就班，就不能按常规出牌，否则，你永远没有出头之日！随着手头的阔绰，随着经验的积累，我＊＊的技艺不断提高，我只要看一眼男人就知道他在想什么，所以披荆斩棘走过后，一个个男人在我面前俯首称臣，乖乖就范。不过，我不会忘记第一次。女人的第一次意味着什么，每个女人都知道。但是，为了赢得一次升职的机会，万般无奈我含泪而为。那个不知道叫什么总的男人把我带到酒店，用手指笃了两下放在桌子上的合同，就过来动手动脚的，我咬着下嘴唇含着泪屈服了，为了这张并不大的订单被那个卸顶老头压在了身下．．．．．．当他看到床单上的血迹，先是一愣，然后裂开甲鱼嘴笑了：还是个处女，值了，然后唰唰几笔在合同上面签了字。我捏着那张被我揉皱了的纸，流泪到天明。现在想想当初很幼稚，生活就生活，要生动还要活泛，才能生存的生龙活虎。不能太认死理，不能太钻牛角。人常讲，有思路才有出路，思路一变天地宽。不就是一层薄薄的膜吗，早晚要给人的，给谁不都是一样？你死死的为所谓的白马王子守着，又能如何？何况今天那还有纯净的白马王子。睁开眼看看这个世界，只有没钱，才令人耻而囧之。所以，我慢慢打消了耻辱感，并越发感到很享受。如今，我生活的很快乐，日子安排的很充实，我也常常扶危济困，看到她们感激的眼神，很有成就感、很开心。也许你感到我很另类、很不耻，其实在消费场所你见到的那些挥金如土、让你肃然起敬的上流贵妇大都类似，所不同的是，她们只做不说，而我说出来了。我比她们真实可爱。怪只怪这个掌权的男人世界，太耻了。女子只是利益博取中，他们手中的棋子罢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怜悯饿汉子我主动跟他滚床单</contenttitle>
<content>“饱汉子不知饿汉子饥”，这是人们都明白的一句俗语，但大千世界，无奇不有，就有饱汉子怜悯饿汉子的事情发生，而且一旦发生，还一发不可收拾了。我是一个特别善良的女人，这种善良是具有深厚爱心与同情心的善良。我也是一个幸福的女人，因为我有一个十分宠爱我的老公和一个聪明可爱的儿子。可是怎么也想不到，我的幸福即将毁在我善良过分的品行里。原本我在一家三星级宾馆工作，由于宾馆效益好，所以工作待遇非常丰厚。但是宾馆却有个不成文的规定，那就是只要是生过孩子的女人，一律自动解除工作关系。但是结婚生子是人们生活重要组成部分，也是一种生活自然规律。虽然在风华正茂时，无论在哪都有百分百优越感的我，到头来也是逃脱不了这个自然规律，在我老公强大的攻势下，我很快被他俘虏，热恋不到一年，就成为他在哥们面前耀武扬威骄傲的资本——个如花似玉的娘子。婚后，由于我们都正值年轻旺盛时期，都有非常强烈的性生活欲望。可能是我双方基因都太强盛的原因，从洞房之夜到两个月后，就一直不见我做姑娘时的密友良伴大姨妈来光顾我了，虽然她每月来看我时，都要把我折腾地死去活来，甚至对她怀有了恐惧症，可是现在两个月不见她，我的心反而更加恐惧了，因为婚后我与老公做爱时，并不像热恋时那样非常地谨慎，每次性致再高也要强压住，必须要求男友戴好了套套，然后再疯狂地翻云覆雨地爱爱，生怕未婚先孕，自己被动不说，还得受死去活来的罪。但是从洞房之夜开始，我们完全放开毫无顾忌随心所欲地放纵自己的情欲。老公陪我去医院检查得知，我怀孕了。由于是第一次怀孕，既紧张又高兴，但高兴之余我却有另一份担心，那就是我那优越的工作就意味着要放弃了，所以我很矛盾不知所措。可是男人就是男人，一听说我怀孕了，就像是中了六合彩一样兴奋，一是证明了自己的能力，二是老公是他家五代单传的传种接代的接班人，他怎能不高兴不兴奋呢？看到我有些沮丧的表情，他又拿出恋爱时哄我的看家本领，一句一个乖，两句一个宝，把我叫晕了，一向没主见的我终于妥协了，辞掉心爱的工作，在家待产。还算争气，经过十月怀胎的漫长过程，终于为老公这家生个传代的种子。待儿子一周岁断奶后，我那沉寂近两年的心又开始躁动不安了，我想工作，因为只有工作才能感觉活的充实不空虚。我把想工作的心情和老公表明之后，老公考虑再三，怕我在家呆两年，一直都有他的呵护，从没受过委屈，所以不放心我自己去应聘，而是让我去他朋友夏开的一个公司做了出纳。我开心极了，对老公充满了感激感恩之情，比以前更加爱丈夫了，情欲极强的我们，每每到了夜间儿子睡着后，都要恩爱恩爱。老公的朋友个离婚三年多的单身，因为他老婆是个母夜叉般的粗野女人，他打拼一番事业实属不易，但老婆一来城里找夏，就只会狮子大张口的地要钱，把老公当做造钱的机器，而夏的经济意识是想让钱生钱，而不是像流水似地花掉，所以两口子为此总有吵不完的架，夏实在受不了就提出与他老婆离婚的要求，母夜叉对即将离婚的夏大敲一笔后，揣着钱回娘家了。夏比老公只大一岁，可以说事业蒸蒸日上，身体体质与体能都很旺盛。可是辛苦一天后没老婆疼，没热饮吃，晚上没有人说知心话，了解到夏的这个窘境时，善良的我，心里很不是滋味，因为想想我和老公，每天夜里都那么强烈地想要缠绵，而夏却三年来都一个人白日打拼夜晚一个孤单孤苦地度过，将心比心，换位思考，天哪　，夏怎么会受得了？同情心的驱使，在每日与夏一同工作时，我下意识地对他特别地温柔照顾。他渴了，给他泡茶；他早晨没吃早点，我会马上跑到公司楼下不远的早点摊上给他买丰富的早餐；下午，看到他有些疲倦时，我又赶紧给煮杯咖啡．．．．．．总而言之，就像疼爱自己老公一样地疼他。而且心情也会随着他的情绪而变化。他笑，我更开心；他为企业出现的事情愁烦时，我心里焦急的像热锅上的蚂蚁，坐卧不安。时间久了，夏对我越来越依赖了，无论公司有大小活动，他都要带上我。一次公司为了能拿下一个较可观的项目，需要款待客户。他的酒量明明不行，却以大有舍命陪君子的心志，把客户灌的晕天昏地，内心也很感动他的为人义气。最后项目是顺利拿到了手，夏却烂醉如泥。看到夏想吐却吐不出来的难受的扭曲痛苦表情，我心痛如刀割。后来我请酒店保安帮忙把夏扶进车里，小心奕奕地把车子开回夏的住处。车开到夏的住处，我费了好大的力气才把夏扶进他家里。本想帮他放水洗澡的，可是我实在弄不动他，就放弃了这个念头。随后，我打了盆水，帮他洗洗脸和脚后，把他扶到了床上。看到夏静静地躺在床上，像个孩子一样安静，心底的怜悯与怜爱之情复杂交错着，不由得泪水哗哗地流了下来，是心疼？是可怜？是爱？说不清道不明。我流着泪水，慢慢地腑下身体想要亲亲夏酷帅的脸，谁知我的唇刚刚与夏的唇接触，我就感到我的身体像触电一样猛地颤抖了一下，这一抖不要紧，把酒醒的差不多的夏弄醒了。我惊惶失措，想逃离，身体却如灌铅般挪动不了。正在我羞愧的面红耳赤之时，夏突然把我紧紧地抱在怀里，随之猛力翻滚，一下子把我压在了身下．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融巨头眼中的十大品牌名表</contenttitle>
<content>在深圳，只要提到金融界的“二马”，可谓是无人不知，无人不晓。说的就是招商银行总行长马蔚华和平安集团董事长马明哲这马氏的二巨子。在我们的盛情邀请之下，值招商银行的私人银行业务与平安大厦稳步攀升之际，马氏二巨子倾情吐露出他们心中的名表品牌。百达翡丽依然成为金融高管的最爱ＮＯ．１　百达翡丽　ＰＡＴＥＫ　ＰＨＩＬＩＰＰＥ外观精美，工艺卓越，水准超群，一丝不苟，　作为全球唯一的采用手工精制的制造商，百达翡丽曾以破纪录的超高拍卖价无可挑剔地成为男银行家必不可少的投资收藏，　是招商银行总行长马蔚华最钟爱的品牌。精湛的工艺与完美造型的结合，令江诗丹顿俨然成为＂时间＂的代名词，简单的细节，比如尺寸，重量以及表带的厚度，令身为男银行家的你带上它不仅感觉舒适，更传递着低调的优雅和永恒之感，著名的作曲家及乐团指挥谭盾称其为＂经典的时计＂。ＮＯ．３　宝玑ＢＲＥＧＵＥＴ宝玑独创的专利技术＂陀飞轮＂巧妙地抑制了地心引力对摆轮和游丝不稳定的影响，令其成为极有收藏价值的珍品，在惊叹人类征服自然的无限智慧之余，男银行家是不是也想仔细考究一番呢。ＮＯ．４　积家　ＪＡＥＧＥＲ　ＬＥＣＯＵＬＴＲＥ钟表机械及齿轮制造技术是积家的优势，每件成品都遵照传统工艺打造，并融入现代技术，独特的巴黎艺术气质，被细腻典雅的男银行家们奉为心头致爱，平安集团董事长马明哲极力向您推荐。ＮＯ．５　爱彼　ＡＵＤＥＭＡＲＳ　ＰＩＧＵＥＴ爱彼专注研制超薄机械零件，创制出精密复杂的机械表，Ｇｒａｎｄ　Ｃｏｍｐｌｉｃａｔｉｏｎ表，具备问表，双针计时器及恒久日历功能，享誉国际，你还可以在表后看到制造者的名字，为品质提供永久的担保。ＮＯ．６　芝柏　ＧＩＲＡＲＤ　ＰＥＲＲＥＧＡＵＸ素有＂表中的蒙娜丽莎＂之称的三金桥陀飞轮，是ＧＰ芝柏表的骄傲，它还成就世上第一只结合陀飞轮，老虎机及自动鸣响装置于一身的艺术精品，每一款都足以让男银行家迷恋。ＮＯ．７　伯爵　ＰＩＡＧＥＴ伯爵表为表中后起之秀，无论造型和色彩均洋溢着现代派的主流气息，首创的纤薄型机械运转装置，是钟表业的历史传奇，佩戴一款在年轻的男银行家的手腕上显得意气风发，品位也不言自出。ＮＯ．８　卡地亚　ＣＡＲＴＩＥＲ作为上流社会宠物的卡地亚，承袭了一百五十多年的精髓，是时尚与工艺的艺术结晶，简约的表盘，个性化十足的古罗马数字，闪烁的珠光宝气，无时无刻衬托着男银行家的奢华至尊与摩登气质。ＮＯ．９　劳力士　ＲＯＬＥＸ由于太早进入中国，备受岭南先富阶层追捧的劳力士，虽不免被＂恶俗化＂，但它却始终坚持自己的朴实作派，如它一样坚守本色的男银行家是否在心里暗暗盘算着如何叱诧风云，也＂捞（劳）＂上一笔。ＮＯ．１０　万国　ＩＷＣ＂不上天，则入海＂备受飞行师和航海家追捧的＂机械表专家＂万国，它刚劲硬朗的外形彰显着男银行家的精明干练，戴上它，你就是女人心目中霸气十足的英雄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浅色休闲长裤好穿搭　轻松舒适减压</contenttitle>
<content>出入职场的男士们夏季依然需要穿着长裤，打造正式的商务形象，闷热厚重的款式显然不适合在这个季节穿着。浅色休闲长裤让男人们的夏日着装更加舒适自然，快从穿着上解放一次吧！编辑解析：宝蓝色与白色的搭配不再仅仅是女孩子们装扮的专利了，在搭配中大胆采用这两种颜色，让男士看上去更加年轻时尚，同时也很好的保持了职场所需的稳重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恋爱小计谋　让你们迅速坠入爱河</contenttitle>
<content>恋爱小计谋　让你们迅速坠入爱河许多科学研究揭示了人们怎样坠入爱河，也启发了一些能增强爱情关系的技术。以下列出了１０项调查研究，启发心理专家编制了筑爱的新技术。１．　激情史东尼布鲁克大学的心理学家亚瑟－阿隆（Ａｒｔｈｕｒ　Ａｒｏｎ）等人的研究显示，人们在诸如运动、冒险或者处于危险状态等激情时刻时，更容易建立感情联系。不信的话，不妨试试过山车。２．　接近和熟悉斯坦福大学的社会心理学家利昂－费斯廷格（Ｌｅｏｎ　Ｆｅｓｔｉｎｇｅｒ）和罗伯特－扎因斯（ＲｏｂｅｒｔＺａｊｏｎｃ）等人的研究显示，即便仅仅是围绕在某人周围也有助于产生积极的感觉。当两人有意识、谨慎地允许彼此进入他们的私人空间时，亲密感可以迅速增加。３．　相似性虽说距离产生美，但杜克大学和麻省理工学院的行为经济学家丹－阿雷利（Ｄａｎ　Ａｒｉｅｌｙ）等人的研究显示，人们通常更倾向于与自己在智力、背景和吸引力水平等方面相似的人配对。有些研究甚至表明，只有效仿他人才可以增强亲密感。４．　幽默婚姻顾问和研究人员珍妮特和罗伯特－劳尔在１９８６年的研究表明，幸福长久的伴侣，常使彼此笑口常开。其他研究同样显示，女人更青睐那些会逗她们笑的男性——这可能是因为当我们在笑时，我们会感觉到轻松。会讲笑话的，不妨一试？５．　新鲜感佛罗里达州立大学的心理学家戈尔格－斯特朗（Ｇｒｅｇ　Ｓｔｒｏｎｇ）和阿冉（Ａｒｏｎ）等人表示，人们在尝试一些新鲜事物时，更容易变得亲近。新鲜感使这种亲近更加强烈，并且使人们变得轻松。６．　解除心防无数的感情关系可能是开始于一杯酒。心理防线阻止我们脱下人格面具，于是像喝酒这样解除心防确实可以帮助人们建立感情联系。然而，喝醉又会使人迷糊不清，而且使身体虚弱。有没有代替酒精的好方法呢？试试＂合二为一＂练习法吧。７．　善意、容忍和宽恕各种研究显示，我们更倾向于和善良、细腻和体贴的人建立感情。为了对方的需要而体贴地自觉放弃喝酒、抽烟等恶习，能够迅速激发爱的感觉。宽恕经常导致双方都释怀，因为当一个人乞求宽恕时，另一个人会情不自禁地原谅对方。８．　身体接触最简单的触碰也可以产生温暖和积极的感觉，背部的触摸（熊抱）更可以创造奇特的感觉。哪怕只是尽可能地接近某人而不实际接触，也会产生效果。伊利诺伊州立大学的社会心理学家苏珊－斯皮尔切尔（Ｓｕｓａｎ　Ｓｐｒｅｃｈｅｒ）的研究表明，与其他方面相比，性接触也会使人们在情感上感觉更亲近，尤其对女性而言。然而这也很危险：这样容易将爱的感觉和性吸引相混淆。在不认识对方的情况下，你不可能爱上某个人；同时肉体上的吸引也阻碍了人们去了解伴侣更重要的特质。９．　自我表露阿冉和斯皮尔切尔等人的研究表明，人们在与彼此分享秘密时，更容易建立感情联系。再强调一次，重点是允许自己解除心防。１０．　承诺美国人似乎不那么擅长兑现我们感情关系中的承诺，但是普渡大学的心理学家西曼娜－艾瑞加（Ｘｉｍｅｎａ　Ａｒｒｉａｇａ）的研究显示，承诺是建立爱情关系中的一个关键元素。对于伴侣的同一个行为，承诺不那么坚定的人会看得更消极，而且随着时间的推移，最终可能是致命性的。契约婚姻——目前只在美国亚利桑那州、阿肯色州和路易斯安那州是合法的——是一种新型婚姻模式（从福音派基督教运动中演变而来），它涉及到一个很强的承诺：夫妇同意婚前协商以及有限的离婚权利。契约婚姻在美国容易被抛弃，甚至无需特定的法律原因（所谓的不追究责任的离婚就是其中一个原因）。这些结果与美国的研究仅有一点相冲突：３０名参加调查的人中有一些人说，他们的爱情是在和伴侣有了孩子之后才开始增长的。美国的研究通常发现，为人父母是体验婚姻中的爱情的威胁，但是也可能是源于刻板印象和不切实际的期望的这种倾向性结果将我们的爱情关系拖下水。抚养孩子的压力很可能打破了这些期待，并最终打破了我们对彼此的积极感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果她能重新做人，我会娶她。</contenttitle>
<content>安徽婚俗－－－－前夜新郎宿女家　新娘新郎对换鞋在安徽合肥地区，在婚礼中仍保留有一些古代习俗。在结婚前一夜，男家要宴请族中各人，然后新郎要拜祖宗，父母及长辈，拜毕，以新郎为首的迎亲队伍便会响着锣鼓，向新娘家进发。迎亲队伍到达女家门前，女家照例紧闭大门，要新郎大放鞭炮，称＂催门炮＂，妇女家亲友便向新郎索取＂启门钱＂，即开门赏钱，再向新郎再三请求，新郎才会随他们进屋内。当夜女家会设盛宴招待新郎，与亲友共饮。在举宴之前，新郎要先叩头拜见宾客，同时还要拜见女家长者，叩头吉计其数，当晚新郎会宿于岳家。次日早晨（即婚礼吉日），新郎的迎亲随从在女家门前大放鞭炮，称为＂催妆＂，新娘整妆完毕，便会与新郎一起出发往男家。在出门时，新娘会放声大哭，表示不愿离开父母，家人亦会大哭表示惜别。在啼哭声中，新郎的兄弟或至亲送她先行，称之＂送亲＂。新人来到男家门前，男家会请两位儿女双全的妇人，将新郎和新娘的鞋对换，因为＂鞋＂与＂偕＂同音，故此举有＂白头偕老＂的象征。新郎进男家门时，亲友会口念吉祥语句，手向地下撒花生，红枣之类的果子，叫做＂撒喜果＂。之后进行的拜天地，交拜，喝合酒等婚仪，则与其他地区大同小异。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个性秋装裙下风光物语</contenttitle>
<content>１　长袖、坚领、紧身的秋装从来就显示着女性的端庄，而设计师突发奇想地绣上枝叶果实，让人不禁从女性的成熟美中感悟到金秋的喜悦。２　带光片的天蓝“Ｖ”形衫，粉红超短裙，尖头长黑靴，带上一顶圆沿帽，使少女透露出无限的天真，令人遐想。３　大红的真皮外套，充满梦幻色彩的贴身紧衣，着一双及膝长统靴，永远代表着时髦，引领着潮流。４　高领毛背心，蒙上一层真丝短袖衣，再别出心裁地加上一条牛仔裹裙，时而代表着高贵的气质，时而又摇曳出反叛的气息。５　暗红色针织兜肩衫，钩上团花朵朵，一条黑色的高腰弹力裤，使叉腰少女雅致中带着挑逗。６　领、无袖、露脐的黑色皮装，在胸前设计成简单的褶皱，配上下松上紧的同色长裤，散发出前所未有的诱惑力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡塔尔王室有意收购华伦天奴</contenttitle>
<content>据英国媒体称，卡塔尔王室或将意大利著名的奢侈品牌华伦天奴（Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ）揽入囊中。而华伦天奴于７月初发表声明确认品牌或被收购的消息，并称“将向一名有意收购该品牌的买家保证一段时间（７月份底前）的独家谈判权”。卡塔尔王室有意收购华伦天奴据消息灵通人士透露称，卡塔尔王室欲以６亿欧元，相当于华伦天奴税息折旧及摊销前利润（Ｅｂｉｔｄａ）２７倍的价格全资收购华伦天奴。华伦天奴时尚团队（排除Ｍ　Ｍｉｓｓｏｎｉ品牌和Ｍａｒｌｂｏｒｏ　Ｃｌａｓｓｉｃｓ品牌）在２０１１年的收入为３．２２４亿欧元，其税息折旧及摊销前利润为２２１０万欧元（２０１０年时为７５０万欧元，尽管仍为负债）。在２０１２年上半年，华伦天奴时尚团队的营业额为１．８６亿欧元（＋２３％）。在米兰艾美酒店、撒丁岛翡翠海岸、伦敦哈罗斯（Ｈａｒｒｏｄ＇ｓ）　精品百货店以及巴黎圣日耳曼球队等收购事宜上出面的是掌握着６５０亿美元（约合５２０亿欧元）的卡塔尔投资管理局（Ｑａｔａｒ　Ｉｎｖｅｓｔｍｅｎｔ　Ａｕｔｈｏｒｉｔｙ），此次收购华伦天奴的或是卡塔尔王室本身，因有消息称，卡塔尔的王妃对华伦天奴极为青睐。仅几个月前，华伦天奴还信誓旦旦地称公司大股东珀米拉基金计划全力打造意大利时装王国，无意出售公司。　很显然，华伦天奴集团此次的官方声明否定了其之前几个月的说法。如今唯一的希望是华伦天奴在被出售后，仍能保持该品牌独有的意大利风格。尽管在另一些相关事例中无前例，但也绝非不可能。（来源：中奢网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短裙丝袜男闯入教室刺伤自习女生</contenttitle>
<content>“再不来，我就要死了，在６１４。”一个名为“ｗａｓａｌｉｎｇ”的网友发布的一条求救微博，昨日迅速引来大量网友的评论和转载。据悉，该网友是一名女大学生，前日晚上在福州大学阳光学院校内教室自习时，遭到一名着装怪异的男子持匕首袭击。男子穿短裙丝袜戴假发　袭击自习女生东南网－海峡都市报６月１９日讯　（记者　施建华　实习生　上官晓珍）　＂再不来，我就要死了，在６１４。＂一个名为＂ｗａｓａｌｉｎｇ＂的网友发布的一条求救微博，昨日迅速引来大量网友的评论和转载。据悉，该网友是一名女大学生，前日晚上在福州大学阳光学院校内教室自习时，遭到一名着装怪异的男子持匕首袭击。男子闯入教室行凶　假发掉落后逃跑求救微博的发布时间是６月１７日２１时４８分，博主＂ｗａｓａｌｉｎｇ＂在发布微博的同时，还附上了一张图片，图片中可以看到地板上血迹斑斑，一个女生的手掌上满是鲜血，大腿上也沾上了血迹。昨日，记者联系到了发布求救微博的博主范同学，她回忆了当晚遇到的惊心动魄的一幕。范同学称，６月１７日晚上９时半左右，她当时正在商学楼的６１６教室自习，由于当时比较晚了，教室内同学都相继离开，只剩下她一个人在里面自习。范同学说，当时一个戴着墨镜、假发，穿着短裙和黑色丝袜的男子闯进教室后，掏出一把匕首就刺向她，＂我当时坐在座位上，他是从上往下要刺我，我本能地用手挡了一下＂。范同学称，手指被割伤后，她顺势也倒在了地上，然而，对方并没有罢休，又朝自己冲过来想继续行凶。范同学称，当男子准备朝倒在地上的自己行凶时，男子头上戴的假发突然脱落了。＂假发掉了后，对方可能是怕我认出他，赶紧就跑出去了。＂范同学说，虽然对方假发脱落，但仍然戴着墨镜，印象中男子身高大概１７５ｃｍ，皮肤有点黑，假发掉落后，看得出头发有点长。求救不忘发微博　女生被称＂淡定微博姐＂范同学称，男子逃跑后，她赶紧把教室的门反锁上，然后拨打电话求救，就在救援人员还没赶到的时间里，她还发微博求救，＂当时自己也有些慌乱了，所以连教室的名字都打错了，把＇６１６＇打成了＇６１４＇。＂由于事情发生在高校内，并且行凶的男子着装怪异，该微博被大量转发后，大量网友纷纷发表评论表达对学校环境安全的关注。＂好淡定的微博姐，赶紧好起来。＂网友＂小个子菇凉＂说。由于博主被刺受伤后，还不忘镇定地发布微博求救，所以也被网友称为年度最淡定微博控！范同学称，学校辅导员等救援人员随后很快就赶到了现场，并将自己送往医院进行治疗，＂手指被割伤，当天晚上缝了很多针，希望凶手早日抓到。＂记者昨日获悉，目前警方正在全力抓捕凶手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张艺谋回应天价宣传片　未参与拍摄</contenttitle>
<content>日前，一部名为《中国铁路》的５分钟形象宣传片，因耗资１８５０万人民币，被审计署强调未达到预期效果，在网上传得沸沸扬扬。同时，宣传片中赫然出现了中国大导张艺谋的名字，使张艺谋也受到了舆论牵连，被质疑＂水准不敢恭维＂。张艺谋（资料图）宣传片海报图对此，搜狐娱乐记者独家连线了张导演的助理庞小姐，得到了来自张艺谋对此事件的首个回应。他称自己确实在前年被一家制作公司找到邀请为铁道部拍一部宣传，张导在开过两次创意会后，这一方案因某些原因搁浅。到之后的拍摄，张艺谋全程未参与，仅对初剪样片提了一些意见。直到宣传片公开后，张艺谋本人才知道自己的名字被署在其中，而这与他在方案提出之初的不署名要求完全相悖。目前，张艺谋已通过制作公司要求拿下署名。事件背景：近日，审计署公布了２０１１年度财政支出情况，报告显示，铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元请张艺谋拍摄了中国铁路宣传片，于是，这段在２０１０年便拍成的短片被网友翻炒，不仅审计署强调该宣传片未达到预期效果，就连网友对１８５０万的巨额投资也存质疑，甚至对宣传片的质量嗤之以鼻。《中国铁路》形象宣传片是２０１０年第七届世界高铁大会开幕式影片，导演为张艺谋。该片全长５分钟，回顾与总结了中国铁路近几十年的成就。不过这部本应有＂回顾＂内容的宣传片并未有昔日影像出现，视频均为现如今拍摄，根据中国铁路现有的线路规划，视频拍摄地横跨祖国大江南北，叙事手法为字幕表达，全片甚至连航拍镜头都很少，仅有的区区数秒航拍有着剧烈晃动，经网友鉴定应该是由成本很低的无人机拍摄。这部宣传片既不同于张艺谋电影的画面唯美、也不如其实景印象系列的灵动缥缈，有网友在看过宣传片后失望地表示：＂大量延时或高速摄影，用价值４万以下的机器就可以拍出，画面组合就是镜头堆砌，完全看不出导演设计。段落组合毫无趣味，也缺乏叙事性。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：同事小帅哥总纠缠已婚的我</contenttitle>
<content>倾诉者：梦婷（化名），女，３３岁，公司部门经理我有个幸福的婚姻，老公比我大３岁，他是机关的部门主任，我们的生活无忧无虑，物质条件也很不错，我们住在大房子里，几年前就买了私家车。在别人眼里，我一直都是个很优秀、很贤惠的女人，我总是把家里收拾得温馨干净，把我和老公的生活调剂得十分滋润。老公经常说我是个懂得生活的女人，和我在一起很幸福。结婚五六年了，我们的生活一直平静幸福，我每天上班下班，循规蹈矩地做着好妻子、好儿媳。日子虽然有时有些乏味，但谁能一辈子总是轰轰烈烈呢？所以，我很知足。老公说过好几次了，希望我们能赶紧要个宝宝，我也知道自己年纪已经老大不小，应该要孩子了，可总觉得自己还没有完全准备好，一想到有了宝宝之后所有的生活都要改变，甚至会完全失去自我，我心里就会有点忐忑不安。于是，要孩子的事就一直拖了下来。我跟老公商量好，在我３５岁之前一定会要孩子。我有一帮关系不错的女友，我们时不时地聚在一起，吃饭、唱歌、自驾游，很开心。我绝对不是那种完全依靠男人的女人，虽然和老公感情不错，但我依然有自己的生活空间。锦江（化名）是去年被我们领导从别的公司挖来的，他不但能力出众，还一表人才，到公司不久就成为女孩子们的“白马王子”。锦江性格开朗，爱说爱笑，和同事们相处得很好。由于我算是锦江的顶头上司，加上他的确很讨人喜欢，所以，我对他就格外照顾，经常在工作中给他出出主意什么的。开始他对我很尊敬，后来熟了就相互开开玩笑。我记得很清楚，锦江第一次对我表示感谢的时候这样说：“还是经理懂得多，真像个好大姐。”我“哈哈”笑着说：“什么叫像啊？我就是你大姐，哦不，你叫阿姨也没问题！”锦江愣了，问道：“经理，你，你有３０岁？”我依然笑着说：“虽然问女士的年龄有点不礼貌，但我还是告诉你吧，我三十有二了。”小我６岁的锦江惊讶地张大了嘴巴。当时我根本没把这当回事，还为锦江觉得我年轻而有点沾沾自喜，后来才知道，他那时候已经对我心存好感，一直以为我和他年龄差不多，没想到和我之间隔着６年的时间距离。从那以后，锦江总是有意无意地询问我的婚姻生活，我问他为什么对我这么关注，他说：“你是个好人，我希望你过得幸福呗！”但他的眼神告诉我，希望我幸福并不是他打听我生活的原因。后来我才知道，他倒是希望我和老公过得不幸福，最好是夫妻感情破裂，那样他才能有机会。我知道自己比实际年龄显年轻，却怎么都没有想到，会和一个小我６岁的大男孩纠缠不清。当意识到锦江对我过分的好时，他已经收不住了，孩子般地赌着气说：“梦梦，我就是喜欢你，我希望你能离婚！”这个世界上只有他自己叫我“梦梦”，父母和老公都叫我“婷婷”。我开始躲避他，只要有他在的场合我就尽量不出现。后来他气呼呼地找到我，说：“你至于吗？我怎么着你了？你要是再躲我，我就公开追求你！”他生气的样子很可爱，我笑着答应不再躲他。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场丽人爱在春天</contenttitle>
<content>在经历了一天激烈的打拼后，不少职场中人会将工作场所的紧张情绪带回家中，回到家中仍然无法放松。其实人们一直生活在两种压力中：一是作用于躯体的物理压力、二是内在的精神压力。希望这服“降压剂”，能使每个人都能达到动力十足、行为有效、感情丰富、精力充沛…在经历了一天激烈的打拼后，不少职场中人会将工作场所的紧张情绪带回家中，感觉非常压抑，试试以下１０种调节方法，它们能够帮助你从办公状态调整到居家状态…所有忙碌的，对压力缺乏认识，或对内心压力缺乏觉察能力，或对压力没有处理技术的人们，可以通过学习压力的管理，把压力变成实实在在的动力，使每个人都能达到平衡与高效率的指标：动力十足、行为有效、感情丰富、精力充沛……对付老板全攻略最新一项对１５７６名高级管理人员所作的健康调查显示，近７０％的高级管理人员感觉自己当前承受的压力较大，其中２１％认为自己压力极大…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂裸婚＂男女有别　女人觉得不靠谱</contenttitle>
<content>不买房，不买车，不办婚礼，不买婚戒……除了花九块钱去登记处办理红艳艳的结婚证，其他都可以不要。近来，网络上的一篇题为“一个裸婚者的自白”的帖子，引发网友关注。“裸婚”，这个在２００８年全球金融危机下诞生的新词儿，在２００９年不断上扬的房价“助推”下迅速流行。某网网友“同道”称，“＂裸婚＂是高房价赐给白领的＂新时尚＂。”在搜狐网进行的一项名为“新结婚时代，你会裸婚吗？”的调查中，４３％的人表示“会”，４７％的人表示“不会”。“裸婚”的支持者，网友“爱ａｍｂｅｓｔ”说：“＂裸婚＂本该是年轻人正常的生活状态，一结婚就婚纱、典礼、房子、车子，是整个社会对幸福生活的病态理解。”不过网友“安居客”则反对说：“＂裸婚＂是一种自欺欺人！没有一定的物质基础，何来谈情说爱之趣？唯独一张结婚证的婚姻，薄得就像一张纸，经历不起任何风吹雨打。”“裸婚”会幸福吗？同一调查中，４４％的人认为“裸婚”可以获得幸福，没有物质的爱情更经得起考验。但同样有４４％的人认为“不会”，连经济基础都没有如果谈生活。网友“苏浙”就有些疑惑：“也许九块钱可以证明爱情，但谁可以保证这九块钱的爱情坚不可摧？”网友“ｌｄｓｙｔｙｙ”则表示：“幸福的关键不在于是否＂裸婚＂，而在于婚后两人是否能同舟共济，共同奋斗和坚持。”有意思的是，对于“裸婚”的态度，男女之间泾渭分明。据网上的初步统计，有８０％的男性都赞成“裸婚”，而７０％的女性觉得“裸婚”不靠谱。男性网友“真心英雄”说：“如果有姑娘不求房车，愿意真心相伴，那么捉襟见肘的青春会过得相对从容、快乐些。”网友“怀中抱月”说：“＂裸婚＂好啊，可也得丈母娘同意才行啊！”女性网友“独一味”表示：“＂半裸＂我可以接受，＂全裸＂或许不行。房子就好比是我们的衣服裤子，车子好比是鞋子，婚礼和钻戒就是帽子和围巾。后三者可以没有，衣不蔽体总不行吧？”其实把时间往前推几十年，“裸婚”并不新鲜。某网网友“小丫６７９”就说，父母那个年代不都是“裸婚”吗？他们不也白手起家地过来了？“租房结婚没什么不好意思的，”网友“杨光”自称是“裸婚族”，他在认真做完父母的工作后，和房东签订了为期２０年的租房合同。还有网友表示，除了现实的无奈，“裸婚”是“８０后”追求独立与自由的象征。网友“程一木”的评论颇具理趣：“所谓＂裸婚＂，无非是将生命过程中在结婚时暂无条件做到的事放到婚后去做，这是很正常的事。”网友“彦泽５２５”则认为，“＂裸婚＂是这个物欲时代最淳朴的＂婚姻物语＂。”“裸婚”是一种态度。网友“田科武”形象地说：“已经穿上鞋的，就没有必要再光脚了，但以一种光脚者的心态去生活，还是有意义的。”本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>造型风格复古：</contenttitle>
<content>与英国人恪守礼仪的形象相符，他们也是出了名的保守刻板，这样的特点在年长一些的英国人身上体现得更多。老一辈的英国人恋旧不愿变革，而在汽车上亦是如此。头灯设计：圆形在英国车中被非常多地采用。前灯设计中圆形风格始终如一。圆形的灯座仍在许多经典车型上清晰可辨。因此，圆形大灯可以说是目前英国车系的共同特点之一。大量镀铬装饰件的使用：英国车颜色各异，但是却都会不约而同的使用大量镀铬件，比如进气隔栅上，车窗框，腰线，防擦条甚至后视镜。大量镀铬件从视觉上增加了高贵的感觉，以至国内的车型为了提高身价都在通过镀铬装饰来增值。英国车本身比较高贵，镀铬的装饰丝毫不做作，与身俱来。直线条的采用和流线潮流格格不入，但是总体英伦风格却依旧可以容易辨别。造型的不妥协，是英伦车不变的魅力之一，尽管其他国家各大品牌车场都在不断的改变造型，在流线造型日益变多的日子里英国车的英伦风格也成为了一道复古风景线。车尾的收敛：和现在很多车型尾部极尽夸张的趋势不同，英国车的尾部始终收敛保持风格。车身腰线的处理：高耸的车身腰线是英国车不变的设计风格之一。英国车传承早期风格的设计，坚持到今天已经成为豪华车的标志式设计。尽管设计师不同，但是大家心目中豪华车的这个造型风格被顽强的流传至今，实属不易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保送生笔记遭疯抢　被称无价之宝</contenttitle>
<content>昨天上午，济南市学考正式开考。山东省实验中学考点门外人头攒动，大门东５０米处，有保送的高三毕业生摆摊卖起了复习资料，引来众多家长疯抢。学考首日，在山师附中考点，考生走出考场，向等候在外的家长挥手　记者　王晓峰　摄＂阿姨看看吧，这是复旦保送生的课堂笔记，又清楚又详细。＂昨天上午，济南市学考正式开考。山东省实验中学考点门外人头攒动，大门东５０米处，几名高三毕业生摆摊卖起了复习资料。叫卖学生小王告诉记者，他们是山东省实验中学的学生，刚刚参加完高考，剩余不少复习资料，扔了可惜。班上几个同学经过商量，决定在学考这几天摆摊出售。记者看到，摆摊出售的资料种类不少，有＂三年高考五年模拟＂、＂金榜题名＂等辅导书，还有省实验印刷的复习资料，甚至有学生的课堂笔记。小王说，这些复习资料购买时大都四五十元一本，现在则以十元一本的价格出售。在这些复习资料中，价格最贵、销路最好的就是学生小刘的课堂笔记。小刘平日学习优异，今年被保送复旦大学，她的课堂笔记清晰明了，知识点列举详细，以每本２０元的价格售卖。不少家长争相翻看，甚至有两名家长因争夺数学笔记争吵起来。记者看到，小刘的数学笔记干净整洁，各知识点被分门别类的归纳，还有个人总结的一些数学规律。笔记某页的右上角甚至被老师用红笔批注＂无价之宝＂四个大字。最终，在小刘的协调下，笔记被先看中的家长买走。＂现在我们学校的论坛上经常出现求笔记求资料的帖子，高考结束后，我们继续留着这些资料也没什么用，不如便宜一点卖给更需要的学弟学妹们。＂小刘对记者说。记者　张雯雯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《美丽俏佳人》甘薇、小Ｐ盘点Ｔ台明星发带</contenttitle>
<content>《美丽俏佳人》教你巧用发带改变平庸相发带是一般是女士用来固定、装饰头发的，搭配时多根据个人脸型、审美、喜好来选择。发带不仅可以帮你完成整体搭配，还能将面部轮廓很好的展露出来，能让面型、五官变得利落而时尚。７月１８日（周三）２２：２５旅游卫视《美丽俏佳人》中，小Ｐ老师将为你盘点各式发带的搭配，教你几招摆脱平庸。《美丽俏佳人》小Ｐ老师讲解发带的多种搭配一条精致的发带，可以打造耳目一新的感觉。很多明星在Ｔ台秀、红毯等场合都会选择设计感十足的发带，既增添时尚感又彰显品位。但是，在选择发带的时候，一定要根据自己的脸型、眉毛的高度、发型、肤色来选择，否则会适得其反，不仅不会给美丽加分反而暴露个人缺点，一不留神就会变“土妞”，因此很多人不敢轻易尝试。７月１８日（周三）２２：２５旅游卫视《美丽俏佳人》，“静家族”专家小Ｐ老师将为你带来２０１２时尚趋势，并与模特优依、演员甘薇、周放一起示范发带的多种戴法，并重点讲解了宽额头、长脸型、发量少的美眉该如何选择适合自己的发带，让你轻松摆脱平庸脸。《美丽俏佳人》旅游卫视　周一至周四２２：２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２星座斗小三谁最狠</contenttitle>
<content>目前社会上真的是情场如战场，没有贞操感的男人太多、总爱在外搞七捻三，让很多女生实在是非常火大，不少小三更是登门踏户直接来找麻烦，究竟十二星座的正宫女友跟小三当面对呛起来，「狠辣程度」会有多高呢？白羊座以火力来说，白羊女对于痛击小三这件事大概是十二星座女当中的第一名，要比破口大骂、比凶比狠比拳头大颗，通常牡羊女都不太容易落于下风或是输人，往往她们也是最不好惹的正宫，因为抓狂起来大概连男友都无法幸免于难。金牛座金牛女通常不会太狠，或该说是她们往往走的是冷静派路线，因为她们通常也没办法很凶，但这并不代表金牛女就不会生气，往往如果耍狠的时候，金牛女生气时破坏力通常也是很「实在」的，她们嘴上输人，可是抓头发甩巴掌通常都很大力。双子座双子女通常是出口成脏派，她们相当的会骂人，往往也都是逞口舌之利的，加上双子女的反应非常灵敏，她们可能不是态度最凶勐，可是讲出来的话却是可比乡土剧里酸人讽刺人的台词，绝对在嘴巴上占上风，会好好帮小三「洗脸」。巨蟹座就战力来说，巨蟹女通常是属于战力很低、火力很差的类型。当小三登堂入室找麻烦，有些巨蟹女会很慌乱，甚至于只会一直哭，巨蟹女的火力想要强大的话，除非是当了妈妈之后就会有１８０度的转变，恋爱的少女时代是楚楚可怜路线。狮子座小三敢上门找麻烦的话，狮子女是会绝对迎头痛击的类型，甚至于会马上叫好姐妹们一起来给这不知好歹的Ｘ女人一顿难看，有黑色背景一点的女狮子更是可能会做出很可怕（好可怕～不要问～）的事情，总之小三要呛声还是不要呛到狮子女头上的好。处女座处女座女生遇到小三来踢馆的话，通常会尽力的展现出理性沟通辩论的能力，前题是对方还愿意好好跟处女座女生讲话，如果对方就是来骂人酸人找麻烦或是示威的话，处女女恐怕是没有太多战力，因为心里头早就已经崩溃，理性是硬撑的。天蝎座如果是狮子女或牡羊女是明枪，那天蝎女大概就是百分百的暗箭，除了吵架不太容易输之外，通常小三呛声完离开后下场会更惨，天蝎女的手段是会延伸报复到小三的工作场所、家人朋友身上，惹上天蝎女的话，恐怕就是灾祸不断的开端。射手座射手女也是重炮路线，要比骂人大声的话射手女是不太会输的，不少射手女也都是运动好手，或是天生运动神经还算不错，有些射手女甚至于还学过跆拳或柔道，学的时候只是单纯想运动，如果一言不合真要开打，也是一点都不会输人的。魔羯座魔羯女是走冷处理或不处理路线，她们只是觉得反击其实很没意义，理性的魔羯女会把这些羞辱转过来报复在男友身上，毕竟问题的源头是这个男人，至于登堂入室来找麻烦的女人魔羯女通常会冷处理。对了、有些魔羯女真的抓狂时会泼水赶人。水瓶座水瓶女也是走冷处理路线，她们不是太擅常正面迎战的类型，甚至于有些水瓶女光是面对小三就会觉得浑身不自在，只想快点闪人，因此大部份水瓶女都不会想跟小三交锋，能闪就闪装没听到然后神隐消失是不少水瓶女会选择的方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一条微博引发的战争　傅正刚：我被封杀</contenttitle>
<content>５月２７日中午１点，国内知名男模龙腾精英旗下模特傅正刚在网上发表标题为《你们不知道的模特圈（我被封杀）》，他详尽描述了自己去参加３１日在京举行的ＡＲＭＡＮＩ大秀的模特选拔却无故被驱赶的事件经过。傅正刚一石激起千层浪，顿时引发了微博上行业各方讨论。时尚圈一呼百应，众好友纷纷力挺，更表示期待模特行业更规范自律。搜狐女人第一时间专访事件主角傅正刚，还原事件真相。　［　查看详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一夜情　女人的“收支”是否平衡</contenttitle>
<content>我经历过一次一夜情，从开始到结束，整整２２个小时，温情脉脉的２２个小时。告别时，他送我上车，我们依依不舍地吻别，一切似乎都是那么美好。一夜情让女人的＂收支＂是否平衡我了解、明白一夜情的意义与规则。正因为一夜情中没有牵扯不清的情感纠葛，所以那天我才会纵容自己的好奇心，让自己放肆地与陌生人玩一次游戏，我不想自己平静而正常的生活中有什么不必要的麻烦。女人困惑：一夜情能得到什么？一夜之后，他没有像我所想像的那样纠缠不清，而是完全从我的生命中失踪了（我们彼此留了电话，他可以联系我），仿佛他从来没有出现过。我不觉怅然。作为一个女人，我希望在一夜情中不仅仅是得到生理上的满足，在情感上我亦有需求。所以，我想知道难道那一晚的一切情谊都是虚假的？一夜情之中是没　有情　感因素的？我迷惑于一夜情的意义，也许正因为我不知道自己要从一夜情中得到什么。阿碧回答：看来你是一个有好奇心的女人，什么都想试试。可是当你的试验进行的时候，你的心态发生了变化，你以为你是在爱。你的这种感受其实只能在女人身上产生，在男性一方，他很可能把与你的一夜情看作一次普通的邂逅，一次偶然的出轨，甚至他都不会承认这是出轨，至多他会把这看作是一次浪漫的游戏。所以，当你感到失落时，而他可能早已在寻找下一次邂逅了。对于你来说，一夜情是危险的。因为你是一位有家的女人，感情和肉体的出轨不可能不会对你产生影响———这是一种危险的游戏。当你以为这种一晌贪欢的情形是爱情的浪漫时，你已经站在了悬崖的边上。虽然你很幸运地遇到了一位＂有礼貌＂的绅士，他的＂礼貌＂令你觉得这个欲望之夜有一点点爱情的味道。而其实这种温柔的陷阱更可怕。当然，说一夜情中绝对不能滋生出天长地久的爱情来也是主观的臆断。但从你的叙述来看，你还没遇到。你和他的关系，似乎和情无关。在一个开放的社会，一夜情是简单方便的，不要责任，不要负担，不要太多的付出，但并不是人人都能适合的。更何况有一样东西一直在管着我们，它的名字叫＂社会＂。个人的伦理道德是要受到社会伦理道德制约的。公众的社会道德观，会成为道德的信念，信念将影响并无形中管着每一个人。当你的身体在疑问的时候，其实是你的道德在疑问———＂一夜情＂的行为毕竟是不符合道德立场的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平民“无间道”—走进ＯＦＦＩＣＥ线人群落</contenttitle>
<content>电影节“无间道”的成功，给“线人”这一身份全新的注解，既然人在不同的环境有很多不同的面孔，那么身处无间的“线人”就是游走在黑白之间的行者，深谋远虑！这是一个特殊的群体。所谓“职场线人”，就是一种特殊身份的员工，他们隐藏在普通员工中间，或者混在顾客之中，暗暗记下员工们的言行举止，向公司负责人汇报。雇佣“职业侦探”的目的，从人力资源管理的角度来说，无非就是绩效考核，或是提交平时散落在职员闲谈中的意见和创意，让管理者参考，以便及时调整不完美的策划。“职场线人”的真实身份只有总经理一人知道，由于他们的存在，那些只会做给总经理看，私下里不努力的员工，将面临丢失“饭碗”的危险。现在线人的生存方式受到了公众的关注，小编通过收集的信息，揭开了隐藏在形形色色的职场人背后的线人的生活状态……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦拍卖周　藏家共逐古典艺术</contenttitle>
<content>全球收藏界新贵高价竞购当代艺术品，与之相比，很多博物馆级别的大师作品并不昂贵。人们认为，收集古代艺术品就跟参观博物馆、聆听古典音乐一样，是４０岁之后才会养成的习惯。但经销商面临着一个更大的威胁，那就是拍卖行迅速增长的私人销售业务。约翰·康斯特布尔的《船闸》＂客户不再有事没事逛画廊了，＂穿行于慕尼黑和伦敦的画商Ｋｏｎｒａｄ　Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ说，＂我们生活在事件社会中，人们需要制造各种各样的事件，这样才能吸引到顾客。＂４年前，Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ和两位同伴在伦敦创立了＂大师画作周＂（６月２９日至７月６日），它成为当地画廊的一项传统项目，与之同时举行的，是盛大的拍卖季，比如说，＂伦敦大师绘画＂系列拍卖周（６月２７日－７月５日）已经进入第１２个年头。世界级的画廊、拍卖行将齐聚一堂。最引人注目的或许是７月３日佳士得的＂古代大师和英国绘画＂夜场拍卖会，约翰·康斯特布尔（Ｊｏｈｎ　Ｃｏｎｓｔａｂｌｅ）的《船闸》（Ｔｈｅ　Ｌｏｃｋ，１８２４）将上拍。《船闸》是６件大幅布上油画作品组成的康斯特布尔著名系列作品中的一幅，其余５件作品还包括《干草车》——现保存在英国国家美术馆。《船闸》是所属系列作品中最后一幅仍在私人藏家手中的作品。该作品曾于１９９０年以１０８０万英镑成交，成为当时拍卖场上最昂贵的英国油画作品，并将该纪录保持了１６年。而今，男爵夫人卡门·蒂森·博尔奈米绍将之送拍，其估价为２０００万英镑至２５００万英镑之间，有望再次以破纪录的价格转手。同一场拍卖会上，伦勃朗的《戴颈甲和帽子的人》（Ａ　Ｍａｎ　ｉｎ　ａ　Ｇｏｒｇｅｔ　ａｎｄ　Ｃａｐ，约１６２６）也将登场，估价为８００万至１０００万英镑。而在次日的苏富比，老卢卡斯·克拉纳赫于１５１１年创作的祭坛三联画估价仅为４００万至６００万英镑。这些活动中更多的焦点作品，即便是那些具有真正博物馆品质的艺术品，也常常不需要花费上百万英镑。比如充满天赋但名气较小的Ｏｒａｚｉｏ　Ｂｏｒｇｉａｎｎｉ的作品《耶稣和医生》估价为４０万至６０万英镑。卡纳莱托一张描述威尼斯风光的素描作品估价为３０万至５０万英镑。Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ表示，＂既然小扬·博鲁盖尔的作品和杰夫·昆斯的作品价格差距那么大，那么做选择就容易多了。＂他同时提出，而今越来越多当代艺术家借鉴古代大师的图像进行创作，比如说杰夫·昆斯就从中获益良多。然而，对于大部分商人来说，最难卖的是最珍贵和最便宜之间的那部分艺术品。以伦敦和米兰为据点的艺术商Ｅｄｍｏｎｄｏ　ｄｉ　Ｒｏｂｉｌａｎｔ解释说，＂我们昂贵的艺术品卖得不错，每个月都可以卖出一两件超过１００万英镑的作品。但在中游市场，我们几乎什么都卖不出去。＂＂这些活动是一种破冰的方式。＂Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ说。人们可以轻松自然地穿行于各个画廊之间，无论他们是常客、别人的客户，抑或只是看看。在＂大师绘画周＂期间，每个画廊大约会接待１００名参观者，而１０００多万英镑的艺术品中，总有值得一看的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的设计风格充满了生活趣致，</contenttitle>
<content>Ｑ’ＧＧＬＥ　——「跳跃百变，时尚人生」在标榜个性风格的年代，在崇尚创意时尚的时代，Ｑ’ＧＧＬＥ　坚信潮流不等于金钱堆砌的　奢华，对流行的大胆颠覆，对时尚的把玩精神，创意百变，才是潮流的真理。　国际新锐配饰品牌Ｑ’ＧＧＬＥ，以生动活泼的设计，清新时尚的气息，突破了传统的框架，　生动展现了自我风格，　以千变创意玩转百变时尚，“饰”放个性！［详细］ＬＯＨＡＳ渗透全球，成为２１世纪的时尚主题，是新兴消费族群的生活方式，　Ｑ’ＧＧＬＥ配饰作为时尚百变代名词，０９春夏更以ＬＯＨＡＳ为主线，提出“乐活．态”和“乐活．型”两个主题，引领时尚潮人走进全新的“乐活”部落。　Ｑ’ＧＧＬＥ春夏新品以　“乐活．态”和“乐活．型”两大主题，设计出“乐活风尚”‘、“丸美乐活”　、“乐活时光”和“乐活表情”四个主推系列，系列中以大胆的创意、独特的设计，创造了一组全新的”乐活“配饰，绝对是春夏潮人必不可少的扮靓之物。　ＬＥＴ’Ｓ　ＬＯＨＡＳ，ＬＥＴ’Ｓ　Ｑ’ＧＧＬＥ！［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｌｕｍａｒｉｎｅ</contenttitle>
<content>穿男装更性感如何以中性化的服装，穿出女人的强势和性感。在这个中心思想的指导下，Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ、　Ｃｏｍｍｅ　ｄｅｓ　Ｇａｒｃｏｎｓ、Ａｎｎ　Ｄｅｍｅｕｌｅｍｅｅｓｔｅｒ纷纷交上了自己的功课，他们实现的方法各不相同：或选用透明材质隐现身体曲线，或利用剪裁凸显胸部、臀部的轮廓，以及，加入希腊女神长裙般的褶裥垂悬的设计，增加线条的流畅和律动。仔细品位剪裁和面料的精细，会发现真正的质感就是来自于细节的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因我平胸　男友送Ｄ罩杯内衣讽刺我</contenttitle>
<content>因我平胸　男友送Ｄ罩杯内衣讽刺我我承认和其他女人相比，我的胸是没有那么傲人，也没那么性感，甚至被人嘲笑平胸，但这些外在刺激并没有让我觉得有任何尴尬和自卑，身子是爹妈给的，长成什么样就是什么样，我不需要通过手术来改变自身的缺陷，爱美之心人皆有之，可是我认为并不是胸大的女人就一定是美的，人们不是常说女人胸大无脑嘛。我们公司总会组织各种室外活动，在炎炎夏日，很多女人宁愿坐在办公室里患上空调症也不愿出来愉悦身心，她们担心自己的皮肤被晒黑，担心汗水湿透了衣服，担心自己的妆容变得不堪。我总是鼓励女同胞们一起出来玩，可是她们不是拿着镜子打扮自己就是泡茶上网看韩剧，我的鼓励对他们来说显然是失效的。我是一个大大咧咧的女人，喜欢和男同事混在一起，跟他们一起喝酒一起打牌，一起Ｋ歌一起蹦迪，这就是我的娱乐生活，我不喜欢那些娇滴滴的女人，总是在男人面前嗲声嗲气的让人受不了。或许你要说我的性格像男孩子，其实不然，我只是喜欢洒脱直爽的感觉，我是女人也需要男人的关爱，可是我不会学的那么娇气。和陈峰恋爱一年多，那个时候陈峰就是被我的这种性格所吸引，于是开始疯狂的追求我，他曾亲口对我说，喜欢我就会爱我的全部，他发誓会一生一世照顾我，让我做他的小女人，我推开他说：男人都是不可靠的，女人得自立才行，男人的嘴永远是那么动听，所以往往能抓住女人的软肋。陈峰在体校毕业，现在就任于市里一所重点中学的体育老师，身体健壮的他总是有意无意的向我展示他那伸出十根指头就能数清楚的腹肌块，我说男人的身体强壮是必须的，但是强壮的外表下一定要有颗细腻温和的心，这样子才会是一个好男朋友，一个好丈夫。说实话，陈峰哪里都好，就是说话太不招人待见，经常喜欢揭别人的短处，揭别人的伤疤，常常把身边的人挖苦的一无是处，我总骂他嘴上犯贱，可他就是改不了这个德行，和我开玩笑时更是挖苦我的胸小，我坦言胸小并不能对我构成任何威胁，我甚至提醒他：如果嫌我胸小不能让他对我产生好感，那么索性分手好了，免得双方看着对方不舒服，我说这话的时候是真心的，没有半点生气的意思。说实话，陈峰喜欢女人，对胸的大小没有判断尺度，他说就喜欢和我比胸，因为他的胸肌挺发达的，甚至可以和我比大小。可是玩笑归玩笑，说说也就算了，陈峰却从文胸店里给我买了一条Ｄ罩杯的胸罩送我，他拿在手里按耐不住的狂笑道：“你试试看大小合适不合适，如果小的话我再去给你换件大号的。”我知道他在故意讥讽我胸小，他还穿到自己身上，然后自信满满的对自己说做大胸女人的感觉真好。真是变态。男友沾沾自喜的说：“你试穿一下嘛，不合适我再去给你换，文胸店的导购还夸我幸福呢，你猜她为什么这么说。我买的这款Ｄ罩杯的文胸，她们说我女朋友穿上它一定挺胸傲骨，丰腴性感。”这话惹恼了我，陈峰没完没了的开玩笑，不间断的讥讽我胸小让我很生气，如果他想找一个大胸妹我一点都不介意，但是请不要再用这种方式贬损他在我心中的位置，陈峰的话只能让我觉得他不但没有素质而且还很龌龊，他在我心里越来越不像个男人了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｒｉｎｉｔｙ　Ｃｒａｓｈ三色金长耳环</contenttitle>
<content>卡地亚　——「皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝」三抹世间最真挚的情愫——爱情、友谊、忠诚，经由卡地亚超越世纪的创造和传承，成就了世界上最著名的戒指——Ｔｒｉｎｉｔｙ三色金，娓娓讲述着只属于你的故事：朴素纯粹的挚爱真情，独一无二的人生历程。　作为世界上最著名的戒指，卡地亚Ｔｒｉｎｉｔｙ三色金戒指于上世纪二十年代一经推出，便以其超凡设计、传奇色彩和朴素而珍贵的文化内涵倍受推崇。三环圆弧的线条朴质而利落，却拥有丰沛而温润的情感——三色金环分别寓意爱情、友谊和忠诚，娓娓道来对世间最真挚情感的纯粹向往。而今，Ｔｒｉｎｉｔｙ三色金系列新款作品承袭了简约经典的历史底蕴，又为三色光环注入了超越时光的美学风格和个性独特的情感表达。无论是仿若日月星辰时空回转的Ｔｒｉｎｉｔｙ　Ｃｒａｓｈ戒指，还是将两组三环叠加交融、缤纷多元的Ｔｗｏ　ｆｏｒ　Ｔｒｉｎｉｔｙ手镯；无论是充满韵律的Ｔｒｉｎｉｔｙ细长链，还是密镶美钻的Ｔｒｉｎｉｔｙ耳环，都用三色金环，记载下那些关于爱情、友谊、忠诚的人生故事与点滴感动，代表着专属于你的个性表达。　在日渐丰盈的物质世界里，Ｔｒｉｎｉｔｙ作品似乎在诉说着：只有以情感为纽带，将你和爱人、家人及朋友紧紧相连，只有拥有爱情、友谊、忠诚这些触及心灵的情感慰藉，人生，才能真正充满意义。　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝妙美食：皇家顶级火腿的美味诱惑</contenttitle>
<content>让人无法抗拒的欧式火腿让人无法抗拒的欧式火腿如果你是一位＂高级肉食动物＂，那么欧式火腿一定令你无法抗拒！它香软而细腻，没有中式火腿那么咸，取而代之的是淡淡的甜味。欧式火腿的用法也五花八门，可薄切当零食，可用来煲汤，可用来炒蛋做薄饼，可夹在面包里吃．．．．．．说起火腿，最令人熟悉的大概就是意大利火腿了。意大利盛产火腿，几乎每个城市都有自己的招牌，但最顶级的要算是意大利北部帕玛省内独有的帕玛火腿。＂ｈａｍ＂在中文里被翻译成欧式火腿，看起来似乎和中国火腿有点亲缘关系，但其实＂ｈａｍ＂不应该被叫做＂火腿＂。深深浅浅不同的印章仔细看看火腿的表面，就能找到深深浅浅不同的印章木板上放着的正是大名鼎鼎的帕玛火腿，油光锃亮，一只足有人手臂那么长。帕玛火腿为何如此矜贵？卢卡娓娓道来。这火腿贵就贵在只有帕玛地区的气候、饲料才能培育得出如此风味。仔细看看火腿的表面，就能找到深深浅浅不同的印章。帕玛火腿浑身都是章，一只被认证的帕玛火腿，就得符合３００项标准，经过两年的制作和多重检验，工序繁复得令随性惯了的意大利人都为此专门写了一本指南。一只猪被宰杀后必须先用特殊的盐浸上３０天。这时，帕玛火腿的大腿根部就会被钉上最重要的一个章拇指盖大小的纽扣状铁章，上面会标明火腿的腌制时间，这个章钉上２０个月之后，火腿才能上市。此外随着工序的进行，还有农场的宰杀戳印、制作地点印章等。帕玛省专门设立了机构认证农场腌制的火腿是否达标，既保证了火腿的等级，又令别处无法仿制。顶级的帕玛火腿味道来自于制作的特别：风干然后挤压完猪腿肉内的水分，加入食盐吸收火腿内的多余水分，再用混有黑胡椒的猪肉脂肪包裹着，使它在腌制过程中不被细菌沾染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细节之美　成就职业行政秘书人员</contenttitle>
<content>公司的财务行政助理虽然只是做做财务报表、开开单据，但是在这个以数字化生存的时代里，财务部门的数据统计，是一家公司必不可少的工作。财务行政人员已经从传统的配角逐渐走入参与决策的权力核心，他们不仅对各个部门的业务非常熟悉，而且在金钱上也能为老板节省不少的支出，所以，财务行政人员越来越成为公司非常重要的角色之一。每一位员工在新入公司时，都要通过人事考核。而这人才的甄选对于公司的发展是至关重要的，公司发展是靠每一位员工的努力与才能的发挥，所以人事行政助理他们为公司招进的不仅仅是一名能干活的员工，更是为公司远景出谋划策的能工巧匠。他们在公司里除了给每一位员工发放工资之外，保持人员的稳定也是必不可少的工作之一。秘书最重要的职能是上传下达。因为各种条件和因素的限制，老板和员工之间往往不能很好地沟通和了解，有时候一点点小误会也会严重影响团队之间的关系甚至公司的运作。这时候秘书应该及时沟通，动之以情，晓之以理，把事情说清楚。一个好的秘书，不仅给老板的工作带来轻松，也是公司的形象的重要代表之一。虽然前台人员年薪不到３万，但他们为公司服务的贡献是抹杀不掉的。大到为公司拟定规章制度，管理整个公司安全管理、通迅邮递，小到为每位员工领取办公用具。再怎么繁琐的工作，到了他们的手里也是游刃有余的，他们细心服务公司的每一位员工。而且从他们穿着打扮，礼貌接待来访的客户来看，也体现了公司的形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子带一袋零钱　银行员工２小时点清</contenttitle>
<content>１９日７月１８日上午１１时２０分许，市民王女士带着一尼龙袋的２角纸币来到中国农业银行温州分行小南路营业中心存钱，经过银行工作人员近２个小时的清点，王女士所存纸币为４１４５张，共计８２９元。点清这一袋两角纸币，银行两名员工花了两小时。浙江在线０７月１９日讯　７月１８日上午１１时２０分许，市民王女士带着一尼龙袋的２角纸币来到中国农业银行温州分行小南路营业中心存钱，经过银行工作人员近２个小时的清点，王女士所存纸币为４１４５张，共计８２９元。据银行柜台工作人员陈苗苗介绍，前去存款的这位女客户打开袋子后，她大吃一惊，原来袋子里面全都是＂两角头＂。这些纸币新旧程度不一，部分纸币有残破，有些还带有霉点，但折痕非常规则，可以全额兑换。她叫上另外一位柜员一起数钱，两人经过近２个小时清点，确认该客户所存数额为８２９元。＂为了使她能尽快存钱，我们两人连午饭都来不及吃。＂陈苗苗说。谈起这些零钱的来历，客户王女士说，几年前，朋友送她一个用２角纸币折成的菠萝造型装饰品，她非常喜欢。现在家里要装修，装饰品扔掉很可惜，于是就将其拆解。但没想到大把的纸币拿去兑换，商户不收，于是就想把纸币存到银行，之前一连跑了好几家银行都被拒绝。据该营业中心运营部高经理介绍，市民家中存放大量小面额钱币，既给市场流通带来不便也给银行工作人员清点带来压力。他建议，当市民家中小面额钱币达到一两百元时，可以到超市等零钱需求量大的地方兑换。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性屁屁大真的好生养吗</contenttitle>
<content>＊　屁屁大不一定真的好生养生产是一门复杂的学科，考验妈妈的自信心与医师的临床经验。只靠产妇的大屁股是无法保证顺利生产的。臀部包覆有骨盆的骨组织和软组织：骨组织是我们常说的骨架，而软组织就是脂肪。人们肉眼看到的臀部大，要看是生产时胎儿产出必经的通道（骨盆出入口）大呢，还是因为脂肪肥厚而大？如果是因为脂肪厚，那对顺产非但没有任何帮助，甚至还有负面影响。能否顺利自然生产究竟和什么有关呢？骨盆是影响生产的一项重要因素，其他如产力、产妇的心理状态、子宫收缩状态、胎儿大小、分娩姿势等，都是关键。其中，产力、产道、胎儿、阵痛等因素尤其重要。＊　屁屁大要看骨盘的类型由于女性的骨盆及每一骨盆之平面的变化极大，要将骨盆做硬性的分类实不可能。为了实际上的需要，依照骨盆入口的形态，我们可将骨盆分为：１、女式，即圆形或横卵圆形。（容易生产）２、男式，即心脏型或楔型。（不利生产）３、类人猿式，即长前后卵形。（容易生产）４、扁平式，即横卵圆形，但前后径很短。（不利生产）这四类的骨盆对分娩的影响，以“女式”及“类人猿式”较有利于生产。“男式”及“扁平式”都不利于阴道式生产。当然，骨盆的形态无法由肉眼透视，屁股大比较会生小孩的说法，也只是臆测。＊　骨盆大小的自测方法骨盆是由骶骨、尾骨和两块髋骨（由髂骨、坐骨及耻骨融合而成）所组成。想知道自己的骨盆到底有多大吗？自己量骨盘的方法：双手以叉腰的姿势向下，在身体两侧可以摸到有些圆弧状的骨就是髂骨；顺势往下到一般人俗称尾椎的地方就是尾骨；而腰部以下尾椎以上这段就是骶骨；然后在会阴上方摸到的是耻骨；最后坐下，当我们坐的时候感觉到突出的骨头就是坐骨。以上所触摸的这些部位，大概就是整个骨盆的范围了。＊　屁屁要有力量　影响生产难易度的另一因素：产力将胎儿及其附属物从子宫内逼出的力量称产力。产力包括子宫收缩力（简称宫缩）、腹肌及膈肌收缩力（统称腹压）和肛提肌收缩力。１、子宫收缩力是临产后的主要产力，贯穿于整个分娩过程。临产后的宫缩能迫使宫颈管变短直至消失、宫口扩张、胎先露部下降和胎盘、胎膜娩出。２、腹肌及脯肌收缩力腹壁肌及膈肌收缩力（腹压）是第二产程时娩出胎儿的重要辅助力量。３、肛提肌收缩力肛提肌收缩力有协助胎先露部在骨盆腔进行内旋转的作用。当胎头枕部露于耻骨弓下时，能协助胎头仰伸及娩出。胎儿娩出后，胎盘降至阴道时，肛提肌收缩力有助于胎盘娩出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有时想回家，躺在草原上晒太阳</contenttitle>
<content>我们藏族是很热爱生活、很热爱大自然的，天气热的时候在草原上一躺喝喝小酒唱唱歌，很快乐，不会像城里人那样有心理压抑、工作压力太大之类的烦恼。工作太累的时候我会想象以前生活的氛围和环境，对自己说：我现在这样已经很好了，也没有太想要追求什么，尽力把自己的工作做好就行。心情不好的时候也想过，如果公司能放假的话就回去。有时间的话我想回西藏，我是四川藏人，还没去过西藏，想去那边写生，想自己呆一两个月，离开城市的喧嚣。［更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>页面设计：王旭</contenttitle>
<content>“真人秀比赛之后，受到很多人关注，天天把你捧在半空中，自己都没有设计出什么自己满意的东西，就被捧到这样的高度。虚荣心是非常膨胀的。回老家探亲，反省一个月，一切都浮云，接受北京邀请继续修行！”文化成绩不佳的叶谦从没想过自己能考上大学，误打误撞进了天津美院，提及对服装设计的初次体验，他却说：“学校不是把服装专业当成重点的培养。马论等一系列的文化课占去一半的时间，当时基本上都是逃课在工作室做东西。后来觉得无聊就休学南下打工，接着就碰巧进入了《魔法天裁》的比赛，脱颖而出！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不在房中的夫妻性爱神秘又刺激</contenttitle>
<content>男欢女爱，未必在房中进行，在国外，很多人都尝试过车震，总结１５件助性事情。夫妻房事　不在房中更神秘又刺激做爱效率：美国的性爱研究学家认为：在办公室做爱效率更高，大约有８％的男性与７％的女性已经试过公共场合做爱了。治疗偏头疼：英国医生发现，性爱能够帮助治疗偏头疼。生殖器的每次兴奋点都会阻挡疼痛。性高潮甚至能把女性承受疼痛的极限提高７０％。坏主意：男人在床上最不喜欢听到的三句话是：＂现在够了！＂＂天哪，你的宝贝这么小啊！＂和＂什么？已经结束了？＂热水袋：热水袋并不只在冬天才有用。在做爱是把它防在臀部下面会使骨盆处的血液循环更流畅，并使你找到更好的做爱位置。性高潮之间的鸿沟：专家们发现这样的一个事实：在异性性交中只有２６％的女子达到性高潮，但在　同性　恋中这个数字却高达８６％。改良的手铐游戏：在日本，手铐游戏早就是一项传统。现在这项游戏在西方国家也　流行　起来。在１８岁到２８岁的年轻人中，已经有３８％的人试过这种游戏，但他们是用柔软的纱巾和丝绒手套来替代手铐的。这样能享受到一种被动的乐趣。至于坚硬的手铐，则只有２％的人尝试。性爱次数的统计：美国人以一年做爱１２４次名列榜首，希腊人以一年１１７次列次席，南非人则一年１１６次，居第三。德国人以一年１０５次排在第八名。最喜欢的姿势：西欧人关于做爱的观念仍然很传统。女子喜欢男子在做爱中占支配地位的方式，而男子则喜欢女上男下的姿势。自助：即便有固定的性伴侣，仍有７８％的男人和５３％的女人通过自我慰籍来满足性需要。　但没有多少人愿意谈论这个问题。性爱练习：下面的肌肉练习会有助于提高你对性高潮的反映：绷紧　小腹　，深呼吸５次。每天多复习，不久后就有显着的效果！果汁鸡尾酒：这种来自美国的　产品　能帮助精子更顺滑的排出。最受欢迎的两种口味分别是菠萝与草莓。情话：男人在床上最喜欢听到的三句话是：＂你好棒啊，我的宝贝！＂＂没人比你更好！＂和＂我爱你！＂苦闷杀手：做爱能是你快乐！在做爱时人体会产生是人愉悦的荷尔蒙，并能持续１２小时之就让你保持精神上的愉悦。玫瑰眼镜：美貌并不是爱请的永远保证。一项研究表明：至多一年之后，伴侣就对美貌习以为常，并开始在另一方身上找到其他兴奋点。怀孕的男人：如果男人们愿意信任英国移植学家罗德，　罗伯特　，可能十年以后男人也能生孩子了——同样是通过体内怀孕的方式。至于放置胎儿的地方，也许是胃。孩子将通过剖腹产的方式出生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抹胸裙抗高温　诱人锁骨香肩秀出来</contenttitle>
<content>抹胸裙，绝对是夏日性感装扮的必备单品。相比其他款式的裙装，抹胸裙可以最大限度的秀出你诱人的锁骨和肩部线条，带给人清凉又充满活力的感觉，极具夏日魅力。下面就来看看潮人们的演绎吧！时尚解析：如果你把抹胸裙与过度性感画上等号，那就大错特错了，抹胸裙也可以俏皮的性感，就是上面两位潮人那样，选择收腰的短打款式，小裙摆要略微蓬起，色彩上首选亮色、冰激凌色以及碎花款式，如此多的少女元素会降低一些性感度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七大性爱杀手　女人绝对要重视</contenttitle>
<content>七大性爱杀手　女人绝对要重视曾有过一项对育龄妇女的调查，发现有５０％女性从未有过性高潮，不少女性压根就不知道高潮是什么感觉，这让人费解。一般来说，人们认为女性在初接触性生活的一两年内达不到性高潮是正常现象。而随着夫妻双方性生活的和谐与性技巧的熟练，这种最美好的性生活的最高境界才被开发出来，女性在获得性高潮后对性生活的渴望明显增强。和谐的高质量的性爱，不仅能增强夫妻间的情感，更能让双方全身放松，有益身心。伴随着人们思想解放，人们对于性爱的观念也有所进步。以前人们不敢把性爱挂在嘴边，现在也能戏谑地拿一些暧昧的话题当笑话。人们性观念逐渐变化，从对性的排斥，转为对性的接受，女性的观念变化更为显著。不少女性会追求高潮，体验性爱的快感，她们会为此付诸努力，会营造浪漫的环境，使用性感内衣、性爱玩具等更性爱更加有趣，增加高潮来临的几率。但是，她们往往忽视了性爱中隐藏的一些杀手。以下有７大性爱杀手，女人绝对要重视，一起来看看。１．消极的性观念在中国，房事一直被认为是一个隐晦的话题，即便是夫妻也不会随便把房事当做一个话题来讲。中国的教育在性教育方面倾斜度不够，让许多女性在青少年时期或幼年时期接受了不适当的性教育。这些性的消极观念按精神分析理论，是以潜意识的形式藏在心底，对成年时期的性态度和性行为会产生深远的影响。比如，一个离异家庭生长的女儿，从小接受母亲的观点，认为天下男人都靠不住，都是负心汉。而将生活的坎坷归咨于男性的存在。女儿长大之后尽管能够结婚生子，但缺乏对性生活的热情。２．性知识贫乏很多女性都比较含蓄害羞，特别是提起性爱话题的时候难免会脸红，更别说主动去学习性爱知识了。要想让性爱充满乐趣，让双方同时体验性爱的快乐，必须具备一定的性知识。女性要想达到性高潮，必须有相应的心理准备，有良好的前戏，使女性达到明显的性兴奋，男性要对女性的性感区进行爱抚，要循序渐进，不可急于求成。而女性性知识方面的缺乏必定会影响夫妻间的性生活及感情，因此一定要引以重视。３．性交环境性生活是一种隐私性极强的活动，除夫妻之外不能有他人参与，如果性生活环境不安全，如与其他人共用一套房间，或墙壁不隔音，担心隔墙有耳或怕有人临时来打扰等，均会造成精神紧张，精力不易集中，自然会影响性高潮的到来。除了安全的性交环境外，性爱中还要营造浪漫温馨的氛围，让性爱显得更温馨，勾起对方的欲望。现代家庭的夫妇不但要门窗紧闭，还要取下电话，关掉传呼机和手机等，保证不受意外的惊扰，还可以使用香水、音乐等营造浪漫的环境，让他难忘。４．身体不适或疾病社会环境的变化、社会压力的加大、人们对于性爱卫生的不注意等都让人们害上了亚健康，性爱方面也会有身体不适或者疾病的干扰。有些女性在身体不适时勉强应丈夫的要求进行性生活，而力不从心，又担心丈夫不满。有时因生殖器　炎症，造成性交时疼痛，影响性高潮。当身体不适或者受疾病困扰的时候，大可不必着急着性爱，不妨等身体状况好点以后才进行，这样才能保障高质量的性爱。５．没有安全的避孕措施不少男女，特别是年轻的男女不重视避孕，认为当今的无痛人流技术很先进，大可不必担心，即使怀孕了，只要短短的十几分钟便可以解决了后顾之忧。但是，怀孕后人流受伤的只是女性，因此，女性一定要保护好自己。有些男女青年在没有采取安全可靠的避孕措施时进行性生活，因为过分担心是否会造成怀孕，精神紧张，而不可能达到性高潮，为什么就不能试用一下避孕套呢？６．早年的不良性经历个别女性在婚前的某一时期有过不良的性经历，如强奸、诱奸、婚前性行为后被遗弃，这样正式结婚后，以往的经历明显地产生影响。一些妇女担心处女膜　问题，这既可能对性行为产生反感，又可能因为内疚而影响性高潮的获得。７．丈夫性功能障碍某些女性完全正常，可是丈夫有性功能障碍，尤其是，这样女性几乎是难于达到性高潮，如果丈夫懂得阴蒂爱抚或口与生殖器接触，可以使部分女性达到阴蒂型性高潮，否则就根本不会达到性高潮。性爱有杀手，女人一定要注意，这样才能营造高质量的性爱，让夫妻感情更和谐，你记住了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３５．６克拉枕形切割粉钻　闪耀伦敦塔</contenttitle>
<content>一枚重达３５．６０克拉、枕形切割的粉色ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记美钻日前开始在伦敦塔内展出，纪念举世瞩目的英国伊丽莎白二世女王在位钻禧庆典。与其它ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记美钻一样，ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记钻禧粉钻（Ｔｈｅ　Ｆｏｒｅｖｅｒｍａｒｋ　Ｊｕｂｉｌｅｅ　Ｐｉｎｋ　Ｄｉａｍｏｎｄ）在台面上有一个独特的印记编号。为了庆祝女王的钻禧盛典，这颗美钻上的编号特别设定为伊丽莎白二世女王登基的年份（１９５２年）和她在位六十周年的年份（２０１２年）。因此，这颗编号为“１９５２２０１２”的美钻将永远和这一历史事件联系在一起。ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记美钻上的印记用肉眼无法看见，需要用特别的鉴赏仪才能欣赏到。在展览中特别展出了印记的照片，方便参观者观看。ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记美钻是世界上最为精心甄选的钻石，全球只有不到１％的钻石能够满足品牌的质量和负责任开采的标准。一旦满足这些标准，钻石就有资格印记上品牌的标识，代表ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记“美丽、稀有和来源可靠”的承诺。所有的ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记美钻都十分稀有，ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记钻禧粉钻尤为罕见，它的颜色为极少见的粉色，大小惊人。这颗独特的钻石将成为新展览的一个中心陈列，向参观者介绍它的开采、切割和打磨，以及最终抵达伦敦塔的钻石之旅。展览也将展示专业工具、钻坯及裸钻，让参观者了解需要怎样的超群技艺才能充分释放这颗稀世美钻的美丽。ＦｏｒｅｖｅｒｍａｒｋＴＭ永恒印记的钻石大师花了半年时间，保证这颗钻石切割的完美，从１７９．９６　克拉的钻坯中打造出这颗枕形切割钻石。伦敦塔内的马丁塔非常适合这个让人激动的全新展览的展出，这里曾经是皇室珠宝展出的场所，从１６６９到１８４１年共展出了约２００年。之后，皇室珠宝转到马丁塔旁边的滑铁卢营房中展出。最近，为了纪念女王的钻禧庆典，在戴比尔斯集团的大力支持下，皇室珠宝展厅完成了全面的整修，以全新的面貌迎接参观者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为我们推荐一个你觉得最容易开始的乐活小习惯</contenttitle>
<content>才思敏捷，清晰的逻辑思维和流畅的语言表达能力。三杯鸡。只要是她儿子的事情都是非常骄傲的。吃大罐的冰淇淋。　国际芳香疗法治疗师学会大中华区大中华区主席、主任讲师、终身成就会员，时尚ＣＯＳＭＯ等女性杂志的专栏作家，开创精油和心理双重治疗的专家。＜＜＜＜进入她的博客不那么漂亮更要多读书我从小就是一个擅于思考的女孩子，这个跟我的“先天不足”有关系，我从来都不是一个长的漂亮的女孩子，有些自卑。高中时，写存在主义的书我都读完了，上大学后，我又开始学《四书》。我承认年轻时我读了很多书，这些东西是可以积淀出来的。　辩论赛中体现自己内在的力量我在辩论比赛中一直是结辩，中心思想很明确，一不小心就会变得伶牙俐齿。你把我放在那个位置我会是这个样子的，必须内在是很刚强的。我很感激自己成长在一个非常普通的家庭，当外在不充裕时，更需要寻求内在的力量。　自信是由内而外的一种态度在巴黎的两年很苦，一次看到一个名牌店在打折我进去了，却遭到骄傲店员的羞辱。因为在试穿衣服时我是极其怯弱，所以他觉得他可以这样的对我。所以从那天之后，我还是很有教养、很有礼貌，但是我不再容许我去看别人的眼色，那个时候才知道到底什么叫自信。那是由内而外的一种态度，是一种“沛然莫之能御”的力量。　减少了录影的时间，更专注在写书和各种和女性幸福有关的巡回讲座上。我自己的改变并不大，倒是因为曝光率增加，出门必须打扮整齐，有时这会是个困扰。：）是的，这是我到处宣讲的重要主题之一，所以我一直在学习这么去做。伦敦近郊。那里空气清新环境宜人，又没有工作等着我去做。　讲述时间当然有，那时我在国外边学习边打工，我甚至有一次在女主人上班能够把她们家一整包的面包圈都吃掉，这么多！我印象特别深刻，他们买都在大超市，沃尔玛之类的，一条１０个。我坐在那边一人吃掉了６个，你说我不苦闷是不可能的，如果我不苦闷不可能把这些东西吃下去。我可以把每个面包圈想像成我的收入……【详细】　金氏乐活法１：女人们聊天应有点“调调”　我可能跟我的女朋友们，不管她是不是博学大师或者她是不是杂志社的主编，我们当然会谈到一些真的是比较有思想的话题，我跟徐薇、我跟于丹在聊天的时候，我们会谈到很多，比方说女性主义可是这个部分不会是我们的全部。　金氏乐活法２：及时行乐的每一个当下我觉得乐活不一定是在用什么样形式的东西，而是你真的能够享受每一个当下，这是我对乐活的解释。我现在跟你们说话的时候让你们感觉到我享受跟你们说话，是我眼睛里头唯一想说话的那个人。　金氏乐活法３：把幸福的主权掌握在自己手上掌握主权不是说要自我，更不是要自私。什么叫掌握主权？掌握主权就是，如果这件事情是出于你自己做的选择，你为这个选择埋单，这就叫掌握主权。　如果我能在家呆着，那么是早餐时分；如果外出工作，是回家后洗漱完毕后上床看书时分。爱自己的决心。因为有时候会很难，宠爱自己时，有时会伴随着负罪感。好好的享受食物。　讲述时间有一个媒体曾经问我说，金老师，你每天上起来你是不是得焚香、沐浴、得冥想、得打坐？我说没有，我早上起来第一件事情我得去上厕所。我的意思是说，生活不需要这么沉重，你不需要把每件事情都赋予它一个意义在，所以确实我跟于丹是挺能够心灵相契的朋友，但你相信我，我们两个坐在一起聊，“这个表挺好看的，在哪买的，你这个鞋很好看”。……【详细】　我觉得３０岁是最凋萎的年龄，３０岁—４０岁这十年我觉得最凋萎，因为２０几岁的时候还有大把青春，所以总觉得我跌倒了可以爬起来，但是到了３０岁以后不太敢输了，因为你输不起来了，因为你觉得你已经３０几岁了。　同样冷掉的，还有我们的性生活。以前总吵架的时候我们疯狂地做爱，一边哭一边打架一边做，好像做爱是打架的调剂品，或者反之。现在，最近的一次郑涛想亲热，好像是在两个月前，可惜整个过程我们都带着一种小心翼翼、相敬如宾的情绪。　女人即将进入３０岁、或已然进入３０岁之后，常常是爱情符号化的第一个脆弱高峰。那种害怕寂寞、担心自己此生也许终将孤独的恐惧，是让这个符号更加刺眼和疼痛的催化剂。我因此见过许多在专业上独立优秀，也依然年轻而貌美的女孩，在３０岁的关卡前后彷徨焦虑的模样。　我的３０＋岁月的确是人生中最大变化，最多彷徨的十年。多希望当年能有像金韵蓉这样睿智而体贴的朋友相伴。现在有了这本书，读者比我更幸运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>必知性爱专家推荐的６个私房秘笈</contenttitle>
<content>在床上偶尔有一些稍微出格的举动，将带给你意想不到的乐趣喔！以下这６件事，就是性爱专家们的私房秘笈，你学会了吗？必知性爱专家推荐的６个私房秘笈性爱秘笈１：　刺激ＰＳ点看仔细喔，这里所说的是ＰＳ点，Ｇ点已经是上个世纪的事情了！什么是ＰＳ点？就是在阴道内部恰好正对Ｇ点的那个区域。“ＰＳ”其实是“ｐｅｒｉｎｅａｌ　ｓｐｏｎｇｅ”（会阴海绵体）的缩写，这是一个布满神经的勃起组织，在受到刺激后会勃起，而且，你一定要知道的是，这个区域更喜欢手动的较大刺激。所以，你需要让他把手充分利用起来为你服务，相信吧，这绝对是一次难忘的美妙经历。性爱秘笈２：尝试润滑剂没有尝试过润滑剂？也许你可以试一试，它绝对是女人的福音。只需要一点点高质量的润滑剂，不仅可以将不适化为享受，还能提高性敏感度、延长性爱时间、防止安全套撕裂等等，让那你的性生活发生翻天覆地的变化哟。要知道，你的身体能天然分泌的润滑液其实会受到很多因素的影响，比如水喝得太少、精神压力大、服用了避孕药等等，所以，为了能享受到更舒适的性生活，你真的需要为自己准备一瓶润滑剂。性爱秘笈３：穿上性感内衣也许那些性感内衣穿在身上会有那么一点痒，会有一点不太舒服，但它们真的能让你变得异常性感，尤其是那种无罩杯的Ｂｒａ！当然，如果你实在不喜欢这些性感内衣，也可以涂上性感的红唇、穿上魅惑的细跟高跟鞋。当它们和你的商务正装搭配在一起，一定有一种与众不同的诱惑力。性爱秘笈４：和他一起看成人电影成人电影其实才是最佳的情趣玩具，还等什么，快和他一起尽情享受吧！放松一些，跟着电影里的画面一起开始前戏，试试女王游戏。没什么男人会拒绝这样做，这将大大提升你们对性爱的激情。性爱秘笈５：坦诚你的需要告诉他你希望“快一点”还是“轻一点”，当他在你耳边轻轻问你“喜欢吗？”的时候，不要违心地说“喜欢”，把你的真实需要说出来，把自己的快感放在第一位，他真的很喜欢你这样亲自指点。相信吧，这样“坦诚”的你在他眼中有无与伦比的性感魅力。不过，要提醒你的是，所谓“坦诚”并不包括“批评”，没什么比爱爱时“批评”更煞风景的了，即使他真的做了什么你不喜欢的事，你也要这样说：“其实，我更喜欢你那样做．．．．．．”性爱秘笈６：不要伪装高潮你认为让他满足是你的责任？所以你全力投入于此？但是一旦你没有达到高潮，你却认为是自己的错，备感压力，只能伪装高潮？这样做真的毫无意义，性爱反而成了一项任务而不是享受！而且，他永远不会明白你喜欢什么方式。你必须要明白，性爱没必要带有那么强的目的性，你只需要放松下来，尽情享受就够了，至于结果，远没有你以为得那么重要！ＢＯＸ：永远不要在床上做的事谈论工作、家事千万不要忽略这件事，不要在床上讨论工作或家事，不要让那些可能出现的负面情绪有机可乘。要知道，从某种程度上来说，美妙的性爱其实是远离现实的。因此，床上的话题应该避免世俗和烦心事儿，来点小浪漫和小性感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊险刺激　海拔３０００米悬崖上的酒店</contenttitle>
<content>这座令人心惊的酒店总面积仅有９．３平方米，底部有一半是悬空的，距离崖底的岩石有３００多米。海拔３０００米悬崖上的高科技酒店在法国与意大利之间的阿尔卑斯山上一处海拔３０００米的悬崖上，意大利工程师建造了一座高科技悬崖酒店，以取代１９４８年建造的一个破旧木屋。这座令人心惊的酒店总面积仅有９．３平方米，底部有一半是悬空的，距离崖底的岩石有３００多米。海拔３０００米的悬崖酒店内部它是意大利设计公司Ｌｅａｐ　Ｆａｃｔｏｒｙ的工程师受意大利登山俱乐部的委托花费２５万欧元（约合人民币１９６万元）建造的。酒店内部可以容纳１２名精疲力尽的登山客，设有双层木床、厨房、餐厅以及货架，还有可以欣赏到Ｆｒｉｂｏｕｚｅ冰川美景的客厅。屋顶上还有太阳能设施，网络连接可以让客人获得有关天气状况的实时信息。直升机多次往返将组件逐一带往山上组装酒店设计者称，建造酒店的材料都是高标准建材，能够低档极端温度。在开工建设时，工人先在岩石上打上重型螺栓以固定“地基”，然后用直升机多次往返将组件逐一带往山上安装。海拔３０００米悬崖上的高科技酒店想要入住这家悬崖酒店必须提前通过网络预定，每晚收费３０欧元（约合人民币２３５元）。登山专家称，这家酒店能够挽救受困于暴风雪或在黑暗中迷路的登山者的生命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＶ推出全新奢华Ｎｏｍａｄｅｓ家饰系列</contenttitle>
<content>路易威登（Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ）位于台湾１０１大楼的ＭＡＩＳＯＮ旗舰店近日正式开张，首度揭开的两大台湾区首创的奢华展售空间：Ｈａｕｔｅ　Ｍａｒｏｑｕｉｎｅｒｉｅ（名贵手袋订制服务）专区与Ｔｒａｖｅｌ　Ｒｏｏｍ　（旅游文化沙龙）。这意味着人们能有更多的选择，并能在此重新计划自己的家居装饰。在Ｏｂｊｅｔｓ　Ｎｏｍａｄｅｓ家饰系列中，路易威登延续跨界创作的哲学，与多位新锐设计师合作，并以品牌最经典的古董行李箱为灵感，创作一系列极具新意的可折式家具及装点家饰，它们都带着路易威登最具代表性的标示。在该系列中最有特色的是那张令人想起品牌经典行李箱的吊床，以及那张有着Ｓｔｏｋｏｗｓｋｉ特色余韵的书桌。这个系列同时还会推出凳子，房间照明和各种小巧的旅行用品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁是最闪亮的ＣｏｓｍｏＧＩＲＬ！揭晓晚会</contenttitle>
<content>２００３年７月３１日，一个美丽的仲夏夜晚，近３００名时尚人士及《娇点ＣｏｓｍｏＧＩＲＬ！》杂志的热心读者齐聚北京嘉里中心饭店，出席由该杂志主办的“谁是最闪亮的ＣｏｓｍｏＧＩＲＬ！”全国评选揭晓晚会。决赛选手才华横溢、青春逼人，她们精彩的表演和来宾热情的互动将这个火热的夏天渲染得更加流光溢彩、激情无限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ　Ｍｙ　Ｌｉｆｅ：与地球人一起分享你的衰事</contenttitle>
<content>来看看那些被认为是史上最衰的人：·今天，我在邮箱里收到了我的护照。他们把我的生日搞错了。然后我找到了我一起送去申请护照的出生证明。结果发现我的父母１６年来一直在错误的一天给我过生日。ＦＭＬ·今天女友甩了我，号称她要去找她的“爱德华”。我问她爱德华是谁，她给我看她的《暮光之城》，原来她说的是小说里的一个吸血鬼。ＦＭＬ·今天我看见一个老头在十字路口摔倒，我马上扔下自行车去扶他。就在这时，绿灯亮了，手机从我兜里滑出，被数辆汽车碾过。一转头，我又发现６个车道外有人扛走了我的车。ＦＭＬ·今天我ｂｆ　带我出去吃饭，我们从来不曾在外面吃。在餐馆里，他忽然跪在地上，看着我的眼睛，拿出一个小盒子。他打开盒子，里面是一张便条，写着“我们结束了”。然后他就离开了餐馆，把账单和价值２美元的小盒子留给了我。ＦＭＬ。　【更多】【我也有衰事】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《人物周刊》</contenttitle>
<content>《人物周刊》简介人物周刊——做中国最权威的人物杂志！《人物周刊》是由中国大众传媒出版集团主办的大型新闻文化周刊，她用生动　的细节、独特的视角、轻松的语言、精美的图片讲述人物的精彩故事。在整体风格上与国际接轨，她是中国最权威的人物杂志之一。杂志目标：做中国最权威的人物杂志。杂志精髓：独立弘扬人类真实而美好的情感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ　２０１２秋冬时装系列发布</contenttitle>
<content>醇香佳酿，迷人魅夜，尤伦斯艺术中心星光摇曳，氤氲优雅，著名设计师张驰携手法国著名干邑品牌马爹利名士打造年度盛事——Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ　２０１２秋冬时装系列发布。浓黑的夜，荒山之间，一派低哑暗沉，四下悄然寂静．．．．．．Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ　２０１２秋冬时装系列在暗夜的氛围下，蔓延生发出神秘奇谲的幻中之境：在这份深沉凝滞的暗黑色块里，植株草木与鸟兽生灵隐匿了影踪，一切苍茫凝重又正在酝酿跃动，亟待迸发幻变而生。平静的交响乐缓缓而出，声音解开那黑色序幕的遮盖，Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ　２０１２秋冬时装系列将神秘、奇异，充满幻想的力量大肆释放，它们即如同被赦免般重获自由，趁着夜的掩蔽化形为物。音乐声响循步渐强，迎来一场荒山之间的亢奋狂欢，激烈而高昂。在萧索荒芜的荒山之中，它们携带着教人难以捕捉的神秘优雅，盘旋伸展，热烈繁嚣，恣意狂欢，永无休止。Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ　２０１２秋冬时装中一系列型廓设计紧扣着神秘想象主题，为观者营造想像丰富、神秘奇谲的意象。设计师张驰如此阐述自己设计想法：“这一季的设计中，一支名为《荒山之夜》的交响乐给我带来了一连串不间断的奇特想象，黑夜中的荒山，产生出本不存在于现实自然界的、幻境中的事物，这是一个神秘的，我们前所未见的世界！这个世界里面，想象中的事物成为了我的这一季秋冬时装设计所要表达的主题。它们千状万态，不断变化，像是在进行一场不停止的狂欢，奇特而充满力量。而这种奇异的意象，充满力量，神秘优雅、魔幻丛生．．．．．．”延续Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ时装品牌一贯固有之风格，优雅神秘的特质被进一步强化。黑色、军绿色等暗色系的色调占据了Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ　２０１２秋冬时装系列中的绝大部分，这些色彩给人以沉静稳重的感觉却在设计师张驰独树一帜的剪裁手法运用下显示出神秘凌厉的型廓，一如奇幻意象本身。皮革、羊毛、粗呢中国绉纱等传统优良面料搭配混合运用，使得这一季Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ秋冬时装系列具备Ｔ台造型效果之外更直接地落到实用层面上来，抢眼之余，实穿性能更加增强。错位和拼接两大品牌标志性元素使得Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ时装如具烙印，一眼便识。这一季Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ秋冬时装系列奇幻般营造而出一贯神秘、凌厉、优雅、不凡的内涵。在殿堂级美发品牌的沙宣协力下，引领时尚潮流，把Ｃｈｉ　Ｚｈａｎｇ时装独特出众的优雅态度淋漓展现。一如马爹利名士干邑睿智灵性，内外兼修的风度气质，设计师张驰以自己的方式不断诠释优雅的秉性。　超越物质层面外在表现，进而追求内在自信，马爹利名士自倡导“跃升新优雅”以来已与张驰携手三年，一路走来历历尽现优雅前行的至真内涵。这项由马爹利名士发起针对中国男士发起的优雅运动，旨在召集各个领域的“当代名士”，彰显其内涵魅力，而张驰作为当代名士的精英典范，本身就是对于“新优雅”的绝佳诠释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色眼识男人　７分钟迅速看懂男人心</contenttitle>
<content>一般人际交往中陌生人见面，只需短短３０秒就会对对方产生初步印象，只需７分钟，就可认定自己喜不喜欢对方。不要觉得很诧异，只需７分钟，我们就可以迅速看懂男人心，你可以从以下这些细节中来衡量哦！色眼识男人　７分钟迅速看懂男人心一般人际交往中陌生人见面，只需短短３０秒就会对对方产生初步印象，只需７分钟，就可认定自己喜不喜欢对方。不要觉得很诧异，只需７分钟，我们就可以迅速看懂男人心，你可以从以下这些细节中来衡量哦！闻香识女人　颜色识男人喜欢红色的男人，感情很热烈，但脾气稍显暴躁；喜欢蓝色的男人，喜欢独处，不爱热闹；喜欢黄色的男人非常开朗单纯，但也不免有些孩子气；喜欢绿色的男人个性沉稳、有很好的品味，是典型的大众情人；喜欢白色的他头脑灵活，但有些神经质，他是一个制造浪漫的高手，和他谈恋爱，会时时有惊喜；喜欢黑色的人寡言少语，不是一个很好的谈话对象，但是稳重。从男人的衣着的颜色就可以基本上判别出这个男人的性格。在交谈中不妨去了解他平时都特别喜好哪些颜色，这样你就可以看看他是否适合你了。内衣看男人　男人内衣也讲究有些男人不喜欢穿内衣，特别是年轻的男人。但是很多较为成熟的男人来说都会喜欢内衣，因为那样更显得对对方更为尊重。喜欢白色紧身内衣的男人，对自己的身材有超乎常人的自信，内衣越紧，表示他对自己的性能力越得意，你被满足的可能性就越低。喜欢穿宽松型内衣的男人不喜欢卖弄床上技巧，而只会对你表示无限关注，他会让你觉得，你是世界上最美丽的女人。内衣不拘一格的男人思想也不拘一格，他的思想自由，行为自由，容易满足——不管是对你还是他自己。爱好识男人　而且很准交谈中肯定会谈及男人的爱好。记住爱好可以很好地体现男人的性格。不妨多了解对方的兴趣爱好，让你多掌握这个男人的资料。喜欢跑步、游泳等单人运动的男人，喜欢独处，并享受其中。喜欢足球、篮球、棒球等团体项目的男人，喜欢竞争——不管是在运动场上还是事业与生活中，喜欢随时随地与周围的人一决雄雌。那些根本不喜欢运动的男人，喜欢独立思考，敏感。喜欢看电视剧的男人喜欢用幽默来缓解压力。这是件好事，因为他不会把工作上的压力发泄到你身上来，但是，他可能不善言谈，要和他交流会比较困难——你越是想和他讨论一些重要的事情，他越是推三阻四不知所云。喜欢看法制类节目、《Ｘ档案》和新闻调查类节目的男人有思想，逻辑性很强，很有思想，他对自己自己解决问题的能力很自豪，乐于帮助你解决任何难题。过于关心自己的头发男人如果一个男人像女人关心时装一样关心自己的头发，他会有自信的优点和不够细心的缺点——一个认为自己的发型非常棒的男人，会把自己当成众目所归的中心，而不是众手所指的对象。他们有足够的自信，但部分很容易过分升级为自恋。这些男人还会不够细心，因为他们在关注自己的发型或者外表的时候容易忽略了身边人的感受，特别是女人。不少女人希望男人关注自己多一点，可是男人可能没有发现。他们习惯于得到他们想要的任何东西，常常不愿意降低姿２态去迎合别人。不够自信的秃头男男人的自信会随头发的减少而减少，如果他是秃头，他可能会不够自信，但相对来说，这未必是坏事。这样的男人更容易考虑他人的感受，因而更易相处，和他在一起，更容易如沐春风。秃头男人的自信也是可以慢慢增长的。葛优、《非诚勿扰》的孟非、乐嘉都是秃头，但是优秀的他们不见得不自信，所以可以在日常相处中不断去激励他，鼓励他，赞美他，让他感觉到你的爱与独特的眼光，都说情人眼里出西施，秃头的男人会感激你的慧眼。在日积月累之下，秃头的男人会慢慢变得越来越自信，因为他更愿意为了一个欣赏他的女人去改变去进步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄宗泽胡杏儿已分手　难逃七年之痒</contenttitle>
<content>胡杏儿与黄宗泽相恋八年传出分手消息，杏儿亲口证实与对方已没有关连。今日杏儿现身《怒火街头２》宣传活动，她表示现在说什么都对大家不公平，希望大家给多些空间他们。问到黄宗泽有否挽救？胡杏儿称＂这个你要问他＂。黄宗泽表示会改变自已去证明等她回心转意，杏儿立即说：＂唉呀，不要这样说＂。接着她停顿数秒，开始情绪激动，呜咽道：＂我们大家都是成年人，希望可以很平静、成熟些处理这些事。我不想弄到很严重，今日又是怒火宣传。＂胡杏儿和黄宗泽被问及两人为何分手，胡杏儿回应：＂可不可以不要提，我只想大家成熟些去处理这件事＂。提到当初是否想过用好些的方法去公开，杏儿边饮泣边说：＂有想过，一直有想，但想不到为何如此，对不起、对不起。我不想说他有什么不好＂。记者：是否和平分手，之间有没有第三者？胡杏儿：＂我希望大家不要追问，不想交待得这么清楚，希望大家给多些空间我们。我们一起拍拖的时候已经没有空间，之后我会努力工作，要收拾心情做怒火街头的宣传＂。记者：那么可以挽回吗？胡杏儿：＂唉，大家先冷静，做回朋友＂。记者：盛传有第三者会否要他解释？胡杏儿：＂因为我和他分开了，我不可以代表他说话，只可以代表我自己，我没有。＂记者：两个人多久没有见面？胡杏儿：＂很久没有见面了，其实。好了，我没有话可说了。＂记者：但ｂｏｓｃｏ在访问时很保护你，叫大家责怪他好了，不要伤害杏儿。胡杏儿：＂我都希望大家不要太多揣测。＂记者：何时分手？胡杏儿：＂一直好怕面对，想很多方法应该如何，都很多个月，唉。＂记者：你是否已搬走？胡杏儿：＂未搬走，我们不是一起住，自己有自己的家，我不觉得大家到了决裂的阶段。＂记者：是否和平分手？胡杏儿：＂可以这么说。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顶尖轮滑高手汇聚精英对抗赛　选手现场温馨求婚</contenttitle>
<content>轮滑是亚运会的正式项目，奥运会的备选项目，在全国具有广泛的群众基础；在轮滑世锦赛和亚锦赛的战场上，前三甲都会出现我国运动员的身影，我国运动员在轮滑技术上的造诣领先全球。为了打造地区标志性体育文化活动，丰富东湖街道地区业余文化生活，增添时尚运动气氛，酷玩体育俱乐部于６月９日在六佰本商业中心北区外广场举行了第三届“ＬＡ六佰本轮滑精英对抗赛”活动。汇集北方区顶尖轮滑高手，自由式轮滑爱好者的年度盛会，“活力、自信、时尚、健康”。此次活动受到了北京２３所高校轮滑社团的关注，全国１３个省市自治区共１００名选手共赴盛会。此次盛会有速度过桩、跳高、花式刹停和团队花桩ＢＡＴＴＬＥ等四个项目。参加活动的“大神”有２０１１年自由式轮滑全国锦标赛的花式刹停亚军郭嘉恒；有２００８年上海自由式轮滑世界锦标赛的成年男子组季军付超；有２０１２年北戴河自由式轮滑公开赛青年男子组花桩冠军李文卓等众多重量级选手参加，观赏性极强。整个盛会是以温馨求婚为圆满结束的，活动结尾，洛城极限的赞助选手郭嘉恒向他相恋三年的女友求婚，九十九朵红玫瑰为他们的生活开启了新篇章，也为活动的结尾画上了鲜艳的一笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女青年１５楼跳下被气垫接住受轻伤</contenttitle>
<content>昨晨，汉口一年轻女子从１５楼跳下，落在消防员铺设的消防气垫上。万幸的是，因为该女子体重太轻，所以仅受轻伤。女青年１５楼跳下被气垫接住受轻伤（资料图片）昨晨５点１２分许，市１１９指挥中心接到报警：位于解放大道岔马路路口新湖村新远大花园内，有一名女子要跳楼。５时２０分，岔马路消防中队官兵赶到现场，只见一年轻女子站在１５楼窗外，两手抓住窗台边缘。指挥员王斌命令一组人员在楼下铺开救生气垫，另一组人员去１５楼劝解。一小时后，女青年男友王某刚到达现场，女青年情绪失控，从１５楼跳下，刚好落在救生气垫上，将其砸破两个洞。随后，女青年被送往解放军１６１医院。该院医生介绍，女青年只是左手手臂刮伤。经观察半个小时后，她自行回了家。新远大花园小区一名保安说，女青年姓李，２０岁左右。小区居民说，李某和男友发生矛盾，一夜两次闹跳楼。小区保安值班记录显示：昨天凌晨零时２０分，李某报警称自己服下多颗安眠药，要跳楼自杀；零时３０分，新村派出所民警和岔马路消防中队８名官兵赶到现场，对李某进行劝说；零时４８分，李某被民警带出小区，送到附近医院治疗；凌晨４时，李某被民警送回家；凌晨５时，派出所民警才离开小区。不料，民警刚走不久，李某又爬上了窗台，再一次闹出大动静。高坠仅轻伤的两个原因据消防官兵介绍，李某所住的１５楼高约５０米，其落地瞬间速度约为３１米／秒（１１２．７公里／小时）。救生气垫安全救生高度一般不超过１６米。气垫破损可能是李某双脚踩破的，这反而更有利于气垫排气，客观上增加了气垫的缓冲效果。而在气垫未破的情况下，强大的冲击力往往会对落垫者造成严重损伤。１６１医院医生称：李某身材娇小，体重估计不到９０斤，这也是她幸运生还的一个原因。据了解，此前我市曾有人从１８楼跳下，落在气垫上生还。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人体质不同　对应挑选养颜食物</contenttitle>
<content>每个人都有着不同的体质。可体质与我们的健康、养生又有什么关系？有没有想到是我们的体质在决定我们的喜好？不同的人体质都存在一定的差异性，难道体质不会改变吗？１０种体质体质养生的观点是中医的观点，因此体质在中医理论中分为１０个类型。平和体质，健康的一种体质，只占人群的５％。特禀体质，也就是过敏体质，包括一些遗传性疾病。另外的几种体质分为气虚、阳虚、血虚、阴虚，痰湿、湿热、瘀血、气郁。生活中，我们常常具有两种或两种以上的复合体质。每个人体质的形成包括先天基础和后天营养，而讲究体质养生，也是为了优化、改善自己的体质，减少疾病的发生。吃对适合体质的食物，未病先防、既病防变。体质不同饮食有别每种体质在我们的身体上有着不同的表现，而对我们健康的影响也不尽相同。看不同体质的具体表现，可以对我们的体质进行自测，从而来指导我们的饮食。当然，要确定自己属于哪种体质，还需要专业的医生进行评判。气虚体质（较为常见）形体特征：面色偏白或淡黄，肌肉松软。心理特征：表现为性格沉静，说话声音低、容易出汗。容易感冒，要预防受风受寒。饮食调理：可多吃补气的食物，如菱角、荔枝、葡萄、土豆、山药、鲢鱼、鳝鱼等。特别推荐补虚症很好的山药，同时，平和的它也是很好的养生食物。食谱推荐：十全大补鸡（党参１０ｇ、白术１０ｇ、白茯苓１０ｇ、甘草５ｇ、当归６ｇ、川芎３ｇ、熟地１０ｇ、白芍１０ｇ、黄芪１０ｇ、肉桂２ｇ、乌骨鸡或小母鸡１只、姜３片、大枣２枚），鲫鱼黄芪汤（鲫鱼１条约半斤、黄芪２４ｇ、枳壳９ｇ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人乳房最标准的１０个形状</contenttitle>
<content>导读：女人乳房最标准的形状丰满、匀称、柔韧而富有弹性。乳房位置较高，在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间。两乳头的间隔大于２０厘米，乳房基底面直径为１０－１２厘米，乳轴（由基底面到乳头的高度）为５－６厘米。女人乳房最标准的１０个状态一、丰满：匀称、柔韧而富有弹性。二、乳房位置较高：在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间。三、两乳头的间隔：大于２０厘米，乳房基底面直径为１０－１２厘米，乳轴（由基底面到乳头的高度）为５－６厘米。四、形状：挺拔，呈球形。点击图片进入下一页＞＞五、碗型：乳轴度为２－３ｃｍ，小于乳房基底直径的１／２。属于比较平坦的乳房。六、半球型：乳轴高度为３－５ｃｍ，约为乳房基底直径的１／２。七、圆锥型：乳轴高度在６ｃｍ以上，大于乳房基底直径的１／２。八、挺立型：乳房张力大，弹性好，乳轴与胸壁几乎呈９０度。九、下倾型：乳轴稍向下，柔软且富于弹性。十、悬垂型：乳轴显著向下，松软而弹性较差。乳房的健美标准包括乳房形态，乳房皮肤质地及乳头形态等多方面的因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注意六大特征　教你识别地铁色狼</contenttitle>
<content>注意六大特征　教你识别地铁色狼自从去年１０月份换了新工作，开始每天早晨乘坐地铁上班，不幸也遭遇到了大家常说的地铁色狼，今天早晨乘坐地铁时又遇到了一个色狼。事情的经过是这样的：我从２号线雍和宫站下车换乘５号线，在门口等车的时候，发现一个男人慢慢地走过来，眼睛直勾勾的盯着我的屁股看，想排在我身后。经过以往的经验，我判断他可能是地铁色狼，然后我狠狠的瞪他。后来他觉得不好意思离开了我的身后，重新开始选择目标，逐个看女孩的屁股，马上就锁定在旁边车门口等车的一位穿着紧身裤的女孩，又排到了她的身后。车来了，就在上车的过程中，他的咸猪手放到了那个女孩的屁股上。上车后那个女孩有所警觉，转身向后寻找，这时，这个色狼赶紧把身子转向另一边，装作一本正经的样子。那个色狼只坐了一站就下车了，东张西望的继续寻找下一个目标。回想以往遇到色狼的情景，总结出以下几点色狼的特征：１、长得比较正派，年龄大多在３０－５０岁左右；２、穿着很朴素，有的斜跨一个皮包；３、走路速度比较慢，一边走一边四处张望；４、眼睛一般会盯着女生的敏感部位看，当锁定目标以后马上靠近目标，接着装出一副一本正经的样子；５、排队时贴在女生身后，但是排队的人并不多；６、上车后会一直跟在女生身后，你到哪里他到哪里，但始终都是一本正经的样子。有的色狼跟在女生们的身后，在上车时下手；有的色狼在上车以后贴在女生们的身后蹭来蹭去；有的色狼故意在车晃动的时候顶女生的屁股。所以，为了防止色狼的侵犯，我们可以注意以下几点：１、在排队时一定要细心观察周围的环境，尤其注意观察排在你身后的男士，因为从排队开始，他们就有可能贴你贴得很紧；２、辨别出色狼后转身面朝他，狠狠地瞪着他，一般的色狼都会心虚，见你识破了他的阴谋会转换目标；３、如果上车后才发现有色狼在身后，可以用我们的鞋跟用力地踩他的脚；４、惹不起躲得起，赶紧移动到别的地方，狠狠地瞪他，令他不好意思再次靠近；５、尽量不要穿显露身材的紧身裤、紧身裙和短裙等服装，以免引起色狼们的注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自白书：一禽兽老湿的泡妞史</contenttitle>
<content>我是一个禽兽老湿，我来自北京，两年前我从北京来到这个中部省会城市。都说天涯就像一个树洞，是人们倾诉心里话的地方，于是我决定发一篇文章，不为别的，只为发泄内心的憋屈。最近很流行倒叙的叙述方式，那我就采用时间倒流的方式来讲我的故事。我的故事口味很重，而且对青少年心灵有着毒害腐蚀作用，因此未成年人不得围观。另外，道德标准高高在上的伪君子也请离开，因为你会发现我这个人在某方面毫无道德底线。说到底，我说的只是一件件真实发生的事情，仅此而已。好了，倒叙开始此时的我正在班级上讲课，与此同时我色迷迷的眼睛正在盯着下面那些美女学生的白花花的大腿。这个班级是新开的托福高分班，我们这里的雅思班一共１０次课。几乎每个班结课后，我都能够让这班里的某个女生给我口ｊｉａｏ。经过一个多小时的考察，我心中得出结论：此班无美女，只有美腿！美腿和美女其实是事物矛盾的两方面。有时相互依存，有时却互相排斥。并不是每张漂亮的面孔上帝都给配了一双美腿，反之亦然。如果一定要我在以上两者做出选择，我会选择美腿，并非美脸，因为我是一个肉欲至上的男人，美腿会直接勾起我的生理欲望。当然，为人师表的我上课时，必须在众多美腿面前保持镇定，否则成何体统？！正常情况下，面对众多大腿，我还是能够保持淡定的。除非那些腿上覆盖了某件物品．．．提示一下：这件物品也可以套在银行抢劫犯的头上。每当我看见大腿上面还裹着这个物品，我必须赶紧躲到讲台后面。因为这个时候，我的牛仔裤正中间的拉链部分会不由自主地凸起，被学生看见会很尴尬，尤其是女生．．．我讨厌在上课时不得不勃起的感觉，ｉ是因为那时候我特别想找个湿润的洞，这个洞可以存在于女生的头部，也可以存在于女生的腿间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛仔多样搭配　时尚性感最佳拍档</contenttitle>
<content>一条牛仔裤加一件Ｔ恤和一件外套几乎是现在大街上男人们的标配，它的方便百搭不用多说，但是似乎大家都忘了，野性不羁牛仔裤更是男人最佳的性感装备。牛仔裤＋制服　最精悍的气质你知道你现在每天穿在身上的牛仔裤其实曾经是美国军士的军服，所以与制服的搭配更加能体现出男人最原始的精悍。Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｂａｓｔｉａｎ的油漆点牛仔裤搭配飞行员夹克，雷朋墨镜和军靴，完完全全的抓住了＂酷＂的精髓。而Ｄ＆Ｇ的破洞牛仔裤——改良军礼服，把优雅和精悍完美的混搭在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４款无袖上装最ＩＮ　透气清爽又时髦</contenttitle>
<content>对爱美的姑凉们来说，炎炎夏日最尴尬的事莫过于腋下出现汗渍，所以清凉的无袖装果断受宠。我们为您推荐四款本季最受潮人热捧的无袖上装，让你在清凉透气的同时又时髦又气场。时尚解析：雪纺无袖衬衫兼具女人味与清凉感，搭配上利落的裤装或裙装，简简单单就很时髦，你可以选择低调的黑白色系，也可以用粉嫩的冰激凌色减龄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薄涛时装品牌在第２７届香港秋冬时装节亮相并做专场服装发布取得圆满成功</contenttitle>
<content>以后会做男装，但是在时机成熟时，其实我觉得男装跟女装不同的是什么呢？女性消费者更务实，要自己穿着好看，什么牌子不牌子的，不太重视，男装款式就不是特别重要，但一定要知道是什么牌子，所以有一天我们做男装的时候可能就会把牌子做的很响了，可以让人在精神层面上来消费这个品牌，我觉得这是我作为设计师要为之奋斗的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银曼专注生活细节　探寻美丽真谛</contenttitle>
<content>爱美的你是否曾希望每天都与大自然保持亲近，是否希望日常繁琐忙碌的生活能变得简单而又处处充满惊喜？其实，只要细心发现，生活中的美好无处不在。当然，我们需要发现美的眼睛。国内以美容护肤、健康养生、家居日用等产品在电子商务领域中大获成功的银曼企业在最近迎来了她的十岁生日。从主打天然植物、０添加概念的无Ｓ产品系列——凡茜、浴见知己，到家居日用中受到热捧的“软么么”，再到回馈亲友，赠与健康的高端足浴养生产品“足季”，银曼通过对生活中美好细节的追觅和探寻，正在为我们创造一个又一个美的奇迹。一、天然植物、“无Ｓ”——凡茜开创全新美容护肤体验银曼企业旗下凡茜品牌以仙人掌无Ｓ洗面奶、“浴见知己”沐浴系列为代表的天然植物美容护肤产品成为植物护肤概念的领跑者。０皂基、０色素、０　ＳＬＳ、ＳＬＥＳ严苛的“无Ｓ”生产理念，让肌肤远离化学成分的伤害。凡茜系列秉承产品一贯倡导的植物原汁调制，蕴含了仙人掌、薰衣草、雪松、甜橙等天然成分，用含量高达１００％的植物原汁代替了传统的纯净水，是真正的天然植物产品。不论是美容护肤或者沐浴，每一次自然与自己的相遇都有助于身心放松，让每一寸肌肤都有着轻柔入微的柔滑，从此，遇见更完美的自己。二、家居清洁——创意让生活轻松又简单银曼的有一双善于发现美的眼睛，你习以为常的生活细节，每一个生活里开心或烦心的感受体会都是银曼产品所关心的问题。“软么么”就是这样一款产品。凹凸不平的键盘，房间角落的空隙，灰尘和脏东西日积月累，无法清洁总是有点让人烦心。滑滑的，软软的，还有一点粘粘的，“软么么”滚一滚，压一压，再拉一下。脏东西被吸附的干干净净。当然，最后检视“软么么”的成果也是一大乐趣。烦心的家居清洁变得简单轻松，这少不了对生活的敏锐观察和无处不在的点子创意。三、高端养生足浴产品——引领健康养生新风尚充满质感的金属礼盒、圆形的片剂用玫瑰花瓣包裹。也许你很难想象，这个精致的简直可以与顶级比利时手工巧克力媲美的竟然是一款养生足浴产品。由银曼推出的“足季”系列足泡泡腾片已经成为商务往来、亲友馈赠的全新风尚。当你带着一天的紧张疲惫回到家，散发着薰衣草淡淡幽香的足泡片会为你带来香甜安心的美梦；蕴含着纯玫瑰精油的足泡片将为爱美的女士缓解痛经、长痘的烦恼；融合传统中药党参和现代泡腾片技术的足泡片则有着益气补血、润肺养胃的神奇功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>啥办法又省钱又能活下来？网友各有高招，你觉得那种方式逃生的可行性最高呢？</contenttitle>
<content>要是千辛万苦买到了船票，到时却因为种种意外无法平安赶到，岂不糟蹋了。记牢下面这１２项行动指南，包你一路畅通直达珠峰：１、要学会开车。最好能够把轿车、跑车甚至破烂的拖车当作越野车来开。２、要学会开各种飞机，不管是私人小飞机还是大型运输机，会开的类型越多越好。３、留意广播中的怪异电台，或许能得到意想不到的线索。４、尽快认识一个地质学家或天文学家，你能从他那里获取第一手资料和信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杰克与露丝：穿越１５年的偶像</contenttitle>
<content>１９９７年１２月１９日，由詹姆斯卡梅隆执导的影片《泰坦尼克号》在北美下水。这个“俗套爱情故事”从这个世界捞走了１８亿美元的票房和１１座奥斯卡小金人，它在中国同样留下了一个近十年无人超越的票房数字。十五年转瞬即逝，仍有无数痴情男女念念不忘那场消逝在苏格兰风笛声中和冰冷大西洋里的生离死别。正如老年露丝的那句台词，“泰坦尼克，被称作梦之船。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把握月经周期的祛痘黄金时刻</contenttitle>
<content>月经期是女性特殊的生理时期。如果这个时期睡眠不足、过度疲劳，即可在眼睛周围出现短暂的色素沉着，这些变化通常在经期过后可自然消失。我们关注一下生理时期的肌肤保养问题吧。在月经期，有些人的皮肤与平日比较会发生很大的变化，表现为皮肤油腻，失去透明感，而且皮肤毛细血管明显，容易长粉刺、眼圈出现黑晕等等。这是因为月经期间体内的激素发生了改变，黄体酮波动较大，皮肤的供血和皮脂分泌增多，导致了皮肤油腻和毛细血管扩张，皮肤变得非常敏感，抵抗力降低，故而出现皮疹、毛囊感染。其实女性肤况与荷尔蒙分泌息息相关，若能掌握经期前后变化，调整保养方式，就能事半功倍；打脉冲光、果酸换肤挑对时间效果也更好。以下位大家提供不同时期保养秘诀，让肌肤问题无从出现，还能重整肌肤生命力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兽兽翟凌公开帅气男友　坦言将结婚</contenttitle>
<content>７月３日晚，因不雅视频引起互联网轩然大波的兽兽翟凌在微博上公开与帅气新男友的甜蜜合影，并写道，＂爱情不只是轰轰烈烈。＂随后在与网友的互动中公布即将结婚的喜讯，得到了许多网友的祝福。翟凌晒与男友合影兽兽翟凌晒男友７月３日晚，兽兽翟凌在微博上公开放出一张与新男友的甜蜜合照，并说，＂爱情不只是轰轰烈烈。＂相片中的新男友高大帅气，两人互动举止亲昵，恩爱有加。这一相片迅速吸引了网友围观，网友＂汪梦ｖｉｏｌａ＂在评论中问道，＂是有望喝喜酒了麽？！＂兽兽也大方回应称，＂快了。＂并透露两人的婚期将定在今年之内。此前，翟凌曾发微博称：＂两年了，平平淡淡，踏踏实实。＂疑似表示两人已经恋爱两年。兽兽翟凌大方公布喜讯的举动，也得到了多数围观网友的祝福。＂第一车模＂兽兽因不雅视频走红生于１９８７年８月，身高１７７ｃｍ的兽兽翟凌，为北京新丝路模特公司的签约模特，因为其靓丽的外形和高挑的身材获到关注，在各大车展中赢得了好评。在２００８北京车展上，以其清新的气质和魔鬼般的身材脱颖而出，被广大网友誉为＂第一车模＂。２０１０年，因其前男友的恶意报复，将其不雅视频公布于互联网，因此引起互联网的轩然大波。事后，＂兽兽门＂男主角不仅没有受到任何惩罚，反而是媒体舆论集体倒戈兽兽，令兽兽本人遭受重大打击。２０１０年４月，经历了近３个月的消沉之后，兽兽重新站到了舞台上，并于４月２３日至５月２日清新亮相北京车展，走出＂视频门＂阴影的第一步。她在北京车展及其后的某些活动的表现也让她赢回了不少粉丝，亮丽形象再次得到了不少人的认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果她能重新做人，我会娶她。</contenttitle>
<content>－－－－手帕一方定终身　带副碗筷到夫家订亲必须由男方本人由父母陪同上门，聘礼相当简单，并当众交送女方，女方回赠一条手帕，这样就算订下终身。出嫁前夕，新娘会由姐妹伴宿守夜，一则叙旧话别，二则取个＂旺气＂兆头。次日中午女家办＂送嫁酒＂，散席后，母、婶、姑和姐妹围着新娘，抱成一团大哭，送嫁不得放鞭炮。新娘出门时多穿上裙装，但也可用全套红色衣裙代替。新娘的嫁妆越多，代表女方的家底越厚。为了让女儿嫁得风光，女方会预备数量多而贵重的厚礼，于出嫁当日随新娘之后浩浩荡荡地送到男家，有时候送礼的队伍会由好几辆车和一大群亲友组成，场面壮观。在新娘嫁妆中，除传统的中式礼仪用品及金器外，并包括家庭电器，大型家具甚至单车或电单车等，全由女家送出，另外新娘也会带一副新碗筷，以示从现在起，她就要寄在婆家吃饭。新娘进门后，要向男家家中所有亲属敬茶，即使是几岁小孩也有份儿，次序按辈份年岁而定，敬茶时，长辈会送赠金器（多是戒指）予新媳妇。而向女性长辈敬茶时，会将一个发夹夹在长辈的头发上，并回赠一只戒指。完成大婚仪式后，便会设宴招呼亲朋邻里，传统上，男、女家会分别设宴，如男家于婚礼当晚摆酒，女家则于翌晚设宴，遇有亲朋众多或同村乡里甚多时，婚宴可能连续数天。嫁后第三天，夫妻双双回门，一般不留宿，待婚后满月，娘家再请他回去长住十天半月，叫做＂玩满月＂。次年正月，娘家请春酒，新娘会与夫婿一同出席。新女婿上门后，娘家房族亲戚轮番摆宴请酒。事后，新女婿回赠每家一包红枣或冰糖，以示答谢，至此，嫁娶过程才算全部完结。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０９春夏新花样：复古色彩</contenttitle>
<content>潮流解析：　单一的颜色并不符合春天的气质，时尚女孩首先从足部释放春天的气息。两种或多种色块在鞋上的运用，是你本季一定要掌握的美丽杀手锏。　本季，大面积纯色调拼接加入春夏鞋履的设计。让人不禁联想到７０＇ｓ优雅甜美的复古风格。夸张的色彩组合不加掩饰的表达对春天的热爱。自然流畅的线条搭配光滑的丝缎面料，每一款都好似艺术品般精致。购买Ｔｉｐｓ：鲜艳的色彩几乎是所有春夏必不可少的焦点。购买的时候，应尽量选择高纯度艳色拼接款式。有事只要一点颜色偏差，也会让你的肤色看起来又黄又黑。穿搭Ｔｉｐｓ：拼接凉鞋画龙点睛成为全身的重点，与上装的黑白条纹在无形中达到统一的效果。既避免了整体的凌乱感，也达到了相互混搭的效果。精致的绑带款式绑带与对比色系搭配，透出十足女人味。搭配洋装裙穿着，优雅性感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏普空气消毒机　清新生活好伴侣</contenttitle>
<content>调查显示，现代社会人们每天平均大约有８０％以上的时间在室内度过。因此，室内空气质量的好坏会直接影响到人们的身体健康。室内空气污染源主要以室内装饰材料释放的甲醛等有害物质为主，此外，在室内通风不良、潮湿温热的情况下，一些致病微生物的传播，也是威胁人们身体健康的一大杀手！显然，在甲醛及流感等危害严重的现代人类健康生活的现状下，净化室内空气，改善生活环境已变得刻不容缓！夏普独创＂净离子群＂专利技术２０１１年３月，夏普推出了搭载＂净离子群（＇Ｐｌａｓｍａｃｌｕｓｔｅｒ＇的商用名：净离子群）＂空气净化技术的空气消毒机（加湿型）ＫＣ－Ｗ３８０ＳＷ－Ｗ。与以往单独依靠过滤网过滤空气的方式不同，这款产品所使用的是主动进行空气净化的系统，采用了夏普经过１０年的专业研究，于２０００年研发的独创＂净离子群＂技术。搭载该技术的空气消毒机在运作时可释放出与自然界离子同样安全的正负离子群、对空气中的有害物质有明显的抑制作用。它的主要原理是：将空气中的水分子直接电离成Ｈ＋（氢离子）和Ｏ２－（氧离子）、同时被水分子包裹、形成净离子群（离子族），这些净离子群在接触这些有害物质的瞬间，即会生成氧化性极强的ＯＨ根离子，同时从有害物质中夺取Ｈ＋（ＯＨ根离子和Ｈ＋形成水分子，重新回到空气中），从而达到抑制有害物质的作用。　国内首部空气消毒机获权威认证中国卫生部下属ＣＤＣ相关产品检测部门的检测结果已证实，搭载该技术的空气消毒机ＫＣ－Ｗ３８０ＳＷ－Ｗ对甲醛的去除率为９９％、对室内空气中自然菌的平均消除率为９６．７９％、对白色葡萄球菌的平均杀灭率为９９．９８％。在过去１０年里，采用＂净离子群＂空气净化技术的夏普产品已通过日本国内外先进的技术机构对２９类有害物质进行了效果验证。此外，安全性得到包括中国在内的诸多国际权威机关的实验验证和证实，由正负离子生成的ＯＨ基仅与浮游细菌、病毒及过敏物质表面的蛋白质反应，不会对细胞内部等造成影响，浓度高于商品所释放离子的浓度１０倍至百倍的离子对生物体也是安全的。因此，夏普空气消毒机的好品质与安全性是国际公认而有保障的。最后，针对近日热议的ＰＭ２．５问题，夏普对空气消毒机（ＫＣ－Ｗ３８０ＳＷ－Ｗ）也进行了检测，经权威机构出具的检测报告显示，夏普空气消毒机的ＰＭ２．５去除率最高可达９９％以上，净化效果显著。该款空气消毒机（加湿型）ＫＣ－Ｗ３８０ＳＷ－Ｗ也正式获得了由中华人民共和国卫生部颁发的＂国产消毒剂和消毒器械卫生许可批件＂。其功能性与安全性得到了全方面的保障，相信夏普空气消毒机能成为广大消费者实实在在的清新生活好伴侣！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七年之痒！枕边最熟悉的陌生人</contenttitle>
<content>婚姻有“七年之痒”。经历过爱情的人却知道，“痒”很可能在一年之后就出现。３６５天里，感情悄悄地发生了变化，随着彼此熟悉程度的增加，最初的激情消退了，人开始变得理智。经常听到妻子或丈夫这样抱怨：“身体上亲密了，心灵的距离却越来越远，仿佛，我们变成了最熟悉的陌生人”……溜走的甜言蜜语妻子观点：自从结婚后，他就很少和我说甜言蜜语。哪怕是哄我开心，他都懒得做。现在要听他说一句“我爱你”比登天还难。丈夫观点：我们都是一家人了，我爱她、她也爱我，这个我们心里都很明白，何必再重复说呢？热恋中的情侣们，似乎有说不完的悄悄话，一个又一个的海誓山盟无不让人动容。结婚后，那些甜言蜜语像被说完了一样，取而代之的是一些类似“你回来啦”这样例行公事的客套，或是“下班顺便买袋米回来”这样的直截了当。婚后的生活确实是现实了不少，但要在平凡的生活中保持新鲜感，那只有延续恋爱中的热度和热情，让夫妻双方感受到在琐碎的日常生活中幸福。否则婚姻真的会成为爱情的坟墓。学会枕边夜话社会竞争激烈，每个人身上压力很大。回到家后，只想休息，懒于同身边的爱人多说什么。但可以让自己在入眠前，和爱人闲话家常。不一定是惊天动地的誓言，可以是今天在自己周边发生的小事、看到的听到的有趣的事，其中包含关爱和体贴，定比甜言蜜语更能让对方感动。而床则是解决很多问题的好地方。唤醒美好的回忆拿出发黄的情书、第一次送你的玩偶、让彼此牵手的影片、到处旅游的合影，这都是曾经恋爱时的回忆。在生活趋于平淡的时候，我们要让这些过往继续发挥作用。一起回过头看看走过的日子，其中的甜蜜和辛苦必能让彼此更加坚定感情的信念，更加珍惜现在所拥有的一切。继续表达爱慕之情要对配偶爱的行动有所反馈，把自己内心真实的感受表达出来。比如妻子下班后顾不上休息，做了一大桌子的菜，丈夫就应该把赞美送给妻子“亲爱的，我最爱吃你做的菜了。再这样，你要把我养胖咯！”，听到这样的话，妻子的疲劳肯定一扫而光。沟通是婚姻中最为重要的手段，沟通的基本要素就是语言。说一句温柔体贴的话，就能让对方“春心荡漾”；说一句真切的安慰，就能让对方委屈全无；说一句玩笑的话，使紧张的气氛马上活跃起来。大家不妨一起来试试语言的神奇魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四款职场连衣裙　懒人也能优雅舒适</contenttitle>
<content>工作常常十分繁忙，没有太多的时间去精心打扮自己，但是在职场还是需要优雅的装扮，如何穿的舒适又能偷懒，一件式连衣裙立刻帮到你。今天推荐的４款连衣裙，大方职场范１分钟搞定。编辑解析：作为Ｃｌａｒｅ　Ｗａｉｇｈｔ　Ｋｅｌｌｅｒ接任Ｃｈｌｏｅ设计总监后的首场大秀，在她的魔棒下，Ｃｈｌｏｅ女郎的魅力与雅致展示的淋漓精致。大量采用高圆领，彩色流苏条纹、运用下拉腰身的视觉效果，长直的廓形，让连衣裙展现出少女婉约的气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年全球香氛护肤潮流精选　美缇独家呈现</contenttitle>
<content>追逐美容时尚，捕捉最新护肤咨询，寻求潮流香氛！　２０１３年最前沿的美容时尚潮流就在ＡＤＥ（美缇）春夏季媒体开放日。２０１２年６月１３日，ＡＤＥ　ＣＨＩＮＡ（美缇商贸）公司成立１５周年之际在天津首次举办２０１３春夏季媒体开放日，面向中国的时尚媒体带来一场全球前沿香水护肤趋势发布盛会。全球第一香水制造商ＣＯＴＹ（法国科蒂）这场潮流盛宴里有近２０个国际知名最新春夏单品绚耀登场。在这里有国际最新香氛美容潮流，不同的品牌展示区为现场来宾开启了一个美丽梦幻之旅，各品牌以独特的风格和形象为来宾演示了最新的流行新品，全场时尚气息簇拥的热烈气氛，色彩耀眼、香氛弥漫、顶尖品牌产品的新科技新成分充斥着整个视线，潮流人士互相交流，分享源源不断的喜悦与收获！此次最引人注目的当属全球第一香水制造商ＣＯＴＹ（法国科蒂）所呈现的２０１３年最新香氛，Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　Ｓｈｅｅｒ　ＢＥＡＵＴＹ（卡尔文克雷恩绝色魅影女士淡香水）以其净化心灵的粉百合香调诠释了女性最为柔美的气质；ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ　ＯＨ　ＬＯＬＡ（莫杰小罗兰女士香氛）俏皮可人的甜美香氛让萌女气息袭卷初夏；Ｃｈｌｏé邀您邂逅Ｌ＇ｅａｕ　ｄｅ　Ｃｈｌｏé（蔻依纯翠女士淡香水）以其脱俗的优雅与现代之风充分表现出女性的自由率真与生机勃勃。ＢＶＬＧＡＲＩ（宝格丽）全新女香ＢＶＬ　Ｏｍｎｉａ　Ｃｏｒａｌ（晶艳纯香女士香水）独特的花果香调淡香水展现了红珊瑚的光芒与活力，献给迎接崭新年内最活跃季节的年轻女性。ＡＤＥ　ＣＨＩＮＡ（美缇商贸）拥有多个国际知名香水品牌的中国（大陆）独家代理权，　如Ｃｈｌｏé、　Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ、Ｂｕｌｇａｒｉ、Ｌｏｌｉｔａ　Ｌｅｍｐｉｃｋａ、Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ、Ｄａｖｉｄｏｆｆ、Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ、Ｓｗｉｓｓ　Ａｒｍｙ、Ｔｏｕｓ．．．．．．等。在护肤品牌方面，拥有欧洲防晒产品销量第一的抗衰老专家品牌Ｌａｎｃａｓｔｅｒ，以及法国著名功能护肤品牌Ｔａｌｉｋａ，美国著名医师品牌Ｐｅｒｒｉｃｏｎｅ，法国奢侈养发品牌Ｌａｚａｒｔｉｇｕｅ以及全球丰唇领军品牌Ｆｕｓｈｉｏｎ　Ｂｅａｕｔｙ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>压力使婚姻走到“双道出轨”边缘</contenttitle>
<content>压力使婚姻走到＂双道出轨＂边缘＂金融危机＂的风暴已卷入我家遭遇裁员，老公想做我的员工上个月，陈康被单位裁员回家了。一个３６岁的男人，去年还是单位的先进工作者，突然失业，他怎么也想不通。我安慰了他几天，又派了几千块钱给他出去旅游，让他散散心。回来之后，他对我提要求，希望到我的餐厅来做经理。他兴致勃勃地保证，他愿意从零做起。我不同意。陈康是个老实本分的读书人，做点呆的技术活还可以，对经营上的事情一窍不通。当年我是一个外来妹嫁到武汉，娘家怕他家里人排外，特意凑钱帮我开了一个早点摊，他一点忙都帮不上，每天就是上班下班，照常吃饭睡觉，从不过问经营。现在小早点摊被我经营成一个有模有样的两层楼的餐厅，将近３００个平方，但这一切，都与他毫无干系。也许正因为他的不闻不问，导致我们之间的感情早就名存实亡。我经商他上班，我们平时的作息时间完全不同，平时也很少交流，甚至难得一家三口吃个饭。他看不惯我总是以餐厅为家，我也不喜欢他一回家就抱着电视看电视剧。这些在他有工作的时候还不觉得，现在他失业了，我们面对面的时间多了，以后的日子怎么过？想想都不寒而栗。多重压力，压得人目眩心慌我坚决不同意陈康到我的餐厅里来上班，一是我觉得这全是我一个人打拼的天地，现在他来好像是顺理成章来分一半；二是这里也是我情感的一个私人空间，不想被他打扰。我们这里的大厨对我很有好感，他是一个离婚男人，老实本分，每天的工作餐都专门按我的口味精心制作。他不是武汉的，也在武汉打拼了很多年，我们有一些共同的经历与辛酸。都是过来人，他对我的喜欢，我能够读得懂。我没有和他挑明，也没有对任何人说起。我很享受这种暧昧的感觉。有时候家里不开心的事情，我也和他透露一二，他总能帮我排解。陈康想来店里的事，第二天我就对大厨说了，大厨说，千万不能让他来，他一来，这就成了他的地盘，你的空间在哪里呢？．．．．．．大厨说得句句合心，我就拒绝了老公。没想到，新的问题又来了，老公说，你不让我去你店里，那我就自己做点什么事吧，我有五六万块钱在你那里，你拿出来给我。本来，这个要求并不过分，但是，那钱，我今年一时冲动投到股市里抄底，现在深套。家里的积蓄基本上都在股市里去了，最乐观也得三五年才能回来。我哪有五六万给他？我手上是还有一些钱，但要保障我现在的生意需要。我对陈康交了实底。陈康大爆粗口：你是个败家子吧？我说，亏的又不是我们一家，人家大明星还亏了好几亿呢．．．．．．他向左我向右，家不就散了吗？我的安慰并不抵用，他气呼呼的，开始不理我，连晚饭也很少在家吃。成天一个人在外面，也不知道在做什么。我心里像有一块大石头，重重地压在胸口。大厨对我更关心了，他竟然明目张胆地对我说，这样的男人，又没有本事又不负责任。股市里亏了钱怕什么，从头再来。我找一切认识陈康的人打听他的情况，这几天他在做什么？得到的答案是，他现在比较热衷同学聚会。他希望在同学聚会里找到机会，但参加这种聚会的，多是一些离婚的没有正经职业的人。肯定也有女人了。我不敢再往下想。是的，我们都有各自的出口和解压方式，但是如果他向左，我向右，这个家不就散了吗？看到熟睡中的女儿，残存的理智让我真想有人拉我们俩一把。这么多年在武汉的努力，我要的不就是一个在武汉的家吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋｅｎｚｏ　ｆｏｒ　Ｖａｎｓ推出渔网印花潮鞋</contenttitle>
<content>之前Ｈｅｒｍｅｓ　ｆｏｒ　Ｖａｎｓ的系列美到不像话，不过很可惜，那不过是某大牌设计师定制的造型用鞋，并不会量产。事实上Ｈｅｒｍｅｓ大概也不会同意与美国大众品牌Ｖａｎｓ的合作，但同为法国经典品牌的Ｋｅｎｚｏ就不一样了，为了挽救品牌生意，找来两位美国潮店主理人担纲创意总监，那么与潮鞋联名自然不在话下。渔网印花灵感来自２０１２春夏秀场，售价落在９０欧元，不晓得各位有没有兴趣，不过说实在的，怎么看怎像Ｏｐｅｎｉｎｇ　Ｃｅｒｅｍｏｎｙ　ｆｏｒ　Ｖａｎｓ啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老婆在床上折腾我还骂我太监</contenttitle>
<content>阅读提示：老婆嫌弃我动作没劲没力量，嫌弃我坚持时间短没高潮感觉，可是我早就已经呼呼大睡了，累死了啊！自此老婆每次都要和我缠绵时，都会说我不是男人，骂我是太监，我生气打了她一巴掌。这一巴掌，彻底打掉了我们间的感情。现代社会离婚率逐渐上升，很多年轻夫妻往往是是今天结婚，没几天就要闹着离婚，把婚姻当做了儿戏。导致夫妻间离婚或分居的因素有很多，婚外情或地下恋情是一大致命杀手，往往是很多婚姻家庭分道扬镳的原因。除此之外呢，夫妻间房事不和谐是另外一大杀手，既然房事不给力，那就干脆离婚，成为了很多年轻人的看法。我们说要学会经营婚姻和感情，不仅体现在生活的诸多细节，时刻关心呵护对方，更要在夫妻性生活上左右逢源。没有哪个女人甘愿忍受寂寞之苦，同样的道理，也没有哪个男人愿意过无性生活，这就是很现实的问题。一旦出现分歧或尴尬，那么面临的就会是最猛烈的无情打击，令你慌乱无措。为了避免出现这种尴尬局面，我经常做一些前期功课，把要注意的问题在脑子里回想一遍。根据老婆的口味，我还特意制定了很多刺激的夫妻爱爱过程。刚开始的时候，老婆还是很喜欢我这么做的，说我能给她带来意想不到的惊喜和刺激，夸我的床技很厉害，是个威猛的男人。每次在床上我都是很卖力气，不敢应付公事，但是给我带来的影响也是很大的，一个再威猛再厉害的男人，长时间这么折腾下去，肯定会吃不消的。新婚的那段日子里，我和老婆几乎是每天都要缠绵，甚至一天之内要共赴云雨三四次，蜜月期间是我这辈子最销魂的时刻。大约一年之后，新婚的刺激开始退去，我也开始把重心转移到自己的工作上来，毕竟男人还是要以事业为重的，要赚钱养家糊口，要养活老婆的。也就是这个时候，老婆开始对我产生了埋怨之情。我自己有一家专业的销售公司，现在事业正旺，要是忙起来真没个时间点。不过不管有多忙，我都坚持回家的，要陪老婆的。但是老婆非常不理解我的苦衷，经常对着我一阵猛批，把我说的什么都不是，一文不值。这种感受，我好歹是一个公司的老总，能被这么羞辱吗！可是她是我的老婆，我无话可说。等到我躺下准备睡觉的时候，老婆开始扒我的裤子，在我的身上狂吻。我实在是没有力气去陪老婆亲热，只想去睡觉，老婆不领情，在我的身上蹭来蹭去，摆弄我的私处，弄得我是进退两难，很勉强地和老婆亲热了五六分钟。老婆嫌弃我动作没劲没力量，嫌弃我坚持时间短没高潮感觉，可是我早就已经呼呼大睡了，累死了啊！自此老婆每次都要和我缠绵时，都会说我不是男人，骂我是太监，我生气打了她一巴掌。这一巴掌，彻底打掉了我们间的感情。又是房事不和谐，又是玩冷战，又是很无奈。后来我发现老婆似乎不对我有那方面需求了，可是看着老婆面容红透滋润的神采，感到很不正常嘛！一向欲望很强的老婆，怎么会几个月不提及和我亲热呢？难道老婆开始适应禁欲的生活了！我感觉很不对劲，这不符合老婆一贯的作风。我自己的老婆，她肚子里的那点东西，我还是非常了解的。我委派助理去调查一下我老婆，一周之后，助理给我递来了一份视频，打开一看，是我老婆和我一个哥们在宾馆偷情的情景。在视频里，我看到了老婆的风骚味，主动去脱我哥们的衣服，接下来便是那些脏脏的一幕，看得我快伤心透了。我的老婆啊，怎么会变成这个样子啊！怪不得她面容红润神采飞扬，原来是这个原因啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲节礼物大搜罗　甜蜜贴心传爱意</contenttitle>
<content>每年６月的第三个星期日，是父亲节。这一天，也是为了感谢父亲而设的节日。面对即将到来的父亲节，不少孝顺儿女都会提前张罗礼物，给父亲一个惊喜。父亲节礼物大搜罗每年６月的第三个星期日，是父亲节。这一天，也是为了感谢父亲而设的节日。面对即将到来的父亲节，不少孝顺儿女都会提前张罗礼物，给父亲一个惊喜。运动套装、钥匙包、剃须刀、实用的家具小厨、短信传情．．．．．．其实，送什么礼物、礼物贵重与否并不重要。也许，父亲只是需要我们一个电话，一声问候，那份感动就已是满满的，让父亲也开怀大笑一次吧！时尚配件挑挑看贴心指数：一根皮带、一个钥匙包，或是一条大方得体的领带、一块精准的手表．．．．．．虽然老爸永远不会承认他缺这些，但如果你送给他，他肯定会非常高兴的！鞋包领带等配饰，一定要选色彩鲜亮的，领带在材质上首选丝质，搭配的容易度会出乎你的想象；钥匙包不妨选个低调内敛的牌子，但是做工一定要好；手表尽可能选档次高点的，最重要是爸爸每次看时间的时候，都会有一份发自内心的骄傲和满足。Ｔｉｐｓ：其实送礼物给父亲无非是满足老爸＂父亲节虚荣心＂，所以礼物贵重与否不重要，只要是根据老爸的工作或者兴趣爱好选择，老爸都会喜欢。运动护肤套装更有型贴心指数：这年头，时尚俊美的老爸不在少数，甚至是年过五十依然帅气有加的＂型爸＂也很常见，送这类型的老爸一套运动护肤套装，可是再合适不过了。随着年龄的增长，身体新陈代谢和各项机能都会逐步老化，皮肤修复能力也会日渐趋缓，父亲脸上的皱纹、头上的白发，是否曾刺痛过你的心？这个父亲节，为爸爸选购一套护肤品吧，保湿去油光、清爽防晒的都可以。若是老爸热爱运动，比如游泳、打羽毛球、踢足球，那么一套洗护用品，包括了沐浴露、洗发水、须后水、男士古龙水的＂型男装备＂显然是个好选择。特别的心意，就在特别的节日，悄悄放在老爸随身的公文包里吧！Ｔｉｐｓ：不少护肤品牌都为父亲节推出了套装，阿迪达斯、高夫、欧莱雅、碧欧泉等品牌都有男士超值套装，有的还赠送剃须刀等实用礼物，每天都用得上呢。为父亲写一条微博贴心指数：自己的父亲有多好，想不想晒晒幸福？很想对父亲说几句话，可是当面又开不了口？那就为老爸写一篇日志或一条状态吧，在微博上说说自己的老爸，表达一份爱意与关心，如果你愿意，还可以爱特很多人，让身边的朋友一起来分享，宣布你的父亲有一个多么爱他的孩子！想要表达对父亲的爱，可以有很多方式，正如同天下每一位父亲，都有自己爱孩子的方式。如果平时父亲舍不得出去旅游，那就在父亲节的时候送他一套和妈妈一起旅行的机票或景点门票，让他们出去游玩！Ｔｉｐｓ：写日志或者发微博都可以，即便父亲不上网，也可打印给他看哦；如果是为父母准备旅行行程，最好事先能悄悄打探清楚，行程不太远，又是爸妈想去的地方，以不劳累又开心为原则。记者　朱亚萍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独具神韵　ＤＩＯＲ三大珍藏套装</contenttitle>
<content>迪奥品牌代表着法国高级订制和精湛工艺的巅峰，是世界上最著名的奢侈品品牌之一。本套历史回顾图册共三册，收录于珍藏套装中，由世界著名出版社Ａｓｓｏｕｌｉｎｅ出版。该图册捕捉了迪奥品牌悠久历史上每一个十年里最历久弥新的形象。时尚别致的画面将充满时尚魅力的迪奥高级服装、高级珠宝与香水系列永远定格。书中展示的迪奥品牌独具神韵，完美地再现了迪奥的魅力。《迪奥高级服装》一册作者为卡罗琳－邦格朗（Ｃａｒｏｌｉｎｅ　Ｂｏｎｇｒａｎｄ）。她是一名小说家和剧作家，曾任《Ｌ＇Ｏｆｆｉｃｉｅｌ　ｄｅ　ｌａ　Ｍｏｄｅ》杂志主编。卡罗琳出版过七本小说，已翻译成多国语言，还写过一篇关于现代女性的生活与话题的文章。《迪奥高级珠宝》和《迪奥香氛》的作者则为杰罗姆－汉诺佛（Ｊéｒｏｍｅ　Ｈａｎｏｖｅｒ）。他是一名专业报道奢华生活时尚内容的专业记者。他曾任《Ｄｏｕｂｌｅ》杂志主编、《时装Ｌ＇Ｏｆｆｉｃｉｅｌ》杂志珠宝腕表编辑，并为《Ｍｉｘｔｅ》、《Ａｉｒ　Ｆｒａｎｃｅ》、《费加罗报》等多家报纸杂志撰稿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·０６美颜红宝书　［</contenttitle>
<content>新旧交替的时侯，搜狐女人频道再度推出年度美丽女人评选活动，意在向那些在本年度曾为中国女性美丽事业做出贡献，或者用自身的行动传递美丽影响的女人们致以最高敬意。为你心中那个美丽的女人，投下宝贵一票，若这里尚未包括你认为符合慈善之美、优雅之美、知性之美、新锐之美的女性人物，请留下她的名字，经过评审团审定考核，我们会适当给予名单补充。　［全文］　在线阅读］［下载］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>导致女人不敢亲热的原因是什么</contenttitle>
<content>对于女人来说，其实希望能和自己喜欢的男人亲密接触是很正常的行为，没有什么可不可耻或是检点与否的问题，而男人自然就更加不用说了。但是为什么常听到一些男人抱怨自己的女朋友不和他们亲热，甚至害怕和他们有比较亲密的接触。那么，导致女人不敢亲热的原因．．．导致女人不敢亲热的原因是什么其实，在男人看来，女人也有正常的生理反应，何况不是感情谈到一定阶段，身体上的亲密程度也会越来越近吗？为什么女朋友平时总是可以大方谈天论地，可一到想和她亲密的时候，她又总是表现出一脸恐慌害怕之色。当然，这里所指的主要是正常关系的男女情人，而不是那些红杏出墙或是到处偷腥劈腿的。　性格内向在对亲密接触方面，性格内向和外向之人所表现的是截然不同的甚至是相反的两种反应。性格内向的女人不善于表达，虽然她们同样渴望异性的关注、欣赏和呵护，有时甚至内心就像一个滚烫的热水瓶，极希望有个男人轻轻地揭开那个盖子，但她们说不出口，在感情方面，她们就是一个闷葫芦，也可以用个当下比较热门的网络词语来形容，就一闷骚。所以她们往往都会表现出一种＂随缘＂态度，尤其是在感情方面，从来不主动出击。而且其中很多女性也认为这种事女性主动会显得很不矜持，甚至会觉得自己很放荡。所以更多的时候，她们只能眼睁睁看着一段美好的姻缘与自己擦肩而过。思想保守既然男人可以分很多种，女人自然也可以有不同的类型。思想保守类型的女人深受传统教育影响，尤其是在青少年时期，估计就是在妈妈的各种再三叮嘱下走过来的，虽然程度不及古代女子深，但从小就记牢＂非礼勿听、勿视、勿为＂的古训。虽然都说哪个少女不怀春，可越是到了情窦初开的年纪，母亲的谆谆教诲就会更加频繁，以致她们再怎么想也只是想，即使有再大的生理和心理需求，也只能咬紧牙根，独度寂寞。身体缺陷能够拥有一张倾国倾城的面容和一副前凸后翘的标致身材，可谓是每个女人的梦想。但梦想终归是梦想，有些事情是在你一出生就决定的了，何况世界上也没有十全十美的事情。有些女人可以不在乎面容长得怎么样，却会很在意自己的身形，太胖了不好，太瘦也不好，胸部不够大，臀部又太大了，这些都极有可能是造成她们自卑心理的形成。而尽管白日里她们＂包装＂起来楚楚动人，尽管她们在诱惑面前摇摇欲坠，但她们总会在关键时刻抽身而逃。由于自卑心理的影响，她们极其害怕怕自己身上的缺憾被男人一览无遗，然后遭到男人鄙夷的目光。所以她们总是藏着掖着，对光线特别敏感，对别人的眼光也特别敏感。性爱恐惧每个女人都存在一定程度的性爱恐惧，尤其是还没有经过性爱的女人，她们缺少对性爱知识的了解，而且平时所能接收到的相关信息，往往都是负面的居多。每个人都害怕未知的事物，在她们完全没有底的时候，即使在身体已经有了十二分渴望抚慰的同时，她们的脑海也会快速、剧烈地幻现性病、怀孕、对不起谁、坏女人等等字眼。这种在她们潜意识里本来就存在东西，若是在不该冒头的时候冒出来，她们又怎么可能不退缩呢？而事实上，不论男人女人，学会享受性爱是最重要的，偶尔放浪形骸也是十分必要的。其实，男人在这方面有自己的需要和考虑，女人也一样。所以男人们真的很爱你的女人，就不要过于着急和抱怨，一切应该先来个良好的沟通，找出她的原因，然后你们可以一起找出对策来解决问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子入室抢劫　每次要女子先脱衣</contenttitle>
<content>男子入室抢劫　每次要女子先脱衣男子入室抢劫　每次要女子先脱衣７月２４日下午，来自安徽的２５岁男子刘某被浙江温岭市公安局大溪派出所民警抓获。从７月１７日到７月２３日，短短几天时间，刘某入室抢劫了３名姑娘。每次抢劫时，刘某总会让年轻的姑娘在他面前脱光衣服，被抓时，刘某用抢劫来的钱，刚染了一个新发型。刘某今年２５岁。去年９月份，他离开老家安徽来到温岭打工，租住在大溪某工地边上。＂因为没穿衣服，姑娘就不会轻易地追出门。＂刘某说。１７日上午１０点钟左右，在大溪镇山市村一出租屋里，刘某发现了他的＂第一个目标＂。独自一人，家门半掩着，还是个小巧的姑娘，２７岁的平平（化名）完全符合刘某的＂标准＂。拉开房门，快速闪进房间里，背向将门反锁，刘某一气呵成地做完这些动作，随即掏出了一把刀子。刘某没有把刀子架在平平的脖子上，而是威胁平平把衣服脱掉。看着白晃晃的刀子在眼前晃动，平平不敢反抗，按刘某的要求做了。随后，刘某要求平平交出钱包，在拿走钱包里的８０元现金后离开了平平的出租房。７月２１日，刘某在大溪镇山市村干了＂第二票＂。这次，他起得更早了。当天早上９点钟，他就盯上了２５岁的小陈姑娘。用同样的手法，刘某顺利抢到小陈的钱包，因为钱包里只有６０多元钱，刘某嫌钱少，硬是让小陈交出了自己的手机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洞房夜　老婆生气一脚把我踹下床</contenttitle>
<content>我啰啰嗦嗦地给她讲了一通道理，却把她惹急了眼，一脚将我踹下了床。狼狈的我尴尬的哭笑不得。浪漫的洞房夜因此充满火药味。随后，蕾蕾对我一通乱骂，还不许我上床．．．洞房夜　老婆生气一脚把我踹下床我家住在城市，父亲做生意，母亲是教师。我从小就体弱多病，体质很差。大学毕业后，没有找到像样的工作，就跟着父亲打杂。父亲在生意场上打拼了大半辈子，朋友很多。经常带我参加各种场合。那晚到一个姓刘的老板家聚餐，我一眼就看上了蕾蕾。蕾蕾是刘老板家的小保姆。她出身于一个偏远的小山村，虽然她家很穷，但那里景色迷人。都说山美水美人更美。蕾蕾就是最好的见证。初次遇见她，我的心就砰砰直跳。长这么大，还从未见过如此清纯，柔情似水的女孩子。怎能不让我心动。她扎着两个可爱的马尾辫。很有礼貌地为我们端茶倒水。整个聚餐的过程，我都心不在焉，屡次偷偷地看蕾蕾。蕾蕾也似乎注意到了我傻乎乎的目光，略带娇羞地躲避。回去之后，我对蕾蕾流连忘返。父亲托人为我介绍了几门亲事，都被我以各种理由拒绝。我对蕾蕾朝思暮想，辗转反侧。最终忍不住将内心的狂热吐露给了父亲，求他给我制造机会，和蕾蕾接触。父亲一开始嫌蕾蕾出身不好，门不当户不对。我坚持非蕾蕾不娶。半年之后，父亲不忍心看我每天都闷闷不乐，就和刘老板商量，很容易就将蕾蕾转到我家当保姆。我和蕾蕾的恋爱火速升温。高中毕业的她，当然很渴望嫁到城市。蕾蕾是个很保守的女孩子，十分看重贞洁。我们恋爱的半年里，从未拥抱过一次，更别说接吻，甚至连牵手都心情忐忑。因为在交往的过程中我发现，蕾蕾和我想象中相差甚远。她脾气有时很暴躁，原则性很强。虽然蕾蕾比我小２岁，可是她却显得比我成熟许多。生活特别节俭。每次带她看电影逛街都闹得很不愉快。她不像城里女孩子那么开放，自尊心很强，不看好我跟着父亲发展，认为男子汉应该拥有自己的事业。纵然如此，我却对她越来越迷恋。一个炎热的夏季，我们结婚了。蕾蕾穿婚纱的样子漂亮极了。洞房夜，我的心情更加忐忑。宾客散去之后的夜晚。想着纯洁的完美无瑕的蕾蕾，充满甜蜜和激动。从小到大，我还从未触碰过女孩子。当然迫切期待这个美好的夜晚。橘黄色的灯光让洞房充满暧昧与温暖。已经深夜，我和蕾蕾含蓄而娇羞地上了床。岳母嘱咐她，按照她们当地的婚俗，她要为我宽衣解带。这一夜，新郎要完全顺从新娘的意愿，不能勉强，新娘还要象征性地对新郎实行一点小暴力，让新郎百依百顺。只有这样，新娘日后才不会受委屈。听蕾蕾描述完如此搞笑的婚俗，我顿时忍俊不禁，捧腹大笑。当场就被蕾蕾拧了一下胳膊，骂我不正经。内心早已狂热的我，猴急地将蕾蕾揽入怀中。想和她幸福地缠绵。不料遭到蕾蕾强烈反抗。悄悄趴在我耳边说，她来例假了。我一愣，郁闷不已，白白忙活了一整天，有种被欺骗的感觉。我表现出很失落的样子，一通抱怨。可蕾蕾又对我说，虽然如此，今晚，我们依然要圆房，按照我们的婚俗，只有这样，我们才是真的结婚，才能至死不渝。其实我已经兴趣全无，因为我比她了解，例假同房，女人很容易患妇科病，蕾蕾却全然不顾，逼我圆房。我啰啰嗦嗦地给她讲了一通道理，却把她惹急了眼，一脚将我踹下了床。狼狈的我尴尬的哭笑不得。浪漫的洞房夜因此充满火药味。随后，蕾蕾对我一通乱骂，还不许我上床。难道这就是岳母所谓的她们当地婚俗中的小暴力，真让人措手不及。最终，在蕾蕾刁蛮无理的纠缠下，我们还是象征性地圆了房。婚后，我才发现，我和蕾蕾的性格截然相反，甚至在夫妻生活的一些小细节上都会发生种种争执和矛盾。蕾蕾属于闷骚型的女人，在漂亮而优雅的外表的掩饰下，隐藏着一颗暴躁而庸俗的心。让我时刻充满纠缠和挣扎。好在她本身并无恶意，只是我们的成长环境完全不同。有时后悔娶了她，但对她的爱依然没有动摇。既然已经结婚，就是命中注定，上天安排，我也不想折腾感情，就让时间满满磨平我们之间的沟壑，牵手到老吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛全新动感睫毛膏</contenttitle>
<content>１月美容新品１月，新年伊始。隆冬时节，各品牌却早已紧锣密鼓的筹备着早春新品，一起来看看我们钟爱的品牌都为大家带来了什么样的惊喜。但无论护肤品还是彩妆品，＂高科技＂成本季最大热门，创意与个性或不可缺。美白功效的护肤品火拼科技成份，而令广大网友期待已久，兰蔻、雅诗兰黛２款电动睫毛膏将在本月同时登场，成为最大看点。最值得你期待的产品是哪几款，为它投上一票吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧选流行Ｔ恤来减龄　新元素换新颜</contenttitle>
<content>Ｔ恤这种多一件不多，少一件要命的单品，每年都有新元素的加入，让人欲罢不能。今年立体装饰、小清新花纹、色块拼接以及透视镂空成为设计师最偏爱的几大元素，给男装Ｔ恤吹来了新的风潮。编辑解析：Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ将立体亚克力配饰绣到了Ｔ恤上，不同色彩和几何形状的排列让人想起了最炫名族风。加上头上可爱的编织小帽，如此萌如此潮的男友一定会让女友多爱你一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>她约我出来只为让我帮她破处女膜</contenttitle>
<content>去年１１月初，女孩把我约出来，见面之后就开始闹，原因是她要把第一次给我，之前也说过，但是我没那么做，闹了半个晚上，我们去了酒店，之后她问我，要是怀孕了怎么办，我说会负责．．．她约我出来只为让我帮她破处女膜网友倾诉：您好！我是８５年生人，一年前我遇到个女孩，她是８９年的。说来也很巧，我从不随便在聊天工具上加人，我那天随意加了一个人，就是她。在和她交往的过程中我一直把她当妹妹看待，一起出去玩的时候在一个房间里住我都一点想法都没有，不是我无能，而是真的把她当做亲人看待。我是外地人，在北京这几年不能说有多苦，但是总要找个人来倾诉一下，她总是及时出现，她了解我，懂我，时刻关注着我，她经常要我带她去哪哪玩，我怕她会产生别的想法，交往的过程中我就把我有女朋友的事告诉她了，也可以说一开始她就知道，我告诉她我女朋友要来北京了，结果第二天她的签名上写着＂嫂子要来了，我该走了＂，我才彻底明白这丫头喜欢上我了。后来就把话说明白了，她说要等我一辈子，就算我是块石头也要把我悟热，可我女朋友不在身边，我不能脚踩两只船啊，那样对她俩都不公平。所以我一直拒绝和她在一起。这期间，等我４年的女朋友离开了我，原因就是这四年在一起的时间不到２００天，打电话除了问＂吃了吗？累吗？＂然后就是一大段的空白。对于感情的事我很木讷，不会哄女孩子开心，我也一直把重心放在自己的事业上，女朋友觉得跟我不幸福，所以我没有一再挽留，但是和这个女孩一直就是朋友关系，没有越轨。去年１１月初，女孩把我约出来，见面之后就开始闹，原因是她要把第一次给我，之前也说过，但是我没那么做，闹了半个晚上，我们去了酒店，之后她问我，要是怀孕了怎么办，我说会负责，会娶她。她很精明，很强势，就是有的时候爱和自己较劲，知识面很广，我们有说不完的话，我信任她强过信任我自己。可是后来，她说要离开我，我当时心真的疼了一下，心里像压了好大一块石头一样难受，我也很强势，在朋友眼中我在事业上是成功的，并且为人真诚，看人能拿到好处，做事是细心的，我以为我找到了我这辈子的幸福，可是，她在把第一次给了我之后却又和另一人在一起了，做了不该做的事，那个男人有家。我在机关单位做情报工作，可是我对她很信任，没有对她采取任何措施，可是她骗了我那么长时间，在她和那个男人在一起的这段时间里，她继续在我身边，而且还说不放弃，她说她要离开的时候我一再追问才知道这些，我说回到我身边吧，不管怎么样，我就在原地等着，只要她能回来，她同意了。可就在前几天，她说她在家帮爸爸妈妈装修家呢，还说我在哪她都知道，因为她的手机有ＧＰＳ定位，我一个做情报的反被她监视了，呵呵，自己想想都可笑。我就用探测来看看她到底在哪，结果，她和那个人在怀柔玩呢，后来我问她她也承认了，她明明在外面玩为什么要和我说在家呢，要爱就深爱，要不爱就马上放弃，我真的不明白，我现在很困惑，我知道自己做的不够好，可我说了，我可能做的不是最好的，但我是最用心的，我一直在做，可是她依然那么去骗我，我该怎么办，一个说要等我一辈子的女人，仅仅几个月就转身和别人好上了，还要这样的吊着我，我不懂，我不知道该怎么办。我不愿意放手，请老师指点。回复：你好，其实不只她在骗你，连你本人都在欺骗自己。请你自问一下，真是你做的不够好吗？她要离开你是有一定的原因，但这不是一个人的错。是她先说要离开，而你却一直在苦苦挽留，然后她背叛你也是难以避免的事儿，因为她的心不在你这里，即使你做的再好也是枉然。你明知她已不再爱你了，还苦苦挽留并一直责怪自己，你这不是欺骗自己是在做什么呢？你不想离开她也可以，但是也要考虑人家是不是想离开你。她的态度已经很明确要和你分开，你却还在执意地挽留，那么，你得到的结果当然是痛苦的。爱情是俩人的事儿只有你一个在努力结果怎么可能尽如人意呢？也或者可以说，你能留住她的人，却难留住她的心，她的心飞走了，你用个躯壳来敷衍自己这不叫爱，这叫自虐。要想收复一个出轨人的心很难，因为她和你在一起，厌倦之后才玩劈腿，所以很难让她再对你抱有新的期望。你目前要做的不是用大把的时间去想如何挽留他，而需要端正你自己对爱情的态度。你要知道，如果她真甘心留在你身边，她就不会对你频繁撒谎，也不会劈腿别人来替代你。所以在没有她的爱情之路上，你应该走好自己的路，只要你在前进，总会看到不一样的风景。最后祝你开心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飘飘彩色印花裙　活泼俏皮夏日必备</contenttitle>
<content>炎热的夏日怎样才能俏丽轻松，有让人精气十足呢？轻盈飘动的彩色印花短裙就是你吸引路人利器。这个被色彩和印花弥漫的夏天，你的衣柜里怎么能少了一件彩色印花小纱裙呢？Ａｎｎａ　Ｓｕｉ时尚解读：蕾丝和浪漫花朵印花交织的Ａｎｎａ　Ｓｕｉ时装美梦从不曾淡漠过，２０１３早春，设计师再次以绝美多变的印花以及经典蕾丝打造充斥着少女情怀的曼妙着装。这一季，设计师在单肩雪纺裙上采用大小图案印花来分割裙装的身段，更具层次感。衣襟、领口、袖口等处的水晶装饰也以各种图案式为主，增添民族风情的同时让优雅高贵的气质提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭晶晶正式霍家过夜　１１月１１日大婚</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，１１月１１日将与霍启刚结婚的＂跳水公主＂郭晶晶，昨晚接受意大利高级时装品牌Ｍａｘ　Ｍａｒａ邀请出席派对，虽然封口不谈婚事，但全程露出甜美笑容，难掩幸福喜悦，豪门准新娘的她活动完结后，由七人车接载离开，直驶入位于沙宣道的霍家大宅，高调地到霍家过夜。郭晶晶在车内郭晶晶在车内霍家大门为郭晶晶的车打开据香港＂星岛日报＂消息，即将与霍启刚结婚的跳水皇后郭晶晶，前晚盛装打扮亮相酒会，虽然未来奶奶朱玲玲已承认两人结婚的消息，但婚讯传出后首度亮相的晶晶，依然未肯回答有关结婚的问题，但活动上一直保持甜甜的笑容，被形容难掩待嫁新娘的喜悦。活动上，晶晶避谈婚事，不过活动后她则乘坐司机早已预备的车辆直返霍家大宅，相信爱郎霍启刚巳在家中等候，而她霍家准媳妇地位不言而喻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华裔设计师Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ作客ＣＮＮ</contenttitle>
<content>纽约最红华裔时尚设计师王大仁　作客ＣＮＮ《亚洲名人聊天室》王大仁分享他年仅２８岁便取得的成就，时尚界传奇人物Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ及Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ对他的指导，以及今年在亚洲开设１４家新店的计划世界著名华裔美籍时尚设计师王大仁（Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ）本周作客ＣＮＮ《亚洲名人聊天室》，向主持人Ａｎｎａ　Ｃｏｒｅｎ讲述了自己的故事。２８岁的王大仁被认为是时尚界最耀眼的新星之一。在本次访谈中，他讲述了自己早年的梦想，如何经营目前已取得巨大成就的事业，以及拓展亚洲市场的兴奋之情。《亚洲名人聊天室》带您一探王大仁在时尚界最大规模盛事之一的纽约时装周后台，并一同见证其在北京旗舰店和香港精品店的开幕。年少成名王：“从一开始就不断有人对我说：＇你太年轻了，根本不清楚这个行业是怎样的。你要跟无数其他的设计师竞争，他们不少人已经有资本和名声，所以更容易成功。＇我却不为所动，坚持自己要走的路，因为我太清楚自己想要什么了。我甚至说过，哪怕规模不大，我也要做下去。我很庆幸当初的选择，因为我仍然不断地在创作和做自己热爱的事。”执掌时尚帝国王：“设计与经营，两方面我都有浓厚的兴趣。我们一直强调，我们的品牌代表了一种生活方式。对我来说，怎样设计、为谁设计、在什么环境下设计很重要，了解顾客踏入我们店铺的时候应该听到什么音乐同样重要。”“随着经济形势的变化，我们在进行很多思考。比如重新评估这个行业的意义和价值，我们采用的方式，给自己的定位和目标等等。做这些的目的只有一个，就是设计出我真正喜欢的作品，更上一层楼。”进军亚洲市场王：“目前我们在亚洲进行的活动非常振奋人心。除了第一大市场日本，我们还在考虑扩大在中国内地的市场，尤其是打算在北京开设第二个旗舰店，这一切真的很吸引人。”“套句我母亲的话，就是＇亚洲现在是全世界的希望＇，因为大家都在盼着亚洲能带动全世界经济复苏。这也是我们看重亚洲市场的原因。”与ＡＮＮＡ　ＷＩＮＴＯＵＲ一起工作王：“Ａｎｎａ是个目标坚定并且清楚自己想要什么的女人，所以很多人才会觉得她很强势。不过相处久了，你就会发现她其实很愿意帮助别人，并且很幽默，也是最会款待别人的人。这么长时间以来，我们一直关系很好。”来源为ＣＮＮ《亚洲名人聊天室》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蜜月回来之后　新娘首要做的８件事</contenttitle>
<content>蜜月回来之后　新娘首要做的８件事１．给你最亲爱的老公写一封信在信中，首先要感谢他为你实现你的婚礼梦想所做的一切努力．告诉他你在婚礼上有多幸福，让他知道你的感激之情，告诉他你对未来的打算．总之，只要将你心底的那份深情表达出来让他知道你有多爱他就可以啦！写完之后，装入信封邮寄给他，想象吧，收到信时他有多高兴！２．给婆婆打个电话，寻求一些好的建议虽然你们和婆婆并不在一起生活，但是婆媳关系对你们将来的生活也是至关重要的。聪明的你，一定不会对我们的建议充耳不闻．你可以向她请教将来生活可能会遇到哪些问题，也可以学学她的拿手菜，也许你并不需要她的建议，但无论如何给她打个电话，聊聊天。这样，她会感觉到你对她的尊重，并因为你已把她当作你未来家庭中一分子而倍感亲切！３．答谢那些帮你筹备婚礼的朋友在婚礼上你的亲人朋友为你分忧解劳，替你招待客人，帮你协调车辆．．．．．．令你可以心无旁骛，做个美丽快乐的新娘。蜜月归来，给他们发张感谢卡，用最真挚的方式来表达你对他们的感激之情。感谢他们为你的婚礼所做的一切，告诉他们，没有他们的帮助，你的婚礼将会一塌糊涂，并把蜜月时购买的小礼物邮寄给他们。当然，在他们的时候帮他们照顾孩子或者宠物，也是个深得人心的好方法。４．选出婚礼上的欢乐照片，将它们挂在墙上婚礼上你们的开怀大笑，你们的深情一吻，所以着写或浪漫或欢乐的美好瞬间都已被定格在一张张珍贵的照片中。将它们挂满你的房间，随时回味那欢乐时光，令你每时每刻都能感受到新婚生活的甜蜜与幸福！５．开始新的生活，但不要改变太多从一个人的单身生活到二人世界，也许你们都需要对自己的生活习惯做一些调整，以适应婚后的生活。在婚礼上你们许下了婚姻的誓约，预示你们在以后的生活中将要为对方着想，同享欢乐，共渡患难。但是这并不意味这你们要完全改变自己，你们需要接纳，报童彼此不一样的性格，从而达到相辅相成的最终目的。况且，在婚姻头几年当中，一个小家伙将会降临到你们身边，你会因此不得不放弃很多保持了多年的习惯，所以千万不要再试图改变日常的生活规律，那将严重影响你的身心健康。并且要记住，千万不要因为你的婚姻而放弃太多！６．坚持运动，让自己充满活力！很多朋友结婚后都会胖了不少，是浑厚的幸福生活让他们心宽体胖吗？一般原因是如此，但是你不觉得缺乏锻炼也是一个很重要的原因吗？还是多做些运动吧！如果你原来就不喜欢运动，不妨从现在开始，寻找一些你们２个人的运动，去打高尔夫，或者去游泳，运动场上挥汗如雨，不仅可以令你们随时随地得精神抖擞，而且会令你在卧室内激情四射！记住，坚持每日锻炼，将会令你们的夫妻生活达到意想不到的完美！７．经常想些小花招，让自己轻松片刻你原来也许是个任性的女孩，但现在你已经结婚了，有了新的角色，肩负着家庭的重担，你应该成为一个有着责任感的人，但不要因为婚姻令你失去原来的活泼与可爱。婚姻生活并不都是浪漫与写意，每天你必须花大量的时间来处理那些家庭琐事。但是别忘记抽时间放松一下，午休时读读小说，或者是回家放声高歌都是不错的主意！８．切忌重色轻友，永远与好朋友保持联络结婚进入二人世界，并不等于你要放弃原来的整个世界。如果你们２个每天呆在一起，对你们的婚姻生活也没时间益处。朋友在生活中占据着无可替代的位置，她们会适时的帮你逃离家庭重负，为你派遣生活中遇到的难题。所以千万不要因为他而与你的老朋友们都失去联络，经常约她们出来ＨＡＰＰＹ一下，一起逛街、泡吧。一起重温快乐往昔！让她们知道你仍是那个最可信赖的好朋友！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实现紧致弹力肌肤</contenttitle>
<content>药用美白面霜编辑体验：　触感丰盈柔润，柔和渗透肌肤。次日清晨的肌肤温润细腻、充满润泽感。奢华的超凡美白套装编辑体验：　这款套装都能为你重拾明净剔透、无瑕肌肤的梦想。全天候润泽呵护编辑体验：　犹如精华液般的愉悦触感，绵密贴合肌肤，毫无抵触，舒适服帖！自然精华植物萃取编辑体验：　一款完美的无油乳霜。其独特拥有的Ａｃｔｉｗｈｉｔｅ成份可充分修复肌肤损伤，使肌肤丝滑光润。告别粗大毛孔好帮手编辑体验：　ＦＡＮＣＬ“毛孔细致精华霜”性质温和，可放心安心地使用，，全天候呵护您的细嫩肌肤，解决令人烦恼的毛孔问题。用自然能量唤醒肌肤编辑体验：　质地轻柔，可以即时软化及平衡肌肤，为肌肤吸收后续保湿养份作好最佳准备，达致最佳的修复、保湿、赋活效果。尖端科技护肤新品编辑体验：　这款面部和颈部的精华添加了新一代含有真正钻石粉末的活性成分，恢复肌肤的光彩和紧致，并明显减少皱纹细纹。即刻舒缓眼周疲惫编辑体验：　眼部专用滚珠式美容液，可以缓解因眼周疲劳引发的肌肤烦恼，赋予眼周肌肤滋润和弹性，展现眼部明亮光采，缔造爽滑清新的双眸。编辑体验：　触感滋润，全方位呵护肌肤。不会粘腻，具有良好的亲肤性。塑造富有弹性的紧致弹力肌肤。展露肌肤真实光彩编辑体验：　使用希思黎植物亮采紧肤露令你容光焕发，神奇的新款产品，质地轻盈，令肌肤光滑，重现光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自我介绍：好女人是美丽而温暖的，我把梦想时刻记在心里！</contenttitle>
<content>十堰是给了我最重要朋友的地方。美丽的山水风景，是我们从小玩耍的地方。在家乡，朋友们一起漫步林间几乎是每天会做的事情。不论是谈心还是争辩，那里给了我最宝贵的财富。在十堰，美味很多，景色很美。这本是一个移民城市，所以文化的包容力也很强。来自五湖四海的人都在这个新工业城市“淘金”。［　详细　］湛江是祖国大陆的最南端。当我从长江边上的城市一路坐火车奔赴湛江的时候，从冬天脱到春天——在火车上一件件脱，当脱下羽绒服、大毛衣，只剩一件单衣的时候，湛江就到了。这里姑娘身材普遍纤瘦至极，我在这里绝对是“巨人”。经常有台风天，我们就把门窗紧闭，坐在窗子变看外面风云变幻，极端天气总容易令人兴奋异常。［　详细　］大学后，父亲工作调动到武汉买了一套房，毕业回国实习，进入湖北经济频道，从实习记者做起再到出镜记者，再到ＳＮＧ主持人……我发现了自己的兴趣点，我想这应该算是一种天赋，也是一种机遇－－－我被破格留下。暂且放弃了自己“奔赴北上广”的想法，加之这里有了一套现成的房子，于是就踏踏实实留下来了。［　详细　］总的来说，来到奥克兰应该算是偶然中的必然。其实每一个人注定要跟一个城市结缘——那是他们或生活，或向往，或留恋的地方。选择奥克兰，是因为这里有适合我的专业——护理，它可以在短短的两三年后给我带来稳定的工作。我有足够的理由相信，奥克兰是我在我一生里最宝贵的年华中学习生存，学习爱的圣地。［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丈夫离奇失忆　打电话问妻自己是谁</contenttitle>
<content>２３日凌晨３点，住在苏州的朱珠（化名）突然接到丈夫打来的电话，＂你是谁？＂丈夫问。朱珠一开始觉得丈夫跟她开玩笑，丈夫随后问＂我又是谁？＂朱珠被丈夫突然的失忆震住了。十几天前丈夫说要去青岛办事，期间一直联系，消失了几天，怎么会突然失忆了？丈夫离奇失忆，打电话问妻子自己是谁。这几天究竟发生了什么？２３日凌晨３点，住在苏州的朱珠（化名）突然接到丈夫打来的电话，＂你是谁？＂丈夫问。朱珠一开始觉得丈夫跟她开玩笑，丈夫随后问＂我又是谁？＂朱珠被丈夫突然的失忆震住了。十几天前丈夫说要去青岛办事，期间一直联系，消失了几天，怎么会突然失忆了？丈夫突然失忆了朱珠的丈夫６月６日跟她说要去青岛办事。２３日凌晨，她的手机突然响了。朱珠看到电话是丈夫打来的，＂这么晚了丈夫怎么会突然打电话？＂朱珠觉得很奇怪，她觉得丈夫几天前突然失去联系，打电话肯定有事，此时她万万没有想到，一个令他意想不到的事发生了。＂你是谁？＂＂你跟我是什么关系？＂电话那头丈夫突然说出这些话，令朱珠觉得很意外，＂会不会是别人捡走了丈夫的电话。＂朱珠心里想，但仔细听，的确是丈夫的声音。电话那头传来了更令她意外的声音，＂我是谁？我是哪里人，我叫什么名字？＂这一句话把朱珠吓了一跳。＂丈夫怎么了？难道失忆了？＂通过几分钟的电话沟通，朱珠觉得丈夫在青岛消失的这些天肯定受到什么刺激了，大脑失忆。她在电话里着急地问，＂你在哪？＂＂我不知道我在哪。＂＂你看一下周围的车牌号。＂＂鲁Ｕ，还有鲁Ｂ，都是鲁Ｂ＂。朱珠老家是泰安人，她知道鲁Ｂ是青岛车牌号，丈夫还在青岛。她急忙跟丈夫说，打一辆出租车，去２４小时肯德基店，她明天一早去青岛。三天前突然没了音讯司机李师傅在电话里得知男子的情况后，跟朱珠说，最好能送到派出所。朱珠觉得有道理，在苏州拨打了青岛１１０电话，洪山坡派出所的民警得知这一情况后，第一时间赶到了他所在的肯德基，将他接到了派出所。朱珠早上６点坐上了第一班往青岛赶的高铁。记者在派出所见到了刚赶来的朱珠，＂我丈夫到底怎么了？来青岛只有短短十几天，怎么整个人突然失忆了？＂这突如其来的变故令她很不安，见到丈夫后，她更是不能理解，好端端的一个人，竟然变得很木讷。朱珠向记者讲述了自己了解的事，＂我们结婚三四年了，有一个１岁多的女儿，生活美满幸福。６日他跟我说要来青岛处理一些事情，我以为可能是公司有事情，也没多问。刚走的那些天，我们一直发短信联系，他说在青岛一切都很好。三天前突然没有了消息，他毕竟是大人了，我没觉得奇怪，谁知再次联系，突然失忆了。＂他们是否有隐情？记者问朱珠下一步的打算，朱珠流下眼泪，＂我只能先将他带回苏州，带他去医院检查，看看能不能治回来。＂朱珠很肯定地告诉记者，丈夫来青岛不是找情人，她称丈夫平时很老实，从不赌博、喝酒、包情人。至于丈夫为什么要来青岛，她也不知道原因。洪山坡派出所韩指导员将两人安排好，并计划２４日上午送他们去长途汽车站。记者原本计划上午去车站送他们，可谁知，早上朱珠给韩指导员发了一条短信＂谢谢，家里很着急，我想早点赶回去。＂当韩指导员和记者一起赶到宾馆时，两人已经不见了。住在宾馆的张先生得知他们的情况后说，＂会不会是夫妻两人吵架，男子来青岛散心，结果受到刺激，突然失忆了呢？＂＂来青岛后突然失忆，的确很奇怪。＂文／图　记者　李玮　（来源：半岛网－城市信报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银杏漫天浪漫人间　约会白领时尚</contenttitle>
<content>６月１６日，许多朋友盛装打扮只为赴一个约，一个一年前以时尚为名，以优雅为型的浪漫约会。去年６月，白领应邀１００位好朋友畅游白领庄园，以ＦＡＳＨＩＯＮ的名义尽情地玩了一次，临别时，白领董事长苗鸿冰意味深长地说：明年，我们还会有更加令人惊喜的方式邀请大家，之后每年夏季某天，都是白领朋友相聚的主题活动日。到底是什么样的惊喜？一语激起无限期待，很多白领朋友早在年初，就在打听今年白领夏季的主题活动会是什么模样？会以什么方式欢聚畅聊？会带来什么样的惊喜？＂神秘的银杏叶＂当苗鸿冰因满园银杏叶灵感顿发时，不仅仅白领明年秋冬产品主题被确立，＂神秘的银杏叶＂也开启了白领２０１２年度主题活动的大篇章。最让人感到期待的是，＂神秘的银杏叶＂还不仅是白领朋友们一年一度欢聚畅聊，举杯论时尚的大日子，更是白领团队对＂大设计观＂的充分理解和展现，整场活动的所有细节设计，都是白领人对艺术与人性的一次思想和行动上的突破。一进入白领总部大门，一定会被大门前两尊花卉制作而成的装置艺术所吸引。这不是普通的精工雕刻，是天然与人工巧妙融合而成的立体风景画。白领总部不像一个公司，更像一座园林，所有的通道，都被设计成绿色长廊，而总部两座楼的阳台上，也是被设计出来的园艺艺术精品。被邀的朋友，早已分散到各个绿色＂景区＂，或与朋友在园中攀谈，或在绿荫下品尝白领甜点的甜蜜温情。一边源于自然，天然的白色玉兰花树被环绕着金黄色的蝴蝶，寓意整场活动的绿色旋律。而另一边，则是白色蝴蝶兰制作而成的拖尾长裙，像一位优雅女士徜徉于绿色园林。从婉约而高雅的长礼裙的神韵中，人们自然而然在脑海中呈现一幅花园中赏蝶的优雅仕女图。博物馆里的＂茧＂很多朋友都知道，白领总部有一座博物馆，那里陈列着白领成立至今，最珍贵的纪念品，包括设计的第一件衣服，员工使用的第一台电脑等等，那里是白领的回忆录和纪念册，也是白领最优美的成长轨迹。当天，博物馆被装点一新，一场极具时尚感和国际化的大型展览，被设计得荡气回肠。黑色主旋律的展示长廊，充盈着国际时尚感。整场艺术展的主题为＂茧＂。从第一章节开始，白领用针和线引领的时代拉开帷幕；茧化而蝶出，第二章节会看到白领化蝶后的成长轨迹；再往前走，一片多棱镜面墙预示着未来的光明与璀璨，蝴蝶纷飞，穿越时间隧道的朋友，在惊叹之余，也领悟到了一个不断进步，坚持信念的品牌，最美丽的未来。工作区里的世外桃源白领楼内有一处绝妙的风景，白领人称之为＂空中花园＂，那是在苗鸿冰办公室的傍边，一处室内绿色植物园，在总部初建成时，就引起行业轰动，被称为极具时尚感的绿色室内花园。当天，空中花园向所有朋友开放，花园内备有茶点酒水，客人们可以在这里呼吸大自然的绿色气息，休憩畅聊。一楼白领的小剧场里，一场精致精彩的微电影正在循环上演。电影的主人公，便是成立了１８年的白领，影片围绕白领的成长，从方方面面向朋友们展示，一个勇夺第一的，为优雅女人而生的时尚品牌最真挚的情感故事。Ｔ台上的希望傍晚时分，＂神秘的银杏叶＂最重要的环节闪亮登场，白领秋冬发布会围绕金黄色的神秘与浪漫徐徐展开，黑色的秀台背板是风吹起的银杏叶，像海浪一样层层卷起，美丽的模特身着白领时装从银杏叶中走出来，那份冰清玉洁的美和天使下凡的柔情与优雅，瞬间感染全场。正当大家都沉浸在银杏叶勾勒的浪漫世界中时，白领所有的首席设计师登场谢幕，他们或抱或牵着自己的孩子，向观众献上最温暖也最感人的敬意。孩子寓意着希望。这时，所有白领的朋友才恍然大悟，６月份，正是白领诞生的月份。今年，是白领１８岁的成人礼。带着一份浓浓的真情与希翼，朋友们将最美的祝福语留给全体白领人。那是白领收到的最珍贵的礼物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内衣诱惑　男人最不能抗拒的邀请</contenttitle>
<content>不少男人能经得住物质的诱惑，可是却难忍美色的诱惑．．．内衣诱惑　男人最不能抗拒的邀请花花世界有着太多的诱惑，这些诱惑让不少已婚男人背叛家庭，出轨搞外遇。人存于世上，首要面对的是物质上的诱惑，然后才是精神上的诱惑。精神诱惑，指追求浮名、执着于表现突现自我、或是指对知识领域过度探求。权势、地位、名利、金钱，这些都是诱惑。不少男人能经得住物质的诱惑，可是却难忍美色的诱惑。这就是为什么说红颜祸水了，英雄难过美人关了。不少女性想要勾引男人，使出各种浑身解数。可是要问男人最不能抗拒的邀请，非数女性的内衣诱惑不可了。内衣作为女性的贴身衣物，不仅有着遮羞的作用，还有着衬托女性曼妙曲线凸显身材，增添女性性感韵味的作用。即使没有模特般的魔鬼身材，女人对于内衣的狂热程度也丝毫不减退，因为内衣是彰显女人独特品味的最好载体，不仅如此，它也是吸引男人的不二法宝，一套性感内衣对于男人的诱惑绝对不可估量。所以，女人对于内衣往往倾注了更多的感情，颜色，款式，材质总是极尽所能地精挑细选。１．内衣诱惑——调情必选物如果女人生性保守，想藉调情来使已呈疲乏的恋情起死回生却又无从下手，请记住要适时展现柔弱，央求伴侣帮助是第一守则，以满足男人“被”的优越感。调情开发性自我，学习如何卖弄风情也有助於开发性自我，克服胆怯的个性，更能享受亲密关系。表面上看来，一个勇于开发性自我的女人性感、活泼、在两性互动中就如鱼得水。而且以退为进，踏出调情的第一步，对于男人来说，肉体上的亲密接触往往会比在心理上了解＂被需要＂更能增强他的安全感。所以，适时地对伴侣调情，绝对能使恋情绽放出不一样的火花。有时候只是小小的一片透明蕾丝，将身体的性感部位若隐若现地圈住，有时候还会点缀上轻柔的羽毛，若有若无地抚摸着身体敏感的肌肤。是的，我们只会在某些特殊的时刻穿着，它是我们最贴身的最后防守，令我们比完全的裸露更加性感！２．内衣不等于完全让男人屈服就两性相处来说、坦承自己的性需要。让男人了解如何取悦自己，才能让两人更快速到感　官愉悦的巅峰，是调情的功用所在。让调情成为生活的一部分并不是鼓励女人做一支不甘寂寞的花蝴蝶，而是当女人了解了卖弄风情对于开发性自我、乃至于经营两性生活的重要性后，自然就会将它内化为个人特色的一部分。积极开发性自我能让女人在两性关系上无往不利。因为男人永远不知道下一步你会带给他们什么样的惊喜。所以，千万别觉得只要穿了一件性感的内衣就可以让男人瞬间屈服。一旦男人拒绝你的身体诱惑，那就真的证明他此刻只想安静的呆一会儿，或者他干脆已经厌倦了你的身体。如果女人坚持去诱惑男人，他可能会有＂被控制＂的感觉，很勉强地满足女人的要求。但是，女人可以学习用一种间接的方法撩拨男人的欲望，让男人有时间克服对于你欢爱的厌倦情绪。所以，女人要从改变内衣的风格开始，逐渐学会调情的技巧（即使在男人对你仍然抱有极大兴趣的情况下，他也会对女人的调情大加赞扬）。这些做法最终会慢慢改变他认为你毫无情趣的印象。３．　男人最喜欢的内衣颜色红色往往被认为是最性感的内衣颜色，女性在穿着时觉得自己很有魅力。可是大部分的男性表示红色最不喜欢红色的内衣颜色，他们其实更喜欢看到女性穿着暗色系的内衣，这样能够给人神秘的感觉。然而，近三分之二的女性却认为她们的男性伴侣更喜欢看到穿着红色胸衣和内裤的她们。喜欢红色内衣的男人，表示他极爱肉欲的刺激，在选择伴侣时，通常都偏好于丰满型，认为这种体态才会带来刺激，他在床上喜好新鲜刺激的行为，并且很在意对方的反应，除了满足自己，亦希望满足对方。喜好黑色内衣的男人，经常陶醉在对异性的幻想中，黑色代表神秘浪漫。黑色的内衣，有一种引人注目的庄重、性感和高贵的奇妙统一。肤色上的光影会使黑色充满魅力。他在肉体上的要求不需太多，反而喜欢沉迷幻想。白色的内衣，显现青春和明朗，是洁净的、平铺直叙的色彩。假如他喜欢你穿白色内衣，表示他对你有很强的占有欲，犹如拥有某类收藏品一般，性观念比较保守。他喜好相貌清纯的女孩，并且有点洁癖的倾向，无论在精神上，以及肉体上的要求，均是如此。不管你穿上任何衣服，只要是白色，毋须太性感亦能引起他的冲动。一个女人变换内衣选择的过程，就是她释放和表达自身情感的经过。当然啦，如果一个男人对于你的内衣诱惑，身体诱惑都不感兴趣的话，你最好识趣地走开吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>撞色才精彩　最好看４大Ｌｏｏｋ学起来</contenttitle>
<content>在这个热得快冒烟的季节，花花绿绿的撞色远远要比稳重的保险搭配来得更诱人，就算是最最简单的设计，也能带来使人眼前一亮的效果。赶快来跟着潮人一起玩转今夏最好看的四大撞色搭配吧！时尚解析：忘记黑白灰吧，选择红与绿的对比色组合，绝对能将一切热烈的气氛渲染到最Ｈｉｇｈ。并且，纯度越高的红色与绿色越能相互衬托，越看越有味儿，那种深刻而醒目的纯度能把你的个性张扬得鲜明无比，同时也充满了甜蜜的冒险精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马艳丽高级定制中心推出“倾城·北京”活动</contenttitle>
<content>Ｂｅｉｊｉｎｇ，　３１ｔｈ　Ｍａｙ　２０１２　－　本土高级定制品牌Ｍａｒｙｍａ近日联合搜狐，腾讯共同启动了＂２０１２·倾城·北京＂高级定制体验活动。这是Ｍａｒｙｍａ高级定制首次面对非会员而推出的互动体验活动，著名的时装设计师马艳丽将在北京寻觅＂倾城佳丽＂并一起探讨中国女性之美。在２０１２年６月２日至７月１５日之间，Ｍａｒｙｍａ高级定制中心将透过搜狐女人频道，腾讯微博展示其本部５位高级定制设计师的２５套女装专选手稿（包括礼服、时尚套装和婚纱），并邀请公众参与，以体验的价格接受２０位活动参与者的定制。能够诠释这些手稿的＂倾城佳丽＂可获得一次真实的高定体验和手稿对应的经典华服（一稿仅限一人）。其中，有５件设计作品将以网络评选的形式赠送给胜出者。２０位遴选出来的＂倾城佳丽＂不但能全程体验贵族式的服务，探秘高级定制的过程，还有机会与明星私享优雅下午茶，探讨时尚生活，品位定制乐趣。更有一位幸运的＂倾城佳丽＂可以在年底随马艳丽女士出席名流活动，身着本次活动定制的华服绽放红地毯。活动通过＂线上参与，线下体验，全方位真人秀＂的形式，让更多的公众关注和了解高级定制，特别是经过近二十年沉淀的本土高级定制。区别于传统意义上的西方高级定制，Ｍａｒｙｍａ高级定制既传承了中国古代皇室王公贵族的＂御制＂的精髓，又不拘于形式，汲取了西方自文艺复兴后以人为本的价值观。从设计到工艺，追求的是强调个性，独立的风格，高品质、高度复杂性的手工。既是对工业化、标准化产品的一种反思，也是对独立人格尊严的敬意。而且中国的高级定制市场也越来越成熟，财富阶层中不乏一些追求内敛和底蕴先行者，他们已经度过了盲目消费奢侈品的阶段，反而对一直以来传承中华文化和不断推岑出新的本土高级定制更为亲睐。在国际大牌大举进军中国市场的时候，本土高级定制精致繁复的传统服装手工艺和贴近于东方文化＂走心＂的高级定制服务才会更显得弥足珍贵。关于＂２０１２·倾城·北京＂的具体活动信息即日起可在Ｍａｒｙｍａ高级定制官方网站、搜狐女人频道专题页面和腾讯微博专区查询。同期，Ｍａｒｙｍａ高级定制也对外宣布其官方网站（ｗｗｗ．ｍａｒｙｍａ．ｎｅｔ）的正式上线，从即日起面对公众开放。关于Ｍａｒｙｍａ高级定制Ｍａｒｙｍａ　高级定制是中国顶级的高级时装定制品牌，创建于２００５年，国际化的视野、中西合璧的风格使其作为一个走在国际舞台上的中国品牌备受全球知名人士关注。而国际一线明星、中东王室、国际政治领袖等世界高端客户的推崇，最大程度的肯定了Ｍａｒｙｍａ不凡的品质以及其在中国高端定制行业里的地位。Ｍａｒｙｍａ的客户涵盖了政界、商界、时尚界、艺术界等各领域。从英国球星大卫·贝克汉姆到美国音乐教父昆西·琼斯，从好莱坞著名影星布鲁斯南、克里斯·塔克到中东王室成员，Ｍａｒｙｍａ的品质和独特设计风格赢得了国内外众多客户的喜爱。关于马艳丽马艳丽女士被誉为中国首席明星设计师和最受世界关注的集才华和美貌于一身的华人女性之一，是大众关注的时尚偶像。　２００５，她成立了马艳丽高级时装定制中心（　Ｍａｒｙｍａ　Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ　Ｃｅｎｔｅｒ）。明快而略带硬朗的线条，性感的韵味展现了Ｍａｒｙｍａ高级时装定制最大的外部特征，而正是其体现出来的刚柔并进的特质，使得Ｍａｒｙｍａ深受时尚界的追捧与喜爱。马艳丽同时还担负了重要的社会责任，作为中国＂幸福工程——关心贫困母亲行动＂的形象大使，她长期持续关注并帮助贫困母亲等弱势群体，深受社会各界的尊重与信任。在过去的十五年中，马艳丽聪慧、美丽、健康的形象深入人心，　成为中国最具高端消费引导力的时尚明星以及当今中国成功女性的代表。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中药力量成为国产护肤品的突破口</contenttitle>
<content>国货护肤品，在国人眼中一度成为过时、老气、廉价的代名词，其实，这些国货品你只要耐心品味，自有它的迷人魅力。在国外，就有不少国货品牌备受追捧。这些品牌有的是中国上百年历史的护肤品鼻祖，有的将中药医学科学融入，或许，你也会发现原来身边这些古朴的护肤品也不会比一些国际大牌差。下面我们就来看看有哪些国货护肤品成为了外国人的心头好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、去他家看一看他的生活方式和生活用品</contenttitle>
<content>我们还要不要一起走你怎样才能知道男友是否可以继续相处？本文给您提供几条妙计，不妨一试。他的家里摆满书还是挂满球赛优胜奖状？是否摆着与家人的合影？不经消毒您敢用他的卫生间吗？家里零乱不堪吗？可能他一时没空收拾房间，但如果他就是不爱整洁，那他将很难改变恶习。您必须作出决定：您能与这样的男人生活在一起吗？您能生活在如此脏乱的环境中吗？２、看看他交的朋友您不可能喜欢他所有的朋友，但如果您不喜欢他的大多数的朋友，这就提醒您他不适合您。男人的朋友圈最能反应他的品位。男子结交一些女友也不是坏事，这有助于他理解女性的弱点和生理特点，表明他能与异性交流。如果他女朋友而没有男朋友您就要当心了。极有可能，这样的男子时常感到其他男性的威胁，他需要在异性面前坚定自信心。３、约会时带上亲友的孩子他如嫌孩子麻烦，拒绝对孩子的亲近，那他永远不会成为好父亲。如果他非但不讨厌小孩，还乐于与小孩交谈甚至伏身听孩子说话，趴在地板上与小孩一起游戏，这男人无疑将成为一个好父亲，您值得与他发展关系。４、看他的时间观念约他８点会面９点才到，说明他没把您放在心上。他觉得自己的时间比您的时间更重要，这实际上是他缺乏对您的尊重。５、听他说什么在自己女友面前充满温情谈自己的家庭，这种男人最能打动女士。他希望您与他共享欢乐分担痛苦，这将是可靠的伴侣。只顾淫滔不绝，不顾您是否感兴趣，这人比较自私。还有一类男人喜欢对别人品头论足，看不起任何人，听信传言，甚至对别人的遭遇幸灾乐祸。这种男人趁早离他远点。看他如何评价以前的女友讲女友坏话的男人靠不往。既然曾经相爱，为什么要诋毁其名誉，尊重自己以前的女友，才是大度的男人。如果他总是在您面前说前女友的坏话，说明他仍想念她，旧情难忘。７、见见他母亲对母亲不好的男人，您别去亲近他。男人对母亲的态度就能说明他对女性的态度。尊重母亲的男人，他同样懂得爱自己的妻子。如果男人过分依恋母亲，言听计从，很可能有恋母情结，就失去了男子汉气概。８、男人对金钱的态度往往表明他的权力欲有的男人总是抢着付账，这并不能证明他大方，反而表明他想控制女友；而吝啬的男人、小气的男人在情感方面，也注定斤斤计较。至于挥霍无度，经常透支，甚至负债累累的男人，您千万不可与他交往。９、看他对自己的工作是否满意一定意义上讲，男人对工作的态度就是对主活的态度。凡是在工作上稍不顺心就跳槽的男人，几乎可以预料有朝一日，夫妻关系出现一点点挫折，他也将一走了之。１０、他是否精神健康爱讽刺别人的男人其实是借贬低别人抬高自己。这类男人缺乏细微的情感，心理不健康。还有些男人无缘无故发火，有时冲着电视节目喊叫，还可能对餐厅服务员非难。他可能在精神方面潜藏着隐患，有发展成抑郁症的危险。</content>
</doc><doc>
<contenttitle>宝宝误食药物或毒药怎么办</contenttitle>
<content>由于对家中常备药物及有毒物品管理不善，导致儿童错把药物当作糖果或饮料服用而中毒。遇到这种情况，应立即送往附近的医院抢救；医院离家较远的在呼叫救护车同时进行现场急救。家长首先要辨明孩子吃的是什么药物或毒物，如果搞不清楚，就要将装药品或毒物的瓶子及小孩的呕吐物，一同带往医院检查。某些药品的不良反应或毒性小，如维生素类药，即使是吃错了或多吃了一两片，问题一般也不大。而有的药物误服后后果会严重一些，如有一定的剂量限制的安眠药及某些解痉药、退热药等，幼儿多吃会出现昏睡、昏迷、心跳剧烈加快（或减慢），甚至休克。另外，一些外用药品大多具有毒性及腐蚀性，如果吃错了应及时处理。急救措施催吐。催吐的目的在于尽量排出误入胃内的毒物，减少其吸收。如果是两岁以下的幼儿，可一手抱着幼儿，另一手深入幼儿的口内刺激咽部使其将药物吐出来。若是两岁以上的幼儿，可先给其大量的清水饮下，然后刺激咽部使其吐出来。催吐必须及早进行，若超过三四个小时，毒物已经进入肠道，催吐也就失去了意义。需要注意的是，已经昏迷的患儿和误服汽油、煤油等石油产品的幼儿不能进行催吐，以防发生窒息。如果误服强碱药物，应立即让其服用食醋、柠檬汁、橘汁等；误服强酸，应让其服用肥皂水、生蛋清，以保护胃黏膜。如果误喝了碘酒应赶紧给患儿喝米汤、面糊等淀粉类流质，以阻止人体对碘的吸收；错喝了癣药水、止痒药水、驱蚊药水，应立即让患儿多喝浓茶，因茶叶中含有鞣酸，有沉淀和解毒的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首个“试管婴儿”当选英国小姐（图）</contenttitle>
<content>英国德文郡普利茅斯市２３岁模特谢鲁特·何尔莫斯在两周前的选美比赛中过五关斩六将，一举当选为今年的“英国小姐”。然而鲜为人知的是，谢鲁特还是一名“试管婴儿”，当选“英国小姐”的她可能是全英国乃至世界上第一个“试管婴儿”选美皇后。谢鲁特不久将抵达中国，代表英国参加在内蒙古鄂尔多斯市举行的世界小姐总决赛，和来自全球１２５个国家的佳丽争夺“世界小姐”的桂冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼睛“水汪汪”竟是泪囊炎</contenttitle>
<content>本报讯（记者　匡春林　通讯员　秦璐）人人都夸赞宝宝水汪汪的大眼睛，不想竟是因病所致。昨日，市民张女士带着才１个月大的宝宝笑笑（化名）前往医院就诊，经医生仔细检查发现，笑笑显得“水汪汪”的大眼睛原来是因为患上了小儿慢性泪囊炎。医生特别提醒，新生儿父母应特别留意孩子是否出现“眼泪盈眶”的情况，如持续时间较长应尽早就医诊断。“小儿慢性泪囊炎是宝宝流泪最常见的原因，表现为溢泪、溢脓。”长沙市中心医院眼科副主任医师喻小红表示，目前，治疗小儿慢性泪囊炎首先采用药物点眼治疗和鼻泪道按摩。如果症状没有缓解，再采取泪道冲洗，将先天性残膜冲破，如果都无效的话，则需要采用泪道探通手术，用探针将先天残膜刺破。喻小红提醒，小儿慢性泪囊炎的患者一般新生儿居多，孩子的年龄普遍偏小，探通手术有可能带给孩子不好的记忆，建议家长从孩子出生起就要细心观察孩子“眼泪盈眶”的情况，如果长时间出现此类情况，建议尽早到正规医院诊断和治疗，以免泪囊炎长时间不治疗出现炎症，泪囊脓液不断排入结膜囊，引发结膜或角膜炎症，对眼球构成严重的威胁。作者：匡春林　秦璐　（来源：长沙晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多个品牌花露水含农药成分</contenttitle>
<content>关注理由：　“驱蚊花露水含有农药成分，喷在身上会不会影响身体健康？”又到夏日，蚊虫扰人，涂抹驱蚊花露水成为很多人驱蚊的选择，但近日省外媒体报道多个品牌的驱蚊花露水含有农药成分，许多市民担心会危害健康。记者昨日走访福州超市发现，多个品牌的驱蚊花露水，瓶身确实有农药成分标志。花露水含农药成分，有毒吗？花露水为何要使用“农药登记证号”？蚊香、蚊香液有毒吗？对此，省疾控中心蚊蝇防治专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于经常使用，孕妇禁用、婴幼儿慎用。【马上调查】驱蚊花露水、蚊香都含农药成分昨日，福州的魏依伯致电本报热线９６８１１１反映：“驱蚊花露水和蚊香都含农药成分，标记的居然是农药正式登记证号。”魏依伯告诉记者，他上网时无意中看到“驱蚊花露水含农药成分”的报道，找来家中的“六神”驱蚊花露水一看，果真如此。花露水瓶身上面竟写有“农药正式登记证号”，瓶身正面用显眼的字体标注“驱蚊酯４．５％”。“有农药登记证号和批准文件号的，是不是说明花露水里含有农药成分？”魏依伯疑惑不解。昨日下午，记者走访福州一家超市，发现六神、百雀羚、宝宝金水、郁美净等品牌的驱蚊花露水，瓶身都标有农药登记证号及农药生产批准文件号。这些驱蚊花露水的驱蚊成分分为两种，一种是驱蚊酯，另一种为避蚊胺，浓度从１．８％到５％不等。广告中声称给孩子用的“宝宝金水”也含有“驱蚊酯”，其瓶身底部还标有红色“微毒”字样。这些驱蚊花露水在使用说明上都提醒：不要在破损皮肤上使用；一旦误食，大量饮水并及时携标签就医；用于宝宝请稀释５倍等。而非驱蚊的花露水则没有农药登记证号及农药生产批准文件号。此外，记者还发现，蚊香、蚊香片、蚊香液等产品也都含有农药登记证号及农药生产批准文件号字样。这些产品所含的农药主要是四氟甲醚菊酯、炔丙菊酯、四氟苯菊酯、氯氟醚菊酯等。【答疑释惑】疑问１驱蚊花露水含农药，有毒吗？专家：毒性很小，但孕婴最好勿用驱蚊酯、避蚊胺到底是什么？含有这些成分的花露水有毒吗？省疾控中心主任技师、我省蚊蝇防治专家徐保海说，这两种成分都是卫生用驱虫或杀虫剂，主要用于驱赶蚊虫，毒性都很低。驱蚊花露水要驱蚊就必须含有这些成分。但驱蚊花露水中，这两种成分的含量很低。正规厂家生产的驱蚊花露水在面市前都进行过严格的药效、毒性试验，消费者是可以放心使用的。不过，徐保海也提醒市民注意，驱蚊花露水毕竟含有微量的农药成分，不宜频繁使用，孕妇最好禁用。而婴幼儿皮肤娇嫩，体重小，对物质吸入较快，因此婴幼儿尽量不要使用。若使用要把驱蚊花露水稀释５倍，或者选择儿童专用的。疑问２　花露水为何标注“农药”？专家：驱蚊酯、避蚊胺属农药范围市民对驱蚊花露水瓶体标注的“农药正式登记证号”很是担心。徐保海说，有农药登记证号，不代表就是农药。农药最早用于农业杀虫，农药的生产是由农业部批准，企业在批准注册后才能生产，并且必须标注在产品上。驱蚊酯、避蚊胺最初用于农业杀虫，后开发成卫生用杀虫剂，卫生用家用杀虫剂也沿袭这一规定，也需经农业部批准，批准字号也是“农药”类。相比农业类杀虫剂，卫生用杀虫剂毒性要小很多。２６日，六神花露水生产厂家上海家化联合股份有限公司董事长葛文耀通过微博做出了回应。他在微博中称：驱蚊产品中要增加驱蚊的原料，国家对其是按照农药管理方法，并要求产品上包含农药批号。疑问３　蚊香（片、液）有毒吗？专家：所含农药的毒性，比花露水稍大些蚊香类产品也含有一些农药成分，能安全使用吗？徐保海说，这些成分都属于聚酯类农药，并且都可以在卫生家用杀虫产品中使用，所不同的是，驱蚊花露水中使用的避蚊胺、驱蚊酯起到的作用都是驱避蚊虫，而蚊香类产品中的有效成分可以起到消杀的作用，毒性要比避蚊胺、驱蚊酯大一些，但有严格的添加标准。合格的蚊香（片、液）含量在规定范围内，且经过厂家药效、毒性试验，是可以进入市场，并安全使用的。但还是建议孕妇、婴幼儿慎用甚至禁用。【提醒】皮肤破损不要直接涂花露水“皮肤破损不要直接涂花露水”，福建医科大学附属第一医院皮肤科主任医师张子平说，蚊子叮咬以后，皮肤上会留下创口，有的时候还会挠破出血。如果这时候用花露水，花露水中的酒精、驱避剂等化学物质会直接通过创口刺激皮肤，进入人体，不但不能减轻炎症，有时反而加重皮肤损伤。皮肤破损后止痒最好使用风油精、万金油等产品，也可使用“皮炎平”等药品。他也提别提醒，不建议花露水直接涂抹在皮肤上，特别是对于孩子来说，给婴幼儿使用，至少要稀释４～５倍。我省蚊蝇防治专家徐保海说，纱门、纱窗能将蚊子隔绝在外，建议孕妇、婴儿使用。一定要养成随手关纱窗、纱门的习惯，否则蚊子很容易乘虚而入。此外，可以在卧室内摆放几盒敞开盖子的清凉油、风油精等等，也可以用空酒瓶等容器装上糖水或啤酒放在阴暗处，蚊子闻到甜酒味就会往瓶子里钻。但这两种办法没有挂蚊帐、用纱窗门管用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０００名内地孕妇被遣返</contenttitle>
<content>本报香港７月４日电（记者李永宁）香港保安局今天表示，香港入境处上半年拒绝了２０００名没有持有预约分娩确认书的内地孕妇入境，数量超过去年全年总数。其中，特区政府在４月份宣布明年香港医院停止接收“双非”孕妇后，入境处由４月中至６月２４日，共截获１４０００名经陆路口岸到港的内地孕妇，当中８０００人被进一步询问，其中１０００人因未符合入境要求被拒入境。保安局局长黎栋国表示，特区政府未来会加强入境措施，阻止内地孕妇在临盆一刻闯关。另外，保安局表示，随着内地孕妇冲急症室加价后，“冲关”个案较去年下跌近七成。作者：李永宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月经对女性有哪四大好处？</contenttitle>
<content>月经对女性来说好处很多，美丽健康的女人，是得益于其调节正常的内分泌；孕育下一代也与之有莫大的关系；还可以让女性早期发现疾病。作为一个女人，最郁闷的就是每个月那不得不面对的一周，烦躁、疼痛、麻烦．．．．．．似乎与其相关的词语从来找不到一个让人心情愉快的。其实不然，月经对女性来说好处还是很多的，美丽健康的女人，是得益于其调节正常的内分泌；孕育下一代也与之有莫大的关系；还可以让女性早期发现疾病。第一好处：女性判断自己是否怀孕的第一信号育龄期已婚女性，以往月经规则，此次月经超过十天以上未来，首先要考虑是否怀孕了。确定妊娠以后，不准备生育的要尽快采取补救措施；想生育的，则要更加注意营养，避免接触烟、酒、农药、有害化学物质、射线等，避免服用可以引起胎儿畸形的药物。根据月经还可推算预产期，对孕期保健和孕期心理都是非常有益的。第二好处：可使人早期发现疾病如果女孩已过１８岁仍无月经来潮，或者女性既往曾有过正常月经，现停经三个月以上（不包括因妊娠、哺乳、绝经所致），就要检查是否有生殖道下段闭锁、先天性无子宫或子宫发育不良、卵巢肿瘤、脑垂体肿瘤或功能低下、内分泌或消耗性疾病。除此以外，月经的时间、量、伴随症状等的变化也是发现和诊断许多疾病的重要线索。第三好处：可避免过量铁的伤害有一种称为血色素沉着症的遗传性疾病，容易引起患者铁元素代谢失调，身体内会积聚过多的铁；铁过量会缓慢地导致皮肤、心脏、肝、关节、胰岛等处的病变。治疗铁过量的方法之一是定期排放一定量的血液。血色素沉着症引起的器质性损害在女性身上出现的机会大大小于男性，甚至几乎不发生，月经的作用？？周期性的失血正好消耗掉了过量的铁。第四好处：可促进造血功能月经引起机体经常性地失血与造血，使女性的循环系统和造血系统得到了一种男性所没有的“锻炼”，它使女性比男性更能经得起意外失血的打击，能够　较快制造出新的血液以补足所失血液。实践证明，体重、健康状况相同的男女，因意外失去相同比例的血，男性会因此而致死，而女性则有抢救成功和最终康复的可能。来源：健康时报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于经期你不知道的１０件事</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０７　ＮＯ．７１８一起来了解下，关于月经，你不知道的１０件事。１、荷尔蒙周期的第一周，是节食的好时机２、第二个周期的后半段，可以尝试戒烟３、在经期里，可能会让你舌头打结４、经前综合症可能会传染９、你可能会抽筋１０、按照专家的说法，月经期胸部可能会刺痛每个月的那几天，就像老朋友一样，已经让女人们习以为常，只是没老朋友那么受欢迎而已。可是，当我告诉你月经可以帮助减肥，还可以帮你戒烟，你还会嫌它烦吗？１、荷尔蒙周期的第一周，是节食的好时机据Ｔｕｆｔｓ大学的研究，这一周你已经减少了１２％的食物摄入，对跟激素有关的食品的渴求也有所减少。２、第二个周期的后半段，可以尝试戒烟２００８年，Ｍｉｎｎｅｓｏｔａ（明尼苏达）大学的一项研究表明，雌激素可能让你对类似尼古丁的易上瘾物质，更加的欲罢不能。在第三和第四周期里，激素水平降低，使你不再沉迷于香烟，戒烟就变得更容易一些。３、在经期里，可能会让你舌头打结根据Ｍｉｎｎｅｓｏｔａ大学的同一份研究，孕激素（黄体酮）会干扰口头表达能力，让你语无伦次，思路混乱。这种激素也可能导致便秘和腹胀，所以这期间要摄入适量的纤维和水来避免此类状况发生。４、经前综合症可能会传染如果您发现您的另一半，与你的经期基本吻合的时间段内变得喜怒无常，很有可能是你影响了他。虽然还没有特别明确，“但有越来越多的证据表明，睾丸激素每月的波动可能导致男性产生类似经前综合症的症状。”加州的心理治疗师，《男性更年期》的作者Ｊｅｄ　Ｄｉａｍｏｎｄ如是说。在月经研究协会的第１１届（两年一界）的会议上，有一份提交的研究报告里指出，不少男性在调查问卷里抱怨每月的情绪波动和女性的状况相似。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年第三届“亲亲宝贝”颁奖典礼　预告</contenttitle>
<content>２０１２年７月２２日１０点整，“我是宝贝　我快乐”——第三届“亲亲宝贝”网络征集活动颁奖典礼即将华丽上演，现场为您盘点２０１２年度网络上最快乐的宝贝视频。届时，来自北京人民广播电台，搜狐母婴，当当网孕婴童的领导将作为颁奖嘉宾出席本届颁奖晚会。北京广播网、搜狐母婴频道、当当网都会准时对这一盛事进行网络视频、图文直播，敬请关注。颁奖典礼上将会现场颁发“才艺表演类、生活花絮类和故事达人类”三项大奖，及“最佳包装奖、最聚人气奖、最爱表现奖和最佳形象奖”四个单项奖。在颁奖晚会的进行过程中会有神秘嘉宾通过ＶＣＲ向大家问候，还会邀请获奖者进行现场表演，更有搜狐母婴的小模特队倾情演出，颁奖典礼还将设置颇有心思小清新环节，整个典礼都会是一场视觉听觉的盛宴。爸爸妈妈一起来　奥运知识猜猜猜为了迎接７月２８日的奥运会，典礼特别增设互动环节，邀请现场小朋友和家长一起上台，“我来比划你来猜”进行亲子互动，普及奥运知识，寓教于乐，充分体现本届“亲亲宝贝”征集活动的快乐主题。炫彩缤纷Ｔ型台　宝宝模特营露首秀整个颁奖典礼的现场被布置成一个大型Ｔ台，环绕着颇有神秘色彩的“星星幕布”，舞台中央是五块ＬＥＤ彩幕，流光溢彩。更邀请了搜狐母婴频道２０１２年搜狐宝宝模特营进行首秀，一直惊喜不断的搜狐宝宝模特营宣称要把巴黎时装秀搬上典礼舞台，典礼上小模特身着潮流服装亮相。《因为爱情》父女档　颁奖典礼悬念多泰歌和小臭臭的《因为爱情》这对儿通过网络一炮走红的父女组合，绝对是颁奖典礼上的热门话题，他们在颁奖典礼上能否到现场演唱，又会带给我们怎样的惊喜呢？相信颁奖典礼当天一定会给出一个完美的答案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纺织品新国标８月实施　３岁婴儿服纳入检验范围</contenttitle>
<content>昨日，记者从省纤维检验局获悉，《国家纺织产品基本安全技术规范》（ＧＢ１８４０１－２０１０）将在今年８月１日起正式实施。相比于２００３版纺织品国标，修改后２０１０版新国标内容更加详细。对此，省纤维检验局与省家用纺织品协会，对全省上百家纺企业及销售商进行纺织品新国标培训。将要实施的新国标中，纺织品的检验指标适用范围有所扩大。“原来仅用于服装的指标，现在也将适用于家用纺织品。”省纤维检验局教授级高级工程师刘才容分析，随着人们生活水平的提高，对纺织品的质量要求也不断提高，新国标中，婴幼儿服装的抽检范围也从２４个月童装，扩大到３６个月童装，“儿童服装的安全标准必须更加严格。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌潇肃回应陪孕检：我有责任保护家人（图）</contenttitle>
<content>６月初，演员凌潇肃和唐一菲在武汉正式成婚，整个婚礼格外低调，只邀请了部分亲友到场。日前有网友微博曝料说，凌潇肃上月底陪同唐一菲在北京医院妇产科做产检，整个过程中凌潇肃忙前忙后地悉心照顾，证实了两人奉子成婚。凌潇肃接受媒体采访短信回复称：“我有责任保护自己家人的安全，做演员是有责任把角色演好，但没有人规定这些事情我必须公布出来。”而在上月的一次公开活动中，凌潇肃谈到夫妻关系时说，“我觉得男人就应该出去打拼事业，女人就应该生儿育女、相夫教子。”当记者追问唐一菲是否符合“在家相夫教子”的标准，凌潇肃毫不犹豫地答道：“那当然！”似乎为唐一菲已有孕在身埋下铺垫。（余乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缓解怀孕初期疲劳营养菜单</contenttitle>
<content>怀孕初期食疗——孕期疲劳令许多准妈妈惊讶的是，在妊娠初期感到非常疲惫。美国《怀孕百科全书》中指出，妊娠第一个月时极易产生疲倦感，甚至很多准妈妈会感觉自己一天到晚都好累，怀疑自己还能否继续工作。准妈妈怀孕初期的前３个月，如果身体里缺乏铁、蛋白质和足够的热量，这种疲倦感会更为剧烈。不过不要担心，这种疲倦感是完全正常的。缓解对策１、无论如何疲倦难当，都不要想到以咖啡、浓茶、可乐、糖果、甜腻的蛋糕来振奋精神。它们带给准妈妈的短暂兴奋一过，血糖会直线下降，反而会比之前更加疲倦。况且，它们对腹中胎宝宝的伤害是难以预计的。２、量力而行。准爸爸此时要特别理解和照顾准妈妈，包括身体上和精神上，现在准妈妈正经历着未曾感到过的不受控制的疲倦。她还有个宝宝需要作为准爸爸的你的参与，单从这一点上就足以见证，你们——而非此外的任何人——将一起开始新的人生的征程。３、准妈妈坐着的时候注意抬高脚的位置。晚上早点睡觉，并注意每天进行散步等适当的运动。４、饮食上的调理可以有针对地缓解疲劳，比如以下的菜单可供准妈妈参考。麦芽蜜枣瘦肉汤原料：麦芽１００克，瘦猪肉１００克，蜜枣２０克，盐适量。做法：１、麦芽用锅炒至微黄。２、将蜜枣洗净；瘦猪肉洗净，切成片。３、将蜜枣，炒麦芽放入沙锅中，用小火煮４５分钟。４、再将猪肉放入，转大火将猪肉煮熟。５、出锅前放盐调味，即可。营养提示：麦芽含有丰富的维生素Ｂ６、叶酸和磷脂，在一定程度上能帮助准妈妈解除疲劳。麦芽的其他吃法大枣山药麦芽粥大米洗净浸泡１小时，山药去皮洗净切成块，麦芽炒至金黄。锅中加水煮开，放入大米、山药、麦芽煮至大米熟烂即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增强宝宝免疫力６大妙招</contenttitle>
<content>宝宝　年纪小，身体较弱，提宝宝升免疫力，是家长必须的工作，那么，哪些方法有助于提高宝宝的免疫力呢？半岁前的宝宝：＂初生牛犊不怕虎＂，从妈妈那里获得天生的　免疫力　，所以妈妈不用多担心。半岁－　１岁半：宝宝天生的免疫力正逐渐耗尽；１岁半－两岁：此时的宝宝又重新获得免疫力，但成长的速度并不尽如人意；３岁宝宝：所获得的反抗细菌、病毒的免疫力达到成人的９０％。宝宝半岁到３岁是免疫力最脆弱的阶段，此阶段，要强化宝宝的免疫力。增强宝宝免疫力６大妙招一、睡好理由：科学研究表明，宝宝在熟睡时的生长速度是清醒时的３倍，而晚上１０点到凌晨２点是宝宝生长荷尔蒙分泌最旺盛的时期！宝宝睡好觉５要素：１、妈妈的心跳：对于宝宝们来说，最好听的音乐便是妈妈的心跳声了，妈妈可以像喂奶那样把宝宝抱在怀里，也可以躺下让宝宝趴在自己的胸口上，宝宝听着妈妈的心跳声，很快就能入睡了，睡着后，轻轻的把宝宝放下，让他自由舒适的安睡。２、古典的音乐：　３个月　以内的宝宝不能区分昼夜，因此睡觉容易黑白颠倒。这个时候可选些舒缓的古典音乐给宝宝听，让宝宝一听就知道，啊，黑夜来临了！３、适宜的室温：宝宝睡觉时室内温度应保持在２０℃－２５℃之间，这样才不会让宝宝着凉。秋冬天还要注重防干燥，可用加湿器或在室内挂些湿毛巾、湿衣服等来保持室内的湿度。４、安静的环境：有些宝宝特敏感，一些轻微的动静就能把他们吵醒，因此宝宝睡觉时要拉上窗帘使室内光线不要太亮，也不要开洗衣机或其他家电，以免噪音吵醒宝宝。５、妈妈的抚慰：假如宝宝没有睡意，闹得厉害，妈妈可以把宝宝抱在怀中，轻轻地拍打宝宝的后背，宝宝会逐渐安静下来并很快进入梦乡。二、吃好理由：＂民以食为天＂嘛，宝宝也不例外，饮食在一定程度上决定着宝宝的健康，吃得好身体才会好！当然，＂吃得好＂并非一味地摄取高蛋白、高营养的食物，而是指让宝宝均衡地摄取各种营养成分。ＮＯ．１　水人体最重要的成分是什么？不是硬梆梆的骨头，而是柔柔软软的水。　婴幼儿　体表面积相对于体重比成人更高，水分蒸散流失多，更需要补充水分。水分充沛，新陈代谢旺盛，免疫力自然提高。ＮＯ．２　黄、绿色蔬菜天天五份蔬果，不只是成人饮食的信条，也适合推广到幼儿身上。纤维质可预防便秘，提供肠道通畅良好的吸收环境。水果的果寡糖可帮助肠道益菌生长，就像在小肠大肠铺一层免疫地毯一般。孩子若不喜欢蔬菜，可以将它剁碎，混合谷类或肉类做成丸子、饺子或馄饨，就容易被宝宝接受了。ＮＯ．３　菇类最近二十年来，欧美和日本提倡多吃菇类，因为它增强免疫力，预防及对抗癌症，还含有丰富维生素Ｂ群，能纾解压力，带来好心情。三、运动和锻炼运动和锻炼是增强宝宝免疫力的良好途径，无论是哪个年龄段的宝宝，不论在什么季节，都应该鼓励孩子多参加运动，增强体质。另外，活动身体可以加快宝宝体内循环，增强宝宝胃口，并有助于他们休息。淋巴拥有很多抗感染细胞，而运动可以促进淋巴在宝宝体内的循环。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动物身上不能常吃的八类肉</contenttitle>
<content>１、禽“尖翅”不能吃：鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，学名“腔上囊”，是淋巴腺体集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽“尖翅”是个藏污纳垢的“仓库”。２、鱼“黑衣”不能吃：鱼体腹腔两侧有一层黑色膜衣，是最腥臭、泥土味最浓的部位，含有大量的类脂质、溶菌酶等物质。３、鸡头不能吃：我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜。为何鸡越老，鸡头毒性就越大呢？医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物。４、猪脖子的肉疙瘩不能吃：食用时应易除猪脖子等处灰色、黄色或暗红色的肉疙瘩，即称为肉枣的东西，因为这些地方含有很多病菌和病毒，若食用则易感染疾病。５、兔“臭腺”不能吃：位于外生殖器背面两侧皮下的白鼠鼷腺，紧挨着白鼠鼷腺的褐色鼠鼷腺的褐色和位于直肠两侧壁上的直肠腺，味极腥臭，食用时若不除去，则会使兔肉难以下咽。６、羊“悬筋”：羊“悬筋”（又称“蹄白珠”），一般为圆珠形、串粒状，是羊蹄内发生病变的一种组织。７、畜“三腺”不能吃：猪、牛、羊等动物体上的甲状腺、肾上腺、病变淋巴腺是三种“生理性有害器官”。８、鸡脖不能吃：鸡脖鸭脖不要吃皮，也不要吃到气管。这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。健康提示：孕期吃禽肉过多新生儿对多种抗生素耐药。日前，广州一名新生儿不仅身体素质很差，且对７种抗生素均有耐药性。据了解，该孕妇在孕期摄入肉蛋禽类很多，专家推测，孕妇吃的动物产品中普遍残留的抗生素、激素等，是新生儿有耐药菌产生的重要原因之一。健康提示：孕期吃禽肉过多新生儿对７中抗生素耐药日前，广州一名新生儿不仅身体素质很差，且对７种抗生素均有耐药性。据了解，该孕妇在孕期摄入肉蛋禽类很多，专家推测，孕妇吃的动物产品中普遍残留的抗生素、激素等，是新生儿有耐药菌产生的重要原因之一。新生儿出现抗生素耐药性的病例如今已越来越常见。在接诊的病例中，每个月都会遇到五、六个有激素反应的新生儿。根据近年来的出生统计数据显示，新生儿身体素质越来越差、巨大儿越来越多、新生儿畸形率逐年增多。尽管引起的原因很多，但孕期营养的不合理，也有很大关系。目前过多动物使用激素饲料“催熟”，孕妇因急于为胎儿补充营养而过多吃肉，营养过剩是一方面，更重要的是此举很可能是引起新生儿激素反应的重要诱因。虽然动物产品残留激素、抗生素的量一般极低，对机体的直接毒性也很小，但长期食用后，很有可能在体内蓄积。婴儿在母体内从胚胎到发育成熟，其发育所需营养都是从母体获得，孕妇在孕期的饮食习惯、健康保健，都对婴儿的发育及出生后的身体素质有直接影响。孕期营养一定要强调营养摄入的控制，每天吃的肉蛋禽类食物总量应控制在２００克之内。孕期饮食应忌高热量高脂肪食物，多吃蔬菜水果等富含维生素食物。此外，对孕期体重也应严格管理，每月体重增加不能超过３斤。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈们：你用对药了吗？</contenttitle>
<content>准妈咪孕期时候的禁用药大全：怀孕期间，特别需要注意用药问题，以下药品对都有不好的影响，请牢记。非那西汀和扑热息痛：引起新生儿高铁血红蛋白血症。消炎痛：引起黄疸和再生障碍性贫血。巴比妥类：致心脏先天性畸形、面及手发育迟缓、兔唇、腭裂扑痫酮：可指趾畸形，妊娠后期服用可致发生窒息、出血及脑损伤。安眠酮：致畸形。氨苯蝶啶（三氨蝶呤）：对孕产妇有肝损害、改变血象。氯噻酮：对的不良影响。速尿灵：对和产妇产生恶心呕吐、腹泻、药疹、瘙痒、视力模糊、体位性低血压甚至水与电解质紊乱。利尿酸：可引起暂时性听力减退，有时可发展为永久性耳聋。安定、安宁、利眠宁、导眠能：可致畸形和女胎男性化。苯丙酸诺龙：引起腭裂。胰岛素：引起流产、早产、死产和其它先天性畸形。黄体酮：使女胎男性化。可的松和强的松：致唇裂、腭裂。可的松还可致无脑、早产、早死。青霉素：可破坏红细胞，引起严重黄疸，使死亡。链霉素：引起先天性耳聋，骨骼发育畸形。四环素：致牙釉质形成不全，骨骼、心脏畸形，先天性白内障，肢体短小或缺损（如缺四指），新生儿溶血性黄疸，最严重者可出现脑核性黄疸甚至死亡。土霉素、强力霉素：使短肢畸形。氯霉素：致新生儿血液循环障碍、呼吸功能不全、发绀、腹胀（即“灰婴综合症”）。如在妊娠末期大量使用，可引起新生儿血小板减少症、再生障碍性贫血或死亡。卡拉霉素：致耳聋。红霉素：致先天性白内障、四肢畸形等。庆大霉素：造成耳损伤，甚至引起先天性胃血管畸形和多囊肾。磺胺类药物（以长效磺胺和抗菌增效剂为主）：致高胆红素血症、脑核性黄疸、畸形。海洛因：使呼吸抑制、死亡。孕酮、睾丸酮：引起外生殖器畸形。维生素Ｄ：大量服用，可致高钙血症和智能发育迟缓。维生素Ｋ：大量服用，可引起高胆红素血症、核黄疸。维生素Ｂ６：大量服用，可使新生儿产生维生素Ｂ６依赖症、抽搐。维生素Ｂ６的衍生物脑复新，在动物实验中引起裂唇，亦应慎用。多种维生素：如果在妊娠头三个月内服用，患难与共神经系统缺陷症的危险性高达６０％。丙脒嗪：致四肢畸形。度冷丁：致新生儿窒息。吗啡、安侬痛：抑制新生儿呼吸，使新生儿呈戒断样抑制状态，如在分娩前一周服用，可致新生儿痉挛、兴奋和尖锐的哭声。阿司匹林：致小、畸形，引起新生儿凝血酶原减少数派而出血及肝脏的解毒功能障碍。华法令：致鼻骨发育异常、畸形。甲苯磺丁脲（甲糖宁、甲磺丁脲、Ｄ８６０）：引起流产、早产，具有催畸作用。丙硫氧嘧啶、甲硫氧嘧啶、他巴唑、甲亢平、碘化钾：致甲状腺机能低下症、呆小病、骨化延迟、尿道下裂。双氢克尿噻或环戊氯噻嗪：可引起新生儿血小板减少症。利血平：引起新生儿中毒，出现鼻塞、呼吸道阻塞、甚至因缺氧而死亡。抗疟药奎宁、氯化奎啉、乙胺嘧啶：能致脑积水、脑膜膨出、腭裂、肾停止发育或畸形、视网膜损伤。扑尔敏、敏可静、安其敏、苯海拉明、乘晕宁等抗过敏药：除有潜在的致腭裂、唇裂、缺肢作用外，还可使肝中毒及脑损伤，抑制新生儿呼吸。氟脲嘧啶、环磷酰胺：可使四肢、上腭、外鼻、泌尿道畸形，以及死亡。氨基喋呤：致无脑、脑积水、脑膜膨出、唇裂、腭裂或四肢畸形。羟基脲和白消安：致多发性畸形。白血宁：引起中枢神经系统损伤、无脑。６－巯基嘌呤、丙酸睾丸酮、Ｌ－门冬酰胺酶：致畸形。苯丁酸氮芥：能引起肾、输尿管缺损。噻替哌、５－氟硫脲嘧啶、丝裂霉素Ｃ、秋水仙碱：致死亡。如果是在妊娠第１６周后使用这些抗肿瘤药物是比较安全的。双香豆素类药物：可致皮肤出血斑、脑障碍、胎盘早剥、骨和颜面畸形、智力低下或死亡。咖啡因：引起唇腭裂。乙醚：大量持续使用，可致死亡。一切含砷药物：均致死亡。多粘菌素Ｅ、Ｂ及万古霉素：服用时间过长，使发生急性肾功能衰竭，使孩子在出生后的３年里易患神经？？肌肉阻滞、运动失调、眩晕、惊厥及口周感觉异常。万古霉素还可致暂时或永久性耳聋。利福平：致畸形。抗真菌类药物两性霉素Ｂ、灰黄霉素、制霉菌素、克霉唑：对的神经系统、造血系统、肝肾功能有严重不良反应。灰黄霉素还导致流产和畸胎。其他：酒精中毒娩出的新生儿可呈戒断样抑制状态；酒精可致多发性畸形。使用者应在彻底停药半年以后再孕，方可避免因用药不当而引起的畸形或痴呆儿出生。以上药物在妊娠期限都要禁用或慎用，非用不可者，应在医生指导下进行。要做到用药单一、剂量小、时间短。来源：３９健康网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何拥抱让宝宝聪明健康？</contenttitle>
<content>拥抱宝宝有４大好处宝宝何时需要拥抱拥抱宝宝有讲究拥抱宝宝是一种良好的亲子沟通方式宝宝的情感表达方式最简单，也最直接，对他来说，最好的表达爱他的方式就是去拥抱他。通过亲一亲、抱一抱，告诉他你对他的爱，他就能够感受到爸爸妈妈对自己的爱，并且会给予回报。研究显示，　婴儿　期缺乏拥抱的宝宝会爱哭、易生病、情绪易烦躁；而经常被触摸和被拥抱的宝宝，其心理素质要比缺少这些感受的宝宝健康得多。拥抱宝宝有４大好处１．对宝宝的大脑发育具有重要作用大人搂抱、触摸宝宝，与宝宝身体亲密接触，对其大脑发育有着重要意义。每当你抱起宝宝，轻柔地触摸他的身体，亲亲他胖嘟嘟的小脸蛋，摸一摸他的小脑袋、捏一捏他可爱的小脚丫，这些都是在“抚触”他的心灵。你每一次抚触，宝宝的大脑就接受了一次良性的刺激，而这些刺激能促进宝宝智能的发展。２．让宝宝感觉到安全温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。３．促进宝宝健康成长心理学家指出，拥抱有利于缓解宝宝的沮丧情绪，提升免疫系统的效率。许多儿科医生发现，拥抱和抚摸还有助于促进宝宝的身体发育和疾病治疗。４．促进亲子依恋关系的建立爸爸抱着宝宝，用胡子轻轻扎扎他的小脸，把他举得高高的，或者让他在脖子上“骑马马”，会让宝宝感觉到爸爸的坚强有力。而妈妈抱着宝宝，给他讲故事，等他瞌睡的时候给他唱摇篮曲等，会让他感觉到妈妈的温柔。你们也在拥抱宝宝的过程中感受到宝宝的乖巧与可爱，而在这种亲子互动中更易形成良好的亲子关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看到三龄童落水９１岁的她忙喊儿救人（组图）</contenttitle>
<content>勇救落水儿童的梁日光。事发顺德乐从葛岸村　落水儿童得救看到一名３岁孩子落水后，顺德乐从镇葛岸村一名９１岁的老人，忙喊４７岁的儿子下水救人。情急之下，儿子跳入水中将小孩成功救活。这是发生在７月４日的事情，昨日记者采访了救人者梁日光，还了解到救人后他收取的“感谢金”：５元利市、３个苹果和１个哈密瓜。４７岁儿子：刚睡忽听母亲喊救人４日上午１０时多，家住葛岸村教德村民小组民罗坊二巷的梁日光，从乐从市场买了些家用物品后，因为做保安工作晚上还要上夜班就回到家里睡觉。刚刚睡着的梁日光隐约中听到母亲大声喊叫：“崽！崽！快起身”！他忙光着脚跑出屋外。原来，梁日光今年９１岁的母亲何芬，在巷子口晾被子时，恰好看见邻居张先生家３岁的儿子张梓杨，追着一个在地上滚的乒乓球，不慎掉到河里去了。情急中，梁日光光着脚跑出屋外。“我还以为妈妈出事了，因为她叫得很急。”他回忆道，但发现原来是孩子落水后，梁日光想都没有想马上跳入两米深的河水，“当时孩子只有两只手露出水面，情况已经很危险！”梁日光下水后，马上抓起小梓杨就往岸上推。经过几分钟的挣扎后，梁日光把张梓杨抱上了岸边。看到孩子全身发紫，不省人事，梁日光赶紧把张梓杨倒立提起来，对背部不断地拍打。第一下拍打后，张梓杨没有反应，梁日光就背着孩子的背部倒立、拍打。第二下拍打下去，张梓杨“呕”的一下就吐出了大量的河水。接着，梁日光又对张梓杨拍打了２下，把孩子肚子中的水全部倒出。９１岁母亲：这不是儿子头一次救人随后，梁日光把张梓杨放在地上，进行人工呼吸。这一幕被闻讯赶来的张梓杨妈妈陈女士看到，“好感动，是梁大哥给了我儿子第二次生命。”随后，陈女士给梁日光母子送来１００元、一个果篮表示感谢，可母子二人只要了５元的利市、３个苹果、１个哈密瓜。“我儿子在２０年前，也在梓杨落水的地方救起过一名女孩。”何芬说，当时也是收了女孩家属５元的利市、３个苹果、１个哈密瓜，“这表示我家顺顺利利、平安、甜蜜。”昨天，葛岸村委会书记梁炳华说，村委会会发动全村群众，向梁日光母子学习，并在葛岸村报上通报表扬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐扣等进口婴幼儿水杯正己烷超标　可致中毒</contenttitle>
<content>１８日，在烟台检验检疫局工作人员的监督下，２０００多件不符合我国安全卫生强制性标准的韩国进口婴幼儿水杯被依法销毁。其中不乏乐扣、托马斯等韩国知名品牌的婴幼儿水杯。据悉，这是今年以来该口岸第２次销毁不合格产品。该批产品原产自韩国，报检总货值６０００多美元。入境检验时，样品盒盖脱色试验（正己烷浸泡液）阴性，汤勺蒸发残渣检测显示正己烷值高达２６７．５ｍｇ／Ｌ，远超国家标准规定限量。据工作人员介绍，正己烷是一种低毒、有微弱特殊气味的无色液体，具有一定毒性，会通过呼吸道、皮肤等途径进入人体。如果长期接触，可导致人体出现头痛、四肢麻木等慢性中毒症状，严重的可导致晕倒、神志丧失甚至死亡。１８日上午，烟台检验检疫局的工作人员将查获的２０００多个婴幼儿水杯进行了集中销毁。从外包装上看，水壶都十分精美，其中不少是乐扣、托马斯等知名品牌，这些品牌的水壶在超市中每个能卖到几十元到上百元不等。“近年来，我国进口婴幼儿用品市场火热，不法商贩便利用消费者盲从心理，从国外引进劣质产品谋取暴利。”为此，烟台检验检疫局严格查验，杜绝安全卫生项目不合格产品流入国内。“吃亏就吃在不了解法规标准，要是知道不合格，肯定不会从国外进口。”货物被收缴，这批货物的货主也是一肚子苦水。烟台检验检疫局工作人员称，如果货主事前跟供货公司签订了相关合同条款，可以向供货商追偿。据统计，２０１２年上半年烟台局辖区共检验进口与食品接触塑料制品２０批，检出３批进口不合格，货值６２９０美元，对２批不合格产品进行了销毁处理，１批不合格产品进行了退运处理。烟台检验检疫局工作人员提醒，进口食品接触产品应随附中文标签，标签上应注明产品名称、原产地（国家或地区）、代理商、进口商或销售商在中国依法登记注册的名称和地址，消费者在购买进口产品时一定要认清这些标识。　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微博“晒”娃　小心被坏人惦记</contenttitle>
<content>近日，知名网友“和菜头”的一条微博引起很大关注，“＂你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？＂记者采访被捕的人贩子。＂没什么的。＂人贩子抬起头笑着回答，＂我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。＂”尽管目前“和菜头”的这条微博已经被删除，但网友们的讨论还在持续升温。有意思的是，在这条转发超６０００次的微博评论列表中，一名叫“胖胖的强哥”的网友对其提出了“言过其实”的质疑，“和菜头”很快就给予有力回应。他根据这名网友之前所发的微博，推断出其是某信息公司售前副总监，２００１年结婚并育有一女，女儿爱好钢琴等信息，以此证明这“真的不是言过其实”。现如今，越来越多的年轻父母喜欢在微博上“晒”娃，但照片和文字中所透露的信息，却很有可能让不法分子有机可乘。民警提示，微博有风险，晒娃请谨慎。记者调查年轻妈妈微博满屏幕都是娃网友“和菜头”发了这样一条微博，他说自己取消关注一名网友，实在是因为“满屏幕都是她的娃”。虽然带着调侃，但不少网友发现，细细想来，身边也有不少这样的人。福州一名网友的微博就充满了孩子的照片，他在自己微博的个人简介里就写到，这是一个为了自家宝贝而坚持记录下去的微博。网友徐女士的微博上也都是女儿的照片。她的女儿今年５岁，她总爱给女儿买各种漂亮衣服，将她打扮得漂漂亮亮发到微博上，每次看到有人评论她就心里美滋滋的，她说这不仅是种分享，关注的人越多，也许有一天，自己的女儿会像网络上的“小葡萄”一样红了呢。记者调查发现，微博上透露出孩子的个人信息，有些是父母的无意之举。福州的林女士网名“和风细雨”，前几天就发了一条微博，“宝宝很棒，已经会走路了，今天在小区花园玩，他就突突突往前奔。”下面配了一张孩子的正面清晰照。记者通过私信联系上林女士，提醒她：不法分子有可能透过照片背景，查到这是哪个小区。林女士一听，也觉得很有道理，她说，“发微博的时候我根本没想到这么多，只想着和朋友分享。”随后，林女士删除了带照片的微博。曾有案例国内已出现微博“晒”娃致绑架案例“和菜头”在微博上说，很多人自觉主动地不断上传自己的照片、自己家人孩子的照片，自己的行程、社会关系等，随便翻翻就可以知道，有多少人将自己置于拦截绑架、诈骗勒索、尾行强奸的可能性之中，就像一头头裸奔的肥羊。这条微博被转发超过８００次，而一些地区警方的官方微博也发出了相关提醒。据了解，去年１１月，在四川成都青白江区，就发生了一起因为微博晒儿子得奖照片泄露隐私，招来绑架勒索１０万元的真实案件。据当时的报道称，读小学的小磊（化名）因为表现良好被奖励小红花，小磊的妈妈就让他胸戴小红花在班级门口拍照，并将照片上传微博“晒幸福”。谁知这张照片被同一社区的小混混张某看到，张某根据照片上的信息，得知了小磊所在的班级，并多次在小磊门口蹲守，每次看到家长接小磊回家，就上前打招呼混脸熟，直到有一天小磊妈妈有事来晚了，张某立即骗走了小磊，并向其家长勒索１０万元。所幸最终警方成功解救了小磊。家长反应紧张家长删除忙淡定家长无所谓“和菜头”的微博让不少爸妈心中一紧，马上开始动手清理自己的微博。福州的王先生为了记录儿子的成长，专门建立了一个成长记录微博，和粉丝们分享儿子每天的快乐时光。偶尔一家人出去旅游的照片也被发到网上。但是，昨天他看到网友转发的“和菜头”的微博后，不仅将儿子的成长记录微博进行注销，还将微博中带有私人信息的照片全部删除。去年冬天升级为“辣妈”的张小姐称，昨日她整理下微博，发现涉及孩子的名字、小区名字的微博有不少。于是，她将这些微博一并删除。“还是孩子的安全重要，不怕一万就怕万一啊。”有紧张的爸妈忙着删除微博，也有“淡定”的爸妈觉得无所谓。肖小姐是十足的微博达人，从刚怀孕起就每天记录着宝贝的成长。对于泄露个人隐私一事，肖小姐称，虽然晒照片，但是对于个人信息自己早就意识到要保护了。孩子的照片大都在室内，几乎不会判断出自己的家庭信息。她觉得只要做好防范工作，问题并不会很大。警方提醒“晒”娃有风险家长们要增强防范意识昨日，记者就网络曝光个人信息事件，询问了福州警方。警方透露，目前不少年轻的爸妈喜欢在网上晒照片等信息，这很容易被别有用心的人钻空子，因此网民上网发布信息时，要注意对涉及个人隐私的信息进行保护。“在其他的城市，就发生过通过微博泄露信息，犯罪分子绑架小孩的案例，所以家长们对这个也应该注意下。”警方称，家长们晒出照片时，在文字说明中很可能提到自己孩子的名字，提到幼儿园或学校名字，这些信息容易汇总出孩子的名字、家庭住址、学校、相貌，而这些都是重要隐私，很可能会让犯罪分子了解到您自己和孩子的个人隐私、家庭的经济情况等信息，从而给犯罪分子提供作案线索。为此警方希望，网友们要辨别之后再发帖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>错误做法培养出懒宝宝</contenttitle>
<content>宝贝疙瘩衣来伸手饭来张口镜头一：“宝宝快来吃饭，张嘴，用劲嚼，咽呀！”张奶奶跟在孙子后面，瞅准时机不时喂上一口饭。小孙子却东张西望地一会儿跑到这儿，一会又拿起小车子“嘟嘟”地开起来，嘴里含着一口饭怎么也不咽下去。镜头二：“要迟到了！快点，豆豆快起来，来伸手穿毛衣！”虽然两个闹钟不停地响，今年刚上一年级的豆豆还是不愿起床，妈妈只好过来掀起被子，然后帮他穿衣服；而这时奶奶正依次把孙子要用的牙膏挤好、洗脸水倒好，饭盛好，而爸爸则负责背豆豆的书包、拿好帽子、手套等，就等着豆豆一吃好饭，立刻出发．．．．．．事事包办要不得现实生活中，像宝宝和豆豆这样的孩子不在少数，一家一个独苗苗使得这些宝贝疙瘩习惯了衣来伸手饭来张口，什么也不愿做，什么也不会做。对此，东方爱婴早教中心的李季凤老师表示，“有些家长觉得孩子还小，什么也做不了，就这也不让动，那也不让碰，结果孩子大了，什么都不会做。其实，孩子在两岁左右时会有很强的动手欲望，看到爸爸看报纸，他要帮着翻，结果，把报纸撕了；妈妈剥豆子，他觉得有趣，哗啦一下，刚剥好的豆子洒了一地，于是，家长们就觉得孩子变得调皮了，总是捣乱，甚至限制孩子的这些行为。”儿童学习的方式大部分是通过实践，所以家长要多提供一些动手机会。下面几个方法可以借鉴：有趣的动手练习除了和孩子一起动手干一些力所能及的家务外，家长还可以有意识地为孩子选择一些有趣的动手练习。比如孩子都喜欢出去玩，不妨准备一个纱网和一个本子，在认识大自然中的动植物时，收集一些标本带回家，和孩子一起动手制成昆虫标本、植物书签等。此外，还可以带孩子一起做些小手工，五颜六色的盒子、瓶子，孩子会很喜欢。把复杂动作分解开把复杂的动作分解开可以使孩子很小就参与到活动中去。比如给孩子讲故事时，让他帮着翻书，开始时家长掀起一页书，拿着孩子的手把这一页放下去，逐渐过渡到家长掀起一页书，孩子自己把这一页放下去，然后再过渡到孩子掀书，家长可用手指把一页书和其他页分开，留一点小缝隙，孩子把这页书翻过去，最后就是孩子自己翻书了。用同样的方法可以培养孩子洗脸、刷牙、穿鞋袜、吃饭等。适时鼓鼓“劲”孩子在学习过程中，家长的协助和鼓励很重要。帮助要适时适当，如果不给孩子提供帮助，失败得太多，会挫伤其积极性和自信心；但是帮助太多就成了包办。鼓励不必是物质鼓励，一个眼神，拍拍他，都有肯定的作用。如果家长经常对孩子说“你自己能做”、“你真棒”，在日常生活中注意培养，每个孩子都能成为生活的小能手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同时，对于那些没有母乳和大一些的宝宝，则只能选择</contenttitle>
<content>对于一岁以下的　宝宝　来说，　母乳　无疑是最好的选择：母乳能提供给　宝宝　最全面的营养，预防许多疾病。同时还能加快产后子宫恢复，减少并发症，促进母亲形体恢复。最重要的是：母乳　喂养　是我们自己能够掌控的，当然是最安全的！　奶粉　和　辅食　。衣选购·选质地坚牢、容易洗涤及吸湿透气性能好的织物，如涤棉、涤粘混纺织物、中长化纤织物等。·款式以肥大、便于活动为好。过小过紧的衣裤，不但妨碍活动，而且不利于生长发育·颜色浅且明朗，摸起来要柔软·过量甲醛会释放出刺鼻的怪味；类似机油味道证明衣服被污染；香味则是化学药剂或有害成分。轻者会发生皮肤过敏，出现红肿、发痒等症状，重者连续咳嗽等病症。存放·洗净、干透后存放·衣物要放在干燥、通风的地方，最好是木制衣柜，且要经常打开通通风，保持衣物干燥。·应尽量减少使用密封袋来保存幼儿衣物，因衣物长期密闭容易发霉。·不要放樟脑丸，樟脑对人体有害。·穿衣前晒一晒，可以去除霉菌和潮气。洗涤·新衣洗了再穿，棉花种植会造成农药残留，生产运输过程中也会沾上细菌。·婴幼儿衣物，不可与成人的“一锅烩”。成人活动范围广，衣物上的细菌也更多，清洗中会传染到孩子衣服上。·最好使用婴幼儿衣物专用洗涤剂。其特殊配方，能给宝宝的皮肤多一份呵护，对皮肤过敏也有一定的抵抗力；肥皂或婴幼儿香皂也有类似的功能。它们都比普通的洗衣粉要好。·最好用手洗。因为大人的衣物较脏、细菌多，而洗衣机容易藏污纳垢。·彻底漂洗没商量。要用清水反复过水洗两三遍，直到水清为止。否则，残留在衣物上的洗涤剂或肥皂对孩子的危害，绝不亚于衣物上的污垢。·阳光是天然杀菌消毒剂、没有副作用，还不用经济投入。享受阳光，衣物也不例外呦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长时间加班容易让孩子变胖</contenttitle>
<content>导读：父亲在孩子成长的过程中扮演着非常重要的作用，以至于父亲如果长时间加班，工作无规律的话，孩子肥胖的几率会直线上升。近日，美国《洛杉矶时报》报道，刊登在《国际肥胖期刊》的一篇文章称，如果父亲工作时间不规律，经常加班，孩子肥胖的几率更大。澳大利亚的研究人员调查了４３４名９岁的儿童和家长，并对比了家长们的工作时间。结果发现，研究对象中２２．８％的孩子体重超标或肥胖。他们发现，父亲工作时间不固定的孩子，超重或肥胖的几率就高很多。即使在排除了家庭收入和不同生活方式的影响后，结果也一样。而母亲工作时间不固定，却与孩子的肥胖无关。研究中，工作时间不固定的定义是：经常倒班、下午６点以后还上班、通宵加班或周末加班。研究人员表示，父亲工作时间不固定，会对家庭产生额外的时间压力，这意味着在吃饭时间上会做出更多让步。母亲虽然是照顾孩子的主力，但父亲繁忙会增加母亲的压力，而影响对孩子的照顾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家计生委：坚持计划生育　坚决杜绝大月份引产</contenttitle>
<content>据新华社电　国务院日前印发的《国家基本公共服务体系“十二五”规划》２０日公布。《规划》明确指出，国家建立基本医疗卫生制度，为城乡居民提供安全、有效、方便、价廉的基本医疗卫生服务。按照《规划》，“十二五”时期，政府提供的人口和计划生育基本服务包括：为育龄人群免费提供避孕药具和避孕、节育技术服务；为符合条件的育龄夫妇免费提供再生育技术服务；为城乡居民免费提供计划生育、优生优育、生殖健康等科普宣传教育和咨询服务；为符合条件的计划生育家庭提供奖励扶助。其中，计划生育服务机构设施建设、设备配置、人员配备、服务规范等具体标准，由人口计生委依法会同有关部门及国家标准化行政管理部门制定实施。各省（区、市）应遵循实施国家基本标准，并可结合本地区实际情况适当提高标准。《规划》提出，国家还要大力实施人口和计划生育服务体系建设工程。改造部分市（地）级、县级和乡（镇）中心站基础设施，更新、增配必要的计划生育流动服务车和相关设备，提高信息化水平，使每个县和中心乡镇都有一个符合国家标准的人口和计划生育服务机构。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝咋吃西瓜更健康？</contenttitle>
<content>夏季来临，又到了吃西瓜的好时候。西瓜是最　“富水”的水果之一，适量食用有消暑的效果，对小宝宝来说，吃的时候还是有一些问题需要注意。宝宝多大可以吃西瓜？８　个月以后。即使是西瓜汁也不适合６　个月以下的小宝宝吃，因为西瓜的含糖量比较高，而小宝宝的消化道还未完全发育成熟，过多的糖分容易引发高渗性腹泻。但８　个月以后，宝宝可以少量地吃一些捣烂的瓜瓤，１０　个月以后就可以直接给宝宝吃了。西瓜有什么营养？西瓜的含水量高达９０％　以上，是最“富水”的水果之一。西瓜中所含的瓜氨酸、精氨酸成分，能够帮助尿素形成，有利尿的作用，而排尿能够带走体内的一部分热量，故而西瓜有消暑作用。现代研究发现，西瓜中还含有番茄红素等抗氧化物质。西瓜瓤漂亮的红色与番茄红素的存在密不可分。番茄红素的抗氧化作用是维生素Ｅ　的１００　多倍，它可以保护机体细胞免受氧化伤害，从而增强人体健康。吃西瓜好还是喝西瓜汁好？西瓜榨汁以后，可溶性的部分都留在了汁液里面，而不溶性的物质就留在渣滓里被抛弃了。因此，鲜榨的西瓜汁里虽然保留了维生素、钾、可溶性膳食纤维等成分，但大部分膳食纤维，以及一部分与膳食纤维相结合的钙、镁等矿物质就损失了。刚刚榨出来的西瓜汁营养价值最好。对于已经长出磨牙能够咀嚼的宝宝来说，当然还是给宝宝直接吃西瓜更好。给宝宝的西瓜汁是否需要稀释？宝宝如果较早接触西瓜等甘甜的水果，口味可能会变得比较挑剔，再添加菜汁或其他口味较淡的水果就会有一定的难度。因此，早期添加辅食，还是应该从清淡的菜汁开始，给宝宝喝西瓜汁最好稀释一下。什么时间吃最好？西瓜含糖量、含水量都比较高，如果餐前或者用餐时给宝宝吃大量西瓜，很容易影响宝宝吃其他食物的食欲。宝宝饱餐完也不适宜立即吃西瓜。西瓜富含糖分，宝宝消化能力比较弱，胃里又已经塞满了食物，此时吃西瓜，有可能在胃中发酵，引起宝宝肠胃不适。最好在哺乳１～２　小时以后，或者两餐之间给宝宝吃西瓜，既让宝宝充分享受西瓜的美味，也有利于营养的吸收利用。炎夏酷暑时节，宝宝出汗量大，身体容易脱水。西瓜汁给大量出汗以后的宝宝饮用，比起白开水可是略胜一筹。但妈妈应当控制宝宝的饮用量，每次最好不超过１　杯，过多饮用可能加重宝宝肠胃的负担。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称低浓度驱蚊花露水无碍健康　婴幼儿应慎用</contenttitle>
<content>近期有网友发现驱蚊花露水外包装上印有农药登记号，引发“驱蚊花露水是否含毒”的话题和担心。驱蚊花露水是否含有农药？对人体有害吗？记者采访了有关部门、生产企业和专家。疑问一：驱蚊花露水含农药吗？【回应】　含微量卫生用农药成分，用于驱蚊，不用于农业杀虫记者在北京市场上查看，驱蚊花露水包装上确实有“农药生产批准文件号”及“农药正式登记证号”字样。驱蚊花露水真的使用了农药吗？中国疾病预防控制中心传染病预防控制所媒介生物控制室主任刘起勇研究员介绍，驱蚊花露水是在普通花露水的基础上配以适量驱蚊剂制成，一般含微量避蚊胺或驱蚊酯（通常称之为驱避剂）等卫生用农药成分。卫生用农药比其它农药毒性更低、更安全，属于微毒产品。为保证使用安全，含卫生用农药的物质，必须按国家标准进行安全性和毒理检测，经综合评估后符合条件，才可获准生产销售。南京农业大学植物保护学院教授沈晋良告诉记者，驱蚊酯一类杀虫剂不是直接用于农业杀虫的农药，而属于卫生用农药，对蚊虫起驱避作用，使蚊虫闻到味道就会远离。国家质检总局回复记者，蚊香、杀虫气雾剂、电热蚊香片、电热蚊香液、驱蚊花露水使用了拟除虫菊酯类药剂（包括俗称的“驱蚊酯”、“驱蚊胺”等）。根据《农药管理条例》，国家对农药实行登记管理制度，这些药剂属于农药管理范畴，必须办理《农药登记证》方可生产销售。据介绍，在美国，驱蚊产品的注册和毒性检测通过美国环保署完成，美国疾控中心根据美国环保署的信息，会向消费者推荐一些其认为“有效且对人体安全”的驱蚊产品，其成分包括避蚊胺、派卡瑞丁、柠檬桉叶油、驱蚊酯。香港也存在含驱蚊酯、避蚊胺的驱蚊、除蚊产品，而且种类繁多。疑问二：驱蚊花露水安全吗？【回应】　３０％浓度以下都安全，但过敏性人群和婴幼儿应慎用香港理工大学应用生物及化学科技学系助理教授容家富博士认为，民众不必谈农药色变，“农药范畴广，只是一种笼统的说法，驱蚊胺等药剂是通过挥发在皮肤周围形成汽状屏障，干扰蚊虫触角感应器，从而使人避免蚊虫叮咬。使用时只要注意浓度、剂量，中毒风险不高”。香港理工大学２００９年的一份研究报告提出，含驱蚊胺的驱蚊产品存在不同程度的毒性，随着浓度提升，对人体的伤害也相应增加，轻微的副作用包括红疹、眼部敏感、呼吸急促等，严重的可导致昏迷。香港消费者委员会的报告指出，一般情况下，２０％—３５％的驱蚊胺浓度已经足够，但在蚊虫密集、驱蚊水快速损耗的炎热及极端潮湿环境下，需用浓度５０％以上的驱蚊水。刘起勇表示，驱蚊成分在３０％浓度范围内都是安全的，但某些过敏性人群和婴幼儿应慎重使用。孕妇可以使用合格驱蚊花露水产品，但需先试用确认有无过敏或其它不适症状，避蚊胺对接触的皮肤有刺激性。６岁以下儿童特别是婴幼儿皮肤吸收能力较强，呼吸道抵抗能力弱，应避免使用化学驱蚊产品，如果必须用，应选择浓度较低的驱蚊产品，最好是婴儿专用花露水。刘起勇建议，可以把驱蚊水、花露水洒在衣服、床铺上，这样既能驱蚊，又不用直接涂抹到人体皮肤。专家还提醒，驱蚊花露水应在蚊虫叮咬前喷洒，切勿在蚊虫叮咬后当药物使用，因为人一旦被蚊虫叮咬，或因痛痒挠破皮肤，对皮肤本身就是一种伤害，如在抓破之后再喷洒花露水，驱蚊酯等成分会通过创口刺激皮肤，会加重皮肤损伤。疑问三：驱蚊产品有生产标准吗？【回应】　驱蚊花露水无行业标准；蚊香有标准，去年抽检３５种产品均合格国家质检总局和国家标准化管理委员会联合发布的《家用卫生杀虫用品安全通用技术条件》、《家用卫生杀虫用品》等标准文件，对蚊香、电热蚊香片（液）等驱蚊产品的感官、理化和卫生指标，以及包装、运输、贮存的标准都进行了规定。南京某驱蚊产品生产厂家接受采访时表示，该企业对产品的驱蚊酯含量做了严格的安全试验，符合国家规定，产品需要通过国家农业部门进行审核、发放证书才能生产。根据国标规定，驱避剂产品对蚊虫的驱避时间应在４小时以上，否则为不合格产品，不能登记生产和销售。国家家用杀虫用品质量监督检验中心专家指出，目前花露水存在的主要问题是虚标功效，一些没有添加拟除虫菊酯类药剂、不具备驱蚊功能的花露水，也在产品标识上宣称有驱蚊功能。而我国目前只有花露水的行业标准，而没有驱蚊花露水的行业标准，使这方面的产品质量监督检查存在困难。蚊香则规定了连续燃点时间、烟尘量等指标。２０１１年，质监部门委托国家家用杀虫用品质量监督检验中心抽检３５种蚊香产品，药剂的有效成分及含量均符合规定；２０１２年年中抽检３７种蚊香产品，检测工作正在进行中，截至目前未检出药剂有效成分超标问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姐姐蔡旻纹再度怀孕　蔡依林称自己没生子打算（组图）</contenttitle>
<content>蔡依林姐姐蔡旻纹去年３月产下儿子小馒头，时隔１年再度传出好消息，她前天开心说自己已怀孕１５周，预产期在１２月中旬。目前育有１子的她没替腹中“龙胎”验性别，只希望胎儿健康就好，倒是妹妹蔡依林满心盼望添个外甥女，蔡旻纹说：“妹妹之前帮小馒头买太多裤子，一直问有没有机会买蓬蓬裙，但我不敢保证。”蔡旻纹前年７月嫁给富豪林传凯，隔年迅速成为人母，也让蔡依林升格阿姨，幸福满分的她有没有劝蔡依林生一个？她认为每个女生都会希望可以有自己的小孩，“但妹妹目前没这个打算，因为妹妹遇到小孩子哭闹就没辙，觉得还是玩别人的小孩比较轻松，反正吵闹丢回给父母就好”。蔡依林昨也透过经纪人说：“因为女孩子的衣服和饰品花样多，希望能有个外甥女可以打扮成像洋娃娃一样可爱。”　（来源：中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家有宝宝养宠物需慎防咬伤</contenttitle>
<content>如果宝宝真的被抓伤，这时，爸爸妈妈们应该怎么办呢？在送往医院之前，应该采取什么措施使危害降到最低呢？如何处理才是最恰当的呢？　一、十五分钟不能少卫生部消息，卫生部近日印发《狂犬病暴露后处置工作规范（试行）》，以进一步规范中国医疗卫生机构对狂犬病暴露人员的处理工作。《规范》提出，人被犬、猫等宿主动物咬、抓伤后，需用肥皂水或清水彻底冲洗伤口至少１５分钟。《规范》规定，根据暴露性质和严重程度，《狂犬病暴露后处置工作规范（试行）》将狂犬病暴露分为以下三级，并分别采取不同的处置原则。Ｉ级为接触、喂养动物或完好的皮肤被舔，暴露程度为无，处置原则是确认病史可靠则不需处置。ＩＩ级为裸露的皮肤被轻咬或无出血的轻微抓伤或擦伤，暴露程度为轻度，处置原则是立即处理伤口并接种狂犬病疫苗。ＩＩＩ级为符合以下情况之一者：单处或多处贯穿性皮肤咬伤或抓伤；破损皮肤被舔；粘膜被动物体液污染。暴露程度为严重，处置原则是立即处理伤口并注射狂犬病疫苗和狂犬病被动免疫制剂（动物源性抗血清或人源免疫球蛋白）。医疗卫生机构在判定暴露级别并告知患者狂犬病危害及应采取的处置措施后，应立即开展处置工作。《规范》提出，人被犬、猫等宿主动物咬、抓伤后，凡不能确定伤人动物为健康动物的，应立即进行受伤部位的彻底清洗和消毒处理。局部伤口处理越早越好，就诊时，只要伤口未愈合就应按以下步骤进行伤口处理。彻底冲洗用肥皂水或清水彻底冲洗伤口至少１５分钟。消毒处理为彻底冲洗后用２－３％碘酒或７５％酒精涂擦伤口。冲洗和消毒后伤口处理应遵循只要未伤及大血管，尽量不要缝合，也不应包扎。伤口较大或面部重伤影响面容时，确需缝合的，在做完清创消毒后，应先用动物源性抗血清或人源免疫球蛋白作伤口周围的浸润注射，数小时后（不低于２小时）缝合和包扎；伤口深而大者应放置引流条，以利于伤口污染物及分泌物的排除。伤口较深、污染严重者酌情进行抗破伤风处理和使用抗生素等以控制狂犬病以外的其它感染。首次暴露后狂犬病疫苗接种，原则上是越早越好。二、预防最重要１．不要随意逗弄猫、狗等小动物。２．不要轻易带陌生的小动物回家饲养。３．不要随便食用可能患有狂犬病的小动物的肉，因为它们的体内可能携带狂犬病毒。４．注意识别小动物是否健康。患有狂犬病的小动物多习性反常，眼睛发直，口水不断，喜欢追咬人或其他动物。５．与患有狂犬病的人交往时，应避免其唾液、血液等与自己接触。特别是当自己与对方的身体都有破损时，更应注意。被狂犬病人污染过的物品应及时进行消毒。６．爸爸妈妈看好宝宝和宠物，尽量不要让宝宝和宠物接触，如果家中有宠物的话，在宝宝未出生之前就应该把宠物送人等，应该宠物身上有着寄生虫，对孕妇以及肚子里的宝宝都是有着消极影响的。所以说，对于宠物这个问题，爸爸妈妈课要慎重考虑了，毕竟宝宝万一被动物抓伤或者咬到了，问题都是可大可小的。小编建议：有宠物的家庭为了宝宝的身体健康和美好未来，尽快把家里的小宠物转移啦，如果真的要养的话，可以养一些没有伤害性的小动物，如小乌龟、小金鱼等，或者等宝宝长大懂事了，再把小猫小狗接回来也不迟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂海洋生物球＂最好不要玩</contenttitle>
<content>能长大、可下崽，这是一种被小学生叫做“海洋生物球”的玩具。近日记者发现，市中区某小学门口的小摊上出售的此种玩具很受小学生的欢迎。记者发现，这种玩具需要用清水浸泡，浸泡之前直径２毫米左右，浸泡３个小时之后，能胀大到直径１．５厘米。四年级学生小仁神秘地对记者说：“这个东西有男有女，泡上几天就能生小宝宝。”因此，这种玩具又被叫做海洋宝宝。胀大之后的小球手感光滑有弹性，和ＱＱ软糖差不多。这种玩具售价一袋５角钱，外包装带上无生产日期、质量合格证以及生产厂家，属于“三无”产品。“海洋生物球”在小学生眼中能长大，能生小球，已经被赋予了生物的特征。这种玩具究竟是什么？记者咨询了枣庄市质监局的工作人员，他们表示没有接触过这种产品。在查阅了相关资料之后，工作人员介绍，这种产品是聚丙烯类聚合物，一种亲水性树脂，所以吸水性很强，并且膨胀系数很大。当膨胀超过其膨胀系数极限的时候，就会破裂释放出新的胶原体，所以并不是“生出的小宝宝”。他还表示，该产品是一种芳香烃化合物，里面含有镁、钛、锌等重金属，还可能是一种含苯的化合物。儿童在皮肤直接接触时，由于其亲水性质，里面的一些重金属可能会渗进细胞。由于产品胀大之后，外观和手感对儿童都有吸引力，很可能引起儿童误食，这种聚合物不能被肠胃吸收，并且会越胀越大，导致严重的不良后果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎一位准爸爸父亲节感言：＂我已经准备好了＂</contenttitle>
<content>时光荏苒，北京人李力、马薇夫妇已经来巴黎十年了。今年，在属兔的马薇本命年之际，他们将在这个月底迎来小宝宝的诞生。在父亲节即将到来之际，“准爸爸”李力表示，做了父亲之后肯定会压力增大，但同时，也会享受从未体验的幸福，“我已经准备好了！”３８岁的李力在法国一家银行工作。这几个月来一直在为即将到来的家庭新成员忙碌准备着。“首先是物质上的准备，购买婴儿床、婴儿推车、各种型号的奶瓶、纸尿裤、玩具　在这准备过程中，我感觉家里要来一位久违的、但又很神秘的朋友，这种感觉很奇妙。”此外，李力还参加了妻子产检医院为准爸爸开设的产前课，在两个小时的课程中，他不仅学习了怎样护理新生儿，更重要的是学习了怎样呵护产后的“新妈妈”。“老师说，要继续对妻子保持浪漫，时常送点小礼物，但绝对不能送熨斗、减肥药之类的，这会让妻子感到沮丧。玫瑰花、香水是不错的选择。”尽管预见到当上父亲后家庭责任、压力会变大，但李力还是觉得即将到来的宝宝是上天赐予他们夫妇俩的礼物，虽然生活会比以前累，但会很快乐。“想象一下，下了班回到家，抱着孩子，逗他玩，看他笑，一天的劳顿应该会立刻消失。”站在一旁的马薇抚摸着肚子，慢悠悠地说：“有了孩子以后，虽然个人娱乐活动减少，但是目标更明确了，不能再只想着自己了。”李力夫妇计划，以后每到周末带上孩子去公园或者广场转转，陪伴孩子成长。“我们给他起了个小名叫小龟　，希望他以后做事情不要着急，慢享从容。”随着父亲节来临，李力说，“只要母子平安，就是我这个父亲节最好的礼物，自己受累受苦也心甘情愿。”经过在巴黎生活十年的风风雨雨，从普通的留学生到找到一份稳定的工作并在法国扎根，马薇感慨良多：“一个家庭就好像一个人的身体，父亲是身体的骨骼，母亲是家庭的肌体；一个家庭就如一栋房子，父亲是房屋的框架、栋梁、墙壁与砖瓦，为家庭撑起一方防风避雨的安身之地，母亲则是房屋的窗帘、花卉、园林和炊烟，为房屋带来温馨与生机，父亲要经受风吹雨打的磨炼与洗礼，母亲则要承受生儿育女的阵痛与辛苦。”据悉，父亲节作为表达对父亲感恩的节日，起源于美国，日期是每年的６月第三个星期日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>含苯甲醇注射液或致儿童臀肌挛缩症</contenttitle>
<content>东方网７月１３日消息：据《东方早报》报道，前天，国家食品药品监督管理局在官方网站发出通知，要求含苯甲醇的注射液说明书中必须明确标注“本品含苯甲醇，禁止用于儿童肌肉注射”，未按要求修订的，一律不得上市。通知透露，国家食品药品监督管理局通过药品不良反应监测，发现个别儿童使用含苯甲醇的注射液肌肉注射后出现“臀肌挛缩症”。另外，国家食品药品监督管理局要求凡使用苯甲醇作为溶媒的注射剂，其说明书必须明确标注“本品使用苯甲醇作为溶媒，禁止用于儿童肌肉注射”。为保证儿童用药安全，国家食品药品监督管理局决定组织开展含苯甲醇的注射液说明书的检查。为保证儿童用药安全，全国各地药监部门将立即组织对辖区内企业药品说明书进行检查，未按要求修订的，药品一律不得上市。未按规定标注上述内容的已上市药品，一律责令企业立即予以召回，并按有关规定予以查处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈过三伏衣食住行全攻略</contenttitle>
<content>盛夏气温高，空气湿度大，孕妇容易身体不适。这对腹中孕育着小生命的孕妇来说，是一个严峻的考验。那么，面对阴晴不定、天气变化无常的夏季，准妈妈们应该怎样才能保证自己和肚子里的宝宝都平安、舒适地度过炎热的夏季呢？为了安然度过夏季，保护肚里的宝宝，这时就需要准妈妈们格外小心了。衣：凉爽宽大利于排汗夏天是年轻女性喜爱的季节，因为可以穿着各种衣裙秀出自己的美丽身材。而准妈妈因为比其他人代谢更旺盛，因此一定要选择利于排汗的衣物。这样一是相对凉快，而且出汗后也容易被衣服吸收；二是排汗不畅很容易引起皮疹、皮肤感染等。省妇幼保健院产三科主任曹引丽建议穿宽松、棉质的衣物，衣着尽量凉爽宽大，胸罩和腰带不宜束缚过紧，以免引发乳腺增生和影响胎儿的发育。贴身的衣裤最好也选择真丝或棉质的，以轻软舒适、容易透湿吸干、散发体温为宜。鞋子也要松软舒适，因为穿高跟鞋时，孕妇的腰椎更为前突，容易出现腰部酸痛、疲乏，所以孕妇尽量不要穿高跟鞋。另外，孕妇的乳房由于腺体增生而较为丰满，最好用乳罩，但注意不要束缚过紧。食：饮食卫生营养均衡夏季天气炎热，细菌感染的机会比较多，是肠胃疾病高发的季节，这与饮食卫生密切相关，所以孕妇尤其要注意饮食的卫生，不能吃生、冷、隔夜的食物，更不要过多食冷饮，海鲜类食品千万不要生吃，街头烧烤的羊肉串等食品也要少吃。使用冰箱要生熟分开，准妈妈进食前要将食品重新加热，不能直接食用冰箱冷藏食物。由于三伏天来临，准妈妈们开始吃不下东西，有些把水果当饭吃，有些只喝汤不吃肉。省人民医院临床营养科主任张英提醒，西瓜吃得太多可能导致妊娠期糖尿病。她建议，吃西瓜每次１００克左右比较安全，每天不超过５００克，并且西瓜等水果要在两餐中间吃，尽量不在饭后吃。当准妈妈食欲下降时，可以选择开胃或易消化的主食，比如稀粥、面食、玉米等。她介绍，血糖高、短期内体重增长过快、３０岁以上的准妈妈要有所区别，要少吃白米粥、小米粥和普通面条，可适当吃些五谷杂粮粥、玉米、馄饨、全麦面条等。夏天的食品比较丰富，为了保证母体和胎儿的营养，准妈妈最好选择新鲜清淡而富有营养的食物，如瘦肉、蛋类、豆类、蔬菜以及时令瓜果等。要适量地多吃新鲜蔬菜，多吃新鲜豆制品，常吃鸡肉丝、猪肉丝、蛋花、紫菜、香菇做成的汤。此外，夏季补充营养很重要，但也不要营养过头了，以免造成婴儿过大，生产困难。每天吃水果最好不要超过１公斤。切忌口渴才饮水，应每隔两小时喝一次水。住：保持愉悦切勿贪凉孕妇为了满足胎儿的需要，摄入食物及排泄废物的量均显著增加，甲状腺功能增强，比常人的代谢快，所以常常会大汗淋漓，很多孕妇都喜欢用空调来驱汗降温。曲江妇产医院院长、主任医师赵三存提示，孕妇夏季热伤风是可以预防的，孕妇要注意空调的使用。许多人为了保持室内的温度，紧闭门窗，这样就造成了室内外温差比较大，极易感冒，所以开空调的房间一定要注意开窗通风，空调的温度不宜太低，２７℃比较合适。同时，睡觉时注意盖好腹部，以防受凉，纳凉的时候最好不要坐在风口。更值得注意的是，正常孕妇要保证８～９小时的睡眠时间，并且尽量要有３０分钟或更多的午休时间，确保精力充沛，以保持愉悦的心情。休息时，孕妇的姿势以左侧卧位为最佳，这样既可以改善子宫的血液供应，又能减轻子宫对动、静脉的压迫，有利于减轻下肢水肿。行：适度锻炼避免中暑夏季孕妇尽量不要在烈日下出行，避免中暑。除非远行时以车代步，平时尽量步行，但要适度，不能走得太远、太累。散步是孕妇最佳的活动方式，为了适应分娩时的需要，孕妇在整个孕期内最好进行一些孕妇操和盆底肌锻炼，但应避免关节过度屈曲或伸张，避免跳跃、旋转或迅速改变方向的活动，以免对胎儿产生不利影响。另外，曹引丽提醒说，尽管很多孕妇都很注意自身健康，但是因为天气变化无常等因素，孕妇难免生病，很多人害怕生病后打针吃药影响胎儿发育，就想挺过去，这是不可取的，孕妇一旦发现身体异常应该尽快到医院，在医生的指导下治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１种女性易怀上畸形儿</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３１　ＮＯ．２８２十月怀胎一朝分娩。父母的喜悦是可以想象的。如果生下一个畸形儿，不但家长受到很大的刺激，而且孩子本身的痛苦更是难以名状。警惕有１１类女性容易生畸形儿：……１、　孕早期发生高热的妇女怀孕早期有过高热的妇女，孩子即便不出现明显外观畸形，但脑组织发育有可能受到不良影响，表现为智力低下，学习和反应能力较差。这种智力低下是由于高热造成胎儿脑神经细胞死亡，使脑神经细胞数减少所致，这种智力低下是不能恢复的。当然，高热造成胎儿畸形还与孕妇对高热的敏感性和其他因素有关。２、孕早期曾服用可能致胎儿畸形的药物，或接受过放射线诊断或治疗的孕妇３、爱接近猫狗的孕妇很少人知道带菌的猫也是一种对导致胎儿畸形威胁很大的传染病源，而猫的粪便则是这种恶性传染病传播的主要途径。据有关资料显示，在英国，由于孕妇亲近猫给婴儿造成不良后果的，约占染病孕妇的４０％，每年约有５００名婴儿被猫所害。４、　每天浓妆艳抹的女性据美国的一项调查表明，每天浓妆艳抹者胎儿畸形的发生率是不浓妆艳抹的１．２５倍。对胎儿畸形发育所产生不良影响的主要是化妆品中含的砷、铅、汞等有毒物质，这些物质被孕妇的皮肤和粘膜吸收后，可透过血胎屏障，进入胎血循环，影响胎儿的正常发育。其次是化妆品中的一些成分经阳光中的紫外线照射后产生有致畸作用的芳香胺类化合物质。５、孕期精神紧张的女性人的情绪受中枢神经和内分泌系统的控制，内分泌之一的肾上腺皮质激素与人的情绪变化有密切关系。孕妇情绪紧张时，肾上腺皮质激素可能阻碍胚胎某些组织的融汇作用，如果发生在妊娠期间的前３个月，就会造成胎儿唇裂或腭裂等畸形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六妙招教父母控制好情绪</contenttitle>
<content>导语：当宝宝不听话、闹人的时候，家长是不是有时候也会难以遏制住自己住的情绪，忍不住对宝宝发火。所以家长也应学会在紧张忙碌的时刻平息自己的脾气，对孩子对自己都是一件好事。儿童精神病学家、医学博士ＬｙｎｄｏｎＤ．Ｗａｕｇｈ说：“喊叫、怒吼其实是一种面对挫折的强烈回应。事实上，当父母一时没有更加有效的办法去管教和约束孩子的时候，他们就会不自觉地大发脾气。那么，家长如何能让自己在紧张的时刻也尽量保持平静呢？“在我最忙乱的时候，哪怕是孩子的一点点小过错，都会激怒我朝他吼。唉，我怎么能控制自己的脾气呢？”一些家长常常会这样感叹说。压力会使你眼中的过错放大。也许只是因为他拒绝把外衣穿上，你就感觉“怒不可遏”。而事实上，对于三四岁的孩子来说，这种不听话的却是他这个年龄能够被允许的“过错”。所以关键还是在于父母怎样学会控制自己的脾气。这个年龄的孩子也正处在要学会认识情感、控制情绪的阶段，父母们榜样的力量是最有说服力的。这时你需要：帮助自己在这样时刻制怒，可以采用这样一个简单有可行的方法：在你马上就要爆发的时候，告诉自己“停！停！等会儿！”（如果说出声音来也许会有点儿傻，但那样或许更有效果！）然后，深呼吸，它能帮助你的“火山”暂时不要喷发。这时，告诉孩子：“我需要冷静一下！”哪怕你正处在极其忙乱的情形中，这样几十秒钟的平静和平息是相当重要的，喝杯水或者洗把脸，在窗口透透气。等你自己真的冷静了，你再回来找到一个合理的劝说的方式：“如果你不赶紧穿上外衣，去看木偶剧就会迟到！你就只能更晚看到你喜欢的匹诺曹！”你还需要知道：小孩子的反应总是不可能像成年人一样的，他们对变化的反应总是需要时间的。因此，你要在心里对现实有一个合理的判断：究竟是孩子太不配合？还是你完全可以更好的计划时间，不至于此时如此的忙乱？如果你知道自己现在做的决定或者将要进行的事情，孩子一定不会特别愿意的话（比如因为你突然有事，需要马上带着孩子离开游乐场），那么你就做就可以了，不一定非得把他说服“心甘情愿”地遵从你的决定。这种说服的过程不仅是最耽误时间的，而且也最容易把你推向情绪的极限。让孩子自己去平复他的不满，平衡这种挫折的心情。“我越是忙得没有时间的时候，我越得不断重复跟他说的话，这些重复的唠叨就会拱我的火儿！我怎么能让他在这时候重视我的话呢？”这时你需要：帮助自己在这样时刻制怒，可以采用这样一个简单有可行的方法：在你马上就要爆发的时候，告诉自己“停！停！等会儿！”（如果说出声音来也许会有点儿傻，但那样或许更有效果！）然后，深呼吸，它能帮助你的“火山”暂时不要喷发。　这时，告诉孩子：“我需要冷静一下！”哪怕你正处在极其忙乱的情形中，这样几十秒钟的平静和平息是相当重要的，喝杯水或者洗把脸，在窗口透透气。等你自己真的冷静了，你再回来找到一个合理的劝说的方式：“如果你不赶紧穿上外衣，去看木偶剧就会迟到！你就只能更晚看到你喜欢的匹诺曹！”你还需要知道：小孩子的反应总是不可能像成年人一样的，他们对变化的反应总是需要时间的。因此，你要在心里对现实有一个合理的判断：究竟是孩子太不配合？还是你完全可以更好的计划时间，不至于此时如此的忙乱？如果你知道自己现在做的决定或者将要进行的事情，孩子一定不会特别愿意的话（比如因为你突然有事，需要马上带着孩子离开游乐场），那么你就做就可以了，不一定非得把他说服“心甘情愿”地遵从你的决定。这种说服的过程不仅是最耽误时间的，而且也最容易把你推向情绪的极限。让孩子自己去平复他的不满，平衡这种挫折的心情。“我越是忙得没有时间的时候，我越得不断重复跟他说的话，这些重复的唠叨就会拱我的火儿！我怎么能让他在这时候重视我的话呢？”这时你需要：如果你实在是已经唠叨累了、疲了、剩下的只想狂吼乱叫了，那么，你就暂时让那些“违规行为”从眼前晃过去吧。当然，这只是暂时“挽救”你的权宜之计。而这时候，当孩子发现你“投降“了，他会无情地测试你的决心和底线。如果他们破坏的规矩没有那么严重的话——比如在你打电话的时候多吃了好几块糖，或者你希望他按时睡觉（以便于你有一些时间工作）可他不，那就随他去吧。你还需要知道：仍然不要忽视你自己对于那些规矩、纪律的严肃性。你也可以选择适当的时候和孩子交流，告诉他：规矩仍然是规矩，因为他总是不听话，造成了你们之间不断的矛盾。现在你暂时不约束他，只是为了暂时避免矛盾。但你仍然会坚持贯彻你的要求。找时间给自己放松一下，精神紧张、疲劳的父母常常容易对情势判断出现误差，也不太容易想出高明的对付小东西的办法。同时，也可以利用出游、玩耍或者饭后散步的机会帮助孩子理解那些让他讨厌要求，在轻松愉快的情境下与孩子取得沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎儿畸形疑与孕妈感冒有关</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　（记者严珑　通讯员周汉桥　张宇　实习生刘琴沁　马葆深）怀孕五个月内，患了两次病毒性感冒，这位孕妈妈在近日产检中被查出，胎儿心脏发育畸形。医生昨日提醒，怀孕期间要尽量避免感冒。２４岁的张女士怀孕已达２６周，６月底她到武汉市第三医院接受例行产检，确诊胎儿患有一种极为罕见的复杂先天性心血管畸形，若不及时治疗，患儿约八成会在１岁内死亡。胎儿为什么会患有如此严重的先心病呢？医生分析说，张女士在距上次流产才两个月就再次怀孕，身体没有恢复再加上平时不注意保养，早孕期间就患过两次病毒性感冒，胎儿的先心病极可能就是病毒性感冒导致。该院Ｂ超室主任陈翠兰提醒广大女性，做妈妈前最好将身体与心理调整到最好的状态，且怀孕期间一定要好好保养，提高免疫力，避免感冒。作者：严珑　周汉桥　张宇　刘琴沁　马葆深</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新端午节开心祝福短信</contenttitle>
<content>送你一个粽子，含量成分：１００％纯关心；配料：甜蜜＋快乐＋开心＋宽容＋忠诚＝幸福；保质期：一辈子；保存方法：珍惜。如果一朵花代表一个祝福，我送给你整个春天！如果一朵白云代表一份幸运，我送给你整个天空！愿我能把世上最好的祝福带给你，祝端午节快乐！一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，烦恼永远离开你；一千颗幸运星给你，好运一直围绕你！祝端午节愉快！粽子香，香厨房；艾叶香，香满堂；桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄；这儿端阳，那儿端阳，处处端阳处处祥。祝福亲爱的朋友端午节快乐！五月五，是端阳，民俗节日不能忘；荡起浆，推开浪，龙舟下水喜洋洋；艾草青，粽米香，快乐祝福冠群芳；戴香包，喝雄黄，驱邪防病保健康。端午快乐！家和睦，人似仙，潇洒走人间；酒当歌，曲轻弹，霓霞舞翩翩；花儿美，碧水涟，日月彩云间；梦成真，福禄全，祝愿开心每一天；祝端午节快乐！端午已至，奉上粽子。配料：五颗快乐枣，一把关心米，三钱友情水，用幽默捆扎，由手机送达。保质期：五月初五前。保存法：请按存储键。缘分，让我遇见你；开心，让我认识你；牵挂，让我想起你；友谊，让我们在一起；信息，让我不得不发给你；祝愿你一切都如意，端午节快乐！有一种快乐漂漂洒洒，有一种自在平平淡淡，有一种幸福安安静静，有一种拥有实实在在，有一种友谊长长久久，有一个你，我天天祝福，祝端午节快乐！今天端午节！我收集世上一切美好的东西为原料，用无忧为外衣，以我的真心祝福为丝带为你包了一个特别的粽子送给你！吃了它你永远快乐，幸福。愿你每天用大海的胸怀面对，用小猪的感觉熟睡，用南非的阳光晒背，用盖茨的美元消费，用拉登的方法逃税！祝端午快乐！在友谊旅途上，有时你看不到我在你身旁；不是我把你遗忘，更不是让你一人走；是我选择走在你身后，当你不小心跌倒，我就跑上去踩．．．端午节快乐！知道我想啥吗？想你！知道为啥想你吗？因为喜欢你！知道为啥喜欢你吗？因为你有味道！知道为啥有味道吗？因为你是粽子。祝你端午节快乐哟！你的衣服整洁环保、身体晶莹柔软、皮肤洁白光滑、内心丰富多彩、身材匀称、棱角分明、气息芬芳。我真地喜欢你，亲爱的粽子！祝大家端午节快乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂家庭妇男＂带孩子智商更高</contenttitle>
<content>国外一项调查结果表明，由“家庭主夫”带大的孩子智商更高。英国７９％接受调查的男士表示他们十分愿意自己在家照看孩子，让妻子出去工作；在美国，至少１７０万个失业已婚男子靠妻子来支付家庭生活账单，世界各地“家庭妇男”增加势头有增无减。但传统家庭角色的互换还是给家庭和社会带来了冲击，妻子因与孩子在一起时间减少并成为家里唯一的收入来源而增加了焦虑感，丈夫则因为来自周围及自身心理的压力而心情沉重，英国有２＼）３“家庭妇男”认为上班比在家照看孩子更有成就感。如今，一个新名词正在流行ＳＡＨＤ（ｓｔａｙａｔｈｏｍｅｄａｄｓ），即“家庭妇男”。１９８６年，英国全国只有４４５位“家庭妇男（全职父亲）”。２０年后，这一数字攀升至２．１万多。今年５月，英国平等机会委员会（ＥＯＣ）宣布，７９％接受调查的男士表示他们十分愿意自己在家照看孩子，让妻子出去工作。一种曾经被认为是古怪的行为已成为时下的主流。在美国，至少１７０万个失业已婚男子靠妻子来支付家庭生活账单，一家电视台还为此开播了名为《好莱坞“家庭妇男”》的节目，反响强烈。世界各地“家庭妇男”增加势头有增无减。因此有关人士称，“家庭妇男”时代已经来临。专家分析，“家庭妇男”的出现主要有三个因素：一是经济形势恶化造成传统男性工作领域的萎缩，从而出现大量失业人口。二是社会文化的进步和价值多元提供了家庭模式多样化的可能。三是女性自身教育和素质的提高使她们有能力在新兴的服务领域大显身手，从而能够担当养家糊口的责任。角色转变让“妇男”心情沉重，家庭关系不和谐从社会发展的角度来看，“家庭妇男”的出现无疑是对传统家庭体制的挑战和突破。在体现社会多元化和宽容度的同时，互换家庭角色有助于促进性别平等意识，女人们在决胜职场的同时，男人们也在表明自己在育儿持家方面的能力。当然，“男主外、女主内”的传统认识至今仍然根深蒂固，传统家庭角色的互换还是给家庭和社会带来了冲击。妻子因与孩子在一起时间减少并且成为家里唯一的收入来源而增加了焦虑感，丈夫则因为来自周围及自身心理的压力而心情沉重。据调查，英国有“家庭妇男”认为上班比在家照看孩子更有成就感。马托克斯失业前是一名对冲基金分析师。目前成了一名全职奶爸博客作者，并且即将出版新书。书名很有趣：《买不起伏特加，爸爸只好喝甜牛奶　》。马托克斯说：“在家里没有工作绩效评估，没有做成大笔生意后出去喝酒庆祝，不需要做预测，也没有人跟你说谢谢。”芝加哥的肖特是３个孩子的父亲，先前是一家投资公司的项目经理，加入失业大潮后成为一名“家庭主夫”。他现在全职负责做饭、组织休息日活动以及开车接送孩子。被问及在投资公司任职和作“家庭主夫”哪一个更难时，肖特选择了后者。加拿大加利顿大学社会学教授杜塞著有《男人能做妈妈吗？》一书，她认为，华尔街许多岗位由男性占据，让他们转入传统女性的持家工作并不容易。美国一项最新调查资料显示，这些“家庭主夫”的健康情况的确远不如那些挣钱养家的男子汉。由于心情抑郁等原因，这些男性的死亡率也大大高于那些“主外”的男士。国内也有研究者发现，男人失业在家、女人在外工作养家的的家庭，很容易出现关系不和谐的问题，因为这颠覆了几千年来中国的传统家庭习俗，让男人们在家里做饭洗衣看孩子，男人在心理上一时难以接受。甚至这些居家的男人被称之为“软饭男”，作为男人会感到自卑，而女性也难以接受，易造成家庭关系的不和谐。男人回归对家庭是福音，夫妻双方都要调适好心态专家分析认为，造成上述现象的主要原因是男士惯于扮演“主外”角色，而男子回到厨房，其原因尽管不同，但多数男士却是不得已而为之。被迫回归家庭，需要相当长的适应过程，其间心理压力骤然提升，他们会感受来自社会和亲友的歧视，甚至还经常得不到妻子的理解。由于与外界的勾通越来越少，得不到家人的理解和社会的支持，他们的心理世界也会经常处于一种孤立状态。长期下去，将有损健康和寿命。专家认为，从社会的长远发展来看，男人回归家庭是平衡男人和女人社会地位的必然结果，对社会对家庭都是一种福音。国外一项调查结果表明，由“家庭主夫”带大的孩子智商更高，他们在学校里会取得更大的成功，在社会上更容易立足。关键在于男性在作出这种角色调整时，要夫妻双方都要调适好自身的心态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７步卵巢保养减缓女性衰老</contenttitle>
<content>随着压力的增大，很多女人都出现了早衰的现象，这是为什么呢？其实这是卵巢在作怪，女人卵巢出现早衰的现象便会导致女人老的快，你会呵护卵巢吗？试试这七个方法吧！女性从３５岁就要开始注意包括卵巢在内的全身保养，如注意合理的饮食结构，定期做体检等等。如果一定要给卵巢保养开一道良方，卵巢的保养是一个长期的过程。１、适当运动预防卵巢癌适当运动调节人体免疫力，有助于防止卵巢癌，同时还可以阻止其它相关的妇女病，如子宫癌等；可以阻止身体过多积累脂肪，而身体中脂肪的多少会影响到荷尔蒙的分泌。同时，适当的运动也可能增强了免疫系统，从而降低了女人病的发生。２、饮食调养常喝牛奶，多摄入鱼、虾等食物，这些食物所富含的植物性雌激素能弥补由于雌激素分泌不足对女性身体造成的影响。另外可在医师的指导下服用补养肝肾、滋补气血的药物，如何首乌、熟地、黄芪等。３、饮茶可防卵巢癌每天喝两杯以上茶的女性与那些从不喝茶的人相比，患卵巢癌的风险降低了４６％。而且，每多喝一杯茶，这种风险就降低１８％。具体到茶叶种类的选择上，无论是英国人钟情的红茶还是东方人喜爱的绿茶都有同样的防癌效果。４、卵巢保养按摩手法、沐浴清洁后取适量的卵巢保养精油，均匀涂抹于腹部，从锁骨向肚脐方向顺势按摩；、沿腰线左右两侧向肚脐揉压，上腹部加强横膈膜。下腹部加强子宫卵巢区；、对手以肚脐为中心，顺时针方向深沉按下腹部，加强卵巢吸收。５、瑜伽保养通过瑜伽特殊的锻炼动作，配以特殊的呼吸方式，可以疏通女性器官的气血循环，调整荷尔蒙的分泌。６、定期检查性激素、乳腺和子宫内膜根据体内激素水平高低，采用激素替代疗法。须适量服用雌激素的患者，三个月要监测一次，在医生指导下服用，从而推迟卵巢功能的衰退期。７、健康生活方式不要做超负荷的运动或超负荷的体力劳动。产后提倡母乳喂养，哺乳时间尽量延长，生育期妇女避孕避免采用口服避孕药的方法。不要吸烟以及被动吸烟。不要吃减肥药，即使吃也要吃温和型的减肥药。要保持愉悦的心情，适量减压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＢ不能错过的６大运动本领</contenttitle>
<content>刚刚做上新妈妈，你和宝宝都要面对人生从此以后不一样的风景。那么，怎么做妈妈才是最称职的呢？重要的就是，要教会宝宝在这个世界上生存的本领，而以下这６个妈妈必须让小宝宝学会的本领，您自然不能让宝宝错过学习机会！１．抬头宝宝出生后几天就能俯卧，但能够俯卧后抬头一般要在宝宝２个月后。其实，俯卧抬头练习不仅能锻炼宝宝的颈部、背部的肌肉力量，增加肺活量，对宝宝较早正面面对世界，接受较多的外部刺激也是非常有利的。抬头训练俯卧抬头：从宝宝半个月以后在两次喂奶期间进行练习。每天让宝宝俯卧一会儿，并用玩具逗引他抬头，注意床面要硬一些，时间不要太长，以免孩子太累。竖抱抬头：两个左右把宝宝竖抱让他练习抬头。家长用两只手分别托住宝宝的背部和臀部，把宝宝竖抱起来，带到室内或室外看看周围。这样可以帮助宝宝认识自己周围的环境，培养宝宝的视觉能力和观察事物的能力。在竖抱时可用手轻轻抚摸宝宝背部，放松背部肌肉，让宝宝感觉舒适和家长的爱抚。由于此时宝宝的骨骼发育还比较差，所以竖抱的时间也不宜过长，每次５分钟左右即可。俯腹抬头：宝宝空腹时，将宝宝放在家长胸腹前，并使宝宝自然地俯在家长的腹部，用双手放在孩子的背部按摩，逗引小儿抬头，宝宝有时会抬头。小提醒：在宝宝抬头练习的时候，可以用带响的玩具在他的头部晃动，试试他的听力和视觉跟踪能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三个多月的宝宝能吃什么</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２６　ＮＯ．５４３Ｎｏ１　造血系统　＆　微波炉Ｎｏ２　耳朵　＆　音响环顾四周，爸爸妈妈为宝宝营造的温馨小家里现代化的家用电器比比皆是，生活因此变得丰富而精彩，生活起居也变得特别方便。不过，一旦电器的位置摆放不妥，或者使用不当，就可能对宝宝的某些器官产生负面的影响呢！Ｎｏ１　造血系统：微波炉宝宝的造血系统在身体里负责造血的器官主要是骨髓，由于小宝宝的骨髓还很稚嫩，储备能力也比较差，因此在生长较快而饮食不当时，比较容易发生贫血现象，尤其以营养性缺铁性贫血为多见。微波炉的“阳光面”对于家里、公司两头忙的妈妈来说，微波炉可是个得力的助手，它不仅可以烹调美食，还可以用来加热、解冻各种食品，有了它，妈妈们做起饭来就更加得心应手了。微波炉的“阴暗面”微波炉的工作原理是利用微波辐射来烹饪食物，所以工作时肯定会有辐射泄漏，同时在加工食品时还要注意安全，以防操作不当造成意外伤害；另一方面，经常用微波炉加工食物相对比较单调，使用不当还会破坏食物的营养价值，影响到宝宝的茁壮成长，甚至还可能增加某些食品中的致癌性化合物，对宝宝的健康造成危害。育儿防护经首先要确保家里的微波炉放置在厨房里宝宝触摸不到的地方，以防宝宝无意间启动微波炉发生意外损伤；一旦妈妈准备使用微波炉，就必须事先让宝宝呆在至少１米之外的安全地带，远离微波炉。对于无论是母乳、奶粉还是混合喂养的宝宝，均应按月、按时给小家伙添加辅食，尽量不要总是给宝宝吃用微波炉加工的食品，那样久而久之难免会造成宝宝营养失衡，甚至导致营养不良，造成贫血。Ｎｏ２　耳朵：音响宝宝的耳朵耳朵可以分为外耳、中耳、内耳三个部分，其实从胚胎第三周起，宝宝的耳部器官就开始在发育了，不过有些结构直到两岁以后才能初具雏形，至成人期才能真正发育完善呢！音响的“阳光面”音乐是人类的朋友，播放音乐的音响或“随身听”则是愉悦心情、营造优雅生活氛围的“专业高手”，不仅如此，其实从胎儿时期开始，许多准妈妈就会用它来“教化”腹中的宝宝了。音响的“阴暗面”对于小宝宝而言，５０至９０分贝的响声就能引起呼吸的变化，而“鼓噪的”音响会形成较为强烈的刺激，诱发机体感到疲劳，并减弱宝宝对真实人声的反馈和交流，甚至还会影响到他们大脑的发育和成熟，造成多梦、易惊等现象，一旦损伤到听力，还会对宝宝的语言功能产生不良影响，正所谓“十聋九哑”哟。育儿防护经目前认为耳聋分为４种，有传音性耳聋、感音性耳聋、混合性耳聋和功能性耳聋。父母要切记让音响远离宝宝娇嫩的耳朵，如果宝宝很喜欢听音乐，那就要特别注意控制音响的音量和响度，以免造成宝宝的听力损伤、甚至导致耳聋的发生。而“随身听”之类的东西切记不要给宝宝使用。妈妈千万不要让美妙的音响替代自己的温柔细语，要知道宝宝还在咿呀学语，此时父母用语言和宝宝的沟通特别重要，一定不要因为自己工作繁忙、缺乏耐心而使得宝宝错过了学习语言的关键时期，更不能让音响干扰了亲子语言沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕２月常见病</contenttitle>
<content>妈妈的变化：进入孕二月，大部分孕妇已经知道自己怀孕了。头晕、乏力、嗜睡、流涎、恶心、呕吐、喜食酸性食物、厌油腻等早孕反应表现明显。多数孕妇会有尿频、乳房增大、乳房胀痛、腰腹部酸胀等症状，有人还会感觉到身体发热。　这时期，孕妇子宫增大，大小如鹅蛋，小腹部尚看不出有什么变化。胎儿的变化：至７周末，胚芽重量约为４克，长约２～３厘米。长尾巴逐渐变短，头和躯体的区别渐清晰，大体上有人的轮廓了。嘴巴、眼睛、耳朵也出现了，眼睛还长在两侧，但人脸的模样已经基本成形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母对孩子“七不责”</contenttitle>
<content>１、对众不责：在大庭广众之下，不要责备孩子，要在众人面前给孩子以尊严。２、愧悔不责：如果孩子已经为自己的过失感到惭愧后悔了，大人就不要责备孩子了。３、暮夜不责：晚上睡觉前不要责备孩子。此时责备他，孩子带着沮丧失落的情绪上床，要么夜不成寐，要么噩梦连连。４、饮食不责：正吃　饭的时候不要责备孩子。这个时候责备孩子，很容易导致孩子脾胃虚弱。５、欢庆不责：孩子特别高兴的时候不要责备他。人高兴时，经脉处于畅通的状态，如果孩子忽然被责备，经脉就会立马憋住，对孩子的身体伤害很大。６、悲忧不责：孩子哭的时候不要责备他。７、疾病不责：孩子生病的时候不要责备他。生病是人体最脆弱的时候，孩子更需要父母的关爱和温暖，这比任何药物都有疗效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园女童被老师剪伤手脚</contenttitle>
<content>小孩很快指认出拿剪刀的老师。新快报记者郑雁虹／摄　图片来源：新快报事发的清水河为民幼儿园。新快报记者郑雁虹／摄（图片来源：新快报）午睡聊天剪刀伺候幼儿园三女生被老师剪伤手脚“班上小朋友找我说话，但是我不想理他们，刚好被老师发现了，老师便走过来用一把蓝色的剪刀剪我的脚。”　被剪女孩新快报讯　记者郑雁虹报道就读于深圳罗湖区清水河“为民幼儿园”的一名５岁小女孩，因为午睡时与几名小朋友聊天，被幼儿园老师发现了，老师便用剪刀剪小孩的手脚。昨日，家长知道此事后异常气愤。事发后，涉事老师并没有来上班，对于老师的做法，幼儿园负责人沈园长向家长表示道歉。小孩手脚有多道伤痕据小孩的家长苏女士介绍，她的女儿今年才５岁，叫靓芝，在为民幼儿园读大三班。前日下午，苏女士去接女儿回家时，女儿指着手脚上的伤口告诉她，学校的老师用剪刀剪她的手脚。她说，据女儿称，前日中午，幼儿园准备午睡，而她没有睡觉，跟几名小朋友一起讲“小话”，当时被班主任刘老师发现了，刘老师就走过来，拿着剪刀剪伤她的手脚。靓芝告诉苏女士，她的手脚被老师剪后，流了不少血，而同时被老师用剪刀弄伤的，还有与她讲话的另外两名女同学。苏女士气愤地向记者表示，女儿被老师弄伤后，学校并没有为其包扎，直到女儿回家后，她才急忙为孩子伤口做处理。而在晚上给小孩冲凉时，孩子还不停地喊疼。苏女士说，女儿脚踝处被老师用剪刀剪开的口子约１．２厘米长，脚两面均留有多道痕迹。老师称只是吓唬孩子“老师为人师表，怎么可以用剪刀剪伤孩子呢？”苏女士对老师用剪刀处罚学生的行为很是不解，她说，发现孩子受伤后，她给班主任刘老师打电话，但该名老师却说只是用剪刀吓唬孩子，并没有真的动手。苏女士即刻反问，孩子手脚上的伤痕是怎么形成的，该名老师却无法回应。苏女士告诉记者，她随后也向园长反映情况，希望当事老师能道歉，但园长告诉她，如果老师写道歉信，将会导致老师以后无法从事该职业，因此，截至昨日向记者反映时，家长仍未能收到老师的道歉。回应幼儿园长代为道歉称将处分当事老师昨日，记者来到苏女士女儿就读的为民幼儿园。记者来到学校的教师照片栏上，苏女士的女儿靓芝当着记者的面，很快就指出当时用剪刀剪伤她的老师，就是班主任刘老师。“就是这个刘老师剪我们的手脚，班上小朋友找我说话，但是我不想理他们，刚好被老师发现了，老师便走过来用一把蓝色的剪刀剪我的脚。”靓芝说。针对此事，记者随后在该园见到了负责人沈园长，据沈园长表示，她自己也是很晚才知道这个事情，幼儿园也是从办学以来头一次出现这种问题。她说，当时苏女士的小孩在学校并没有哭闹，因此学校并不知道该情况。而涉事老师昨日也没有来上班。沈园长说，学校既然出了这个事情，她代表学校向家长表示真挚的道歉，并称会对当事老师严肃处分，给家长一个满意的交代。　（来源：新快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５款亲子游戏　助宝宝成长</contenttitle>
<content>适宜年龄：０－６Ｍ准备：在墙上贴一些家人的照片或不同表情的脸谱。游戏开始：０－６个月的小宝宝最喜欢的图像就是人脸了。妈妈抱着宝宝浏览墙壁上挂着的各种图片。这些都是宝宝的爷爷、奶奶、舅舅、舅妈，这是叔叔、阿姨．．．．．．妈妈和爸爸都有许多好玩的故事讲给宝宝听。游戏奥秘：０－６个月的小宝宝虽然还不会说话，但他常常倾听大人的谈话，为自己的开口说话做准备。小宝宝的感情发展是由具体到抽象的，先是爱自己、爱爸爸妈妈，才会爱亲人，爱其他人。游戏拓展：经常让宝宝看到亲人和各种人脸，有助宝宝发展沟通能力。打电话适宜年龄：６Ｍ＋准备：玩具电话游戏开始：妈妈和宝宝各拿一个玩具电话，妈妈模拟打电话的样子，对宝宝说：“喂，ＸＸ在家吗？”然后帮助宝宝把电话放在耳边，鼓励他跟妈妈“对话”。当宝宝咿咿呀呀跟妈妈“说话”时，妈妈一定要有所回应。游戏奥秘：这个年龄的宝宝一般看到父母打电话都会很新奇，让他也尝试着模仿成人的活动，他会感受到沟通带来的乐趣。游戏拓展：这个游戏可以一直延续下去，宝宝会说话了，就可以直接用语言交流；宝宝能用真电话了，记得要教给他电话礼仪哦！发生什么变化了？适宜年龄：１８Ｍ＋准备：爸爸妈妈和宝宝或家中其他人围成圈游戏开始：大家轮流站在圈中间，其他人有３０秒观察时间，然后闭上眼睛，站在中间的人迅速地改变自己身上的某样东西（比如取下眼镜，脱掉一只鞋，束起头发等），时间一到，其他人睁开眼睛，说说中间的人发生了什么变化。游戏奥秘：这个游戏可以培养宝宝通过仔细观察来了解他人。　游戏拓展：根据年龄不同，改变的东西可以由明显到较不明显，而且可以不止改变一样东西，甚至可以加上表情的变化。请你像我这样做适宜年龄：２４Ｍ＋准备：轻快、节奏感强的音乐游戏开始：伴随着音乐的节奏，妈妈做一个动作，如把双手放在头上，并且说：“请你像我这样做。”宝宝模仿妈妈的动作，做动作的同时说：“我就像你这样做。”妈妈再做一个跳跃的动作，让宝宝模仿。妈妈变换不同的动作，逐渐增加难度。游戏奥秘：这个游戏可以帮助宝宝了解如何与人交流、沟通。游戏拓展：熟练以后，请宝宝做动作，爸爸妈妈模仿。尽量把动作和音乐结合起来，这样会更有乐趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决定宝宝智力的因素：思考力</contenttitle>
<content>随着时间的推移，很快我们就会发现１岁之后的宝宝经常盯着一样陌生的玩具，小眉头紧锁，很仔细地研究。这是宝宝自己独立思考的重要标志。思维的发展分为直观动作思维、具体形象思维和抽象逻辑思维３个阶段。０～３岁的孩子，直观动作思维占主导地位；３～６岁的孩子，具体形象思维占主导地位，与此同时，已经具备了初步的抽象逻辑思维。０～３岁孩子的思维活动是直观动作思维。孩子只有在听、看、玩的过程中，才能进行思维。边玩边想，一旦动作停止，思维活动也随之停止。３岁以后，孩子的思维就可以依靠表象和具体事物的联想展开，他已经能摆脱具体行动，运用已经知道的、见过的、听过的知识思考问题。如，大象是动物园里的大象。他的思维活动必须依托一个具体形象来展开。所以３－６岁时思考力培养及增加是为孩子之后学习能力打好重要基础。下面为大家介绍一些培养思考力的小方法：在玩耍中学习思考妈妈可以设计一些小游戏，例如可以和宝宝一起玩“斜面滑坡”的游戏，将玩具车从斜面滑至地板，然后用书本将斜面垫高，增加坡度，引导宝宝思考斜面坡度和下滑速度之间的关系等。鼓励宝宝从事创造性游戏教宝宝搭积木、画画，鼓励宝宝搭建或画出想象中的房子等。还可以每天和宝宝一起看书，深情并茂地为宝宝讲故事，这都有助于引导宝宝走进想象的世界，激发创造力。探索和学习未知的世界提高宝宝对事物的感知能力和思考能力。比如每月至少一次，有计划地去海或湖边游玩。在宝宝视野里，海或湖泊如此地辽阔且变化丰富：或大或小的波浪，快乐飞翔的小鸟，偶尔跳跃的鱼和偶尔行驶过的船只等等，都会不断地引发宝宝那本来就蠢蠢欲动的神奇莫测的幻想，主动思考这是什么鸟，为什么有波浪。思考力是学习的核心因素，孩子好奇心强，爱提问，头脑机灵，是个让妈妈倍感骄傲的小小“思考者”。全新惠氏金装四维营养，特有ＤＨＡ／ＡＡ均衡配比（１：１－１：２），有助支持脑部发育，提升思考力。众所周知，ＤＨＡ有利于宝宝智力和视力的发育，影响大脑的信息处理速度。但ＤＨＡ也不是越多越好，ＡＡ与ＤＨＡ存在着竞争及抑制作用，过量的ＤＨＡ可能会抑制ＡＡ的合成；而ＡＡ则影响神经细胞生长及细胞间的联系。多思考有助于激发神经元树突之间增加接受，传递信息功能。所以只有均衡配比的ＤＨＡ／ＡＡ，才有助提高智能发育水平，推动思考力。不仅如此，惠氏全新四维营养还全线添加牛磺酸、胆碱，帮助促进宝宝脑部发育，推动思考力。宝宝的学习欲望与生俱来，每一天都能带给你成长的惊喜。除了思考力，值得一提的是，在成长阶段中，宝宝的观察力、活动力、抵抗力也都需要均衡发展。惠氏全新ＢＩＯ营养优化系统，四维营养均衡搭配，全面推动宝宝这四大关键学习能力。不错过任何一个学习的机会，宝宝学出高表现！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蠢事一：因为还没开奶，先给宝宝喝奶粉或者糖</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１２　ＮＯ．６３９你做过哪些喂奶蠢事？笨妈小测试：你干过下列哪件“蠢事”？１、因为还没开奶，先给宝宝喝奶粉或者糖水；２、强行叫醒宝宝吃奶；３、宝宝吃饱后，马上放床上睡；４、宝宝纯母乳喂养，一点水都不用喂；５、直接从母乳喂养转成奶粉喂养；６、怕宝宝吃不饱，奶粉冲得浓一点；小编有话说：以上几点仅仅是喂奶误区的冰山一角，相信有不少新爸新妈做过的远不止上面的这些“蠢事”。给宝宝喂奶大有学问，新爸新妈要提前做好预习和培训，那么喂奶难事就会变成幸福事。笨妈Ｉｖｙ：宝宝出生后几小时，一直没有奶水出来，可能是本身母乳不足吧。担心宝宝会饿坏，所以就喂他吃了配方奶粉。愚蠢指数：４星小编点评：以前宝宝开奶时间迟，要等宝宝出生后１２小时才开始喂奶。为了怕宝宝饥饿发生低血糖，便在宝宝出生后的６小时喂饮些糖水；然后再过６小时开奶。这种做法会影响母乳喂养，因为糖水比母乳甜，若喝惯了糖水，将影响婴儿对母乳的吸吮力。婴儿出生半小时即可进行哺乳，每次可持续半小时，即使没有乳汁也应哺乳。产后宜母婴同室，多让宝宝吸吮乳头，这不仅可增进感情，也会因宝宝的吸吮而促进乳汁分泌。乳母多食用一些稀汁类，如鸡汤、鱼汤、排骨汤等，有一定增乳作用。蠢事二：强行叫醒宝宝吃奶笨妈Ｔｒａｃｙ：我这人特能睡，一觉到天亮。宝宝也遗传了我爱睡觉的基因吧，很少被吵醒。不过，我婆婆担心宝宝晚上会饿坏，就每天晚上定时叫我起床喂奶，还要把孩子叫醒。这样到底对不对呀？愚蠢指数：５星小编点评：这种做法绝对是愚蠢之极的。由出生至半岁的宝宝，每次睡眠的时间大约是五六小时，睡醒便吃、吃后又再睡。很多人都说“初生宝宝要３小时吃一次奶”，其实所谓的３小时一次，是指宝宝可能会相隔三小时又再索食，而不是　说父母必须每３小时要喂一次奶。“定时喂奶”不可取，应该“按需喂奶”，宝宝饥饿便会啼哭，而不用担心宝宝会饿坏。不过，大多数宝宝在夜间也是要吃奶的，妈妈可适当调整喂奶的时间，可以把晚上临睡前９－１０点钟这顿奶，顺延到晚上１１－１２点。吃过这一顿后，宝宝大概会在４－５点以后才会醒来再吃奶。这样，爸爸妈妈基本上就可以安安稳稳地睡上４－５个钟头了，不会因为给宝宝半夜喂奶而影响休息。蠢事三：宝宝吃饱后，马上放床上睡笨妈ＹＯＹＯ：每次喂完奶后，就会发现手脚酸软得不行；通常宝宝吃饱了都会犯困，干脆让她床上好好睡。愚蠢指数：３．５星小编点评：这种做法要不得！喂完奶后应把宝宝竖直抱起，让宝宝头靠在母亲肩上或坐在腿上，以一只手托住宝宝枕部和颈背部，另一只手弯曲，在宝宝背部轻拍，使吞入胃里的空气吐出，防止溢奶。如果实在太酸累，可以让爸爸接力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“月子水”催奶缺科学依据</contenttitle>
<content>“能排毒，可催奶，还让你产后的身材恢复如初”，如果你是一个准妈妈，听到这样的产品介绍，是不是会很心动？近日，一种叫“月子水”的商品开始在准妈妈们之间流行起来。有一位产妇坐月子期间只用这种水，仅喝水一项，就花费数千元。在山东莱阳一家孕婴护理中心，笔者见到了这种叫做“米精露”的“月子水”。该水售价为一箱１９０元，每箱１２瓶，每瓶５００毫升。外表上跟普通的矿泉水区别不大，其配料为米酒水、水、大米萃取物和植物萃取物，酒精度“客户反馈很好，我们有个空姐客户从网上买了４０箱月子水，坐月子期间一口普通的水没喝，做饭煲汤都用这个水，一个月后身材的确恢复得很好。”该护理中心的负责人告诉笔者，“月子水”目前很受孕产妇的欢迎，不少孕产妇坐月子仅喝水就得花费数千元。对此，山东莱阳某医院妇产科主任表示，“从来没听说过产妇可以靠喝水来恢复身材。”该主任介绍说，女性怀孕期间体重增加，主要是血容量增加，跟孕期雌性激素分泌增多有关。而“月子水”所宣传的利用小分子水帮助产妇排毒、预防产后肥胖的说法，缺乏相关的科学依据，效果也难以预料，产妇应当谨慎购买。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让孩子感到幸福的五大爱语</contenttitle>
<content>早恋问题实际上就是一个爱的问题。每个人不管多大，都需要爱。如果一个初中生如果小的时候，没有得到父母充分的爱，他在学校里学习又不好，而他们从小又没得到父母充分的爱，他们要想爱的话，内心里面有一种对爱的渴望，他们从哪去获得呢？只能是早恋，一般这样的人会有早恋现象　…［详细］那些被鹰爸抚养大的，尤其是男人，外表看起来很坚强，但是内心实际上很脆弱的。因为他从小有极大的恐惧，他会害怕被抛弃掉。所以像这样的人，他没有任何安全感，外表这一层壳会表现得很坚强，但是实际上并不会，因为一旦被拒绝了，甚至会做出很不理智的行为…［详细］从小如果他就被父母虐待，以这种方式虐待大的话，他的内心是有愤怒和恨的。那么如果对方背叛了他，或者不爱他了，那么这些能量一旦爆发出来的话，作为一个中学生确实很难应付，可能控制不了…［详细］孩子在一岁之前是没有自我意识的，不知道自己是一个个体，他觉得自己跟世界连一个整体，他认为没有我这个人，我和这个墙和屋子和所有大家是一体的。一岁左右意识到我原来是一个很无助的小娃娃，如果我爸我妈不理我的话，我不是被饿死，就是被冻死，一下子恐惧感就出来了。所以父母爱就很重要了，如果父母全心全意接纳他和他形成良好的依恋关系那么这种恐惧就能消除，如果没有能够建立安全依恋，孩子就会没有有任何安全感，外表这一层壳会表现得很坚强，但是实际上并不会，因为一旦被拒绝了，甚至会做出很不理智的行为。推测陶汝坤就是被像鹰爸这样的父母培养长大的内心中有许多的不安全和恐惧甚至是怨恨，当有人抛弃他时，深藏在内心的恐惧和怨恨一下子爆发出来，他自己也控制不了…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刺激宝宝学说话的有效方法</contenttitle>
<content>如果涉及到听力，发音器官的话可能会有影响，首先可以去医院问一下，看看是不是在听力上，在发音器官上会有什么问题，听力的问题越早诊断效果越好。但一般一说话，有人进门，孩子会有反应，这个可以证明听力没有问题，如果真的要找出原因，还是要专业的诊断。另外也有可能有发音器官的问题，比如发音不清楚，或者是先天上声带就有问题，这些问题都可能会有，要去看专业的门诊。还有一个属于遗传，也许跟智力的发育有关系，但是智力发育如果不正常的话，光在说话表现，在其他方面可能也会有表现，总之先去排除生理上的原因。排除了这种生理上的原因以后，更多一个是等待还有就是可以采用一些方法，多鼓励孩子，鼓励孩子说话，多跟孩子交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武义相继发生两起暑期溺水事件</contenttitle>
<content>浙江在线０７月１１日讯从７月１日至９日，短短１０天内，武义县就相继发生了两起溺水事件，５名放暑假的小学生丧生水底。一个深潭里捞到三具男孩的尸体７月１日晚上８点左右，武义县公安局桐琴派出所接到群众报警，在泉溪镇王山头村边的小溪岸上，发现有小孩的衣服，但在小溪里，却没有看到孩子的身影。桐琴派出所民警赶到现场，与群众一起在现场周围进行搜救，在下游，搜救人员找到了两双小孩的鞋子。晚上１０点多，桐琴派出所所长徐春泉跳入溪里一个三米多深的水潭中，与两名巡防队员一起深潜入水底进行搜寻。经过２０多分钟的打捞，他们在深潭里打捞到了三具孩子的尸体。这３名溺水的男孩，一个９岁，两个８岁，分别来自湖北、湖南和贵州，他们的父母都是外来打工人员，趁着父母在上班，他们相约到小溪游泳，没想到掉入了深坑。６人相约游泳两个女孩沉入水底同样的悲剧，７月９日又在武义城郊的熟溪河里上演。当天下午，４男两女６个孩子相约去熟溪河边玩耍，直到晚饭时间，两名女孩的家人没见孩子回来吃饭，开始四处寻找。家长询问了四个男孩后才知道，他们到溪边玩耍，两名女孩手拉手下河游泳，不慎滑入了深水处，几下扑腾后，就沉入了水下。看到情况不妙，男孩逃离了现场，因为害怕父母责骂，他们一直不敢把情况告诉大人。武义县公安局熟溪派出所接到报警后，立即组织人员前往出事水域打捞，当晚，两名溺水女孩的遗体被打捞上岸。这两个女孩，都年仅１１岁，是贵州籍外来务工子女。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些小学生暑假作业你会做吗（组图）</contenttitle>
<content>海都网讯　最近浙江省教育厅教研室编的《小学二年级语文暑假作业本》出现了不少古怪的题目，如“２／３青蛙＝？脚－鞋袜＋草地＝？一个喷嚏＋一个喷嚏＝？”，以及“枫叶＋小溪＝？一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝？爸爸＋妈妈＋我＝？”这些问题，你想得出答案么？这几天，类似的暑期作业题也在微博上引起了热议。在热议之前，先告诉大家几个百度出的“标准”答案：２／３青蛙＝有头无尾；脚－鞋袜＋草地＝脚踏实地；枫叶＋小溪＝落叶流水；一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝接二连三。不过这本暑假作业里并没有给出所谓的标准答案，看来是将其作为开放式题目，有学生给出了“２／３青蛙＝青虫；一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝三个喷嚏”的部分答案。网友拍砖：＠失焦的记忆：爸爸＋妈妈＋我＝一家人。一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝感冒了。这么作答应该还挺考验想象力的。＠张公射彦：如果没有标准答案，那会是好题目，如果有标准答案，那就是很逊的题目。＠ｏｌｄｔｅａ老茶：这些作业不错，很多时候是家长自己迂了，这样的作业可启发孩子多角度想问题。＠信得资本ＸＹ：我觉得挺好的，现在学生缺乏创造性思维，都是机械的东西。我刚看了，很有大自然的感觉，家庭，和谐。很美妙。当然，这样的题目必须是没标准答案的。１．浙江小学二年级暑假作业数学题网友点评：＠Ａｎｄｙ－Ｓｍｉｌｅｃｌｏｕｄ：这题目还是不错的，就是给二年级的学生做难了点。方格中的每格分别为：左上为１，左下为２，右上为４，右下为８。也就是２的零次方，２的一次方，２的两次方，２的三次方。为什么能代表１６个数？因为是２的四次方等于十六。２．厦门某小学四年级的暑假作业网友解题：＠压力山大老棚：余数的定义理解不清，应该是小于５４的数。两个都错了，前面一个是９的余数，所以要乘以６，后面一个是６的余数，所以要乘以９。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．代孕方一辈子永远不得有打探对方的一切关于真实身份资料的行为……</contenttitle>
<content>当年主持中国第一例试管婴儿生产的北医三院妇产科主任张丽珠，在９６年完成了首例代孕试管婴儿技术。那时候的“代孕”完全是一项医学技术革新，如今８７岁的张丽珠已经退休在家，她没有预料到的是，在卫生部禁令下达之后，代孕技术并没有停止，相反，正规医疗机构不能再做的事情由代孕中介转向地下…［详细］大部分代孕网站与私立医院有密切联系。记者暗访了多家代孕中介，很多代孕网站负责人原先即在医院工作，有熟络的人脉。由于正规医院审查制度非常严格，在北京一般试管婴儿只能在私立医院完成…［详细］我觉得做了好事，帮了忙。考虑到了患者及志愿者的利益，赚的是辛苦钱，靠技术吃饭。我到这个“荒山野岭”来，只能说是压了“黄线”，但并没有越过，更没有“闯红灯”。卫生部门知道了会调查的，那样我的执业资格肯定要被取消，这种事情谁说得准呢…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝缺钙会引起哪些疾病？</contenttitle>
<content>新生儿　早期低钙发生在出生后８－－１０天内，主要原因是甲状旁腺功能不全，肾功能未发育成熟，进食不足或钙、磷比例不合适及维生素Ｄ缺乏等。所以，为了孩子的健康，　新生儿　、特别是　早产儿　要注意及时　补钙　，以抵抗钙血症及低钙惊厥。缺钙为什么会致病钙是人体内含量最多的矿物质，是构成骨骼的主要成分。成人子灰色黯淡的早期人子记忆的忆１％－１．５％。婴细儿体内钙含量较低，也占体重的０．８％。虽然人体内钙质含量多，但是９９％的钙沉积在骨骼和牙给孩子成为这两种坚硬物质的主要成分。１％存在于软组织，细胞外液和血液中，其含量由人的机体自然精确调控。这１％的钙与骨骼中的钙维持着动态平衡的相互之间保持不断更新。成人每１０－１２年更新一次。　婴幼儿　每１－２年更新一次。这部分钙的数量虽少，作用却很大。它可以帮助血液凝固，加强细胞间的结合。特别重要的是，它能维持神经肌肉正常的兴奋性。宝宝体内缺钙，骨骼及血液中的钙含量不够，就会出现各种病症——惊厥宝宝血液中钙磷明显偏低，便会得“佝偻病性低钙惊厥”，又称维生素Ｄ缺乏性手足抽搦症，谷称“低钙惊厥”。起病原因：钙在血液中的重要作用是抑制肌肉兴奋性，防止过度收缩。宝宝血液中的钙水平下降，抑制作用减弱，肌肉兴奋性就会立即增高，人会发生不由自主的收缩，即抽筋。发病症状：宝宝哭闹不安，稍有一点声音就容易受惊。每当受惊时，两侧手腕屈曲，大拇指紧贴掌心，其他手指伸得笔直。有时是两条腿伸直交叉，脚趾向下弯曲，足背弓起，象跳芭蕾舞，发作持续几秒钟至几分钟不等，然后可自选缓解。发病时宝宝意识清楚，如频繁发作的每天可多达十多次。严重的会发生喉痉挛，就中喉部抽筋。一般一岁以内的宝宝多，发作时宝宝声门与喉部肌肉强力收缩，导致吸气困难，发出可怕的喉鸣音。更严重的会神志不清，甚至窒息死亡。发病时间低钙惊厥的大多发生在宝宝佝偻病初期，或患佝偻病的宝宝用维生素Ｄ治疗初期，还有，春末夏初，佝偻病增多之时。发热、感染、饥饿时宝宝也容易发生低钙惊厥。发生低钙惊厥的宝宝，多有佝偻病的其他表现，如多汗、睡眠不深、易醒、头枕部脱发形成枕秃等。腹痛起病原因：血液中游离钙离子偏低，神经肌肉兴奋性增高。肠壁的平滑肌受到轻微刺激就会发生强烈收缩即肠痉挛，出现腹痛等消化道症状。发病症状：宝宝无规律肚子痛，与饮食、排泻等外界因素无关，大便化验正常，吃驱虫、助消化、解痉等药物，没有效果。囟门不闭十八个月以上的宝宝如果前囟门不闭合，应去医院骨骼Ｘ线照片和血液化验检查，如果Ｘ线摄片血液中缺钙，则说明宝宝得了“营养缺乏性佝偻病”，也就是民间的说的“软骨病”。起病原因：宝宝钙摄入不足或肠道对钙的吸收减少时，体内缺钙直接影响钙向骨骼的沉积。机体钙不能正常地沉积于骨质中，骨质就会变软。颅骨在婴细儿时期生长很快，缺钙症状中一个最早表现就是颅骨钙化不足，发生佝偻病导致颅骨软化。发病症状：患病宝宝的颅骨内板变薄，顶骨或枕骨摸上去有“乒乓球样感觉”。如果没有及时发现加以治疗，前囟门就会增大且边缘软化、闭合延迟，同时伴有佝偻病常见的夜惊、烦燥、多汗、睡眠不安、惊哭、惊跳、摇头、颅骨软化等症状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>这可能是在家里没培养好习惯，但是也有很多坐不住，注意力不集中的孩子是有生理原因的，他有多动症的一些轻微的症状，严重的家长看得出来，有一些轻度的，习惯是一方面，生理性是另一方面。最好的方法是找到孩子最喜欢、最感兴趣的的事是什么。这么大的孩子不能你要求他干什么，对于专注力的培养，就是要基于孩子的兴趣，让他在自发的兴趣的活动中集中更长的时间，能够稳定和持续一段时间，这就是专注力以及专注的时间…　【详细】孩子两岁跟三岁有很大差异。两岁与三岁不是小的差别，三两个月就一个样，在早教班会是刚开始不会听老师的话，然后由家长来帮助他，到三岁多，孩子倾听的能力和习惯就逐渐建立起来了。我们也发现一些孩子可能确实是有问题，注意力很不集中，有轻度的多动症症状，不会听话，尤其交流上缺失，此类症状要引起警觉…　【详细】睡觉的问题，孩子个体差异挺大，还有与习惯也相关。有的孩子真的来幼儿园中午不睡觉，没觉，一个是他精力比较旺盛，在家里没有养成午休的习惯，所以他来幼儿园没觉。但是家长能认识到这一点，大多的孩子中午不睡觉的话，到傍晚有一段情绪比较暗淡，比较爱烦燥，眼神有一些游离，吃晚饭吃得不香。所以不要说他很精神，没觉，要尽可能地让孩子休息一会儿。所以现有的幼儿园的午觉情况是，有的孩子很快入睡，睡两个多小时，有的孩子觉短，一个小时就醒了，还有的孩子哄半天才入睡…　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西孕妇遭强制引产事件和解　当事人获七万补助</contenttitle>
<content>据媒体报道，陕西镇坪孕妇遭强制引产事件已经达成和解，当事人获７万元补偿；当地政府承诺，将就当事人被诬为“卖国贼”做出澄清。孕妇术后躺在医院中事件发生后，当地出现辱骂当事人标语，微博截图７月１０日下午６时许，陕西镇坪强制引产事件以当事人获７．０６万元补偿落幕。当事人邓吉元告诉财新记者，这７．０６万元包括一次性补助２万元、误工费和住宿费等。据邓吉元介绍，除了经济补助，当地政府还承诺，将在乡镇召开会议，就他被诬为“卖国贼”而做出澄清。此前，由于邓吉元夫妇曾接受国外媒体采访，当地有人曾到冯建梅所在医院游行，并打出了“打倒卖国贼，驱出曾家镇”的标语。邓吉元表示，当地政府答应对这些人“批评教育”。并同时承诺，日后，若冯建梅因本次引产而再生大病，当地政府将尽力提供帮助。财新记者获知，目前，邓吉元夫妇已在该协议上签字，但当地政府尚未在协议上盖章。预计明天（７月１２日），盖章后的文本就将送达他们手中。邓吉元和妹妹邓吉彩向记者表示，对这一结果并不太满意，但因此事折腾太久，“太累了”，决定就此终结。目前，邓吉元的母亲身患癌症，现在南京住院。据说，邓母强烈要求邓吉元与政府和解，以恢复正常生活。此前，对政府提出的“给予生活补助”等措辞，邓家非常不满，要求应给予“赔偿”，而不是“补助”。同时，他们也认为对相关责任人的处理过轻。６月２８日，邓吉元曾经辗转到达北京，寻求律师和媒体帮助。在京逗留九天后，于７月７日奔赴南京，看望母亲。在南京，邓吉元遇到了镇坪官方的工作人员，并于７月８日晚一起离开南京。７月９日晚，邓吉元回到镇坪。次日早上，双方开始谈判，并在当晚正式达成协议。７月１１日，财新记者联系镇坪县人大常委会主任陈敬民、县长周耀宜，都一直无人应答。记者此后又致电曾家镇计生执法事件新闻中心“服务电话”，接线员表示，该号码已经不再作为事件新闻中心电话使用，随即电话被挂断。此前的６月２日，陕西省镇坪县曾家镇产妇冯建梅被该镇政府工作人员强行带至镇坪县医院，注射针剂强制引产。当时，冯建梅腹内的胎儿已有７个月，近乎发育完全，引发舆论广泛关注。６月２６日，镇坪县所属的陕西省安康市官方公布该事件调查和处理结果，确认曾家镇强制引产行为违法，并对七名相关人员分别给予撤职、行政记大过和党内严重警告等处分。同时，责成镇坪县政府按相关政策规定对冯建梅给予生活补助，帮助其解决家庭困难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸡肉不能与哪些食物同吃</contenttitle>
<content>鸡肉与鲤鱼鸡肉甘温，鲤鱼甘平。鸡肉补中助阳，鲤鱼下气利水，性味不反但功能相乘。鱼类皆含丰富蛋白质、微量元素、酶类及各种生物活性物质；鸡肉成分亦极复杂。鸡肉与李子相克，食则拉痢。解救：吃鸡尿白。鸡肉与菊花相克，食则死亡。解救：细辛一钱，川莲五分水煎服。鸡肉与糯米相克：同食会引起身体不适。鸡肉与大蒜：大蒜性辛温有毒，主下气消谷，除风、杀毒。而鸡肉甘酸温补，两者功用相左，且蒜气熏臭，从调味角度讲，也与鸡不合。鸡肉与芝麻相克：同食严重会导致死亡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一名在日本中国女性因遗弃婴儿遭日本警方调查</contenttitle>
<content>【环球网报道　记者　王欢】据日本《产经新闻》６月２６日消息，日本爱知县警方２６日对一名居住在该县东乡町２０岁的中国女性展开了调查，原因是该女性涉嫌将自己孕育了７个月大的婴儿故意丢弃在垃圾箱。据爱知警署透露，２５日晚１２点２５分左右，爱知警署警员在东乡町御岳一丁目附近巡逻时，在一栋公寓楼外的垃圾箱中发现了一个白色塑料袋，袋中惊现一具婴儿遗体。据称，２５日晚，该中国女性因身体不适前往名古屋市天白区一家医院就诊，并将自己流产且丢弃婴儿的事情告知医生。该医生得知事情经过后，随即向警方通报。据悉，胎儿的性别为男性，身长为２９厘米，体重约５００克。据这名女性称，被遗弃的婴儿是自己孕育７个月的胎儿，２５日流产。目前，这名女性与其他４名中国女性共同居住。据报道，爱知县警方以监护责任人涉嫌遗弃等罪名，于２６日起开始对这名中国女性展开了调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子不满已婚情人劈腿捅其７０刀　再捅４０刀杀孕妇</contenttitle>
<content>现年４０岁的四川男子程某平，面对已婚情人提出的分手要求仍不愿放手，几度要求复合都遭拒绝，愤而７０余刀将情人捅死。随后为免罪行败露，程某平又４０余刀杀害与情人合租的有孕室友。昨日上午，身背３条人命的程某平，被广州中院一审以故意杀人罪判处死刑，赔偿受害人家属费用共计４０余万元。程某平当庭表示不服，要求上诉。被害人家属则表示接受判决结果。据悉，本案被告人程某平，现年４０岁，四川人。据程某平供述，２０１０年５月，他在供职的白云区某货运公司认识了年方３０岁的李某水。“当时我知道她已经结婚了，还有个孩子，但她和丈夫感情不好，没住在一起，已经商议好要离婚了。”不久后，程某平和李某水建立情人关系。随后，在两人交往的１年多时间里，程某平声称对李某水付出太多，“金钱上我就为她花费了１０多万元”帮她买衣服，买化妆品和首饰，“不断满足她的要求”，还借了５万元给李某水的姐姐。２０１０年１０月，因为“手紧”，程某平还挪用了公司货款４万余元，带着李某水一起逃到岳阳开起了一家服装店。不久后，在李某水的提议下，两人又在海南呆了一段日子，但最终李某水还是决定回到广州。“回广州后不久，她就要和我分手。”程某平怀疑李某水是不是背叛了自己，“她上班发廊的老板娘告诉我，她又有其他男人了。”当晚，程某平来到李某水的出租屋楼下，“亲眼看见她上了一个５０多岁老头的商务车”。不甘遭背叛，程某平随后找李某水质问，但女方只是提出分手要求，“我为她付出那么多，为什么还要和我分手。”程某平再三劝说李某水回心转意，但对方态度坚决，坚持一定要分手，心有不甘的程某平遂产生了“若再劝她不成，索性把她杀死，大不了同归于尽”的报复念头。去年６月２３日９时，程某平来到李某水位于白云区机场路的某出租屋内，再次提出“不要分手”的请求，但依旧被拒绝。怒火中烧的程某平遂掏出随身携带的弹簧刀，连续捅刺李某水的头面部、颈部及胸背部等全身７０多处，致其死亡。随后，当程某平正在清理现场血迹时，李某水的合租室友邓某慧正巧走出卧室。程某平为避免罪行败露，连忙抓住跑回卧室的邓某慧，拿弹簧刀朝她的头面部、颈部、胸背部等全身４０余处捅去，致使邓某慧当场死亡。邓某慧当时怀孕三个月。　（记者章程、练情情）作者：章程　练情情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大家都知道母乳是孩子最好的食物，可是母乳有什么好处？母乳喂养又有多重要呢？</contenttitle>
<content>为向全社会宣传倡导母乳喂养，　保障母婴健康，提高人口素质，“心系新生命”活动组委会和“心系新人”活动组委会在全国范围内开展“母乳喂养大型倡议行动”。“金水、银水、不如妈妈的奶水”。为配合此项活动的开展，我们特制作了此次专题，以帮助广大新妈妈家庭了解母乳喂养的好处、形成正确的母乳喂养观念，掌握科学的母乳喂养方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小孩理应有“专座”　儿童乘坐标准７月１日实施</contenttitle>
<content>７月１日，国内首个针对儿童乘坐的标准《机动车儿童乘员用约束系统》将正式实施。据悉，该标准的制定主要参照欧洲的ＥＣＥＲ４４，属强制性行业生产标准，要求在售车辆必须安装锚固系统，即儿童坐椅锁扣和安全锁，但未强制要求配置儿童安全坐椅。不过，该标准同时对儿童安全坐椅提出具体的技术指标，这意味着未来儿童安全坐椅必须达标后才能上市销售。值得一提的是，该标准明确规定，儿童不能使用成人安全带，而应使用儿童安全坐椅配备的胯部约束带。解读：弃“安全”，用“约束”此次标准弃用通俗的“儿童安全坐椅”说法，改为拗口的“儿童约束系统”。对此，相关专家的解释是，“安全”二字有误导嫌疑，家长容易形成“装上儿童安全坐椅后，孩子便万无一失”的观点。但事实并非如此，儿童安全坐椅只能降低婴儿死亡率达７０％，降低４至７岁儿童死亡率达５９％。换言之，只要发生车祸，即便儿童坐在安全坐椅内，也有可能被伤害到，只是几率较低。这也给所有家长提个醒，掌握方向盘的驾驶员才是儿童安全最有效保障。在购买儿童安全坐椅的同时，还应做到文明出行，远离车祸。购买：１０００元产品较有保证由于多年缺乏监管，目前，国内儿童安全坐椅品牌繁多，鱼龙混杂。国外品牌主要有德国的斯迪姆、英国的百代适、美国的葛莱、日本的康贝、西班牙的Ｊａｎｅ等；国内则有好孩子、宝贝第一、贝安宝、百佳斯特等。售价最低不足百元，最高则突破万元。专家介绍，新标准对儿童安全坐椅提出了具体技术要求，消费者购买儿童安全坐椅，并在发生意外事故检验该产品时发现不符标准要求，可向生产企业追责。不过，该专家同时表示，从标准制定到产品认证，还需一定时间。专家建议在选购儿童安全坐椅时应注意：一是产品必须满足国家强制性标准要求，在标签上都会注明，中国强制性标准为ＧＢ２７８８７－２０１１；二是不能选购售价太低的产品，１０００元上下的产品基本能满足需要；三是根据儿童身高进行选购，婴儿可用摇篮型，稍大孩童则用增高垫。此外，专家还建议，最好不要买二手坐椅，因为塑料老化会影响安全性。安装：两种固定方式需看清目前，儿童安全坐椅主要有两种固定方式：ＩＳＯＦＩＸ标准固定式和ＬＡＴＣＨ标准固定式，其中ＩＳＯＦＩＸ是在欧洲流行且符合国际标准组织制定的安全坐椅固定标准，要求安全坐椅符合ＩＳＯＦＩＸ标准，安装时只需将坐椅上的接口对准车上的标准卡扣插入即可，比较牢靠，能够尽量保证在发生碰撞时坐椅不会飞出，安全系数较高。但是，购买之前，需认清所买车辆是否配备ＩＳＯＦＩＸ锁扣。ＬＡＴＣＨ是美国标准，这是目前世界上最稳固、最安全的儿童安全坐椅固定方式，因为它的固定点比ＩＳＯＦＩＸ还多。理论上能兼容ＩＳＯＦＩＸ规格的坐椅，反之则行不通，但实际使用，专家建议还是购买相对应的坐椅为宜。不过专家也提醒车主，假如汽车前排右座安全气囊不能关掉，一定不能把安全坐椅安装在前排右座上。支招：如何让孩子爱上儿童安全坐椅？鉴于驾车出行几率越来越高，车主马小姐向朋友借来儿童安全坐椅给五岁的儿子试用，但小孩一坐上去便哭闹不止。车主朱先生则不同，在小孩小时，朱先生便告知，小孩乘车必须坐在安全坐椅内，不能大人抱，自己也不能动，久而久之，小孩养成习惯，每次上车，都会主动坐到儿童坐椅内。有教育学者建议，尝试培养儿童的专属座位意识。不乘车时，将坐椅从车上拆下，放于家中，让小孩坐在里面看书、玩游戏，并为儿童坐椅添加方向盘等物件，提升小孩的兴趣。记者建言：儿童“无座”　家长应受罚在未有相关法规前，儿童安全配置成为许多汽车厂家减配首选。相信随着新标准实施，情况会有好转。不过，这仅仅只是第一步，强制车主为儿童安装安全坐椅应是下一步动作。现在国内车主对儿童安全坐椅的接受程度极低，多数车主认为“手抱更安全”。唯有强制，才有效果。在进一步出台新规定之前，建议交警等有关部门可以像惩治酒驾一样惩治儿童“无座”现象，一旦发现儿童“无座”，就让家长受罚。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在乳管外的位置上有一个硬而红的肿块，一般多发于肿胀以后，或者乳罩、衣服过紧时</contenttitle>
<content>乳头裂开　孩子吸吮时，剧烈疼痛　减少孩子的吸吮时间，增加吸吮次数，使用一次性的乳垫或干净的手帕保持乳头的干燥。　避免用裂开的乳头给孩子哺乳。用手把奶汁挤出（而不用吸奶器），用瓶子给孩子吃奶。　乳房肿胀　乳房胀满、疼痛，乳晕肿大　增加喂次数，每次让孩子吸干乳汁。　洗热水澡，挤干乳汁，使乳汁向乳头方向运动。　乳管阻塞　与预防肿胀的办法相同，穿合适的乳罩，以不同的姿势给孩子哺乳。　增加哺乳次数，先用乳管阻塞的一侧乳房哺乳，以保证乳汁排净。必要时也可以挤出里面的乳汁。　乳房炎　急性的乳管发炎，出现肿块　与“乳管阻塞”相同。　按医嘱服抗菌素，如果无效，需要采用外科疗法。在治疗期间，仍可以给孩子哺乳。　乳房脓肿　是一种感染，一般由乳管阻塞引起。有时引起发热，与感冒相似，乳房表面出现明亮红斑　与“乳管阻塞”相同　与“乳管阻塞”相同，医生还可以给您开一些抗菌素。除医生有特殊要求外，可以继续哺乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产妇不用理会的食物禁忌</contenttitle>
<content>近期，华中科技大学同济医学院营养与食品卫生学系的研究人员抽取湖北省城市、郊区、乡村２１００名产褥期妇女，对其饮食行为及其影响因素做了调查，结果显示不科学的做法仍较普遍，一些错误的传统观念仍在影响产妇。调查显示，产后的第一个月，大多产妇有吃鸡蛋、鲫鱼、鸡汤、红糖等习惯，肉禽鱼蛋类食品摄取较丰富，这是符合营养原则的，但也存在一些问题，如部分妇女动物性食品摄取量过多，而蔬菜、水果、奶类的摄取量较少。其中有１８％的妇女在产褥期从不吃蔬菜，７８．７９％从不吃水果，７５．６６％从不喝牛奶。另外，食物的摄入还受到地域影响。如农村产妇饮奶、吃水果的很少，存在过多食用红糖、鸡蛋的情况；而城市及郊区产妇不吃或少吃蔬菜的现象比较突出。以往的资料显示，我国产妇存在将大量食物集中于产后第一个月吃，而不注意以后营养的现象。本次调查也发现了类似情况。产妇吃水果蔬菜过少，容易患便秘、痔疮等疾病，也不利于产后身体的恢复，还可能造成某些微量营养素的缺乏，甚至影响母乳的质量。另外，哺乳期对钙的需要量较大，而牛奶是补钙的良好途径。如果摄入钙不足，母体就必须动用体内储存的钙，这样，产妇的缺钙状况会更加严重。调查专家指出，相当多的产妇之所以不吃或少吃水果蔬菜，主要是因为许多妇女认为坐月子期间不能吃凉性食物，而水果蔬菜均被认为是凉性的。类似这些有关食物禁忌的错误观念主要来自父母和公婆。另外，造成产妇只注意产后第一个月的营养而忽视以后营养状况的现象，主要原因也并不是经济条件的限制，而同样是源于传统观念，认为坐完月子就没有必要再吃那么好了。可见，传统观念对产妇饮食行为的影响是相当大的。对于传统观念，人们要鉴别哪些是科学的，哪些是错误的，既不能全盘否定，也不能盲目继承。调查分析的结果显示，妇女或其丈夫受教育程度、是否接受过营养指导、是否知晓相关营养知识，都影响着产妇的饮食摄入。知识水平较高的产妇膳食结构更趋合理。说明提高产妇及其家属的文化水平和进行营养教育，对改善产妇营养状况非常重要。来源：中国早教网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．要开灯或是在很奇怪的地方做</contenttitle>
<content>根据一份针对年轻女性所做的问卷调查，在床上最无法忍受男伴的恶行恶状、快看看你是否也是常常会犯以下的毛病而不自知呢？１．每次都要求不戴套子女人Ｓａｙ　ＮＯ　指数：原因：爽的都是男人，后果却要我们负责！除非，上帝让男人怀孕生子，我们绝对举双手赞成！２．不洗澡、刚吃完饭就想做女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：想想看！一个整身汗臭又刚啃下一个洋葱牛肉汉堡的男人，别说要爱爱了，连接吻都是一件很恶心的事。对了！还要小心他冷不防地放个屁．．．．．．ＯＨ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：开灯？想到全身上下都被他一目了然，还能看到自己大腿撑开的怪姿势，哪会有高潮阿！４．问我有没有高潮，过不过瘾，他是否很厉害女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：若我说有，就问有几次，这样多余的问题，有什么好问，又不是在比赛破纪录！５．讲一些前任女友或是问我之前男友的表现女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：要我说实话吗？我怕他会从此羞愧到死．．．．．．６．事后马上呼呼大睡，判若两人女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：这真是令人生气的一件事！这样女孩子好像只是一种工具而己，难怪会生气。下次在爱爱时，记得带份报纸或是打打毛线，比较不会无聊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：如果有机会，你会不会“港生”一回？</contenttitle>
<content>所谓“内孕港生”，即准父母均来自内地，但选择将宝宝生在香港的行为。２００１年，首个“港生”宝宝获得港人身份，此后，“内孕港生”越来越成汹涌之势，这其中求二胎者众，求宝宝身份者更众。如今，香港政府、学者已经越来越重视这股强大的力量，　“生育移民”们将给香港的经济、社会带来怎样的影响？“港生宝宝”们未来的命运如何？本期母婴视角与您一同探索。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝夏天不长痱子都吃啥？</contenttitle>
<content>大夏天，妈妈总是为宝宝身上长痱子烦恼，其实饮食对于防治痱子也非常重要：西瓜西瓜不仅有清热解暑、凉血止渴的作用，还可以预防痱子的发生。将西瓜皮洗净切片熬汤，或制作菜肴食用，对预防痱子效果不错。苦味食品苦瓜能增进食欲，清热解暑，多吃可预防痱子的发生。三豆汤绿豆、赤豆、黑豆放在一起煮熬成汤，称“三豆汤”。三豆汤有清热解毒、健脾利湿的功效，被誉为夏季小儿保健佳品。熬制方法：用绿豆、赤豆、黑豆各１０克，加水６００毫升，小火煎熬成３００毫升，连豆带汤喝下即可，宜常服。如汤中加薏米２０克，效果更好。宝宝已起了痱子，可用冬瓜６０克，加水煎汤饮用，每天一剂，连服７～８天；绿豆适量，鲜荷叶一张，加水煎服；冬瓜、海带、绿豆适量共煎汤，加白糖少许，连服７～１０天，对治疗痱子有一定疗效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘缺乏可致儿童“弱智”</contenttitle>
<content>碘是生物体内必需的微量元素之一，是制造甲状腺激素的主要原料，碘缺乏与碘过多都可能引起甲状腺疾病。日本核泄漏事件再次引发人们对＂碘＂的关注，而我们的补碘方式主要是通过食盐。１５日是全国第１８个＂防治碘缺乏病日＂，今年的主题为＂坚持科学补碘，预防碘缺乏病＂。而有资料显示，江西、吉林和安徽在人均摄入盐量位列全国前三。碘是我们不可或缺的微量元素，那么，摄入的碘是否越多越好呢？碘是生物体内必需的微量元素之一，是制造甲状腺激素的主要原料，碘缺乏与碘过多都可能引起甲状腺疾病。据悉，碘缺乏病主要患者为婴幼儿、儿童，以及准备做母亲或正在哺乳期的妇女。碘缺乏会严重影响儿童的智力发育。为此，１５日，江西省市区三级联动开展了全国第１８届＂防治碘缺乏病日＂宣传活动。活动期间，省、市相关专家就碘盐的摄入量及摄入方式等为市民支招。＂正常人每天摄取３００微克碘就能维持体内的碘平衡。＂省疾病预防控制中心地病所主任医师万建平建议，市民可多吃富含碘元素的食物、蔬菜，如多吃海带、海蜇、蛤蜊、海产鱼虾、紫菜、发菜、芹菜、柿子、鸡蛋、海藻类及瘦肉等。另外，成人每天摄入６克盐，如果超量，就会对机体造成一种负担。如会导致高血压、血管硬化，增加肾脏负担。摄入的碘也不是越多越好。近年来，我省有些临床医生发现病人中，患甲状腺功能亢进症（简称甲亢）的多了，同时因食盐过多引发的碘性甲亢有所增多。所以，合理膳食很重要。来源：　《江南都市报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝会走后的早教重点</contenttitle>
<content>学会走路是孩子成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而非目的。宝宝会走了！父母为此深感骄傲。然而，宝宝会走意味着什么？他的身体和内心发生了什么变化？作为父母，你注意到宝宝的变化并做好应对的准备了吗？能够用双脚走路是人特有的能力。一旦宝宝学会走路，他就成功地跨越了婴儿期，成为一个幼儿了。婴儿诞生的第一年，父母忙于了解宝宝发出的每一个信号以及满足他的需求，到了宝宝学步期，父母关注的焦点应该随之转移——＊　帮助孩子学习照顾自己，发展自我意识；＊　鼓励孩子探索周遭的环境，发现自我。关键词：父母不能再以自己为孩子张罗一切事情而满足。宝宝一旦会走，看上去好像长大许多。对孩子新发展出来的能力——会走了——所有的父母都会感到骄傲，欣赏之意溢于言表，这会强化了宝宝“长大成人”和“力气大”自豪感。然而，在日常的教养中，父母的教养观念常常比孩子的变化慢半拍，不能及时而充分地意识到孩子内在的变化，依然按以前的方式和习惯来看待孩子。现在这个时候，依然就很容易把他当作什么都需要大人照料的婴儿。反抗和冲突就这样发生了。面对脾气越来越坏的宝宝，父母实在弄不明白孩子为什么总是和大人、和全世界过不去。儿童心理专家说：１．　孩子学会走路是成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而不是目的。２．　学会走路，开启了自我意识成长的新阶段，孩子开始向独立自主的个体不断迈步。３．　孩子要开始进行更有趣、更重要的学习，而且要以一个崭新的方式来认识自己和周围世界。４．　反抗也是独立的一种象征，反映出孩子想要自己照顾自己，做自己的主人的愿望。（责任编辑：陈静）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐妈妈的心声</contenttitle>
<content>１、不要给陌生人开门。可以利用“小白兔乖乖，把门开开”这样的歌谣让宝宝明白让陌生人敲门可能遇到的危险。告诉他如果进来的陌生人是个坏蛋，就有可能把他喜欢的糖果、喜欢的玩具全部抢走，甚至还会打爸爸妈妈，宝宝出于对自己“财产”的保护和对父母的爱，对不给陌生人开门就会牢牢记在心上，避免发生…［详细］在孩子刚学会说话时，就要告诉他家庭地址、爸爸妈妈的姓名、自己的名字。大一点，就让孩子知道父母的电话和单位。一般说来，３岁左右的孩子已完全可记住上述内容。当孩子在室外做游戏时，家长应在边上看护，如一时有事无法照看，也要托付给可靠的人，并告诉孩子不能跟不认识的人走；即使是认识的人，在爸爸妈妈不在的情况下，也不要跟他离开家……［详细］１、明智的告诫：由于性侵犯会在很小的孩子身上发生，因此建议家长从孩子３岁起使用一些既简单易行又不会吓着孩子的做法来保护他们　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈可以使用什么护肤品？</contenttitle>
<content>１、成分温和，如含有凝血酸、鞣花酸等成分的美白精华可以用在脸颊、颧骨部位、乳晕、肚脐以下容易出现暗沉的部位。２、特级橄榄油可以用来按摩肌肤。３、选择月见草油、玫瑰果油、ＶＥ油、葡萄籽油等几种混合使用，可以很好的对肌肤保湿和滋润。４、含有维生素Ｃ的产品也可以使用。５、选用安全性能高、无香精香料成分添加的物理性防晒品，以减少紫外线、黑色素细胞的刺激。６、选用含有低浓度果酸、活肤锌、葡萄糖酸锌等成分的净化类产品，可以调整肌肤出现痘痘和油光满面的现象。７、选择质地温和、低泡或者无泡的洁面乳最好。８、保湿面膜可以使肌肤达到明亮的效果。９、用清凉啫喱类的身体产品慢慢按摩，可以促进身体局部血液循环，缓解孕妈妈水肿现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际儿童时装秋冬发布会</contenttitle>
<content>专题摘要：２００９年１１月７日，由《大东方·精英家庭》杂志社主办的“国际儿童时装秋冬潮流发布会”将在北京悠唐生活广场拉开帷幕。Ｃｏｏｋｉｅｗｏｒｌｄ《大东方·精英家庭》杂志力邀众多国际童装一线品牌，共同携手打造中国最具魅力及影响力的国际童装盛会，其意在展现当前国际儿童时尚潮流的发展趋势，传递前沿时尚信息，同时也为大家零距离感受国际顶级童装品牌的独特魅力提供了一个极具亲和力的平台，曾经只能耳闻而无缘一见的上述种种童装潮流，都将在此次的霓虹盛宴中一一上演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉被指违规＂添香＂　自动将同批次产品送检测</contenttitle>
<content>惠氏美赞臣称送检未见“香兰素”　两家奶粉企业自动将同批次奶粉送到权威机构检测；政府部门未出面表态“三大洋奶粉被指违规＂添香＂”追踪上周出现的奶粉“香兰素”风波有了新进展。卷入事件的惠氏和美赞臣昨日均公布，通过主动将同批次１阶段奶粉送到权威机构检测，显示未检出“香兰素”。雅培尚无送检信息７月９日，美赞臣、雅培、惠氏等洋品牌的１阶段婴儿配方奶粉被曝含有禁止添加的香兰素，但一天后，实施检测的湖南农业大学营养与食品安全检测中心却又对外宣称由于检测人员操作失误，并未检出香兰素，原先的检测结果无效，这一乌龙事件让公众对洋奶粉也开始无所适从（本报曾连续报道）。对此惠氏奶粉称，为让消费者放心，他们主动将湖南农业大学营养与食品安全检测中心检测的同批次奶粉样品送到中国检验检疫科学院综合检测中心进行检测。而美赞臣方面也将涉及的同批次美赞臣安婴儿Ａ＋配方奶粉送往国家食品质量监督检验中心检测香兰素，最终检验结果均显示“未检出”。而另一个洋奶粉品牌雅培目前暂没有送检信息。家长呼吁应全面抽检昨晚，在惠氏官网对外挂出的最新香兰素检测报告上显示惠氏１阶段婴幼儿配方奶粉（金装爱儿乐，２０１１年６月１４日生产，两个批次：５５０８６８Ａ和５５０８６９）中未检出香兰素。美赞臣检测的也是安婴儿Ａ＋配方奶粉１阶段的两个批次（批号分别为２０１２０４１８／００５７４２７　ＣＨ２ＤＪＨＣ、２０１１０２２Ｂ２／００２８８８７　ＣＨＩＫＮＷ５Ｂ），并且检测了香兰素和乙基香兰素两个项目，均显示“未检出”。昨天下午，事件当事方之一的湖南信用建设促进会有关工作人员表示，还是希望等待官方实施检测后公布的正式结果。很多家长们也认为，只有国家监管部门全面抽检，才能彻底消除心中的顾虑。但目前尚无部门出面表态。（记者廖爱玲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狗狗会传播包虫病给人吗？</contenttitle>
<content>近日，一篇名为“少女疑与宠物接触感染包虫病遭噬骨瘫痪”的报道在网上广为转载，报道称，湖北少女小周因长期与宠物亲密接触而感染包虫病，以至于骨头被包虫噬空而瘫痪。随即又有报道称，小周之所以感染包虫病并非因为和宠物共眠等亲密行为，而是因为食用狗肉导致的。虽然说法不一，但“少女感染宠物病遭噬骨”事件还是让许多宠物主人担心，家中可爱的动物伴侣是否正在对自己构成健康威胁？为此，记者采访了北京友谊医院热带病研究所副主任医师冯曼玲。什么是包虫病？包虫真会噬骨吗？冯曼玲：包虫病是一种人畜共患病。所谓包虫其实是一种俗称，这种寄生虫的学名应该叫细粒棘球蚴，是细粒棘球绦虫的幼虫，因为呈球状，故常被称为包虫。细粒棘球绦虫是一种寄生在狗、狼、狐狸等食肉动物小肠内的寄生虫，呈扁长形，一般２至６毫米大小。寄生在狗小肠内的细粒棘球绦虫最多可达上万条，这些成虫排出的卵，经由狗的粪便被排泄出去，就会污染诸如水源、草地等周围环境，人的手如果接触到有虫卵的狗粪便再拿食物或者饮用了被虫卵污染的水，虫卵就会被吃进体内，并顺着血液循环进入人体的各个脏器。和寄生在狗身上的细粒棘球绦虫不同，虫卵进入人体后并不会进入小肠等腔道，而是会进入如肝脏、肺、大脑甚至骨骼中，包虫最容易寄生的器官是肝脏。临床上，我们以包虫寄生的器官来命名各种包虫病，如寄生在肝脏，就叫作肝包虫，如寄生在肺部，就叫作肺包虫，网上报道的就是骨包虫。相对来讲，肝包虫在所有包虫病中比例最高，骨包虫的发病率较低，大约只占到０．５％至２％。包虫是如何在人体存在的？冯曼玲：细粒棘球绦虫的虫卵进入人体后发育为幼虫，也就是我们所说的包虫。虽然是幼虫，但它们依然可以繁殖。包虫有两层膜，外层叫角质层，角质层里面的膜叫生发层，生发层具有生殖功能。生发层的层壁上会长出数以万计的原头蚴。每个包虫都会自体衍生多个囊，最外层的我们叫母囊，母囊里会衍生出子囊、孙囊，每个囊的囊壁上都生长着原头蚴。每个囊中都填充了囊液，其中也散落着无数的原头蚴。一旦人不注意，导致包虫受到外界压力破裂，可出现过敏反应，严重的可导致过敏性休克；另外，囊液溢出，这些原头蚴就会像种子一样，它们散落在哪儿，就会在哪儿生长成新的包虫。由于包虫是一个立体的球形，因此在人体器官内会形成占位，如果包虫长在肝脏内，就会形成肝占位。通过照Ｂ超，医生才可确定究竟是包虫还是肝囊肿。长期和狗共眠会被感染包虫吗？冯曼玲：包虫的传播途径只有食入狗粪便中的细粒棘球绦虫虫卵，如果狗体内本身不存在细粒棘球绦虫，人即使和狗长期共眠也不会感染包虫病。此外，有报道说，那名少女是因为吃狗肉患上包虫病的，从包虫的传播途径来说，这种说法是不正确的。人应该如何避免狗狗被细粒棘球绦虫感染？冯曼玲：包虫病相对来说在牧区比较多见。感染细粒棘球绦虫的狗会随粪便排出虫卵，羊吃到被虫卵污染的牧草，也会被感染包虫病。屠宰后的羊如果内脏有包虫，并随手将其扔给狗食用，那么包虫就会在狗的小肠发育为成虫，即细粒棘球绦虫。在牧区，细粒棘球绦虫大多都是通过这样一个循环过程不断传播的。在城市中，我们需要注意的就是，不要给狗喂食生的动物内脏或肉，应将其煮熟或喂食狗粮。人又该如何避免染上包虫病？冯曼玲：首先我要强调，在城市中，虽然将狗作为宠物的人很多，但包虫病发病率并不高。日常我们要注意手卫生，接触宠物粪便后要仔细洗手。如果到草原去玩儿，要避免饮用河流中的水。一些自然界的水源虽然看起来很清澈，但很可能已经被细粒棘球绦虫虫卵污染了，而这些虫卵人的肉眼是看不到的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么是乳清蛋白？</contenttitle>
<content>乳清蛋白营养价值高，含有多种活性成分，氨基酸组成最合理，易消化吸收。母乳中乳清蛋白含６０％，酪蛋白含４０％；而牛乳中乳清蛋白含量极少，仅为０．７％，（大量的是婴儿不宜吸收的酪蛋白）。乳清蛋白属于优质的完全蛋白质，它含有人体必需的８种氨基酸，且配比合理，接近人体的需求比例；乳清蛋白又是一种非常好的增强免疫力的蛋白。乳清蛋白中脂肪、乳糖含量低，易被消化器官未发育成熟的婴幼儿消化吸收。尤其是婴幼儿生长、发育、健康等生命活动不可缺少的精华物质。所以配方奶粉中添加了从牛乳中提出来的乳清蛋白，使配方奶粉的营养成分更接近母乳，因此也叫母乳化奶粉。母乳是宝宝最好的既营养又健康的食物。母乳化奶粉只是为了弥补宝宝因各种原因不能吃到母乳或母乳不足的一个比较好的选择，使宝宝不至于因为母乳的不足，影响生长发育和健康状况。指导专家：北京五洲医院健康管理中心专家、高级营养师徐澄清主任</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝睡眠不足易成＂小胖墩＂</contenttitle>
<content>父母都知道优质睡眠对宝宝成长发育很重要，但也有不少父母担心小宝宝如果睡那么多会不会长得胖？专家表示，充足睡眠是宝宝长得好的保证，睡得不够反而更容易导致小宝宝内分泌不良而出现体重超标。宝宝睡眠不足易成＂小胖墩＂婴幼儿宜晚上８时睡觉广州市妇女儿童医疗中心健康教育科科长曾晓琴介绍，宝宝要长得高，一定要睡得好。孩子的身高除了与遗传、营养、体育锻炼诸因素有关外，还与生长激素的分泌有重要关系。生长激素的分泌有其特定的节律，人在睡着后才能产生生长激素，深睡一小时以后逐渐进入高峰，一般在２２时至凌晨１时为分泌的高峰期。也就是说，小宝宝要在２０时就要开始睡眠，最好在２１时进入深睡期。同时，充足睡眠对宝宝智力的发育也必不可少。国外的一项调查显示：婴儿每天睡眠充足与否，与学习成绩的优劣呈正相关。如果睡眠不足，大脑疲劳长时间得不到恢复，将会导致反应迟钝、注意力不集中、记忆力下降。睡眠不足更容易体重超标不少父母担心如果小宝宝老是在睡觉，会不会容易肥胖？对此曾晓琴说，良好的睡眠的重要指标之一就是时间充足，睡的时间够长宝宝才能长得好。相反，睡眠时间不足才更容易催生小胖子。睡眠不足为何更容易胖？专家说，夜间睡眠缺乏会扰乱小宝宝生长激素和其他激素的正常分泌，使得身体的免疫系统受损，内分泌失调，代谢出现问题，代谢紊乱的后果之一就是肥胖。当然也不能让小宝宝睡眠时间过长，这不利于视觉、听觉、肌张力等的发育，甚至宝宝的智力也会受到影响。一般来说，出生后３个月内的新生儿一天要睡１８—２０个小时，出生后３个月后要睡１４—１８小时，６个月至１岁要睡１２—１４个小时，２—３岁要睡１２个小时左右。宝宝夜间哭醒不要马上抱宝宝晚上睡不安稳，老是醒过来，哄很久也不肯再睡，这是很多父母都会遇到的情况。曾晓琴提醒，其实小宝宝睡眠习惯不好很可能是父母＂惯＂出来的。不少父母在晚上哄孩子睡觉时会抱着宝宝不停走动、拍打，甚至让宝宝含着奶头睡。时间长了形成惯性，小宝宝一定需要这些条件才能睡着。曾晓琴建议，哄孩子入睡最好是＂不抱、不拍、不摇、不给安慰物＂。宝宝夜间结束一个睡眠周期醒来，会转入下一个睡眠周期，家长最好让宝宝自然转入下个周期。正确的做法是宝宝夜间醒来哭闹时，不要立即去抱和拍，多等几分钟，多数宝宝哭闹一下会自然转入下次睡眠。如果宝宝哭闹厉害，尽量不要马上过去抱孩子起来，可以用轻柔的声音安抚孩子。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多美滋被指变相涨价　新品将涨１０％（图）</contenttitle>
<content>换个“马甲”就涨价？近日，有北京媒体报道称，无论是在超市还是购物网站上，多美滋都已推出了最新包装产品，而这款名为“优阶”新包装的分阶段产品，据悉将取代原来的金盾“优抗力”。据报道称，卖场销售人员称，此次多美滋产品的变化纯属“包装升级”，配方升级目前从厂家的宣传角度来看并未得以体现。记者获悉，新包装的多美滋奶粉尚未全面上市，预计上市时价格要比原来的优抗力贵超过１０％。新快报记者邱春燕市场传真新装多美滋将涨１０％以上？据，有淘宝商城的客服称，多美滋的老包装叫金盾“优抗力”，现在已经停产，新包装改名为“优阶”，价格要上涨超过１０％。但店内由于老包装尚未售完，所以还没有上架新包装。新快报记者在爱婴室官方旗舰店中，发现了新包装“优阶”，目前１段４００克包装的奶粉售价为１０３元／盒。另一家店中尚在出售的老包装“优抗力”１段４００克包装售价为９０元。由此计算，这款奶粉换装后的涨幅超过了一成。但新快报记者走访了广州各大超市时却发现，这款已经在部分母婴用品购物网站上架的多美滋新品奶粉，暂时却并未在广州超市上架。“其实我们业内一早就听说多美滋要推出一款新产品，来取代它之前的优抗力。虽然这款产品不再叫优抗力，但配方和主打功能却和优抗力相差无几，只是包装、名称换了，标的价格也将更高。”一位不愿具名的奶粉业内人士向记者表示。记者也发现，从超市终端的情况来看，多美滋奶粉即将换装上市的说法的确也有些端倪。记者在华润万家看到，０阶段和４阶段的多美滋优抗力已经缺货，且好又多、华润万家等超市内对此产品也正进行买赠促销活动。有超市的售货员向记者表示，近期多美滋奶粉的确会涨价，但具体情况还不是很清楚。而在广州一些母婴店内，记者则发现了这款新品的宣传海报，销售人员对此表示近期应该就会上市。据称，新包装“优阶”１段盒装４００克的售价会涨１０元左右，桶装９００克奶粉则要涨３０元。以上两者的旧包装在部分超市售价分别为９２元／盒和２１９元／罐，以此计算的话，新包装的涨幅将分别为１０．７％和１３．７％。记者还比较了红孩儿网站上的金装优阶幼儿奶粉和超市多美滋幼儿奶粉的价格，发现网站上优阶幼儿奶粉价格为２０５元／罐，而超市里销售的多美滋幼儿奶粉售价均在１９９元／罐以下，最便宜的甚至只需要１５９元／罐。业内分析涨价只是噱头　原料一直跌昨日，新快报记者就换装涨价一事向多美滋公关部人士求证，该人士向记者证实，多美滋近期是将新推出一款名为“优阶”的奶粉，并将取代包括“优抗力”在内的金盾系列奶粉。“新的优阶奶粉要比原来的金盾系列贵１０％左右，推出后金盾系列将逐渐停产退市。”这名公关人士还向记者表示，新推出多美滋优阶奶粉的配方与金盾系列不同，但至本报截稿时间止，记者暂未收到来自多美滋官方有关优阶奶粉配方有何不同的资料。对于多美滋奶粉即将换装涨价一事，业内人士却有不同看法。北京东方艾格农业乳业分析师陈连芳表示，所谓的配方改良、包装升级或是成本上升都是洋奶粉涨价的噱头。新快报记者也了解到，近日新西兰商品价格跌至３３个月以来最低价格，其中奶粉等乳制品是引领价格暴跌的“先驱”，相比６月最后一次全球拍卖，７月初恒天然全球乳品贸易平均价格从２周之前的３０４２美元／吨，下跌到２７８７美元／吨。产量最大的全脂奶粉也从２７６０美元／吨下跌了４．１％，脱脂奶粉从２５９９美元／吨下跌９．８％。据悉，主要是因为欧洲的债务危机拖累了全球的乳品价格。尽管奶粉价格“跌跌不休”，但中国市场的进口品牌奶粉却涨势依然，专家对此分析称，这主要是国内消费者不再信赖国产奶粉，对洋奶粉太过依赖所致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２搜狐宝宝模特营精彩片段－体操街舞</contenttitle>
<content>一个小朋友带着极其无奈的表情，表演街舞，一举手一投足活脱脱的像在做广播体操，走秀环节又上演卖萌剪刀手，逗得全场观众捧腹大笑。２０１２年６月２日，由搜狐母婴频道主办的＂搜狐宝宝模特营＂海选活动在搜狐网络大厦１２层大演播室举行，搜狐宝宝模特营Ｔ台走秀表演、个性才艺展示．．．．．．潮宝们热辣呈现、全情演绎。　查看更多的精彩内容：２０１２搜狐宝宝模特营选拔赛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先兆流产的孕妇忌食猕猴桃</contenttitle>
<content>两颗猕猴桃就含有１天所需营养的１／３，是各种水果中营养成分最丰富、最全面的。常吃猕猴桃不仅有益健康，而且对美白养颜、减肥瘦身也有意想不到的效果，特别受到女性朋友的青睐。但与此同时，猕猴桃性寒，有些人不适合吃。猕猴桃属于膳食纤维丰富的低热量低脂肪食品，每颗猕猴桃中仅有４５卡热量，所含纤维有１／３是果胶，能起到润燥通便的作用。可以快速清除体内堆积的有害代谢物，有效地预防和治疗便秘和痔疮，长期食用还可预防肥胖。维生素Ｃ含量极为丰富是猕猴桃的一大特点，比柑橘、苹果等水果高几倍甚至几十倍。猕猴桃之所以能够起到美白、祛斑的作用，原因就是其中的维生素Ｃ能有效抑制皮肤内多巴醌的氧化作用，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，从而保持皮肤白皙。因此，爱美的准妈妈们可适量多吃些猕猴桃，这样就不用担心怀孕后自己白皙的脸庞被黄褐斑“入侵”了。猕猴桃虽好，但并非人人皆宜。由于猕猴桃性寒，故脾胃虚寒者应慎食，经常性腹泻和尿频者不宜食用，月经过多和先兆流产的病人也应忌食。英国有调查研究显示，有些儿童食用猕猴桃过多会引起严重的过敏反应，甚至导致虚脱。但是没有因食用猕猴桃导致的死亡病例报告。建议父母把猕猴桃压榨成新鲜果汁给儿童食用，这样要比切成片喂给孩子要安全一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗凤军：实习女护士虐婴高校教育被曝红灯</contenttitle>
<content>东方网记者唐漪薇６月３日报道：“孩纸！你肿么勒！快醒醒啊！哈哈哈！笑死我了，居然会装死也！”——一行充满侮辱戏谑的博文，配上两张单手捏持襁褓中的新生儿，使其任意耷拉着脖子的照片，这则名为“实习护士虐待新生婴儿”的消息在网上传播开来。（东方网）初见这样的消息着实让笔者感觉气愤，没有想到，作为医院妇产科的一名实习女护士，未来的天使，能做出虐婴这样的事件来，不但笔者看到这样的消息内心表示愤慨，也相信每一个看到此消息的网友，也会对这个实习的女护士的个人行为感到耻辱，认为她做得的确有一些过份。想一想作为妇产科的实习女护士，尤其是产房照顾婴儿的女护士，应该相当有事业心，有责任心、有爱心，好好地照顾婴儿，让小宝宝在来到这个世界后感觉到温暖与美丽，可是没有想到，她居然没有好好地照顾孩子，反正把孩子当做玩具进行愚弄，真是让我们广大百姓汗颜，没有想到医学院毕业的学生素质会这样差。作为一名护士是很不简单的，她应该在岗位上爱岗敬业，好好地对待每一个患者或者需要她照顾的人。只有这样，患者或者新生儿的父母才会放心，如果不尽职尽职，因为自己的工作失误，造成患者和新生儿身体上的危害，真的出现这样的事情，责任应该算哪一个的呢？诚然个人负不起这个责任，医院更负不起责任，出现大的事情后悔就晚了。实习女护士虐婴，从行为让我们感觉到这只是个人思想问题，但是我们从这个小小的事件中，也不得不对当今教育中对学生思想教育进行质疑。学生在校教育，不仅仅要学到课本上的知识，更需要获得作人的知识，让学生如何成为一个高尚的人，一个有理想，有道德观念的人，学校都应该重视思想品德教育，学校都应该开展关于提高学生思想素质的品德教育课。可事实上很多学校只注重学生的学习成绩，而忽略对学生思想品德教育，很多学生在学校表现的学习成绩不错，但是在思想道德方面却出现了滑坡，正是思想教育与知识教育不能共同发展，才出现了医学毕业的学生在医院实习恶搞新生儿这样的恶性事件来，她的个人行为不仅仅是个人思想素质低下的表现，更是曝了我们高校只重视学生学习成绩而忽略学生思想品德教育的红灯。在这个事件中，反省的不仅仅应该是当事人、相关医疗机构，更多的应该是教育我们这些年轻学生送我们这些学生走入社会的高校，如果再不加强学生思想品德教育，让学生的道德品质不能与学生成绩共同发展，我们这个社会的明天如何让我们放心地托付给他们呢？实习女护士虐婴，给我们带来了很多思考，我们在思考这一不良现象的同时，更希望我们教育部门切实负起责任，为我们这个社会教育出一批又一批知识能力强、工作能力强，思想品德高尚的学生，因为祖国的未来是属于他们的，他们只有知识全面，思想品德素质出色了，才能担当起服务社会、服务人民、建设我们这个国家向前发展的重任来，否则，受伤的不仅仅是我们个人，更多的是我们这个社会，是我们国家将来发展的大业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈过三伏衣食住行全攻略</contenttitle>
<content>盛夏气温高，空气湿度大，孕妇容易身体不适。这对腹中孕育着小生命的孕妇来说，是一个严峻的考验。那么，面对阴晴不定、天气变化无常的夏季，准妈妈们应该怎样才能保证自己和肚子里的宝宝都平安、舒适地度过炎热的夏季呢？为了安然度过夏季，保护肚里的宝宝，这时就需要准妈妈们格外小心了。衣：凉爽宽大利于排汗夏天是年轻女性喜爱的季节，因为可以穿着各种衣裙秀出自己的美丽身材。而准妈妈因为比其他人代谢更旺盛，因此一定要选择利于排汗的衣物。这样一是相对凉快，而且出汗后也容易被衣服吸收；二是排汗不畅很容易引起皮疹、皮肤感染等。省妇幼保健院产三科主任曹引丽建议穿宽松、棉质的衣物，衣着尽量凉爽宽大，胸罩和腰带不宜束缚过紧，以免引发乳腺增生和影响胎儿的发育。贴身的衣裤最好也选择真丝或棉质的，以轻软舒适、容易透湿吸干、散发体温为宜。鞋子也要松软舒适，因为穿高跟鞋时，孕妇的腰椎更为前突，容易出现腰部酸痛、疲乏，所以孕妇尽量不要穿高跟鞋。另外，孕妇的乳房由于腺体增生而较为丰满，最好用乳罩，但注意不要束缚过紧。食：饮食卫生营养均衡夏季天气炎热，细菌感染的机会比较多，是肠胃疾病高发的季节，这与饮食卫生密切相关，所以孕妇尤其要注意饮食的卫生，不能吃生、冷、隔夜的食物，更不要过多食冷饮，海鲜类食品千万不要生吃，街头烧烤的羊肉串等食品也要少吃。使用冰箱要生熟分开，准妈妈进食前要将食品重新加热，不能直接食用冰箱冷藏食物。由于三伏天来临，准妈妈们开始吃不下东西，有些把水果当饭吃，有些只喝汤不吃肉。省人民医院临床营养科主任张英提醒，西瓜吃得太多可能导致妊娠期糖尿病。她建议，吃西瓜每次１００克左右比较安全，每天不超过５００克，并且西瓜等水果要在两餐中间吃，尽量不在饭后吃。当准妈妈食欲下降时，可以选择开胃或易消化的主食，比如稀粥、面食、玉米等。她介绍，血糖高、短期内体重增长过快、３０岁以上的准妈妈要有所区别，要少吃白米粥、小米粥和普通面条，可适当吃些五谷杂粮粥、玉米、馄饨、全麦面条等。夏天的食品比较丰富，为了保证母体和胎儿的营养，准妈妈最好选择新鲜清淡而富有营养的食物，如瘦肉、蛋类、豆类、蔬菜以及时令瓜果等。要适量地多吃新鲜蔬菜，多吃新鲜豆制品，常吃鸡肉丝、猪肉丝、蛋花、紫菜、香菇做成的汤。此外，夏季补充营养很重要，但也不要营养过头了，以免造成婴儿过大，生产困难。每天吃水果最好不要超过１公斤。切忌口渴才饮水，应每隔两小时喝一次水。住：保持愉悦切勿贪凉孕妇为了满足胎儿的需要，摄入食物及排泄废物的量均显著增加，甲状腺功能增强，比常人的代谢快，所以常常会大汗淋漓，很多孕妇都喜欢用空调来驱汗降温。曲江妇产医院院长、主任医师赵三存提示，孕妇夏季热伤风是可以预防的，孕妇要注意空调的使用。许多人为了保持室内的温度，紧闭门窗，这样就造成了室内外温差比较大，极易感冒，所以开空调的房间一定要注意开窗通风，空调的温度不宜太低，２７℃比较合适。同时，睡觉时注意盖好腹部，以防受凉，纳凉的时候最好不要坐在风口。更值得注意的是，正常孕妇要保证８～９小时的睡眠时间，并且尽量要有３０分钟或更多的午休时间，确保精力充沛，以保持愉悦的心情。休息时，孕妇的姿势以左侧卧位为最佳，这样既可以改善子宫的血液供应，又能减轻子宫对动、静脉的压迫，有利于减轻下肢水肿。行：适度锻炼避免中暑夏季孕妇尽量不要在烈日下出行，避免中暑。除非远行时以车代步，平时尽量步行，但要适度，不能走得太远、太累。散步是孕妇最佳的活动方式，为了适应分娩时的需要，孕妇在整个孕期内最好进行一些孕妇操和盆底肌锻炼，但应避免关节过度屈曲或伸张，避免跳跃、旋转或迅速改变方向的活动，以免对胎儿产生不利影响。另外，曹引丽提醒说，尽管很多孕妇都很注意自身健康，但是因为天气变化无常等因素，孕妇难免生病，很多人害怕生病后打针吃药影响胎儿发育，就想挺过去，这是不可取的，孕妇一旦发现身体异常应该尽快到医院，在医生的指导下治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任何超过８５分贝的声音在很短时间内都会对听觉造成损害……</contenttitle>
<content>玩具一些经过挤压能吱吱叫的空气压缩玩具在１０厘米内吱吱的声响可达７８－１０８分贝，相当于一台手扶拖拉机在耳边响动，很容易让孩子受到惊吓。一些劣质玩具还会发出很怪的声音…［详细］耳机如果经常给孩子戴耳机特别是立体声耳机收听音乐，不仅会使孩子的听力受影响，还会对孩子的心理造成危害。孩子年龄越小，危害越严重…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辣妈明星孕期食谱靠谱吗？</contenttitle>
<content>娱乐新闻里的那些明星妈妈，孕期照样艳光四射，看起来也就是腹部微隆，手脚还是很纤细，简直太不“孕味”了。难道，她们真有啥边怀孕边塑身的绝密食谱？为什么咱们一怀孕，轻易就长了二三十斤肉？对于网上流传的明星怀孕食谱，我认为有值得借鉴的地方，但也不能照搬。不过有一点你可以抄回家——增重一定要慢。即便到了孕晚期，每周增重也不能超过０．５公斤。李嘉欣孕期食谱点评：营养全面，但晚餐缺少主食。生完宝宝，李嘉欣在微博上公开了自己的孕期食谱。早餐是鸡蛋２只（只吃一个蛋黄），全麦面包，胡萝卜汁加苹果汁；午餐是面条，芝士加绿黄色蔬菜色拉，以及一份鱼肉，草莓或奇异果作甜品；下午茶时间，李嘉欣会选择杏仁、香蕉或无花果，再吃一杯酸奶；晚餐一般是牛肉等肉类，以及大量绿叶蔬菜和牛尾营养汤。李嘉欣还分享心得：“我的个人秘诀是增加体重一定要慢。”她的这份食谱，早午餐皆以果蔬搭配健康主食，而晚餐进食少量牛肉，整体上营养摄入很全面。美中不足的是，晚餐中没主食。孕妇光靠面条和全麦面包所摄取的碳水化合物是不够的，最好一天三餐都有主食。陈慧琳网传食谱点评：营养均衡，但热量明显偏低剖腹产后６天，陈慧琳就穿着短裙及高跟鞋出院，身材完全看不出走样，让粉丝啧啧称奇。网上流传着一份陈慧琳的“生子不肥餐”食谱：早餐脱脂奶１杯、蛋白２个、麦片１碗；午餐为节瓜炒牛肉、白饭１碗、豆腐鱼汤；下午茶时间，吃２块苏打饼干，以及低脂乳酪；晚餐包括马蹄蒸肉饼、蒜蓉炒菜心２碗、白饭１碗，草莓６颗。她的这份食谱，食谱里有菜、肉、饭、水果，算是营养均衡，但明显热量偏低。以蔬菜为例，孕妇每天进食量应该为一斤左右。整个孕期增重１２．５公斤最佳提醒孕妈妈们，营养餐单应该是因人而异的。每个孕妇体重不同，怀孕、代谢情况不同，别人用着好的餐单未必适合你，因此不要盲目效仿。人们常说，怀孕了，一个人就得吃两人的份。其实，这种说法并不科学，孕期饮食不应比普通人多很多。孕早期，孕妇的体重一般只增加１－２公斤，所需营养与孕前没有太大的差别。也就是说，在怀孕前三个月，食量与孕前基本持平或稍微增加即可，完全没必要额外进补。孕中期和晚期胎儿明显增大，是孕妇增加体重的主要时期，但孕妇每周增重也不能超过０．５公斤。一般来说，整个孕期的体重增加１２．５公斤（不超过１５公斤）最合适。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子最需要的１０件“东西”</contenttitle>
<content>第一件　临睡前的一个吻孩子临睡前的一个吻，孩子遇到困难时轻拍他们肩头的手，孩子受了委屈时一个温暖的怀抱，孩子回家时的一个问候，还有一句“爸爸妈妈爱你”的表达。这是我们了解到的数十名孩子表示出的想要的爱的方式。还有一些孩子提出：“爸爸妈妈为什么不能在一起，一起来爱我？”专家建议：中国是一个讲究深沉含蓄的国家，长辈都不愿意表白自己对孩子的爱，可是，孩子们需要家长把爱说出来做出来。另一方面：这些年来一直都居高不下的离婚率又让很多孩子失去了完整的爱，作为家长应该创造机会让孩子能尽量享受完整的爱。第二件　请尊重我的个人形象把孩子打扮成酷哥、靓妹都是现在的家长们很愿意做的一件事，至于孩子们是不是喜欢家长给自己设计的“包装”就不管了。有些家长总是爱用自己孩子的缺点去比别人家孩子的优点，有些父母总是在别人面前说自己孩子的不好，而不当众对孩子进行表扬。在我们的采访中，有８０％以上的孩子对家长的这些行为表示不满。孩子也重视自己的个人形象丸美。专家建议：给你的孩子适合他们年龄的打扮，让你的孩子独立地去从事一些事情，然后说一声：“做得好！”小护士在外人面前，如实地夸奖自己的孩子。第三件　爸爸妈妈的尊重把孩子的秘密当做笑话对别人讲，家长们对孩子的一些良好行为通常不能给予适当而及时的称赞，而对孩子的错误，总是不分场合地过分指责和嘲笑。专家建议：儿童的自尊是通过父母对其尊重培养出来的。尊重意味着你必须将孩子看成是独一无二的“这一个”，允许孩子发展自己的爱好和追求。尊重他的个性，不要什么都替他做主，多对孩子伸出拇指而不是食指。第四件　爸爸妈妈给我当榜样在孩子的整个成长期，都会模仿父母的行为，并以父母为楷模。专家建议：家长应时刻提醒自己，你的孩子正在观察你，因此你必须十分注意自己的一举一动。把你自己当成一个好榜样，作为礼物送给孩子。第五件　告诉我做人的道理孩子成长的道路上，需要家长提供一些为人处世的规则，以使其懂得凡事不能为所欲为，以及自我约束的重要性。这些教育却不能是生硬的。专家建议：你所规定的一切一定要让孩子理解，而且一定是正确的。对一切人和事要平等对待。第六件　让我和爸爸妈妈一起玩６０％以上的孩子，和家长在一起游戏的时间平均每天不到半个小时，２０％的孩子不到１５分钟，另有近２０％的孩子在一天之内见不着家长。对于孩子们来说，再多的玩具，再好的保姆，再高档的幼儿园也代替不了爸爸妈妈。专家建议：即使工作再忙再累，也要抽出时间来和孩子在一起尽情地玩儿，要让孩子知道他在你心目中始终是第一位的。在玩儿的时候，你一定要愉快而不是应付，让他知道你非常乐意与他在一起。第七件　给我一个小伙伴孩子需要与同龄或略大的孩子玩耍，和伙伴在一起孩子能学会妥协、同情和合作，还会发展出一些新技巧、兴趣、责任心等等。可是，没有伙伴成为现在城市孩子最大的烦恼。专家建议：家长们可以把紧闭的房门打开，迎接孩子的伙伴，或是让孩子走到外边去接触更多的朋友。第八件　和我一起养成好习惯在现在这个时候，这一件礼物就更显得重要，大部分孩子觉得以前父母不爱打扫卫生，不爱锻炼，不注意饮食卫生。而近来，家长们都在改变着自己的生活，孩子们很高兴。专家建议：保持你的好习惯。第九件　给我一个可达到的目标孩子没有出生就开始学习，孩子刚睁开眼睛看世界就面临着学习的压力，孩子刚会说话就开始让孩子学着阅读，孩子一天天地长大，目标也一个个地增多，学习的压力就越来越大。所有的孩子都不希望家长拔苗助长。他们说：“我们要的是学习的动力而不是压力。”专家建议：对孩子来说，压力过大会影响他们学习的内在动力。学习的兴趣和动力来自家长的理解和合理的目标要求。第十件　让我们一起笑起来“我们的父母太严肃，太没有幽默感。”这就是很多孩子觉得影视剧里的父母很出色的一个原因，因为，那些父母总是和孩子一起欢笑。专家建议：中国的传统使很多父母觉得，在孩子面前就应该严肃，这样才有威严，其实，爱笑的父母会让孩子看到生活轻松和愉快的一面，让他们对生活充满信心。不要总是对孩子一本正经，笑声能让他们更加热爱生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人房事时最无法忍受的６件事</contenttitle>
<content>根据一份针对年轻女性所做的问卷调查，在床上最无法忍受男伴的恶行恶状、快看看你是否也是常常会犯以下的毛病而不自知呢？１．每次都要求不戴套子女人Ｓａｙ　ＮＯ　指数：原因：爽的都是男人，后果却要我们负责！除非，上帝让男人怀孕生子，我们绝对举双手赞成！２．不洗澡、刚吃完饭就想做女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：想想看！一个整身汗臭又刚啃下一个洋葱牛肉汉堡的男人，别说要爱爱了，连接吻都是一件很恶心的事。对了！还要小心他冷不防地放个屁……ＯＨ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！３．要开灯或是在很奇怪的地方做女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：开灯？想到全身上下都被他一目了然，还能看到自己大腿撑开的怪姿势，哪会有高潮阿！４．问我有没有高潮，过不过瘾，他是否很厉害女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：若我说有，就问有几次，这样多余的问题，有什么好问，又不是在比赛破纪录！５．讲一些前任女友或是问我之前男友的表现女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：要我说实话吗？我怕他会从此羞愧到死……６．事后马上呼呼大睡，判若两人女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：这真是令人生气的一件事！这样女孩子好像只是一种工具而己，难怪会生气。下次在爱爱时，记得带份报纸或是打打毛线，比较不会无聊。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＢ脾气好易忽视而智力落后</contenttitle>
<content>最近一项研究称：父母对孩子投入关爱，可以改变他们大脑中海马体的大小，而海马体控制人的学习、记忆及压力反应能力。华盛顿大学医学专家研究团队在一系列实验后发现，人类大脑海马体大小与幼儿时期受到的教育有关，越是得到细心关爱的孩子海马体越大，而这些孩子在日后的学业、工作及社交中的表现都比那些得到关爱少的同伴更好。类似的一项研究也指出，婴儿的性情与其智商有关，那些“性情坏”的孩子，长到４～５岁时，智商会明显高于其他孩子。这可能是因为脾气坏的孩子在家庭中往往会得到更多的关心和照顾，父母不得不与这样的孩子多接触，从而潜移默化开启了孩子的智力。而那些脾气好的孩子往往因为乖反而容易被父母忽视，且由于经常一人独处，和成人间对话或交流的机会相应减少，从而因无人理睬而智力落后。　（来源：新民晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智力与遗传有何关系？</contenttitle>
<content>无数事实表明，智慧与才能虽不是完全由遗传所决定，但是与遗传有一定的关系。遗传对智力发展的作用是客观存在的。目前普遍使用的智力测量标准是“智商”。智商为２００分制，即最高的分数是２００，最低的是０。９０－１１０分者属于正常智力的范围；１２０－１４０分者为聪明人；１４０分以上的则是绝顶聪明的人或称天才，分数越低，表示智力越差。７０分以下的为智力低下，其中５０－７０分者属于愚笨，２５－５０分者为痴呆，０－２５分者为白痴。较高智商父母的子女往往比较聪明，反之亦然。据统计，父母的智力高、孩子的智力往往也高；父母智力平常，孩子智力也一般；父母智力有缺陷，孩子有可能智力发育不全。有人长期研究过一群智商在１４０分以上的孩子，发现这些孩子长大后一直保持优秀的才智。他们子女的智商平均为１２８分，也远远超过一般孩子的水平。而对于精神缺陷者，他们的孩子有５９％精神缺陷或智力迟钝。但是，智力的实际表现还要受到主观努力和社会环境的很大影响，后天的教育，训练以及营养等因素起到相当大的作用。没有这一条，再好的遗传基础也不行。可以设想，即使是具有特殊脑结构的“神童”，如果一出生就落入狼穴，也只能长成“狼孩”。自古以来，出现了许多高智能结构的家族，如音乐家巴赫家族的８代１３６人中，有５０个男是著名的音乐家；莫扎特和韦伯家族的几代人中都有著名的音乐家。我国南北朝时著名的科学家祖冲之的儿子祖恒之、孙子祖皓都是机械发明家，又都是著名的天文学家和数学家。智力的这种家族聚集性，一度被认为遗传决定智力的例证。然而，家庭也是智力发展最基本的环境因素，家庭提供了定向教育培养的优势条件。智力的家族聚集性现象，恰恰说明了先天和后天因素对智力发展的作用。由此可见，遗传提供了智力的基本素质，后天因素则影响其发展的可能性。因此，要想使后代智力超群，就必须在优生和优育上一起下功夫，使孩子的智能潜力得到最充分的发挥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇为何更易遭蚊子叮咬</contenttitle>
<content>国外有关研究表明，化妆的人身上大都会残留化妆品中的硬脂酸（一种脂肪酸），这种物质对蚊子具有很大的诱惑力。而医学研究显示，孕妇遭蚊子叮咬的机会比其他女性高一倍。这是因为孕妇呼出的气体中含有多种易招惹蚊子的化学物质，并且她们腹部温度较高，皮肤表面的挥发性物质也相对较多。研究还发现，在室外喝上一两杯啤酒后，被蚊子叮咬的几率会增加１５％。科学家分析指出，饮酒后的体味改变和呼吸变化，会让人们更易招蚊子，且饮酒会使身体防御蚊虫叮咬的能力下降。南京市中西医结合医院皮肤科杜长明认为，此说法有一定的道理，但不全面。有的人化妆之后反而不招蚊子，因为有一些气味是蚊子所讨厌的，比如化妆品中含有月桂叶、柠檬草油、香茅、大蒜和香叶醇的气味会使蚊子不愿接近。而对于饮酒的人容易招蚊子，和酒精本身并无多大关系。否则，含有酒精成分的一些花露水、驱蚊水岂不是更容易招蚊子？杜长明说，主要原因除了上面所说的饮酒后的体味改变和呼吸变化之外，还有两个原因，一个是喝酒之后的人一般会觉得体表发热，蚊子对热源比较敏感；第二，饮酒的人尤其是喝得较多的人，体内新陈代谢加快，血流量加快，蚊子下嘴之后更易“收获”，所以蚊子更偏爱叮咬喜欢饮酒的人。至于孕妇招蚊子，目前还没有一个确切的定论，专家认为，蚊子对强气流很敏感，孕妇行走速度较慢，可能相对容易被叮咬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人不同时期的最佳避孕法</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２５　ＮＯ．９２７一、不同情况　避孕对号入座１、新婚时期：新婚期的避孕措施应以简单、容易掌握、不会给今后的妊娠带来影响为原则，口服短效避孕药是最佳选择。２、探亲阶段：短暂相会容易使女性正常的排卵规律被打乱，再加上探亲时间不能根据月经周期安排，所以使用探亲避孕药最合适。此外，也可以使用避孕套、避孕栓、避孕药膜等外用避孕方法。如果是计划好的探亲，或者探亲时间超过半个月，可于当月的月经来潮第５天起服用短效口服避孕药。３、怀孕及哺乳期为了不影响幼儿发育及乳汁分泌，这个时期的女性最好选择一些物理方法，如在产后６周检查时放置宫内节育器（俗称“上环”）。使用避孕套、女用避孕膜、阴道药环、皮下埋植剂等也是不错的选择，且产后４２天就可以开始使用。４、女性剖腹产恢复期剖腹产对女性身体的伤害较大。产后不哺乳者可选用口服避孕药。《中国计划生育操作常规》指出，需要哺乳者在剖腹产后６个月左右，等子宫肌壁上的疤痕大部分软化后，可放置宫内节育器来避孕，此外使用避孕套也是最适合此类女性的避孕方法。５、女性流产后恢复期：做人工流产手术时，如果孕期在７周以内，术后子宫收缩比较好，可同步放入宫内节育器或者宫内节育系统，以进行长效避孕。但对于因避孕环脱落而意外妊娠的妇女来说，应改用其他避孕方法，最好的是口服短效避孕药，如特居乐。这种避孕药不但能帮助子宫内膜修复，还可以帮她们恢复规律的月经。６、生育过的年轻妈妈女性１０月怀胎后，很多夫妻在平均长达２５年的时间里需要长期避孕，这时女性可首选放置宫内节育器的方法。不过，有生殖道急性炎症、宫颈口过松或月经过多的女性不宜使用。７、更年期更年期女性月经逐渐出现紊乱，排卵没有规律，避孕方法首选放置宫内节育系统。它在实现避孕目的的同时，还可以配合更年期的治疗，即口服雌激素，以避免女性诸多更年期反应。８、特殊患病期很多慢性病对女性避孕措施提出了较高要求。例如糖尿病患者不宜服用避孕药；患有急慢性盆腔炎、重度宫颈炎等疾病的女性不宜放置宫内节育器，这类女性最好在医生推荐下选择避孕方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私密运动女性远离阴道松弛</contenttitle>
<content>一般说来，造成阴道壁松弛的原因主要是先天性构造松弛、女性流产或分娩之后，阴道经过扩张而肌肉弹性减弱，长期慢性腹部高压造成的脱垂如长期提重物或慢性咳嗽等。女性要警惕阴道松弛正常阴道直径２．５厘米，长约８厘米，在阴道四周有许多肌肉及韧带，使其保持一定张力，在阴道内壁黏膜上，还有有许多皱襞，性生活时能增加摩擦力，使双方产生快感。阴道松弛症患者肌力减弱、韧带松弛、黏膜皱襞减少，阴道松弛是导致性快感下降甚至消失的一个主要原因。阴道松弛轻微者，易阴道感染且性生活时较无感觉；中度者容易出现尿频；严重者表现为便秘、大便解不干净等。阴道松弛与分娩方式产后阴道松弛的原因有很多，胎儿过大（巨大儿），在自然分娩时造成了产伤；中期引产造成阴道损伤；多次分娩；产后缺乏运动；产褥期恢复盲目减肥，不注意营养或者过于劳累进而导致盆腔肌肉群恢复不良等等。经过自然分娩的女性，因为阴道是胎儿娩出的通道，一般出生的婴儿头部直径约有１０厘米，即分娩时阴道要扩张到１０厘米，正常阴道直径为２．５厘米，经过出生孩子的挤压，阴道扩张明显，肌肉和处女膜痕受到彻底破坏，弹性明显下降。但非只有自然分娩会导致阴道松弛，在临产时盆腔的肌肉和韧带都会充分延伸，为宝宝的出生做好产道准备。因而即使行剖宫产，也会有阴道松弛现象。阴道如何恢复阴道本身有一定的修复功能，产后出现的扩张现象在产后３个月即可恢复。但毕竟是经过挤压撕裂，阴道中的肌肉受到损伤，所以阴道弹性的恢复需要更长的时间。产后需要及时通过一些锻炼来加强弹性的恢复，促进阴道紧实。而紧缩阴道运动是一种练习耻骨尾骨肌收缩能力的方法，因为在性交过程中或性高潮时阴道的收缩主要是靠耻骨尾骨肌这两块肌肉。个人的身体情况及分娩过程不同，体质恢复也不尽相同，有很多人因为休息不当、过于劳累，尽管通过锻炼，阴道的恢复也不尽人意，进而影响到性生活时，应速就医，应当注意的是：如果考虑行阴道紧缩术，做手术后两边有疤痕，弹性受到影响，不利于第二次自然分娩，原则上建议选择剖宫分娩方式。所以如果考虑继续生育，应慎重选择。手术的风险阴道紧缩术的并发症有阴道出血、膀胱阴道瘘和阴道直肠瘘等。发生并发症的原因除了跟妈妈的个体差异有关外，还跟医生的技术水平有关，万不得已手术应选择在正规的医院进行。手术相关事宜进行时间：手术时间应避开月经期，最好选择在月经干净后的第一天进行。术前准备工作：手术前无需做特别准备。术后注意事项：术后一般先留院观察２天，医生为你做好各项消毒工作，以防止伤口感染。回家后，要注意会阴部的清洁；休息１周左右；手术后３个月内避免性生活。阴道紧缩手术有感染的危险，手术后需要服用抗生素等药物抗感染。一般没什么必要不要去做这种手术。一般人都会以为阴道松弛是一种自然老化的现象，不予理会；曾有医学研究报告指出，事实上，可能有高达２０％至５０％的妇女有阴道松弛方面的困饶，但实际求诊率不到５％。医生呼吁女性朋友们要有正确的观念注重自身健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母乳喂养会让乳房缩水吗？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２４　ＮＯ．１００５不少过来人都声称，孕期ＣＵＰ会升级哦，她们也告诉你，产后母乳喂养好。但是，她们却没告诉你，母乳喂养对宝宝和妈妈的好处虽然甚多，但悲催的是，母乳喂养后，胸部真的缩水。近六成准妈妈乳房增大，这确实是一种惊喜啊！孕期不断升高的雌性激素孕激素的驱动，对于大部分准妈妈来说，孕期是乳房最大的时候，平均会升１—２个罩杯。六成准妈妈在孕期胸部比孕前大了，１４％表示没变化，２６％表示胸部比孕前萎缩了。既然说孕期乳房可能会达到你前所未有的丰满程度，乳房，作为性刺激最直接的部位，不少准妈妈可能会惊喜地发现，孕期性生活更和谐了！不为啥，就因为乳房增大了，老公更兴奋，而在激素的影响下，准妈妈的性欲可能会更强烈。一般来说，在孕中期，准妈妈是可以根据自己的身体情况尽情享受性福的，只要采取不会压迫到腹部的体位。据研究表明，孕期和谐的性生活，有益于夫妻恩爱和胎儿的健康发育，生下来的孩子反应敏捷，语言发育早而且身体健康。另外，丈夫的精液中含有一种精液胞浆素。它具有与青霉素相媲美的抗菌功能，可以清洁及保护孕妻的阴道。所以嘛，准妈妈就尽情享受这“第二春”吧！贴心提示怀孕后，你在惊喜的发现乳房会增大的同时，你需要做的是好好保护你不断变化的乳房选择合适的孕妇文胸。最好选择有钢托的文胸。虽说乳房越来越大，没有钢托的款式会舒服一点，但又钢托的在防止乳房下垂方面效果比较明显，睡觉的时候最好选择１／２罩杯文胸更好一点。在进行母乳喂养的妈妈中，八成半坚持了半年以上，有两成妈妈甚至坚持了一年以上，说明大部分妈妈都会坚持母乳协会推荐的半年母乳喂养时间。据调查结果所示，过半妈妈坚持母乳喂养半年以上、一年以下，母乳喂养时间超过一年的也超过２０％，可见母爱的力量那是最实际的，绝对不是停留在被歌颂的虚荣上。母乳喂养的时间对于母乳喂养时间要坚持多久的问题，最近在网上也引起了不少争议。最近，《时代》杂志封面刊登了３岁男孩阿拉姆（Ａｒａｍ）站在小板凳上吮吸母亲杰米（Ｊａｍｉｅ）乳房的照片。就是这一张照片引起了网友们的热烈争论，杰米的做法引来无数非议，甚至有人称她对儿童性骚扰。而杰米则称，母乳喂养是最自然不过的事情。她自己被母乳喂养至６岁，母亲的乳房让她觉得温暖。同时还能感受到母亲无比的爱。杰米表示，她自小起就是个非常自信的人，并认为这种自信来自于长时期喝母乳的结果。其实，对于杰米的这种做法，编辑只能称赞她很有勇气！因为，能坚持这么久的母乳喂养，没有非人的坚持与毅力是做不到的，她应该得到的是社会的赞同而不是非议！有科学证据表明，母乳喂养时间越长，对你和宝宝的健康就越有益。只要你和宝宝愿意，母乳喂养时间可以想多长就多长。话虽如此，世界卫生组织建议婴儿六个月内应纯母乳喂养，但半岁之后的宝宝，母乳中的营养已不能满足宝宝的正常发育了，应该适当添加辅食。所以，一般的母亲可以坚持到９个月至一年的母乳喂养已经是足够了。而更重视母乳喂养的西方国家，母乳喂养到２岁甚至更长的也很常见。断奶后，妈妈们乳房变化与孕前相比，近七成妈妈表示乳房缩小了，两成妈妈表示没有变化，更有一成妈妈表示断奶后乳房保持涨奶状态。从调查结果来看，在母乳喂养的妈妈中，断奶后乳房变小的占了绝大部分，让妈妈们不得不感叹：这母乳喂养真是女人的痛啊！究竟什么原因会导致断奶后乳房缩水呢？最根本的原因是女性激素分泌减少，其次产后妈妈哺乳期身体消耗大，使体内储备的脂肪消失，再加上不注意哺乳期和哺乳后的乳房保护，乳房ＣＵＰ升级的喜悦感还没来得及好好享受，就这么在喂养宝宝的忙碌里不知不觉的缩水了。种种原因，只因我们是要承担生儿育女重担的女人，伤不起啊！但是，为了宝宝的健康成长，我们伟大的女性们当然不能放弃母乳喂养啊！看编辑给大家搜罗的避免断奶后乳房缩水的贴心提示吧，几管齐下，即使不能完全阻止乳房ＣＵＰ的流逝，未雨绸缪还是能获得不错的效果哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么时间补钙最合适？</contenttitle>
<content>什么时间补钙最合适？补钙还要有时间选择吗？答案是肯定的，科学的选择时间能够达到事半功倍的效果。补钙的最佳时间—睡前、餐时最好！让我们来看看为什么我们要餐时补钙？如果在服用钙剂的同时，如果和三餐一起服用，胃液能够大量分泌，有利于解离出更多的钙离子，更有利于吸收。不要空腹补钙！如果空腹补充钙剂，正常人的胃很难在有限的时间内分泌足够的胃酸使钙全部离子化。尤其是小儿和老年人分泌的胃酸量少，所以就会影响钙的吸收。这里所说的钙主要是合成的钙片，而富含钙质的牛奶一样也是不要空腹食用的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少年戒毒所内摆脱毒瘾　称想找回儿童该有的东西</contenttitle>
<content>中广网北京６月２６日消息　据中国之声《新闻纵横》报道，自从８岁时父母因贩卖毒品被抓进监狱后，小超的生活，完全被改变了。爷爷奶奶的相继离世，使得小超从此成了孤儿。１０岁时被人注射的那一剂毒针，使小超从孤儿，又变为一名“瘾君子”。再后来，小超就被毒贩抓来盗窃，用偷的钱买海洛因。小超心里很清楚，这些毒贩不是好人，他想挣脱魔爪，却总是刚出龙潭，又如虎穴，很快被另一伙毒贩所控制。直到又一次，小超在注射毒品时，被当地的禁毒大队民警抓获，送到了戒毒治疗中心。刚开始治疗的时候，每当毒瘾发作，小超疼的满地打滚，他说那种感觉就像蚂蚁在身上狠狠的咬，那是一种钻到骨头里的疼。慢慢的由于按时服药，加上未成年人的代谢排毒效率比较高，戒毒的效果就很明显了，刚进戒毒中心时的小超又黑又瘦，一个多月之后，已经长胖了十斤。现在的小超，已经摆脱了毒瘾，但未来要去哪儿，他并不清楚。小超说，他有两个理想，一个是读书，一个是“找回儿童该有的东西”。也许生活的磨难，让这个孩子过早地承担被迫长大的痛苦。我们也希望，离开戒毒中心后的小超，能够实现自己的两个理想，找回他想要的东西，过上正常的生活。　（来源：中广网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>００２：新生儿常见的生理情况</contenttitle>
<content>授课专家：普华国际门诊儿科主任何立辉，从事儿科临床工作二十余年，丰富的国内外儿科工作经验，精通英语，曾先后在国内的综合性医院和三甲医院工作，并有国外医院工作经验，熟悉国外的先进医疗理念和模式。还曾兼任沈阳医学院教师，负担教学工作，为本、专科学生教授儿科学。擅长儿科常见疾病的诊治．尤其擅长婴幼儿生长发育．饮食喂养，健康保健等方面咨询　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家中电器的３３条安全法则</contenttitle>
<content>越是常用和熟悉的物品，我们越容易疏忽大意。重新梳理一遍你使用家中常用电器的方法，不要让任何人在家里受伤。以下是家庭中最常见的危险行为：１２％的人会：把锅具忘在了未关的火上。１２％的人会：忘记关水龙头。１１％的人会：湿着手使用电器。１１％的人会：未关电器直接拔掉电源。９％的人会：未关煤气阀门。７％的人会：忘记关烤箱。７％的人会：忘记关闭电熨斗卧室灯光照明：１．　最好使用天花板吊灯，会使整个房间都有良好的照明效果。２．　最好不要使用落地灯或把灯放置在窗帘附近，尤其不要使用卤素灯，因为卤素灯放热更多，更容易引起火灾事故。空调：３．　可以在宝贝的房间里安装空调，但要注意风口不要朝着宝贝的床或是他玩耍的地方。４．　天气较热的时候，注意不要让室温过低，室内和户外的温差不应超过６℃～　７℃。客厅电视：５．　电视摆放的位置对防止宝贝出现视力问题至关重要。２５　寸以下的屏幕应该摆放在离沙发两米左右的地方，而２５　寸以上的大屏幕则应放在离沙发大约４　米远处。６．　有暴风雨时，应该断开电源线和天线，否则有可能会受到闪电影响。７．　电视应该摆放在一个平衡、稳定的地方，避免孩子在玩耍的时候造成电视摔落或倒下。ＤＶＤ　播放器：８．　和ＶＣＤ　不同的是，ＤＶＤ　需要使用激光束，而这可能对人体造成伤害。因此，当ＤＶＤ　播放机打开时，最好不要把眼睛凑近去看。９．　同时应把液体放在远离ＤＶＤ　的地方，避免液体泼洒造成对机器的破坏。厨房厨房表面：１０．　要注意把抹布、手套、擦手布等织物放在远离灶台的地方，因为一个不留神它们就可能会烧起来。１１．　在睡觉前一定要把煤气阀门关好，避免煤气泄漏。电烤箱：１２．　烤箱门应该紧密关好，保证热气不扩散出来。１３．　如果需要从烤箱中取出温度较高的物品，应该事先想好用什么东西托住它。１４．　永远不要让烤箱门敞开着，因为孩子很可能因此被烧伤。尽管新一代的烤箱可以避免外壁和箱门温度过高，但保险起见，还是应该让小朋友远离热着的烤箱。微波炉：１５．　微波炉里只能放玻璃、陶瓷等特定材料制成的容器，切记不能放金属物体。也不能放密封容器，因为压力很可能会导致它们爆炸。１６．　带有烧烤功能的微波炉和电烤箱加热的方式是不同的，注意别烫着自己。电冰箱：１７．　如果想要冰箱达到最佳使用效果，那么请定期检查冰箱门上的橡胶，并每６　个月清洗一次冰箱内部。注意在清洗之前一定要切断电源。洗碗机：１８．　由于洗碗机工作过程中需要用水，所以它的电路连接最好请专业人士来做。１９．　放置刀叉的时候要十分小心，避免在取出的时候划伤自己。２０．　如果长时间不用，需要切断电源并关掉排水管。洗手间吹风机：２１．　不要在水池或浴盆附近使用，也不要在手湿的时候用。２２．　使用的时候要保持电吹风至少离开头发２０　厘米，否则很容易伤害头发。燃气热水器：２３．　热水器中积攒的水垢会造成导热不畅、耗气量增加，所以定期清洁非常重要。２４．　如果长时间不用，应该切断电源，关闭燃气阀门。当然，如果想要更安全和节省，最好是每天晚上都关上热水器。需要格外小心的几种电器：电风扇２５．　无论在什么时候，电扇的风都不能直冲着人吹。也不能把电扇放在花草或是窗帘后，因为它们会影响空气的流动，还容易被绞进扇叶里。２６．　有孩子的家庭最好使用吊扇，因为这样宝贝就无法够到扇叶，也就避免了把手伸进扇叶而受伤的危险。打印机２７．　如果打印机卷纸了，请等它冷却后再打开查看；长时间使用时要保证空气的流通，因为一些打印机会产生臭氧，对人体有害。２８．　打印机的墨盒是有毒的，切勿让孩子触碰。当墨盒用完后，应该把它装进特殊的容器里回收。电熨斗２９．　不要赤脚使用电熨斗，最好穿一双橡胶底的拖鞋，防止漏电时发生事故。３０．　没有人的时候一定要记得关闭电熨斗，并切断电源，否则很容易造成火灾。３１．　如果需要加水，则应该先切断电源，然后加入蒸馏水，否则，水汽化后，形成的水垢会沉淀在熨斗内部而堵塞喷气孔，使喷气量变小，甚至完全堵塞。水不要加得过多，也不要混有其他物质。３２．　熨烫完毕后，千万不要把电源线靠近底座，因为这时底座温度还非常高，很容易烧坏电线。３３．　用完后熨斗依然很烫，要把它放在孩子无法接触到的地方，否则很容易造成烫伤。内容来源：《我和宝贝》杂志５月刊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９搜狐宝宝秋冬时装秀</contenttitle>
<content>专题摘要：２００９年１１月２１日，在２００９北京妇女儿童博览会的会场上，搜狐母婴频道为现场的小观众和搜狐网友宝宝们举办了一场倡导自然健康穿衣主题的“秋冬儿童时装发布会”·搜狐母婴频道，一直致力于为中国宝宝营造健康温暖的童年生活环境，为中国妈妈提供最专业最先进的育儿理念。本次时装秀，搜狐母婴频道特邀新丝路模特经纪公司专业小模特，联手国内著名童装品牌：派克兰帝和巴布豆，为２００９妇儿展的所有观众和搜狐网友宝宝们献上了一场精彩的儿童秋冬时装秀。这场服装秀的主题是：健康、环保、自然，让孩子们健康长大！［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鉴定宝宝智力的五方法</contenttitle>
<content>鉴别婴儿智力正常与否可从以下几方面入手：１．婴儿是否爱笑一般来讲，出生４～６个星期的婴儿就开始会微笑，有的孩子可能更早一些。刚开始婴儿的微笑往往是在浅睡时出现，再长大一些，婴儿可能会在睡梦中会咯咯地笑出声来。有些研究儿童心理的专家发现，从婴儿的微笑中可以大致了解其智力发育的情况。爱笑的孩子要比不爱笑的孩子智力发育更好一些。如果婴儿出生８～１０个星期后，仍不会笑，那么就可能在智力方面存在着问题。２．婴儿是否能用眼睛“跟人”新生儿瞳孔对光有反应，但因视黄斑区细胞较少，眼肌调节不良，故视觉很不敏锐，视力范围最远为６０厘米，２０厘米内视觉最清楚，并能短暂注视。婴儿４～６周能在水平方向用目光追随活动的物体转动９０度，１２周时听到母亲说话的声音会转头朝向母亲。１２～１６周时，看见成人拿奶瓶准备给他（她）喂奶时，会张开嘴等着。如果到了６个月孩子仍然不能用眼睛“跟人”，就有可能智力发育不正常。３．婴儿睡眠是否太多新生儿每天绝大部分都在睡觉，随着他的长大，睡眠时间越来越少，清醒时间越来越长。如果婴儿睡眠时间过长，超过了一定限度，整天都在昏睡，连喂奶都有困难，则可能是智力方面有问题。４．婴儿动作发育是否正常刚刚出生的婴儿会握住放到他们手里的一切东西，这是人的一种本能的反应。这就是抓握反射。婴儿只有在出生３个月以后抓握反射消失时，婴儿才能有意识地握物。这时他们往往躺在床上，玩自己的手。但在出生６个月以后，他们大多停止对自己肢体的玩弄。智力发育异常的儿童在６个月以后直到１周岁仍会出现玩弄自己手的现象。６～７个月的婴儿能弯腰拿取离自己较远的物体，并能将物体在自己的两手之间传递；　６个月左右的婴儿开始有咀嚼食物的动作，能自己吃饼干。９个月的婴儿能随意放掉或扔下物体，并常常以此为乐。上述这些也可以作为了解婴儿智力发育状况的参考。５．社会性发展是否正常婴儿刚出生后，还不会认人，谁抱都一样，一点也不认生。３个月以后，婴儿开始认人了。当父母或亲近的人走近时，他（她）常常以微笑表示愉快，有时还会手舞足蹈。婴儿６个月以后，开始出现怯生现象，对陌生人表现为害怕、躲避，甚至惊哭，常常把脸埋在母亲怀里，而一旦看见亲人，就张开双臂，想让人抱他。这说明孩子此时已能分清熟悉的人和陌生人，有了明显的记忆。如果孩子已满８个月，仍没有怯生现象，则要考虑是智力方面有问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇内裤要分阶段购买</contenttitle>
<content>孕妇内裤需依怀孕了时期腹围、臀围大小的改变来选购：也可购买能够调整腰围的钮扣式内裤，即可适用于怀孕了全期。至于款式，多以高腰、中腰为主。但有越来越多时髦的准妈妈为了搭配流行服装，也偏好选择孕妇专用的低腰内裤甚至是丁字裤，此时就得更留意保持卫生。各阶段选购重点怀孕了初期：合身及具有适当承托的孕妇专用内裤。怀孕了中期：防止腹部和臀部受凉，包腹包臀且保热的内裤。怀孕了后期：分泌物增多，选择吸湿性佳，裤底材质采用防菌抗臭处理的内裤。以下几种常见的孕妇内裤，皆适合孕期使用１、包腹式内裤顾名思义，就是能够包覆肚子，保护孕妇的腹部，裤腰可覆盖肚脐以上部分，具有保热效果。腰部设计之松紧带可自行调整，随怀孕了不同阶段的体型，自由伸缩变　化前腹部分多采用弹性材质，可包容逐渐增大的腹部，穿着更舒适。背后包臀设计，不让怀孕了破坏臀部线条。当然，也有中腰及平口裤款式，方便搭配服装。２、产妇专用生理裤采用具有弹性的柔性棉，肤触良好不紧绷，分固定式和下方可开口的活动式两种。裤底自黏式开口设计，方便于产前检查及产褥期或月经期期等特殊时期穿着。３、免洗棉裤主要是在坐月子期间使用，用完即丢，是很方便的选择。若恶露变少，则可换穿一般内裤。怀孕了时，由于腹部日渐隆起，肚皮慢慢被撑大，所以常会觉得肚皮痒，加上孕妇阴道分泌物增多，所以在此非常时期，应该选择透气性好、吸水性强、触感柔软及保热的纯棉质内裤，对皮肤无刺激，不会引发皮疹和痒疹，裤底则使用防菌抗臭的材质，更可削减孕妇的卫生困扰。温馨提示：孕妇内裤需依怀孕了时期腹围、臀围大小的改变来选购：也可购买能够调整腰围的钮扣式内裤，即可适用于怀孕了全期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天适合孕妇的爽胃小菜</contenttitle>
<content>天气太热时孕妈咪的胃口一定也会打折扣，可肚子里的胎宝贝还等着妈咪输送营养呢。爱心准爸爸何不下厨做几道清凉小菜，爽爽孕妈咪的胃口。要知道，一人吃好俩人补！蔬菜豆皮卷原料：豆皮１张，绿豆芽５０克，胡萝卜丝２０克，甘蓝菜丝４０克，豆干５０克，精盐、香油适量。制作：先将甘蓝菜洗净、切丝、备用；胡萝卜洗净、去皮、切丝、备用；绿豆芽洗净，豆干洗净、切丝、备用；将所有准备好的原料用热水烫熟，然后加少许精盐和香油拌匀；将拌好的原料均匀放在豆皮上，卷起，用中小火煎至表皮金黄；待放凉后切成小卷，摆入盘中即可食用。爽口番杏菜原料：新鲜番杏菜５００克，香醋、食盐、蒜泥及香油适量。制作：制作时一定要注意先将番杏菜清洗净，然后用滚水略烫一烫，沥尽水后放入盘中；再将香醋、食盐、蒜泥和少许香油调成汁，淋在放在盘中的番杏菜上，略腌一会儿食用，口味正好。小特色：这道清凉小菜吃起来鲜嫩可口，清凉舒爽，不愧是大自然赐予人们的一道清凉解暑的美味小菜。提醒一点，没有番杏菜也可用马齿苋代替。梅子沙拉菜原料：新土豆半个，胡萝卜半根，玉米粒３０克，煮鸡蛋１个，小黄瓜１根，梅子３－４颗，橙子半个，苹果半个，梅子酱及沙拉酱适量。制作：　先将苹果及橙子榨汁，以此把梅子酱调汁，备用；将新土豆洗净煮熟，切小块，胡萝卜洗净切小条，水煮蛋切片；把所有准备好的原料放入沙拉盘中，淋上调好的梅子酱汁和沙拉酱即可食用。小特色：这道小菜富含维生素Ａ、Ｂ１、Ｂ２、Ｃ，并具有独特的香味，很吊人的胃口，吃起来既开胃又爽口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国首份儿童营养报告发布１０００天影响一生健康</contenttitle>
<content>５月３１日，卫生部首次发布关于儿童营养状况的发展报告。报告显示，２０１０年，我国５岁以下儿童营养不良致死率为１３％，低体重率为３．６％，生长迟缓率为９．９％，消瘦率为２．３％，低于多数发展中国家。而２岁以下儿童贫血严重，儿童超重和肥胖问题逐步显现，营养状况存在城乡和地区差异等，成为目前面临的主要挑战和问题。２岁以下儿童贫血最严重报告显示，贫血尤其是缺铁性贫血是我国儿童最常见的营养缺乏性疾病。其中，６—２４月龄儿童贫血患病率最高，２—３岁儿童贫血患病率是一个平台期，３岁以后逐渐下降。对此，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所妇幼营养室荫士安主任表示，６—２４月龄是宝宝从母乳喂养到成人饮食的过渡阶段，若辅食的质量和数量不够，就容易发生缺铁性贫血。北京协和医院新生儿科主任医师王丹华补充道，在宝宝６个月后，除了母乳喂养，应逐渐添加辅助食品。需要注意的是，这些辅食要含有动物性食品，因为其中含铁量比较多。如果只是吃一些谷类、蔬菜、水果，动物性食物太少的话，容易造成贫血。家长一旦发现宝宝面色不好，不像以前那么活泼，要及时到医院检查。怀孕到２岁是关键期卫生部妇幼保健与社区卫生司秦怀金司长表示，科学研究证实，早期的儿童营养会影响人一生的状况，甚至可以说，儿童的营养状况影响着整个国家人口素质的基础。“国际上医学专家和营养专家经过大量的研究证实，提出生命早期１０００天的理论。生命最初的１０００天，即从怀孕到２岁期间的母婴营养影响人一生的健康。”这一时期的营养不良，给儿童带来的近期和远期危害是不可逆转的，并且不可弥补。近期危害表现为体格和智力发育迟缓，患病率和死亡率增加；远期危害表现为智力发育滞后，学习和工作能力下降，患心血管疾病、糖尿病、高血压等慢性病的风险增加。目前，改善儿童营养状况尤其是早期营养状况，是各国面临的共同问题。卫生部专家批配方奶粉“奶粉广告的宣传，确实干扰了６个月内的纯母乳喂养。”卫生部妇幼保健与社区卫生司儿童处处长曹彬在新闻发布会上表示。我们经常可以看到，婴幼儿奶粉宣传分成１、２、３阶段，第一阶段往往看不见。在她看来，这会对父母产生误导，影响纯母乳喂养率。“６个月内纯母乳喂养，除了能满足孩子需要的全部营养素以外，还能传递给孩子精神上的营养，这是奶粉实现不了的。”曹彬解释道，在妈妈抱着给宝宝喂奶的动作和环境中，我们强调要“三贴”，即胸贴胸、腹贴腹、口贴着乳晕，这种亲密接触和交流是母乳替代品无法替代的。卫生部新闻发言人宋树立最后补充道，在母乳替代品标志上，相关规定要求标签应有提示，对于０—６个月的婴儿最理想的食品是母乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“六宗罪”指向学步车　使用过早致宝宝骨骼畸形</contenttitle>
<content>骨科专家：使用过早，确实可致宝宝骨骼畸形儿科专家：一般不会发生严重意外伤害事故家住武昌阅马场的妞妞刚满８个月，她聪明活泼，抬头、翻身、满地爬的时间都比同龄宝宝早。妈妈熊女士希望孩子能始终“快人一步”，准备买一辆学步车。但一篇网帖让她犹豫了“学步车六大危害”，文中称学步车坏处多多，甚至能导致婴儿骨骼畸形。熊女士很担心：学步车真会影响孩子健康吗？昨日，记者向普爱医院小儿骨科主任李凡求证得知，孩子走路要顺其自然，学步车最好不用！网帖文章：学步车“六宗罪”骇人听闻记者上网搜索发现，多家育儿网站转载了这篇“学步车六大危害”的文章。这“六大危害”包括：罪行一：让宝宝走路爱依赖；学步车使婴儿失去了独立练习爬、站、弯腰、行走等大运动锻炼的机会，缺乏自主锻炼，会让孩子变得特别依赖器械，造成能力“退化”。罪行二：致宝宝骨骼畸形；学步车的滑动速度较快，婴儿使用时，不得不两腿蹬地用力，这个阶段孩子的骨骼柔软，长此以往，会使腿部骨骼变形，变成罗圈腿或者Ｘ型腿，及扁平足。罪行三：宝宝会踮脚走路；过早给孩子使用学步车，孩子的双脚可能无法完全着地，只能用脚尖点地滑行，这会让孩子形成踮脚走路的坏习惯，一旦离开学步车，走路时会经常摔跤。罪行四：可怕的意外事故；学步车会赋予原本不擅移动、不知危险的婴儿以快速运动的能力，这会让孩子在无意识中处于危险境地，包括手指夹伤、擦伤、划伤、烫伤等。罪行五：宝宝性格变古怪；如果宝宝整天呆在学步车中，会错过１岁前的爬行学习期，这可能导致感觉系统失调症，宝宝变得任性、暴躁，不易与人沟通。罪行六：影响孩子智力发育；孩子是通过接触、抓握、敲敲打打、扔等学习认识物体，学步车会限制孩子自由活动，影响其智力发育。骨科专家：使用过早确实危害骨骼发育儿科专家：影响性格、智力举例太极端普爱医院小儿骨科主任李凡称，对于骨骼柔软的婴儿来说，学步车并不能起到很好的辅助作用；如果孩子过早、过长时间使用学步车，更是有害无益。李凡介绍，“六宗罪”中的前两项说的很有道理。俗话说，“三翻、六坐、七滚、八爬、周会走”。宝宝凭天性主动进行翻滚、弯腰、站立、爬行这些大运动，正是在此过程中，他们学会了把握平衡、增强条件反射，思考等等。如果过早的将孩子放入学步车，他们的腰、胯部均被过度保护，无需用力就能滑行，长久下来缺乏真正的自主锻炼，能力自然减弱。１岁之前，孩子的骨骼极软，这样的硬度无法支撑他们完成行走动作。此时使用学步车，人为让宝宝“提前学习”，可能造成双腿发育异常、骨骼变形，最终出现两膝关节靠拢时踝关节不能并拢的Ｘ型；或双腿立正时膝关节无法靠拢的Ｏ型。李凡称，他也曾接诊过因学步车使用不当导致骨骼发育问题的患儿，但孩子症状不重，只要放弃学步车，再自然矫正即可。他建议父母，最好顺应孩子的成长规律，不要让１岁前的宝宝学习走路，更不要使用学步车或学步带等辅助设备。孩子学走路时顺其自然，尽可能让他们自主锻炼，“让他们自己爬、自己站，扶着东西慢慢走，只要大人陪在身边，就算跌倒也没关系”。普爱医院儿科主任匡谊芳则认为，学步车“后三宗罪”例子过于极端。匡谊芳称，只要孩子在父母监护之下，一般不会发生严重的意外伤害事故；至于说学步车会影响孩子的性格和智力，“这种案例至少在临床上我们还没遇到过”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为争地边孕妇与人争斗致流产　伤人者被判刑</contenttitle>
<content>中新网徐州６月５日电（李东艳　王宇）只因争一地边，两村妇互不相让，由口角升级为拉扯、扭打，不曾想这场争斗最终导致一人不幸流产一人被法院判刑的严重后果。６月５日，江苏省新沂市人民法院公布一起因故意伤害而导致孕妇流产的案件，以故意伤害罪判处被告人戈某有期徒刑八个月，缓刑一年。现年４３岁的戈某与４０岁的蔡某均是江苏新沂某村村民，二人平日就因琐事素有不和。事情起因于去年７月１１日，因两家责任田相邻，蔡某来到自家地里干活，下午４点多钟，戈某也来到其家地里锄草，干活的过程中蔡某说戈某多占了她家的地，一言不和，二人发生争执，随即造成对骂局面，继而上升到推搡扭打。扭打中，戈某将蔡某推倒在地，并骑在其身上，用拳殴打其脸部及身体等部位，致使蔡某外伤后不幸流产。经法医鉴定，蔡某流产的后果构成轻伤。案发后，经法院主持调解，戈某就民事赔偿部分与蔡某达成协议，赔偿给蔡某各项经济损失１．８万元，见戈某积极赔偿，蔡某认为邻里之间没有必要将矛盾激化，遂对戈某的行为予以谅解，并撤回了附带民事诉讼请求。法院审理后认为，被告人戈某因琐事故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为已构成故意伤害罪。鉴于被告人戈某归案后能够如实供述自己的犯罪事实，并能积极赔偿被害人的经济损失，取得被害人的谅解，依法对其予以从轻处罚并宣告缓刑。综上，结合具体案情，法院作出上述判决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·　要想孩子眉清目秀，孕期头三个月多吃素</contenttitle>
<content>关于文化，第一要继承，第二要传承。之所以要继承和传承，是因为它可以使我们生活得更好。有人会说，《黄帝内经》太久远了，我们需要全新的生活。但我们似乎对全新的生活还是缺乏想象，当我们在产房门外听到自己孩子的第一声哭喊时，我们和古代的人们一样会油然地生出那最深沉的感动和欣喜……没有什么能超越创造生命的喜悦，没有什么比知晓我们的血脉因爱的融合而在一个新的生命中奔涌更令我们惊异，当我们把这个小天使拥在怀中，我们知道，一切重又开始，我们重蒙天恩，直至永恒…………［详细］［评论］曲黎敏胎育智慧语录：女子的最佳生育年龄在２３～３５岁之间，而２３～２８岁间，最好生育过第一胎。超过２８岁后，女子的身体开始走下坡路，气血逐渐下降，会影响生育的质量。中医认为，怀孕的女子喜好吃酸与肝经有关。肝主藏血，女子刚怀孕的时候，特别需要用血来滋养孩子，所以就会出现怀孕后女子喜酸的现象。胎儿的生长需要一个安静和洁净的环境，而准妈妈的性生活会直接破坏安定的环境，影响其生长发育；另外，精子的湿热会使小孩子出生后易长痘、疹、疥、疮之类的皮肤病。剖腹产的小孩儿脑子更快一些。但事实是，这些孩子往往是脑子比手快，即想得挺快，但动手动脚的能力弱，会滞后，导致常做出半途而废的事情。古人认为，剪脐带应“断脐六寸”，意思就是脐带一定要留六寸长，因为一呼一吸，脉走六寸。这个六寸是“同身寸”，每个人的都不相同。……［更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医生不会告诉你的避孕秘密</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１５　ＮＯ．８２７你以为避孕措施方面有任何新突破大夫就会第一时间告诉你对不对？遗憾的是，大夫很可能对你隐瞒了很多细节，原因何在？或许因为你没有提出任何质疑，她以为你已掌握了所有需要了解的信息；或许她的日程排得满满，每天接待无数像你这样心切的人，哪有时间与你进行深入交谈，敷衍敷衍了事。某网站曾经对２０００多位女性进行了一项民意调查，有３３％的女性回答每年一度的妇科检查大夫只是蜻蜓点水，应付一下而已。恰恰是你不了解的那些信息可能埋下隐患，伤害到你。在采取避孕措施的女性中，有２／３的女性发现自己“意外”怀孕，原因是采用的方式不正确，或与自己的生活方式配合不当。在实际操作过程中，避孕方法不可能做到１００％的安全，也不可能防止感染性病，但下列７个知之不全的事实却很可能对你的生活产生严重的影响。秘密１：体重在起作用介于１８－３９岁年龄段的女性，如果体重等于或大于５８公斤，口服避孕药有６０％可能失败，尤其是雌性激素指标偏低者。体重过高的女性新陈代谢较快，需要更多的荷尔蒙以防止受孕。而且，避孕药有溶脂作用，可能“呆”在体内贮存脂肪的地方，无法到达应该到的血液中真正发生作用。要是你的体重超过５８公斤，最好请大夫推荐其他更为可靠的办法，如宫内避孕器，或避孕药和避孕套双管齐下，确保万无一失。秘密２：经久不衰的最有效实际上，有不少相当有效的避孕方法不为你知晓，从来不曾想像过，也没人向你推荐过。好奇吗？宫内避孕器（ＩＵＤ）即其中一例。这是置入子宫内的Ｔ状小型避孕器，由灵活的软塑料制成，必须由大夫帮助你嵌入体内。之后，　即使卵子已经受精，也不会在子宫里着床成长，只要没什么异常，一两年不管都可以，　且不会给性爱添麻烦，非常方便。一般来说，如今的ＩＵＤ相当安全，只有一种叫“Ｄａｌｋｓｏｎ　Ｓｈｉｅｌｄ”的牌子曾一度出现偏差，上个世纪７０年代就已经从市场上“消失”，但多多少少还是影响到了ＩＵＤ的声誉。尽管在别的国家已经相当普遍，却只有少于１％的女性选择使用它。这种状况不容乐观，因为对一夫一妻的家庭来说，ＩＵＤ虽不能保证你不染上性传染病，但它的确是一种最有效的避孕措施。一旦置入，你大可忘掉它的存在，不仅没有其他避孕药可能带来的荷尔蒙类副作用，而且效果极佳——每年只有１％的失败率。ＩＵＤ分为两种类型，最新型的是Ｍｉｒｅｎａ。如我们所知，男性射出的精液中有１亿多个精子，这支浩浩荡荡的大军在女性生殖道内争先恐后地游动着，　每分钟能游２－３毫米，　闯过阴道、子宫颈、子宫腔和输卵管四大关后，与卵子约会。Ｍｉｒｅｎａ的原理就是向子宫内释放妊娠素，使子宫颈黏液变稠，　让精子难以穿透黏液，　无法继续前进上行进入子宫腔与卵子相会。它在人体内可置放至少５年。　另一型是Ｐａｒａｃａｒｄ，铜制而成。精子大军不惜路途遥远，执着药一周后避孕开始见效地摆动尾巴向前，来势可谓汹汹。许多精子包围一个卵子，　消化其外围的透明带，　冲破围绕卵子的细胞，　溶解细胞间的酸质，为下一个精子开路，精子与卵细胞结合的全过程即受精。Ｐａｒａｃａｒｄ的战术就是设法削弱精子的活力，保护卵子不受精。它在体内可置放至少１０年，取出后，生育能力随即恢复正常。如果说有什么美中不足的话，就是没生产过的女性子宫不柔软，　置放较难，偶有痛感，但只是起初几个月。还有就是月经期间，下腹部和腰部疼痛感可能较以往稍稍严重。如果有固定的性伙伴，对方没有性病史，ＩＵＤ无疑是理想的选择。但是，最好的ＩＵＤ，　因放置位置的不正确，或有妇科疾病，也会失败。　有骨盆病史的女性不主张使用ＩＵＤ，它可能恶化细菌感染。其他不宜人群：有极度子宫后屈、子宫内膜炎、输卵管炎、阴道炎、子宫肌瘤等妇科疾病者；月经量和分泌物过多者。正确操作：　由大夫诊察→判断是否适用→选择形状→选择时间（月经后几天，最迟不超过一周）　→请大夫操作→每年检查一次。秘密３：避孕套的隐患多数避孕套都是用杀精子的ｎｏｎｎｏｘｙｎｏｌ－９制成，它对防止性病感染不仅无效，反而可能加大感染艾滋病和其他性传染病的危险。其工作原理是通过破坏精子细胞薄膜达到避孕的目的，在此过程中，阴道边缘的保护膜也可能一同遭破坏。美国药品管理局认为，由于细胞受破坏，用避孕套感染性病的危险性加大，正考虑在含有杀精成分的成品上贴警告标签。使用得当，以免后患：指尖捏住顶端的小口袋，排除里面空气，如有空气残留，　顶端鼓起，中途可能脱落。套在勃起的生殖器上，将卷曲部分一圈圈打开，不要卷入阴毛，不要有褶皱。从性交一开始就戴上效果更好。　注意使用后的处理方式，抽出时要按住根部慢慢拉出，否则可能脱落在阴道内。射精后暂时不离开身体的话，男性生殖器会缩小，有流出精液的危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮男宝宝洗生殖器的５步骤</contenttitle>
<content>宝宝的健康快乐是妈妈们的最大快乐，但应该如何护理男宝宝外生殖器？对于新妈妈来说，给宝宝洗澡已经是一件让人手忙脚乱的事，清洗男宝宝的外生殖器似乎让这件事的困难程度又上升了一个层次。其实，只要你掌握了几个主要的注意事项，清洗宝宝的外生殖器也会是一件容易的事。１、控制水温：男宝宝的外生殖器是他全身温度较低的地方，也最怕热。清洗男宝宝外生殖器的水，温度应控制在４０℃以内，以免烫伤宝宝娇嫩的皮肤。其实，最理想的温度是最接近宝宝体温的３７℃左右，甚至还有人建议用３２℃～３５℃的水就可以了。２、切莫用力：宝宝的外生殖器布满神经组织，而且皮肤十分脆弱，你需要特别注意，手法要轻，要稳，用力和缓，这样会避免因为一时紧张而用力挤压或捏到宝宝的外生殖器，包括阴茎和阴囊。３、避免过度刺激：宝宝的外生殖器受热后会膨胀，尿道口也会随之张开，过度刺激可能会增加宝宝泌尿系统感染的几率。也有专家认为，过度刺激宝宝的外生殖器，会激惹宝宝性倾向的活跃，增加宝宝性早熟的风险。４、清洗干净：轻轻抬起宝宝的阴茎，用一块柔软的纱布轻柔地蘸洗根部。然后清洗宝宝的阴囊，这里褶皱多，较容易藏匿汗污。阴囊下边也是汗液和污垢容易隐蔽的地方，包括腹股沟的附近，要着重擦拭。接下来就是非常关键的一步了，这也是有时容易忽略的一步，那就是清洗宝宝的包皮。用你的右手拇指和食指轻轻捏着宝宝阴茎的中段，朝他身体的方向轻柔地向后推包皮，然后在清水中轻轻涮洗。向后推宝宝的包皮时，你感觉到阻力时就要马上停止，千万不要强力推拉，以免给宝宝带来不适，甚至伤害宝宝脆弱的身体组织。５、洗后护理：宝宝洗澡后，在你给他涂抹爽身粉时，请避开宝宝的会阴部，因为爽身粉容易让纸尿裤里变得更加潮湿。而且，爽身粉容易跟宝宝的汗液混合在一起，形成小结块，堵塞毛孔。给男宝宝选择的纸尿裤和裤子要宽松，不要把男宝宝的会阴部包裹得太紧。如果你的宝宝没有使用纸尿裤，在他排尿后，你最好用干净的无屑纸巾为他擦干尿液，保持局部干爽。此外，跟女宝宝一样，男宝宝也要有自己独用的清洗用毛巾和盆等器具，避免交叉感染。宝宝小鸡鸡发红怎么办？有时你可能会发现宝宝的小鸡鸡有些发红。由于婴儿几乎百分之百都是先天性包茎，如果你没有为他定期清洗，或者日常护理方法不当，有可能会引发宝宝的阴茎头发炎。如果只是轻微炎症，可用温凉水冲兑浓度较低（１：５０００）的高锰酸钾溶液，呈淡淡的粉色即可，用杯状容器来每天为宝宝浸泡阴茎头两次，每次浸泡５分钟左右（否则起不到杀灭细菌的效果）。如果宝宝的症状没有好转，或者你有其他担心，就要及时带宝宝就医。要是宝宝已经发生了阴茎头包皮炎，在感染期间，医生可能会开抗生素帮助宝宝消除炎症。此外，医生多半还会让你每天用温水或３％的硼酸溶液浸洗宝宝的阴茎两三次。如果发生了包皮粘连，医生会试用手法分离包皮，涂上有消炎和润滑作用的软膏，然后再把包皮推回原来的位置。要让宝宝的炎症完全消失，你需要按照医生的指导在家里帮他做同样的护理。需要注意的是，你的手法一定要轻柔，以免弄疼了宝宝，让他对外生殖器护理产生抗拒心理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃饭时哪＂三种声音＂不健康</contenttitle>
<content>你的健康与你的饮食习惯有着很大的关系，像饮食中有“三种声音”是要不得的，记住。１．“呼噜呼噜”风卷残云吃饭的声音。吃得快，不能完全咀嚼，食物的大块残渣进入消化道，从食管、胃到小肠一路通过，时间长了就会造成伤害。热汤、热粥一仰头喝掉，油条、粢饭团囫囵吞枣，辛辣甜腻一味偏爱．．．．．．这样长期的反复刺激，容易导致消化道壁细胞增生，癌前病变。建议吃饭时耐下性子，细嚼慢咽；麻辣烫和油炸的硬食物更得少吃点。２．“食物变质没关系”不重视自己健康的声音。腐变的食物也会致癌。比如，发霉的花生、玉米、陈萝卜干、腌得不透的酸菜中，存在亚硝胺和霉菌毒素，后者本身可以引起癌症，与亚硝胺还有协同致癌作用。其实，不吃变质食品是基本健康常识。照不照着做，全看个人的健康意识，这和许多人小时候明晓得青菜的好处，却不肯吃是一样的道理。３．“滋拉――”生菜下油锅的声音。这样的情景不陌生――湿淋淋一把青菜放进热油锅，一时声响伴着油烟四起。油在高温的催化下，会释放出含有丁二烯的烟雾，人如果长期吸入，诸多免疫功能受到抑制，而且容易得肺癌。“滋拉”一声的时候，这种有毒油烟散发得最多，对人体健康的影响也最大。建议少用煎、炸、炒、红烧等烹饪方法。如果一定要开油锅，不妨在烧热油后，暂时关一下火，让油温稍稍回落，在无火保温的情况下放菜。了解更多内容，请进入　营养中心　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医生取输液瓶针头甩进女童眼睛</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　（记者许洋）黄陂区前川街五里村卫生所，一名医生在提取孩子头上的输液瓶时太粗心，导致输液管上的针头甩入３岁半女童甜甜（化名）的左眼，致其左眼失明。昨日，记者来到前川街五里村张义桥家。张家摆满了甜甜（化名）失明前的照片，照片上的甜甜活泼可爱，一双大眼睛炯炯有神。不幸降临在去年４月１１日，甜甜因感冒被母亲带至村卫生所输液。当天下午４时，甜甜的头孢针打完后，医生李某走过来拔针。李某直接将挂在甜甜头上的玻璃瓶拎走，转身时，输液管上的针头甩入甜甜的左眼，甜甜当场大哭。当晚，李某曾打电话询问甜甜的伤情。张义桥称，女儿没哭了，可能还好。可４月１３日早晨，甜甜就读的幼儿园老师打来电话，称甜甜这两天一直在哭，喊眼睛疼。张义桥意识到情况不妙，将女儿送到黄陂区人民医院。医生检查后，建议赶紧转院。随后，甜甜被转送协和医院。该院的检查结果让张义桥大吃一惊甜甜的视网膜和晶体被划伤，已化脓，必须马上手术，否则可能整颗左眼球都会被摘除。４月１５日凌晨，甜甜接受了手术。当年１０月２４日—１１月５日，甜甜再次入住协和医院，进行了第二次眼部手术。今年５月，甜甜被司法鉴定为八级残疾。张义桥介绍，女儿左眼失明后，情绪非常不稳定，很暴躁，经常发脾气。有一次，班上一名小朋友嘲笑她看不见，她哭着跑回了家。“我不知道孩子长大后，我怎么跟孩子交待。”张义桥说。昨日，记者在五里村卫生所看到，该处大门紧闭，已暂停营业。村民称，此事发生后，卫生所的生意大受影响。记者随后联系上当事医生李某。他说，当天是另一名医生帮甜甜打针，他只是帮忙拔针，发生意外后，他的心情也很沉重，愿承担责任。据了解，今年７月５日，黄陂区委书记胡洪春已就此事批示，要求妥善处理。对此，黄陂区卫生局医政科一名负责人称，因医生李某家里也十分困难，没有太大民事赔偿能力，该局正在与卫生所、街道等多个部门协调，希望给张义桥一家争取更多赔偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子们暑假大多“投奔”培训机构</contenttitle>
<content>日前，沪上１５０万中小学生正式迎来暑假。孩子们的暑假该如何安排，成了不少双职工家长的烦心事。记者调查发现，孩子的暑期去向呈现出冷热不均的态势，公办幼儿园今年由于取消托管费，暑托班报名人数锐减；社会培训机构依然是大热门，一位妈妈给上幼儿园中班的女儿报了六个培训班。此外，回老家度假也成为今年暑托的新去向。上周开始，幼儿园的老师开始发短信、打电话给家长，统计参加幼儿园暑期班的学生名单。记者从多个公办幼儿园采访发现，今年暑托班报名的学生比往年少三成，一个主要原因是：从今年暑假开始，不参加暑期班的幼儿不再缴纳管理费。往年，寒暑假期间如果孩子上课时间低于１５天，仍需要缴纳半个月的管理费；如果孩子上课时间按超过１５天而不足一个月，家长需要缴纳一个月的管理费。“以前不上暑期班也要交一半的管理费，部分家长觉得不合算，所以坚持送孩子去幼儿园。今年因为取消管理费，很多家长在第一时间回复幼儿园＂不参加暑期班＂。”某公办幼儿园的龚老师说。由于参加暑托班的人数相对较少，很多幼儿园将各个年级的孩子集中在一起，实行混班生活、游戏，老师则轮流值班。与幼儿园暑托班遇冷形成鲜明对比的是，一些社会培训机构成了家长们竞相报名的热门首选。从五月中旬开始，中班女孩西西的妈妈就开始物色培训班了。“我选择的目标有几个方向，第一是青少年活动中心，价格相对便宜，师资过硬，场地也比较好。第二要根据平时家长们的口碑选择几个社会培训机构，如果有适合女儿的班，也打算报。”本周暑假来临，西西妈妈本月初就已在青少年活动中心给女儿报了“玩中学”和画画两个暑假班。前几天，她又到位于尚街创意园区的小荧星艺校实地踩点，最后帮女儿报了民乐歌舞和影视表演两个班。再加上每周两次的英语课继续上，西西这个暑假不会有空闲了。这个暑假，有些家长选择带着孩子远离城市，回山清水秀的老家享受纯净田园生活。市民金女士是一位中学教师，３天后，她就将带着４岁的儿子一起回江西老家。“孩子容易患呼吸类疾病，我想带他暂时逃离城市，去呼吸家乡的新鲜空气。”金女士说，去年暑假她也带着儿子回老家呆了一个多月，陪他一起抓知了，编柳条草帽，摘无花果，小孩子别提多高兴了。“这些都是在钢筋水泥丛林中找寻不到的乐趣。”金女士说，现在的孩子活动范围很有限，在家不是看电视就是玩变形金刚，偶尔出去也到处是车辆行人，不敢撒欢儿奔跑。而农村可以让孩子尽情玩耍，纯净的田园环境有利于他的成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿汤哥准备离婚文件斥妻说谎：女儿自愿上教堂（组图）</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，汤姆·克鲁斯出招了！他的离婚律师柏特菲尔斯告诉英国广播公司（ＢＢＣ），他“正在准备离婚文件”，虽暂时默不作声，让“准前妻”凯蒂·赫尔姆斯操弄媒体于股掌间，但他马上就要展开攻击了。菲尔斯说：“我没办法将详尽战术告诉你，阿汤是要在洛杉矶或纽约提出离婚，或是要共同监护女儿，抑或提出争取唯一监护权。”称女方编造谎言但他已和阿汤讨论，在７月１７日上法院前就让凯蒂大放厥词，“我们希望凯蒂把所有话或关系人都讲出来，然后再见招拆招。”阿汤哥也找人放话给八卦网站“ＴＭＺ”：“两人离婚根本与山达基教无关，一切都是对方无的放矢，编造谎言，中伤阿汤哥，当初她上教会也是自愿的，没人逼迫她。”与阿汤哥要好的派拉蒙电影公司也成了人证，在这个关键时刻声明：“阿汤哥是个巨星，既有才能又有票房，总能吸引数以百万计的观众，相信大家都该记住这点。”摩根佛利曼骂变态凯蒂非省油的灯，跟多家媒体说自己是“阿汤的布偶”，被他操纵到什么话都不敢讲。她举例，２００５年宣传电影《谢谢你抽烟》时，阿汤哥威胁电影公司要毁掉所有她和男主角亚伦艾克哈特的亲热剧照；宣传《蝙蝠侠：开战时刻》时，他不准她和演员搭机到海外宣传，必须搭他的私人飞机，由他陪同宣传造势，让演员们反感，摩根佛利曼甚至在机上大骂阿汤哥变态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈咪选择胎教音乐有讲究</contenttitle>
<content>音乐胎教是对胎儿智力开发具有特殊功能的一种方法，可从以下３方面进行。１、选择孕妇喜爱的音乐，以动听悦耳的轻音乐为主（１）优美的音乐能使孕妇分泌更多的乙酰胆碱等物质，改善子宫的血流量，从而促进胎儿的生长发育，而且还能使胎儿在子宫内安稳。（２）音乐的节律性振动对胎儿的脑发育也是一种良好的刺激，这将促使胎儿大脑发育。２、父母唱歌给胎儿听父母的歌声对胎儿是一种良好的刺激，能促使胎儿大脑健康发育，也是父母与胎儿建立最初感情的最佳通道。３、胎教传声器胎教传声器要求无磁，音乐频率范围在５００？１５００Ｈｚ之间。选择噪音小、配器简单的音乐，白天听轻松欢快的乐曲，使胎儿处于兴奋状态，晚上听柔美小夜曲，使胎儿进入睡眠状态。问：给宝宝放音乐做胎教，一放舒缓的音乐，宝宝并没有胎动；但一放欢快的音乐，宝宝就有胎动了。一般来说，胎教音乐以舒缓、轻柔为佳，到底应该如何选胎教音乐？答：胎儿的性格也有内向和外向之分。一般来说，有胎动表示此时胎儿是醒着的。因此，做音乐胎教时，以胎儿醒着的时候，效果为佳。孕中期的胎教胎教是人生一系列教育的开端。孕早期的胎教如已顺利完成，继而便是孕中期的胎教了。现代医学证实，胎儿确有接受教育的潜在奇能，主要是通过中枢神经系统与感觉器官来实现的。孕２６周左右胎儿的条件反射基本上已经形成。在此前后，科学地、适度地给予早期人为干预，可以使胎儿各感觉器官在众多的良性信号刺激下，功能发育得更加完善，同时还能起到发掘胎儿心理潜能的积极作用，为出生后的早期教育奠定下良好基础。因此，孕中期正是开展胎教的最佳时期，万万不可错过。人类的感觉器官及其功能，包括：皮肤的压、触觉、痛觉及冷热觉、耳的听觉、鼻的嗅觉、舌的味觉、眼的视觉。各感觉器官通过神经系统与大脑皮层密切联系。胎教的各项干预刺激都是针对能够促进大脑皮层相应功能的发育而设立的。这便是胎教具有重要意义的原因，但对此必须正确理解，全面施行。目前，国内外广泛采用的胎教干预措施主要有以下几种。音乐胎教法主要是以音波刺激胎儿听觉器官的神经功能，从孕１６周起，便可有计划地实施。每日１次～２次，每次１５分钟～２０分钟，选择在胎儿觉醒有胎动时进行。一般在晚上临睡前比较合适，可以通过收录机直接播放，收录机应距离孕妇１米左右，音响强度在６５分贝～７０分贝为度。亦可使用胎教传声器，直接放在孕妇腹壁胎儿头部的相应部位，音量的大小可以根据成人隔着手掌听到传声器中的音响强度，亦即相当于胎儿在子宫内所能听到的音响强度来调试。腹壁厚的孕妇，音量可以稍大一些；腹壁薄的孕妇，音量应适当小一些。胎教音乐的节奏宜平缓、流畅，不带歌词，乐曲的情调应温柔、甜美。但要注意千万不能把收录机直接放在孕妇腹壁上给胎儿听。在胎儿收听音乐的同时，孕妇亦应通过耳机收听带有心理诱导词的孕妇专用磁带，或选择自己喜爱的各种乐曲，并随着音乐表现的内容进行情景的联想，力求达到心旷神怡的意境，借以调节心态，增强胎教效果。胎教音乐选择有讲究说到胎教，很多人最先想到的就是音乐。给胎儿播放音乐，主要是想给胎儿提供一种良性刺激，从而促进宝宝的大脑发育。有关专家提醒，胎教音乐应使孕妇和胎儿产生一种愉悦感，不适当的音乐将对胎儿产生相反的刺激效果。鞍山市妇儿医院产科医生彭一梅介绍说，胎教音乐可分为孕妇音乐和胎儿音乐两类。孕妇音乐是供孕妇欣赏的，它以宁静为原则。孕妇通过欣赏音乐，可调节情绪，产生宁静、舒适的感觉，并把这种感觉传递给胎儿。适合孕妇听的音乐应选择那些柔美、舒缓的乐曲，如中国古典乐曲“梅花三弄”、二胡曲“二泉映月”及外国名曲“小夜曲”“四小天鹅舞曲”等。另一种音乐是胎儿音乐。这类音乐轻松、活泼，可以激发胎儿对声波的良好反应。这类音乐磁带可在专业医生指导下购买。彭一梅说，从孕前到整个孕期，准妈妈都可以收听胎教音乐，最好每天播放１次－２次，每次约２０分钟，音量不易太大，播放时间应选择在胎儿睡醒时，一般在早晨或傍晚。“同时，准妈妈也可以用愉快的心情给宝宝唱歌，让胎儿分享自己的愉快心情。久而久之，胎儿不仅记住了母亲的声音，而且能从中得到感觉和感情上的双重满足。”彭一梅提醒说，孕妇在使用胎教器进行音乐胎教时，一定要在医生指导下选用，否则容易使胎儿的听力神经受到损害。来源：摇篮网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何选购儿童食品专家访谈</contenttitle>
<content>您想了解如何选购儿童食品吗？搜狐母婴频道和《父母必读》邀请中国营养学会会员、食品科学博士范志红２００７年３月１５日下午１４：００－１６：００做客父母必读育儿网，与各位网友讨论有关“如何选购儿童食品”话题。访谈精彩内容儿童食品越贵营养越好吗？　食物的价格只跟生产成本和营销成本有关，跟营养价值完全没有关系。比如说包装好一点的食品，它的价格会贵一些…详细＞＞　什么样的鸡蛋新鲜？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·对症处理不同病因引起的感染</contenttitle>
<content>宝宝一年要患多次感冒孩子一年要得上５～６次感冒是属于比较普遍的。感冒的典型症状包括：流鼻涕、鼻子堵塞、咳嗽、嗓子疼、疲倦、没有食欲、发热。１岁以内的婴儿感冒，常常会出现发热（体温超过３８℃）、咳嗽、眼睛发红、嗓子疼、流鼻涕。感冒的宝宝常常会出现食欲下降。…［详细］正确区分感冒与肺炎小儿肺炎起病急、病情重、进展快，为争取做到早期发现、早期治疗，家长可以从以下“四看一听”入手，正确地区别小儿肺炎与感冒。一看发热，儿童罹患肺炎时大多有发热症状，体温多在３８℃以上，持续两三天时间，退热药只能使体温暂时下降一会儿，不久便又上升…［详细］警惕反复感染演变成哮喘一些孩子反反复复发生上呼吸道感染，每次都会出现咳嗽、喘息的症状，经抗炎治疗症状消失，但很短的时间内又会出现这些症状。对于孩子的这种情况，家长要引起重视，最好到正规医院的呼吸科进行检查，排除患哮喘的可能…［详细］一、宝宝踢被子的时候：宝宝踢被子不是因为淘气，睡热了，孩子自然会踢被子的。二、宝宝运动后：孩子受热或出汗时，冷热不均会使抵御病毒和细菌的能力下降。三、不同的室温：当孩子被捂出汗，衣服潮湿后，再遇到冷空气刺激时极容易感冒。四、季节交替：婴幼儿自身抵抗力和产热能力差，爸妈不适当地增减衣物易导致宝宝生病。五、宝宝的生理特点：宝宝呼吸系统发育不完善，易受到外界病原侵袭。六、感染病毒：宝宝呼吸道疾病以为病毒感染为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各年龄阶段宝宝的增高运动</contenttitle>
<content>各年龄阶段宝宝的增高运动１岁以内的宝宝家长可以给宝宝做一些婴儿操、按摩抚触等被动运动。还可让宝宝趴在地毯或草坪上，做些抬头、翻身、爬行、按音乐节拍跳跃等运动，玩些拉拉坐起、绳拉玩具、弯腰拾物、滚球、爬着追球等游戏。１－２岁的宝宝可让他们进行走、跑、跳跃、上下台阶、扔球和投沙袋等运动，玩一玩捡树叶、蹲着玩沙、踢球、拉着小狗走等游戏。２－３岁宝宝可做跑、跳、攀登、上下楼梯等运动，玩玩夹球跳、立定跳远、足尖走、接抛球、踩影子、金鸡独立等游戏。４岁以上的幼儿应把运动与游戏结合起来，既能增加孩子们的运动兴趣，又能增加他们的运动协调能力。比如让孩子在户外的游戏区过独木桥、跳舞、丢手绢、玩老鹰抓小鸡等。学龄儿童可进行游泳、慢跑、快步行走、滑冰、骑车、各种球类等运动。这类运动最好每周３－５次，每次２０－３０分钟，每天不超过２小时，可分２－３次进行。跳绳、跳皮筋、蛙跳、纵跳摸高等弹跳运动，可使下肢得到节律性的压力，充足的血液供应会加速骨骼生长。弹跳运动以每天１－３次。每次５－１０分钟为宜。引体向上、韵律操、踢腿、压腿、芭蕾舞练习等伸展运动，可增加柔韧性，使身体变得更加轻松和灵活。配合前两种运动，每周进行３－５次。各家各户的宝宝运动增高秘诀游泳＋摸高运动付艳苹（　女某大学学生）我从四岁起就被父母送到游泳队参加集训，经常做弹跳摸高运动，长成今天的１．７４米与这些不无关系，其实我父母的个子并不高。曲伸运动王美英（女某杂志社编辑）我身高１．７３米，不算高个，但听父母讲，在我小的时侯，每天让我平躺在床上手抓床头的铁竿，她们则拉住我的双脚屈伸上百次，可能是被拉长了吧！弹跳运动李红旗（男某校体育教练）如果想让孩子增高，要从小抓起，多做弹跳和拉伸运动，可以改善肌肉韧带的弹性，促进骨骼生长，但要切记运动不能过量，疲劳易影响脑垂体分泌生长激素。抓杆垂吊蔡志新（男某机关干部）一位体育老师曾告诉我，吊单杠可拔长骨关节，有利增高，我从儿子两岁起，在家门框上吊绑竹竿，扶儿子双手抓竿自然垂挂，每次数秒２００下，坚持数年，他现在体校打排球，身高１．８８米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妻子怀孕出走如今抱儿回家　男子怀疑孩子非亲生</contenttitle>
<content>怀孕两个多月的梁女士离家出走，等她再度出现在丈夫杨先生面前时，怀中已经抱着一名男婴。虽然一家团圆，但随之而来的却不是喜剧结局。杨先生对孩子并不认可，随后他还以儿子并非其亲生为由要求离婚。最后，通过亲子鉴定证明父子俩的血缘关系。昨日，在邕宁人民法院法官的耐心劝说下，杨先生主动撤回了离婚诉讼。杨先生和梁女士是２０１０年３月份登记结婚的，婚后两人常因家庭琐事发生矛盾、纷争不断。去年的一天，梁女士忍无可忍，于是离家出走，当时她已经怀孕两个多月。今年１月５日，梁女士在河南省兰考县生下孩子，是一名男婴。一个月后，她带着儿子回家与丈夫杨先生共同生活。然而，一家团圆却未带来多少喜悦，因为杨先生对儿子并不认可，夫妻俩因为儿子是否亲生的问题经常发生争吵。５月３０日，杨先生以儿子并非其亲生为由向南宁市邕宁区人民法院起诉，要求与梁女士离婚。在法庭上，杨先生说妻子梁女士婚后好吃懒做，不务正业，经常参与赌博，还有吸毒的恶习，与其父母家人也难相处，并且梁女士在怀孕两个多月后离家出走，下落不明，却突然在今年１月份打电话回家告知说已经生了儿子，为此他认为孩子并非自己亲生的，因此坚决要求离婚，并要求做亲子鉴定。梁女士辩称，是杨先生对自己不信任才导致夫妻产生矛盾。为了证明自己的清白，她同意双方共同委托司法鉴定中心进行亲子鉴定，并得到法院的准许，日前亲子鉴定出来后，结果证实儿子与杨先生、梁女士确有血缘关系。结合亲子鉴定的结果，以及梁女士生育时间为２０１２年１月５日，至杨先生起诉离婚时未满１年，且杨先生诉称儿子并非其亲生无依据，也无证据能证明有其他应予受理的情形。因此，由于杨先生的起诉不符合受理条件，不能得到法院的支持。最终，在法官的耐心劝说下，杨先生主动撤回了离婚诉讼。法理评析亲子鉴定是判断父母与子女之间是否具有亲子关系的一种鉴定。对于双方当事人同意做亲子鉴定的，一般应予准许；一方当事人要求做亲子鉴定的，或者子女已超过３周岁的，应视具体情况，从严掌握。法院对于亲子关系的确认，要进行调查研究，尽力收集其他证据。对亲子鉴定结论，仅作为鉴定亲子关系的证据之一，一定要与案件其他证据相印证，综合分析，才能作出正确的判断。同时，《婚姻法》第３４条规定“女方怀孕期间、分娩后１年内或者中止妊娠后６个月内，男方不得提出离婚。女方提出离婚的，或人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的，不在此限”。作者：郑芳　粟少清　韦念成　（来源：南宁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健康宝宝的科学补钙法</contenttitle>
<content>虽然宝宝成长发育中钙的需求是关键所在，但是补钙亦不可盲目，应该根据婴儿的身体发育情况而适合的补充，婴儿补钙循序渐进，科学补钙成就健康宝宝。每位父母都希望未来的宝宝能够健康成长，但有很多年轻的夫妇在健康育儿方面的知识不多。这里我们就来谈谈如何保证新生宝宝有充足的钙营养。第一步：补钙从父母开始为了给新生儿一个好身体，在胎儿期就要注意及早补钙。精卵结合受孕至胎儿分娩称胎儿期，约１０个月。人类的生命就始于受精卵细胞。钙参与了精子与卵子结合的过程。钙作为第二信使所产生的钙震荡对镦子起到激活作用，使卵子获得受精能力。在精子的周围，和其他细胞一样，有一万倍高浓度的钙，正是因为此种高浓度差的存在，细胞孕过程也正是由负载万分之一钙的精子进入卵子的过程。如果没有精确的比例，卵子也不能接受精子。如果夫妻任何五方缺钙，精子卵子都会变得迟钝，不容易受孕，即使受孕也不能生出健康优秀的宝宝。第二步：孕妇补钙胎儿从几毫米的小胚胎发育成一个身高５０厘米，体重３千克以上的新生儿，必须从母体吸收大量的营养元素，尤其是钙营养。为了保证胎儿身高、体重的增长，必须保证脊柱、四枝及头颅骨的正常骨化。在这个发育过程中，由于母体肠道向胎儿骨骼的钙运转，在妊娠期的最后三个月沉积在胎儿骨骼上的钙约为３０克，占骨钙总量的８０。当孕妇吸收的钙不足时，便会通过骨骼脱钙来满足胎儿对钙的需要。母亲向胎儿输送的钙离子，妊娠中期为每日１５０毫克；妊娠晚期每日４５０毫克（相当于胎儿每千克体重１００－－１５０毫克／日）。即使母亲钙营养缺乏，胎盘仍能主动地向胎儿输送钙，以保证胎儿生长发育的需要。第三步：新生儿补钙新生儿出生时体重在３千克以上，骨钙的含量约为２５克至３０克，身长约５０厘米。体重每天以２５克至３０克的速度增长，身高在２８天内约增长至５５厘米。为适应如此快的增长速度，合理营养，特别是钙营养的补充，成为当务之急。母乳是最理想的营养的补品，成为当务之急。母乳是最理想的营养品。虽然母乳中的钙含量比牛乳中的钙含量少，但母乳中的钙、磷比例最适宜（２比１），钙极易被吸收。在母乳不足的情况下，母亲虽经服用催乳药及相关措施，但仍少乳或无乳时，新生儿应服用牛奶及代乳品。牛奶的磷会计师为人奶的６倍，钙为人奶的４倍，牛奶的鲜明钾和钠的会计师也都高于人奶。牛奶中的钙大多数与枸缘酸结合或形成磷酸钙胶体，不易被吸收。所以在人工喂养时仍需注意补钙。新生儿早期低钙发生在出生后８－－１０天内，主要原因是甲状旁腺功能不全，肾功能未发育成熟，进食不足或钙、磷比例不合适及维生素Ｄ缺乏等。所以，为了孩子的健康，新生儿、特别是早产儿要注意及时补钙，以抵抗钙血症及低钙惊厥。来源：３９健康网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国婴幼儿游泳市场现状</contenttitle>
<content>目前在中国，越来越多的家长认识到婴幼儿游泳对于婴儿的好处，据调研所得，３４％的家庭在孩子１岁的时候就开始参加游泳课程。但是更多的家长对婴幼儿游泳缺乏正确的认识。４０％以上的被调家庭认为过早学习游泳不仅不安全而且有害孩子的健康，这些被调研的家庭里面没有对婴幼儿游泳的标准相关的知识，甚至还有很多新生儿家庭家长认为婴儿游泳就是木桶＋套圈。此外还有１２％的家庭表示无法从合适的渠道得到优质，良好的婴幼儿游泳服务。市场的巨大潜力，使得相关的婴幼儿游泳机构也应运而生。，但目前市场上大多婴幼儿“游泳”机构采用的都是套脖圈游泳，很大可能会伤及婴幼儿的脊椎神经系统，脖套泳圈在许多国家都是禁止出售的，而且大多泳池都设施简单。同时在水温、水循环和消毒系统上都是成人泳池的标准，但婴幼儿是不适合在成人泳池游泳的，因为婴幼儿遇冷时不会颤抖，而且由于遇冷时血液会流回主要脏器而使孩子嘴唇变成蓝色，寒冷容易让孩子患病引发发热等其他并发症。而且婴幼儿游泳促进婴幼儿生理健康发育的同时，还对婴幼儿的情感发育也有很大帮助。婴幼儿游泳能使父母与婴幼儿之间关系更加亲密，让婴幼儿能够在与父母亲子游泳的过程中得到更多的情感交流。父母应该多自陪同婴幼儿一起参加的游泳，却因为行业发展的不健康，使得父母很难找到合适的场地去满足亲子婴幼儿游泳。现在国家对于婴幼儿游泳尚未出台明确的标准，对于婴幼儿游泳馆人员的资质、场地规格、水温水质、池水更换等并无明确规定，也缺乏卫生卫生方面的相关法律法规，市场监管完全空白，许多婴幼儿游泳馆场地简陋，卫生条件实在让人堪忧。家长遭遇到不科学的知识误导，是因为没有合适的渠道去了解正确的婴幼儿知识。时常能看见的幼儿溺水新闻更加令家长对婴幼儿游泳打上了疑问。行业的不规范化，只为单纯利益出发罔顾婴幼儿的健康安全，传播错误的婴幼儿游泳知识。政府部门对婴幼儿游泳行业缺乏监管以及问题严重性的认知。没有合适渠道去了解，没有政府的合理监督，没有明确的行业标准，这就是国内婴幼儿游泳的现状。所以树立婴幼儿游泳行业的标准，向大众普及基本知识，判断标准势在必行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医生提醒粽子难消化儿童应少吃</contenttitle>
<content>端午节临近，各式各样的粽子陆续登上市民餐桌。医生提醒，粽子味虽美却难消化，糖尿病等５类人要少吃。昨日，襄阳市中心医院消化内科主任陈秀记表示，粽子的主要原料是糯米，不易消化，如果吃多了易引起腹胀。再加上如今的粽子里都有馅，猪肉、蛋黄、蜜枣等馅料含较多油脂，吃多了更给胃肠增加负担。如果早晨空腹吃粽子、睡前吃粽子，或拿粽子当主食，都易刺激胃酸分泌，可能导致有慢性胃炎的人旧病复发。如何正确食用粽子？陈秀记建议，少量食用不会对消化系统产生危害，但老人、儿童、胃肠道疾病患者、心血管病患者、糖尿病患者５类人，应少吃甚至不吃粽子。如果一定要吃，患有胃肠道疾病的人可选白米粽，尽量不要吃得太甜；有胰腺炎的病人，建议不要吃肉粽、蛋黄粽等过于油腻的粽子；从冰箱拿出的粽子，一定要煮熟热透后再吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查：孕检项目费用清单</contenttitle>
<content>初次产前检查　建立孕妇联系册　确认是否怀孕，是否有宫外孕等情况；检查生殖道情况及具体受孕时间，推算准确预产期。测量血压、尿蛋白、血色素，对基本情况做评估。筛查地中海型贫血、血型、ＲＨ血型、梅毒、尿常规、优生筛查（ＴＯＲＣＨ），乙肝、肝功、肾功、白带检查。尿常规　必要时复查　以了解孕妇尿液中有无蛋白、糖及尿比重和有无泌尿系统及其他系统的疾患。体检　每次产检必查　体重、身高、血压；１６周时增加子宫底高度、腹围测量、听胎心、手法查胎位。白带常规　必要时复查　除外生殖道感染。唐氏综合征血清筛查　孕１４～２１周　抽取母血检查，用以筛查胎儿２１－三体、１８－三体、开放性神经管缺陷等先天异常。高危孕妇进一步穿刺羊水检测胎儿染色体。糖尿病筛查　孕２４～２８周　抽取母血检查，用以筛查有无妊娠期糖尿病的可能。如有增高则作葡萄糖耐量试验，以确诊有无糖尿病的存在。心电图　初检和孕３２周　了解有无心脏病及心脏负担情况。胎心监护　孕３５周后每周一次　了解胎儿宫内安危情况，及时发现胎儿宫内缺氧等异常情况。血常规　除初检外，在孕３２周、分娩前分别再检查１次　以明确孕妇有无贫血，可及时对症处理。Ｂ超　一般孕妇在初检、孕２０～２４周（三维彩超）、３４周、３８～３９周各做一次　了解胎儿生长发育，筛查畸形，了解胎儿宫内安危，了解胎位、胎盘位置及羊水量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这也意味着家有“过敏宝宝”的年轻父母可以在国内有更多选择了…</contenttitle>
<content>搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈不能用哪些护肤品？</contenttitle>
<content>１、产品中含有Ａ酸、维甲酸类、对苯二酚及其他维生素Ａ衍生物等特殊成分，类似左旋维生素Ｃ、低浓度不超过１５％的果酸等成分的护肤产品都不宜使用。２、有过敏症状的孕妈妈不要使用美白产品。美白产品中绝大部分有加速角质软化和更新的作用，容易提高皮肤的透过率并加重皮肤的敏感状态。３、含有铅、汞、砷等特殊成分的不正规品牌产品不宜使用。４、含有水杨酸成分的产品不宜使用。５、清洁产品不要选择添加过多表面活性剂的产品，容易刺激皮肤，令皮肤干燥。６、怀孕前３个月不能使用洋甘菊、天竺葵、薰衣草和玫瑰精油。７、全程禁用的单品精油：罗勒、桦木、雪松、鼠尾草、丝柏、天竺葵、牛膝草、茉莉、杜松、马郁兰、没药、肉豆蔻、薄荷、迷迭香、龙艾赫百里香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父爱多少决定宝宝聪明度</contenttitle>
<content>研究显示，爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强。对男孩的影响男性相比女性更理性、更有执行力，所以在男孩的教养中，如果有爸爸的参与，会非常有利于男孩良好行为习惯的培养和独立能力的塑造。爸爸不一样的陪伴方式，会让宝宝对生活有另外一种视角，接触更多与妈妈在一起不同的事物，这对正在成长中的大脑是极为重要的。大量的信息刺激会促成大脑沟回的生成，大脑表面积越大则宝宝越聪明。对女孩的影响对女孩来说，来自爸爸的独特的爱是奠定她一生中对异性看法的基础。父爱的缺失会让她缺乏对异性的安全感，以及与异性交往的信心。她或许会表现得过分柔弱，以获得对方的欢心，或是过分刚强，来支撑自己受伤的心。不管怎么样，这几乎都是以与父亲的关系为模板的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鱼经常出现在我们的餐桌，但你真的会吃鱼吗？你知道吃多少合适吗？</contenttitle>
<content>孕妇鱼吃多了会怎样？孕妇吃的鱼应该如何选？健康吃鱼巧搭配？孕妇和哺乳期妇女如果常吃海鲜（指每周４次以上，每次１００克以上），就会影响胎儿和新生儿的神经系统发育，而且某些症状要到孩子７岁甚至是１４岁后才出现。…［详细］海鱼比河鱼价值更好，尤其是深海鱼。要看鱼的产地，远离工业污染区的鱼类体内的污染物质也会比较少；其次，尽量不要选择体积大、寿命长的鱼类，建议大家能够吃点小黄花鱼。…［详细］豆腐和鱼就是一种很好的搭配方式，可使豆腐和鱼类两种高蛋白食物的氨基酸得以互补。另外，鱼与大蒜和醋搭配也值得提倡。这是因为鱼鳞与鱼皮上往往有一种称为嗜盐菌的细菌，只要放一点醋就能将其杀死。…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇阴道炎怎么治疗才好？</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．８９１孕期，是女人最幸福的一个时期，却也是最脆弱的一个时期。这里所说的脆弱，是针对病菌的容易侵袭。这是一个新陈代谢的特殊阶段，任何病菌都可能趁虚而入。阴道，也就是未来胎儿娩出的产道，在孕期也是比较脆弱的。由于激素水平的变化，孕妇的身体各方面包括阴道环境本身都会发生改变。于是，阴道炎也成为不少准妈妈为之困扰乃至担忧的一个问题……最常见的生殖疾病：霉菌性阴道炎病症表现：白带增多、稠厚，呈白色豆腐渣状或凝乳样。外阴和阴道骚痒、灼痛，排尿时疼痛，伴有尿急、尿频。对孕期的影响：一般来说，孕早期的３个月不需治疗。如果发展严重，医生会在孕３个月后酌情用药治疗，不会对胎儿造成感染。在分娩之前，通常都能治好。（但有时胎儿娩出后有眼睛或口腔的局部感染，可能就是分娩时胎儿经过产道被少量念珠菌感染引起的，医生会即时对新生儿进行治疗，这个不必担心）。日常生活中的注意事项：１．　霉菌对干燥、紫外线以及化学制剂的抵抗力较强，但却惧怕高温。所以，最好每天将换下的内裤用６０°Ｃ以上的热水浸泡或煮沸消毒。２．　性生活时，应使用安全套，防止夫妻双方交叉感染、反复感染。必要时，丈夫也需要到医院做相应当检查，如果感染也应进行治疗。３．　孕期本身尿糖含量就会增加，加之处于代谢特异时期，就很容易合并糖尿病。一旦合并糖尿病，阴道的糖原含量就会更高，孕妇本身的抵抗力也会降低，对于霉菌的抵抗力也就更加降低。所以，还要控制饮食，加强锻炼，保持正常的血糖水平。Ｑ：产后还会复发吗？Ａ：自然分娩时，会有大量液体随着胎儿的娩出而对阴道形成一个冲刷的过程，一方面很多致病菌在这个过程中以及恶露排出的过程中被带出阴道，另一方面，产后母亲身体会逐渐恢复到一个正常的激素水平，阴道环境就会逐渐恢复正常。但毕竟霉菌性阴道炎的致病因素是霉菌的大量繁殖，所以，要想不复发，还是要注意个人卫生，保持外阴干爽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何解决宝宝鼻塞问题</contenttitle>
<content>如何处理宝宝鼻涕新生儿鼻黏膜水肿，鼻道中看不到有分泌物堵塞。可用湿毛巾热敷宝宝鼻根部，鼻塞可以得到临时缓解。如果有鼻涕，可用柔软的毛巾或纱布，沾湿，捻成布捻，轻轻放入宝宝鼻道，再向相反的方向慢慢转动布捻，边转边向外抽出，就可把鼻涕带出鼻道，这样不会伤着宝宝的鼻腔，比用棉签要安全得多。如何处理“泥膏体质”的鼻塞新生儿眉弓、脸颊上有小红疹，或眉弓上有像头皮一样的东西，这属于“泥膏体质”，也称“渗出体质”。这种体质的新生儿一般较胖，经常腹泻，而且特别容易鼻塞。这种鼻塞多有家族遗传倾向。解决的办法是室内空气新鲜，湿度、温度适宜，让宝宝逐步适应自然环境，接受新鲜空气，减少室内尘埃密度，每天用软布做成捻子，轻轻捻动带出鼻内分泌物。有鼻黏膜水肿的宝宝，清理鼻道一时也不能改变鼻塞症状，爸爸妈妈不要着急，消除水肿是个自然过程，一般不超过１个月，不必抱着宝宝到医院“走过场”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建一幼儿园调整招生时间未告知　被指责不透明</contenttitle>
<content>东南快报讯（记者李建伟刘兴文／图）６月３０日至７月１日，是福州市鼓楼区９个区属幼儿园统一招生时间。两个月前，小柳社区的巩先生已在留意招生事宜。当他得知家门口的幼儿园小柳幼儿园今年招生３０人，社区适龄孩子只有１０来个时，不禁松了一口气。可是就在上周，他的孩子意外“落榜”了，而一起“落榜”的还有另外４位邻居的孩子。大家因此质疑小柳幼儿园招生在玩“躲猫猫”。昨日，记者调查发现，报名出问题是因为，小柳幼儿园临时变更招生时间，却未告知家长。对此，鼓楼区教育局基础教育科朱科长表示，小柳幼儿园招生时间调整并未及时上报，且在招生日期调整后未及时告知家长，直接反映出工作态度不够严谨。今日，他们将对此事介入调查。居民诉苦：社区１０来个孩子一半没报上巩先生的儿子今年２岁半，怕孩子输在起跑线上，巩先生２个多月前已开始考虑孩子上幼儿园的问题。上周四（６月２８日），巩先生看到小柳幼儿园正式招生的公告，时间是６月３０日。因为幼儿园就在家门口，巩先生觉得孩子上学已经板上钉钉。但是，意外就这么发生了。６月３０日巩先生和几位邻居去报名时遭遇闭门羹，幼儿园方面告之报名工作已于昨日（６月２９日）下午结束，没有名额了。这事让巩先生一行人无法接受。昨天上午，记者来到小柳社区。在小区的公共活动场地，几名家长正领着孩子在树阴下玩耍。“这里就有３位小朋友错过了报名时间。”巩先生失落地说。王依伯是巩先生的邻居，家有一个２岁多的小孙子，也遭遇了同样的情况。而据王依伯说，３０日报名那天，社区另外一位老同志在幼儿园跑进跑出好几趟，也没报上名。王依伯和巩先生初步统计了一下，小柳社区符合上小小班的孩子共有１０来个，但从这次报名的情况来看，有一半没能报上名。园长回应：报名时间临时调整，未告知小柳幼儿园是鼓楼区教育局下属的公办幼儿园，也是福州最早创办０－３岁亲子园的幼儿园。因为坐落在小柳社区内，最近的生源便是小柳社区的街坊四邻和租户。昨天，记者见到了现任园长吴女士。面对部分家长对小柳幼儿园招生的质疑，吴园长称，整个招生过程都是透明的，而且早在上周开始招生前，工作人员已经贴出招生的公告。“不过，公告贴出没多久便被人撕了下来，这导致部分家长错过报名时间。”吴园长说，今年小柳幼儿园小班招生名额为３０人，小小班（幼儿托管班）为２０人，幼儿园招生不划片，适龄孩子家长可携带福州市规定的证件（户口簿、计划生育证和预防接种证）进行报名，报名当天已全部招完。随后，吴园长证实，报名前他们曾向家长发放号牌，并规定“凭号报名”。不过，号牌仅仅是为了保障报名现场秩序。至于需要什么条件才能领到号牌，园长并未告知。那么招生时间到底是６月３０日还是２９日呢？昨日下午，记者再次联系上吴园长。她坦言，上周对外公布的招生简章上规定报名时间为６月３０日。“因招生时间安排和当天的会议起了冲突，以致临时提前到了２９日。”但是，工作人员并未将报名时间提前的消息及时告知家长。吴园长承认这是幼儿园工作上的疏忽。鼓楼区教育局：今日将介入对此事的调查对于此事，鼓楼区教育局方副局长表示，按福州市的政策，幼儿园不在义务教育之列，教育局对辖区各个幼儿园的招生只做统筹安排，包括具体名额和时间。鼓楼区现有区属幼儿园９所，统一报名时间为６月３０日至７月１日。他还表示，在这两天内，各幼儿园可根据自己的情况，自主招生。“自主招生并非随意招生。”基础教育科朱科长介绍，早在６月１１日，他们已向辖区幼儿园下发招生文件，明确要求幼儿园在招生过程中公正、公开。在幼儿园招生结束后，区教育局还会对所有幼儿园的招生情况进行复查，把好最后一关。朱科长表态，小柳幼儿园招生时间调整并未及时上报，且在招生日期调整后未及时告知家长，直接反映出工作态度不够严谨。今日，他们将对此事介入调查。（来源：东南新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童性早熟成人１０宗罪</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１９　ＮＯ．４５０儿童接受有关性内容后，在大脑神经中潜移默化地形成一种性信息，促使性腺激素的分泌，从而使体内性激素旺盛，出现早熟现象。　统计证明儿童性早熟患者正以每年３０％的速度增加。随着现在社会生活水平的提高，爸爸妈妈们越来越注重对孩子的护理和营养健康，经常给孩子喂补品，使用保健用品，但这往往容易导致宝宝性早熟。要预防孩子性早熟，我们必须先了解导致孩子性早熟的因素和原因。第一宗：给孩子吃含性激素药物案例：李女士给佳佳洗澡时，发现女儿内裤上有血迹，居然来了月经，乳房隆起，有个小硬块。经医生提示，李女士才发现家里的避孕药少了，原来是给佳佳偷吃了。医生诊断：佳佳属于假性性早熟，可能是误服了避孕药所致，目前不需要治疗，避免给孩子吃含有性激素的食物或药物，性早熟症状会慢慢自行消退。第二宗：忽视食物激素　比如西红柿上的催熟剂案例：吴女士的女儿静静才４岁，胸部便开始发育，幼儿园里的小朋友都嘲笑她。经检查，静静是因频繁食用家中种植的用了催熟剂的西红柿而导致性早熟。医生诊断：造成性早熟的原因有很多，但饮食是最主要的原因。有调查显示，性早熟患儿常吃饲养鸡鸭、黄鳝等各种肉类，而这些动物在饲养过程中往往喂食含雌激素、促生产激素的饲料；另外，各种抗生素、食物添加剂、蔬菜水果中的催熟剂等，都会不同程度造成儿童性早熟。第三宗：肥胖是导致女孩子早熟的重要原因案例：郑州市一名８岁女孩，体重４１公斤，出现乳房增大、来月经、阴毛发育并且开始排卵。医生诊断：肥胖也是性早熟的重要原因。不健康的饮食习惯会导致女孩内分泌失调。当女孩体重达到３０公斤左右时，就会出现性发育。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球首名“试管母亲”离世　其女如今已育有一子</contenttitle>
<content>全球首名“试管母亲”离世英国妇女莱斯莉·布朗是全球第一个尝试试管婴儿技术的人。她因患急病离世，葬礼２０日举行。莱斯莉的亲人２０日宣布，她本月６日因突发急病，在西南城市布里斯托尔一家医院去世，终年６４岁。莱斯莉去世后，留下继女莎伦、两个女儿路易丝和纳塔莉以及５个孙辈。她的丈夫约翰已于５年前离世，时年６４岁。莱斯莉之所以受到全世界关注，是因为她１９７８年７月２５日生下全球第一例试管婴儿、即长女路易丝。莱斯莉当时３１岁。如今，路易丝已有了自己的儿子。谈及尝试试管婴儿，莱斯莉２００８年回忆道，因为如此迫切想要个孩子，她愿意为此忍受一切。她和丈夫结婚９年，却因输卵管堵塞，一直无法自然受孕。夫妇二人奔波于各家医院之间，直至１９７６年听闻一项新研究而找到帕特里克·斯特普托和罗伯特·爱德华兹教授。这项新研究便是试管婴儿。当时，尽管有其他女性接受植入受精卵，莱斯莉却是首名需耗时数周才怀孕的人。她和丈夫同意签署协议，１９７７年接受这项非常有实验性的受孕过程，而那不仅改变了他们的一生，也改变了人类进程。顺利生下路易丝４年后，莱斯莉又借助这项技术生了第二个女儿纳塔莉。　（来源：北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙大团队发现儿童失明新基因（图）</contenttitle>
<content>今天凌晨，遗传学领域的世界顶级刊物《自然·遗传学》，在线发表了一项重要研究成果科学家发现了导致遗传性儿童失明的一个新基因。巧的是，这项研究成果，由全世界的四个团队分别独立完成，不约而同地投稿到了《自然·遗传学》杂志。其中有一支团队的带头人，是浙江大学医学院的祁鸣教授。前天，记者到浙江大学医学部，专访了祁鸣教授。祁鸣解析说：儿童先天性失明，在医学术语上叫做莱伯氏先天性黑蒙症（以下简称ＬＣＡ）。这是一种幼年期发病的常染色体遗传性视网膜病变。患有这种失明症的病例，一般在婴儿新生早期就能看出异常来。一直以来，医学界都认可，ＬＣＡ的患者中，７０％的病例，是由１７个先前已经发现的ＬＣＡ致病基因中的某一个突变导致的，但其余３０％病例的遗传病因尚未知晓。几年前，祁鸣在美国的同行好友Ｊｏｈｎ　Ｃｈｉｎａｇ接触到一个在３０％比例之中的典型病例。当医生筛查了病人的１７个已知的ＬＣＡ致病基因后，却没有发现异常。那么是否可以猜想１７个已知基因之外，还有一个或更多的未知遗传基因在起作用呢？于是，祁鸣教授带领研究团队，通过一种新的技术“全外显子高通量测序”，再次全面检查了该病人身上所有的基因。很幸运，研究团队从数万个变异中发现１０个“无义突变”。什么是“无义突变”？比如火车原本从杭州到上海的，但行程到中途的嘉兴站突然终止了，火车再也不走了，那么这段既定旅程就出了问题，可视为一种“无义突变”行为。这十个“无义突变”的基因所生产的蛋白质分子是不完整的，它们都可能是导致ＬＣＡ发生的“坏蛋”。因为该病是常染色体遗传，即从父母双方遗传来的两个基因拷贝都应该有缺陷。寻踪问其迹，他们发现了其中一个称为“ＮＭＮＡＴ１”的基因，它带着两种突变，是真正导致ＬＣＡ的“罪魁祸首”。研究团队在之后的检测中，同样发现了这个规律。其实，“ＮＭＮＡＴ１”这个基因，对科学家们来说并不陌生。但原本人们对它的认识停留在对人体的其他器官的影响上。比如，它是在人类神经细胞、心脏、肾脏和肝脏组织发挥作用的基因。而祁鸣团队的这一新发现表示：ＬＣＡ的患儿有部分是由于这个基因致病的，那么这些患儿的神经、心脏等组织、脏器也可能受到影响。让人欣喜的是，目前在浙大附属妇产科医院，已经可以对孕妇做“ＮＭＮＡＴ１”基因是否突变的产检。那么除了通过检测加强预防之外，对于已经患有“ＮＭＮＡＴ１”基因缺陷的失明患儿来说，有没有治疗的方案？“有，而且是用基因治疗基因。”祁鸣非常肯定地说。他曾经在美国观摩过一台基因治疗手术，医生使用一种带着激光追踪灯的软针，插入眼疾患者的眼球，让针顺着眼角膜，“走”到视网膜的位置，将好的基因注入眼睛，使得病人体内重新拥有健康活力的基因，最终控制器官正常发育、正常运作。目前全世界已经成功开展了十几例这样的基因治疗手术。祁鸣说，预期未来三年内，中国也可以采用类似的基因治疗手段，治疗这类先天性失明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婴幼儿游泳有奖小调查</contenttitle>
<content>培养亲子感情孩子开心学习游泳自救增强免疫力其它３．带宝宝游泳你有哪些顾虑？（可多选）年龄太小，身体负荷不了成人泳池人多，水质差没有专业的婴幼儿游泳教练与机构其它４．您觉得宝宝多大年龄适合参加游泳？３－６个月６－１２个月１２－２４个月２４个月以上５．您会选择／尝试过哪种婴幼儿游泳方式？（可多选）孩子单独套脖，套圈游泳父母亲自陪同下游泳，没有教练陪伴父母在专业教练指导下，与孩子游泳把孩子交给专业教练指导学习游泳与求生技巧６．您会选择／尝试过哪种婴幼儿游泳场地？（可多选）木桶，小水池成人游泳馆专业婴幼儿泳池２６度３０—３４度３４度以上不清楚，成人泳池和婴幼儿泳池水温都一样８．您认为专业婴幼儿泳池消毒方式是什么吗？与成人泳池一样，是用氯消毒全臭氧消毒，避免宝宝皮肤过敏不清楚，没在意９．您从哪些渠道了解婴幼儿游泳知识？（可多选）专家医生专门的母婴网站游泳教练参加过亲子游泳课程的朋友其它请填写下面的问题宝宝的年龄：家长姓名：宝宝姓名：联系地址：手机号：电子邮箱：我们将抽取１０位家长，赠送７月２８日ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛入场券一张，并有机会免费参加家盒子游泳体验课一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２搜狐宝宝模特营２００进６０强宣传片</contenttitle>
<content>搜狐宝宝模特营是由搜狐母婴频道重磅推出的品牌活动，“小Ｔ台，大人生”，让孩子们得到更多的锻炼和成长，展现人生舞台上最初的精彩瞬间。２０１１年，首届搜狐宝宝模特营一经推出，就引起空前热烈的反响，得到了爸爸妈妈们的广泛认可。带着众人的期盼，２０１２年，第二届搜狐宝宝模特营隆重登场。自海选报名以来，网友报名参与的热情高涨，网上报名人数上万，同时，近百家的幼儿园、艺术团积极组织宝宝们参与。搜狐宝宝模特营的舞台绚烂非凡，即将进入更加激动人心的２００进６０复赛阶段，哪些宝宝能够脱颖而出，万众瞩目，我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>按摩膻中穴</contenttitle>
<content>西方的亲子按摩主要致力于放松身心，传递爱意，从而达到建立父母和宝宝之间的亲密联系的目的。韩式按摩则是通过刺激对宝宝健康有益的穴位，预防甚至辅助治愈宝宝易患的一些疾病。如果能将基础的亲子按摩和韩式疗法结合起来随时为宝宝做按摩，将对维持宝宝的身心健康，促进宝宝的发育起到积极的作用。与做基础按摩时一样，韩式按摩也需要有一个静谧的室内环境及适宜宝宝躺卧的稍有弹性的舒适垫子。由于会有指压等力度相对较大的动作，在按摩的时候，需要注意宝宝是否产生了抵触情绪或者感到疼痛，同时也要注意避免因急于求成而反复对宝宝施以过大力度的刺激。为了提升按摩的效果，可以为宝宝备上韩方茶。在按摩过程中宝宝有可能感到口渴，所以需要事先准备温热的韩方茶或者白开水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西孕妇遭强制引产续：计生局长等３官员被停职（图）</contenttitle>
<content>中新网西安６月１４日电　记者１４日晚间从安康市政府获悉，引起社会广泛关注的安康市镇坪县曾家镇对孕妇冯建梅违规大月份引产一事，安康市政府已查明确有公职人员违规履职行为，造成极为不良后果。初步决定，镇坪县人口和计划生育局局长江能海，镇坪县曾家镇人民政府镇长陈抨印，镇坪县曾家镇人民政府人口和计划生育办公室主任龙春来停职调查，待事件查清后对相关人员严肃追究法律和纪律责任。６月１１日，有网友在本地论坛发帖称，陕西安康怀孕７个月的母亲冯建梅，在没有通知家人的情况下，腹中胎儿被强制引产，引起社会广泛关注。对此，陕西安康市镇坪县人口和计划生育局回应称，该孕妇属于政策外怀孕，依据《陕西省人口与计划生育条例》，６月２日对曾家镇渔坪村三组村民邓吉元之妻冯建梅依法实施了终止政策外二胎妊娠术。６月１２日，陕西省人口计生委派出工作组赴安康进行调查。经查，安康怀孕７月孕妇遭引产情况基本属实。２００１年《中华人民共和国人口与计划生育法》实施以来，该省人口和计划生育委员会始终明令禁止大月份引产。此做法严重违反了国家和省人口计生委的有关政策规定，在社会上造成极为不良的影响。安康市政府１４日决定，对镇坪县人口和计划生育局局长江能海，镇坪县曾家镇人民政府镇长陈抨印，镇坪县曾家镇人民政府人口和计划生育办公室主任龙春来停职调查，待事件查清后对相关人员严肃追究法律和纪律责任；由该市政府调查组进一步彻底查清事件真相，依法依规严肃处理，绝不姑息迁就，并第一时间向社会公布调查处理结果；责成镇坪县政府向市政府写出深刻检讨，举一反三，吸取教训，改进工作；全市开展计划生育工作大检查，杜绝大月份引产，尊重好、维护好育龄群众的合法权益。安康官方表示，由于一些干部违规行为对冯建梅及家人造成的严重伤害，表示深深道歉，并向社会各界表示深深道歉。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晨跑前吃香蕉更减肥</contenttitle>
<content>有人认为早上跑步有利健康，有些人则认为晚上跑步更好。其实任何时候锻炼都好，只要看方法。就如早上只要不是空腹锻炼就能得到效果，反之则对身体有着很大的坏处。很多人减肥法的人喜欢晨跑，以为早上的锻炼效果好，特别是喜欢早上不吃早餐后就直接进行锻炼。殊不知，这是非常错误的观点，是对身体伤害巨大的一种错误认知。正确认知美国孟菲斯大学健康与运动科学系助理教授李卫东博士认为：对于一个喜欢早上锻炼的人，一定要吃上一点容易消化的东西，比如香蕉、葡萄干、含高碳水化合物的运动饮料等，而且要在３０分钟之后再运动。早上起床后，身体内的营养基本上都已经呗消耗得七七八八了，这时血液中的血糖浓度就会过低，如果这时进行锻炼，不但不会起到减肥的效果，还会因为水分的消耗和血糖的分解促使身体出现头晕眼花，严重者甚至出现呕吐的现象。错误认知早上醒来后，进行空腹跑步锻炼，这是你会出现阻碍脂肪燃烧的情况出现，因为身体内基本上没有什么提供能量的物质，除了脂肪，这样锻炼起来脂肪就会燃烧比较快速，从而达到减肥的效果。为什么要吃东西后再锻炼呢？锻炼前吃一些易消化的食物是为了提高身体的血糖浓度，不低于身体的正常警戒线，保证身体的正常功能运转。另一方面实则是为了促进身体内脂肪更好的燃烧，使身体的运转更加正常。一般来说，都是补充一点香蕉、面包、碳水化合物等以消化和吸收的食物。小编提示：请大家看了本文后一定要把错误的观念给改正过来喽，否则不但会伤害到自己的身体，还会让你在朋友面前丢面子也说不定。运动在于坚持，希望各位大大们都能长时间的坚持锻炼，特别是在立春之后的时期，这个时期是属于流感高爆发时期，增强身体体质才是最本质所在。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕晚期也是流产的危险期</contenttitle>
<content>一、有安胎需要的孕妇多数属于怀孕中、晚期阶段自然流产的危险期，主要在怀孕的前三个月。这种自然流产，多半是胎儿染色体等异常所致，是自然淘汰的时期。专家认为，如果不是胎儿染色体异常的自然淘汰现象，而是因为孕妇本身的问题导致流产，根本之计就是找出问题，然后才可以对症下药，才能避免再次流产。怀孕末期的最后三个月也是流产的危险期。由于此时胎儿已经相当大了，发生早产现象多半不是胎儿的问题，而是孕妇身体状况的缘故，所以医生会采取安胎的策略，让胎儿尽量在母体内待到预产期满。有安胎需要的孕妇多数属于怀孕中、晚期阶段。二、流产的主要征兆阴道出血：孕期阴道出血都属于不正常的，应该提高警惕。据统计，怀孕前期发生阴道出血，约有一半的孕妇能继续怀孕成功，约百分之三十的孕妇会发生自然流产，百分之五是子宫外孕，另外极少数的孕妇是葡萄胎、疾病等因素；腹部绞痛：通常轻微的腹痛可以卧床休息，但若是剧烈腹痛或是伴随阴道出血等症状，则要尽快就医；子宫收缩：怀孕中、晚期孕妇，如果感觉子宫收缩的频率越来越密集，甚至达到了每十、二十分钟收缩一次的规律、密集收缩，或是收缩时感到疼痛等，都要特别注意；腰酸、腹部下坠：当孕妇觉得腰部酸痛、腹部下坠感沉重等异状时，注意若此种情况持续，要就医检查；早期破水：当孕妇发生羊膜破裂、羊水流出，子宫颈扩张，子宫不断收缩并有出血现象等早产现象时，应尽速就医；感染：可分为泌尿道感染及生殖道感染。泌尿道感染会有尿频、发烧、上厕所时会痛等征兆，分泌物常常恶臭、阴部瘙痒。引起自然流产的原因主要有：１．绪急骤变化：孕妇的情绪受到重大刺激，过度悲伤，惊吓，恐惧，及情绪过分激动，可引起孕妇体内环境失调，促使子宫收缩引起流产。２．内分泌功能失调：受精卵在孕激素作用下，才能在子宫壁上着床，生长发育成胎儿。当体内孕激素分泌不足时，使子宫蜕膜发育不良，从而影响受精卵的发育，容易引起流产。３．胚胎本身有缺损：发育到一定程度胚胎即死亡，多在两个月左右发生流产。４．胎盘异常：胎儿常因血液循环障碍而死亡，多在后半期发生流产。５．胎盘发育不良：胎儿在母体内生长发育，主要通过胎盘将母体的营养物质和氧输送到胎儿，如果胎盘发育不良或出现疾病，胎儿得不到营养物质和氧而停止生长引起流产。６．母体黄体素缺少。７．外伤：孕妇的腹部受到外力的撞击、挤压，以及孕妇跌倒或参加重体力劳动、剧烈体育运动；腹部手术或卵巢囊肿手术而发生流产。８．生殖器官疾病：子宫畸形如双角子宫、纵隔子宫、子宫发育不良。盆腔肿瘤，尤其是粘膜下肌瘤等均可影响胎儿的生长发育而导致流产。子宫内口松驰或宫颈深度裂伤都引起胎膜早破而发生晚期流产。９．孕妇全身性疾病：孕妇患有流感、伤寒、肺炎等急性传染病，细菌毒素或病毒通过胎盘进入胎儿体内，使胎儿中毒死亡。孕妇患有重度贫血、心力衰竭、慢性肾炎和高血压等慢性病，可因胎盘梗塞及子宫内缺氧而使胎儿残废，而致流产。１０．母儿血型不合：孕妇过去曾接受过输血，或在妊娠过程中产生和血型不合的致凝因子，会使胎儿的体内细细胞发生凝集和溶血，从而引起流产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９步减肥操　燃烧内脏脂肪</contenttitle>
<content>身上顽固的脂肪怎么减也减不掉，殊不知这些表面的肥胖大多数都来源于身体的内部，内脏脂肪越积越多，身体赘肉就越来越厚。今天小编推荐９步拍手操，帮你消化内脏脂肪。步骤一、向前拍手双腿并拢站立，膝盖绷直１、双腿并拢站立，膝盖绷直，左右脚跟和膝盖都互相紧贴，脚掌向外拉开角度，臀部与腹部的肌肉收紧，两肩放松，双臂下垂，掌心贴在大腿的外侧，肩胛骨尽量下压，胸廓卡开，保持姿势３秒。双臂往后伸展，手掌向上２、右脚往右踏出一小步，令双脚之间的步幅拉开至与肩宽同宽，双臂往后伸展，手掌向上，左右手指互握，慢慢向上提拉双臂，令胸廓进一步外扩，头随之仰起吸气，保持姿势３秒。双臂往前摆，平举再击掌３、然后双腿向前屈膝，大腿与小腿成９０度，臀部下沉，注意不要后凸，上身随之微微前倾，与大腿成９０度，在身后手指交叉握紧的双手松开，双臂往前摆，平举再击掌，保持手掌合十的姿势３秒，同时缓缓呼气。步骤二、　左右拍手左右脚后跟紧贴站直全身，肩胛骨下压１、同样左右脚后跟紧贴站直全身，肩胛骨下压，胸廓打开并两肩放松，双臂自然垂下，从侧面看，耳朵、肩部、侧腰、脚踝出于一条直线上，并垂直地面，臀部收紧不要后凸，保持姿势３秒。双臂向左右屈肘，双手扶着后脑勺２、右脚往右大大地跨出一步，步幅是肩宽的两倍，双臂向左右屈肘，双手扶着后脑勺，向后打开胸廓，腰以上的部位向上仰起，吸气３秒。双臂伸直下摆，边呼气边摆向左侧击掌３、双膝往前弯曲，臀部下沉，上身微微前倾，令上身、大腿、小腿两两成９０度，双臂伸直下摆，边呼气边摆向左侧击掌，定住保持３秒后，恢复仰身的姿势，再在右侧击掌。步骤三、上下拍掌双腿并拢站立，左右膝盖与脚跟相贴１、双腿并拢站立，左右膝盖与脚跟相贴，腹部肌肉收紧，两颊放松，肩胛骨下压，双臂自然垂下，保持３秒，期间臀部肌肉有意识地收压。保持站直的姿势，双臂往上举高２、保持站直的姿势，双臂往上举高，在头顶上方击掌，同时上身肌肉往上拉伸，但注意上臂不要贴在耳朵上，与头部离开一定的距离。膝盖抬至与胸同高的位置，保持大腿与小腿成９０度３、右腿屈膝往上抬高，膝盖抬至与胸同高的位置，保持大腿与小腿成９０度，胸廓微微前收，双臂往下摆，在右侧大腿下方击掌。然后放下右脚，双臂再次上摆，换左腿屈膝抬起，双手在左侧大腿下击掌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇食用这些食物小心流产</contenttitle>
<content>未经高温消毒的蛋白质食用品，包括牛奶、奶酪，冷冻的或熏制的肉类、海产品，这些食用品经常含有害的细菌。冷冻的或熏制的海产品熟煮后还是安全可食的，像烘焙、蒸煮。方便面方便面主要成分是碳水化合物，汤料只含有少量味精、盐分等调味品，其中的营养成分含量非常少，而准妈妈的正常生命活动需要蛋白质、赘肉、碳水化合物、矿物质、ＯＲＧＮＩＴＵ维生素和水。只要缺乏其中一种营养素、时间长了，就会患病。所以准妈妈们尽可能不要吃这种食用品或禁止吃。山楂医学专家指出，山楂虽好但不宜多吃，其中所含的一些成分会刺激子宫肌肉发生兴奋，从而引起子宫收缩，导致流产。尤其是那些曾经发生过自然流产、习惯性流产以及有先兆流产征兆的女性，在这一时期更是要少吃山楂，以防引发不测。薏米是一种药食同源之物，中医以为其质滑利。药理实验证实，薏仁对子宫平滑肌有兴奋作用，可促使子宫收缩，因而有诱发流产的可能。螃蟹它味道鲜美，但其性冷凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用。孕期孕妇需要多吃鸡蛋吗？避免早期流产１、备孕期间男女双方一定要进行孕前检查，有疾病的需要治愈或控制，等身体情况达到要求后再怀孕了。怀孕了前有条件的男女双方应进行染色体、血型鉴定、遗网传学等检查。２、急性网传染病须待痊愈后一段时间方可怀孕了。３、有过流产史的女性至少半年后才可怀孕了。４、怀孕了初期一定要避免病毒感染。孕早期的３个月儿胎儿对病毒是很敏感的，所以孕妇要少往公共场合。５、孕早期避免过分劳累外，还要避免过分紧张，保持情绪稳定，避免情绪急骤波动。例如孕妇焦虑可使出生后的婴儿多动、易激怒、好哭闹。６、孕早期（孕１２周内）应禁止房事，特别是有过流产史的孕妇要严禁同房。７、已经怀孕了的妇女，要避免接触有害化学物质，如苯、汞、放射线等。８、假如孕妇患了病，要及时在医生的指导下服药治疗，不可自己随意用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>责任·爱２０１０年３１５婴幼儿消费调查主题活动</contenttitle>
<content>儿童是祖国的未来，是祖国的希望，他们天真而又脆弱。专门为他们服务的企业，生产出的产品不仅应该是合格产品，更应该是优质产品。谁都有孩子，谁都是从孩提时代走过来的。我们都期盼社会给予我们亲切的关怀。今天的孩子也一样。但他们今天生活的幸福吗？“责任·爱－－－－－－３１５亲子消费主题活动”是《中国质量万里行》与搜狐母婴频道共同举办的一次消费调查维权活动。首先将开展对婴童行业的质量和信誉调查。客观了解消费者在使用产品中遇到的问题？消费者对婴童产品质量与信誉的满意度怎么样？根据调查结果，客观公正地对优质、诚信、讲信誉的企业和产品进行报道，提醒消费者避免消费问题产品。同时，我们也将通过行业内专家学者的访谈加强婴童产品质量和安全知识的宣传，指导消费者安全消费、科学消费。我们希望通过本次活动，吸引更多的人关注婴童行业，关注儿童的健康成长。促进企业提高责任意识，加强质量管理，提高服务质量；同时也让消费者明明白白消费，科学消费，让自己的宝宝可以健康成长。与此同时，希望通过本次活动带动企业和消费者对《中国质量万里行》与搜狐母婴频道的互动参与性。使其发挥更大的媒体作用，为将来更好地为消费者服务奠定基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈妈有贫血会遗传吗</contenttitle>
<content>贫血在孕妈妈群体中是普遍存在的，有资料表明我国约１／３的未孕未哺乳妇女贫血，而哺乳及孕妇近一半贫血。可见，孕妈妈贫血问题是十分严重的，贫血的孕妈妈一定对以下症状很深刻：由蹲姿起立时，会感到晕眩，眼前发黑；面色苍白憔悴，甚至指甲和眼睑也显得苍白；容易疲惫和倦怠。为什么孕期间容易出现贫血？１、缺铁我们都知道，铁是构成血红蛋白的主要原料。宝宝在孕妈妈体内生长发育对铁的需要量增加，如果孕妈妈铁营养相对不足就无法满足宝宝的铁需求。那么哪类孕妈妈会缺铁呢？孕前偏食或者有慢性病如肠道寄生虫病、月经过多、胃病等的孕妈妈比较容易缺铁。她们往往铁的摄入不足或排出过多，加上怀孕后早期妊娠反应或胃液分泌不足，影响铁的吸收而造成铁缺乏。孕期贫血中出现缺铁性贫血的比率占９０％以上。２、血液稀释女性怀孕后的血容量会逐渐增加，到了孕晚期，血容量可以增加１３００毫升左右，其中血浆增加量是红细胞的３倍多，因此血液被稀释，出现了贫血，这是正常的生理性现象。缺铁性贫血不是遗传病，而且孕期营养成分是由宝宝优先吸收的，所以妈妈贫血不会成为孩子贫血的原因。但是孕妈妈也要注意，妊娠期严重贫血可能导致胎儿生长发育受限、贫血等，出生后不及时纠正，可能出现贫血。而且随着宝宝的长大，添加辅食时宝宝偏食也是出现贫血的原因之一，所以患有贫血的孕妈妈要观察宝宝是否有偏食情况并及时纠正。虽然缺铁性贫血不会遗传给宝宝，但孕妈妈贫血会对胎儿产生影响，贫血降低了血液携氧功能，减少了对胎儿的供氧量。同时，贫血导致孕妈妈的抵抗力降低，生产时对出血耐受性差，易造成危险。孕期贫血有何危险孕妈妈有危险：孕妈妈贫血通常会出现头晕、乏力等症状，有些还可能出现头疼、头晕、耳鸣、目眩、疲倦、心悸、注意力不集中、记忆力减退、食欲差及肚子不舒服等，严重的可引起贫血性心脏病，甚至心力衰竭。患有贫血的孕妈妈，容易发生宫缩乏力、产程延长、产后出血多等不良情况。此外，在产褥期抵抗力比正常产妇低，容易并发会阴、腹部刀口感染或不愈合。产后子宫复原慢，恶露常常持续不净，子宫容易滋生细菌感染，引起子宫内膜炎，也更容易发生产后感冒及泌尿系统感染等常见病。孕宝宝有危险：如果孕妈妈患有贫血，容易影响孕宝宝的生长发育，如宫内生长迟缓等，使足月出生的宝宝体重不足２．５千克，造成先天不足，后天体弱多病，容易发生呼吸道和消化道感染。贫血的孕妈妈在分娩时，常常使孕宝宝不能耐受子宫阵阵收缩造成的缺氧状态，容易在宫内发生窒息。严重贫血的孕妈咪，未成熟儿及早产儿的发生率明显高于正常孕妇。防治孕期贫血５大对策１、多吃富铁食物从孕前及刚开始怀孕时，就要开始注意多吃瘦肉、家禽、动物肝及血（鸭血、猪血）、蛋类等富铁食物。豆制品含铁量也较多，肠道的吸收率也较高，要注意摄取。主食多吃面食，面食较大米含铁多，肠道吸收也比大米好。２、多吃有助于铁吸收的食物水果和蔬菜不仅能够补铁，所含的维生素Ｃ还可以促进铁在肠道的吸收。因此，在吃富铁食物的同时，最好一同多吃一些水果和蔬菜，也有很好的补铁作用。３、做菜多用铁炊具烹调现在很多家庭普遍使用不锈钢的炊具，其实铁锅、铁铲对预防贫血有一定的作用的。炒菜时尽量使用铁锅、铁铲，这些传统的炊具在烹制食物时会产生一些小碎铁屑溶解于食物中，形成可溶性铁盐，容易让肠道吸收铁。４、多吃富叶酸食物从孕前３个月开始服用叶酸增补剂，直到怀孕后３个月为止。饮食上注意进食富叶酸食物，如肝脏、肾脏、绿叶蔬菜及鱼、蛋、谷、豆制品、坚果等。并且，在做菜时注意不要温度过高，也不宜烹调时间太久。５、按时做产前体检至少要在妊娠的中期和后期检查２次血色素，多次反复化验血能够及早发现贫血，采取相应措施纠正贫血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母血型关系未来ＢＢ健康？</contenttitle>
<content>专家：广州市妇女儿童医疗中心新生儿科主任　张炼母亲是Ｏ型血，父亲是Ａ或Ｂ型血，那么，新生儿就很有可能出现ＡＢＯ溶血病。广州市妇女儿童医疗中心新生儿科主任张炼指出，目前，由于母婴血型不合导致新生儿溶血病十分常见，病情严重时宝宝会出现黄疸、贫血甚至脑病、听力障碍等。因此，专家提醒，家长不要以为刚出生的孩子皮肤发黄是小事，而应在孩子出生后第七天黄疸高峰期到来时，及时到医院做胆红素检测，以监测病情变化。１、溶血宝宝易得黄疸新生儿溶血病与父母的血型有很大的关系，一般来说，当母亲的血型为Ｏ型，父亲的血型是Ａ型或Ｂ型时，新生儿血型可能为Ａ型或Ｂ型。这样一来，母婴的血型就不合，母亲体内产生抗体，使胎儿和新生儿发生ＡＢＯ溶血。同样的道理，Ｒｈ阴性的母亲所生Ｒｈ阳性的新生儿可发生Ｒｈ溶血病。当然，因为母婴血型不合发生的新生儿溶血病，症状有轻有重。重症时，孩子出生后的当天或第二天就会有一定程度的黄疸（血清中胆红素升高致使皮肤、黏膜和巩膜发黄），妈妈会发现孩子的头面部或者胸腹部出现柠檬黄一样的颜色；到了第七天的时候黄疸更加厉害，出现一个高峰期；大约在出生后１０天左右，黄色就逐渐消退。张炼主任说，有一些新生儿的溶血病（例如Ｒｈ溶血病）比较严重，黄疸进展凶猛，孩子甚至会出现水肿、脑病、听力障碍等，给孩子带来终身影响。２、出生第七天应做胆红素测定不过，年轻的爸妈们也不用太担心，一般情况下，ＡＢＯ溶血病症状很轻，孩子出生后大多不需要特殊治疗，只要及时进行光疗（即蓝光照射），黄疸就能很快消失。张主任强调的是，对于ＡＢＯ血型溶血病关键在于，父母要留心宝宝病情的变化，最好不要以孩子身体皮肤的颜色来判断，因为目测的方法极不准确。张炼称，曾经有一名导演的孩子，出生后出现了新生儿溶血症，发生黄疸，全身皮肤呈现柠檬黄，但家里人却并不以为然，孩子的奶奶说，“大多数孩子出生后皮肤都会发黄，多喝水或者吃点葡萄糖就会好的”。正是由于这样的想法，耽误了孩子的治疗，以至于孩子满月后才来就诊。虽然来医院后，孩子的黄疸很快降下来了，但由于耽误时间太久，病情过于严重，这孩子在１岁左右出现了脑瘫的迹象。所以，专家强调，每一个新生儿在出生第七天左右（在黄疸发生的高峰期）都应该在医院做一个检查———经皮胆红素测定，以判断溶血病的病情是否严重。其实，这种检查在很多基层医院都可以做，家长可带孩子就近的社区医院测一测。３、预防溶血病，把好产前和产后两道关如果有母婴ＡＢＯ血型不合的可能，张主任建议，准妈妈在怀孕前就要做一个“产前血型血清学检查”，查一查血液里抗体的情况。要是抗体的“活性”不高，准爸妈可以安心生孩子，要是抗体的“活性”很高，则需寻求就医。如果已经怀上宝宝，有高危因素的准妈妈（Ｏ型或Ｒｈ阴性血型）要记得从１６周左右开始，按产科医生的计划定期检测血液中抗体的情况，一般四周左右检查一次，密切注意宝宝有否发生溶血可能，如有异常可以在孕期内进行治疗。在孕期发现的溶血病，大部分在新生儿出生后可以得到确诊和治愈。产前检查的结果有助于医生估计病情的严重程度。一般的溶血病仅进行光疗，最严重的溶血病要接受换血手术。Ｔｉｐｓ：轻微新生儿黄疸建议晒太阳生理性黄疸的高限是１２．９ｍｇ／ｄｌ。如经过检测，第七天左右发现宝宝的胆红素在此标准附近，即轻微升高的话，可以让孩子隔着玻璃晒太阳（１－２小时），头部、胸部要裸露，同时为避免太阳光刺激宝宝的眼睛，应尽量给孩子戴上眼罩。这样晒上两天之后，再回医院复查。严重黄疸必须到医院实施光疗，其他的药物治疗手段疗效不确切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕宝宝智力的５大＂杀手＂</contenttitle>
<content>父母都希望自己的　宝宝　智力过人，不惜重金进行“智力投资”，这些举措本无可厚非，遗憾的是他们忽视了生活中形形色色的智力“杀手”。你知道这些杀手是什么吗？“杀手”之一：有害元素有害金属元素是隐藏在生活中的智力“杀手”之一，尤以铅、铝危害为大。研究证实，宝宝体内只要达到每１０毫升血浆含铅５——１５毫克的水平，即可造成发育迟缓和智力减退。那么，铅是如何带入宝宝体内的呢？专家列举以下途径：　幼儿　舔食含铅颜料的玩具；用聚乙烯塑料袋包装儿童食品；常给宝宝吃皮蛋、爆米花、罐装食品或饮料。宝宝经常在公路边玩耍吸入汽车尾气；父母当着宝宝的面吸烟；室内煤气不佳等。在损伤智力方面，铝与铅实为“一丘之貉”，饮用明矾处理的自来水，食用铝制炊具烧煮的饭菜，常吃油条、面包、蛋糕、粉丝等含铝膨松剂的食物等容易遭受铝的侵害。对策：断绝上述有害元素的侵入渠道，多吃新鲜水果、蔬菜或富含钙、铁及维生素Ｃ的食物，以减少铅、铝的吸收或促进侵入体内的有害金属及时排出。“杀手”之二：一氧化碳一氧化碳是一种有毒气体，当其在空气中的浓度达到３５％时，大脑细胞的新陈代谢直接受到抑制，而妨碍大脑发育，造成智商低下。更糟糕的是我们经常要和它打交道；如普遍使用的管道煤气，燃烧时产生一氧化碳；直排式燃气热水器，直接将废气排在室内；室内生煤炉取暖或做饭，一氧化碳也可达到有害浓度；家用煤气灶具、管道设备损坏未能及时修理，导致一氧化碳泄漏等。对策：尽量减少产生一氧化碳的来源，室内定期开窗换气，避免室内一氧化碳达到有害浓度。“杀手”之三：乱逗宝宝父母或亲朋好友为向宝宝示爱而逗其玩耍，本是情理之中，无可指责。但有的人逗法粗暴，就值得商榷了。如逗得　婴儿　大笑，甚至发生瞬间窒息，损伤大脑。再如高抛婴儿，由于婴儿头部较重，颈部肌肉软弱，高高抛起后易使宝宝头部震动。对策：为了宝宝有一副好脑袋，谢绝一切不文明的逗玩方式。“杀手”之四：肥胖肥胖不仅易生病，而且扼杀智力。超过正常体重２０％的肥胖儿与同龄正常儿童比较，其智商与后者相差悬殊，前者的视、听感觉与接受知识的能力均处于低水平状态。对策：调整宝宝的饮食结构，减少脂肪量，注重睡眠，多运动，减轻体重。“杀手”之五：饮食不当有些家长要求宝宝与大人“同吃”，疏忽了宝宝的特殊性，也可“株连”智力发育。例如味精，对成人是安全的，但对儿童有害。因为味精的主要成分谷氨酸钠易与锌结合成不易溶解的谷氨酸钠锌，造成宝宝缺锌而影响脑发育。再如素食，对成人很有利，可以防止多种“富贵病”（高血压、糖尿病、冠心病等）。但儿童脑发育离不开脂肪，特别是一些特殊脂质（如２２碳６烯酸等，又称脑黄金）只在肉类等荤食中最丰富，故给宝宝吃素将会降低其智力水平。对策：尽量少吃味精和甜食，食谱结构力求平衡，荤素要搭配，鱼、禽等健脑食物适当安排。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童体检需要注意的４重点</contenttitle>
<content>儿童体检重在监测孩子的生长发育情况，及时发现生理和智力发育的异常。正常情况下，新生儿应１－２周做一次检查；６月龄以内的婴儿每月１次；６月龄以上、１岁以下的婴儿每２个月１次；１－３岁幼儿半年１次；３－１８岁每年１次。重点一：　铅是人体唯一不需要的微量元素，即使人体内有０．０１微克铅的存在，也会对健康造成损害。因此，铅测定是儿童体检的重中之重。重点二：血色素缺铁会降低孩子的免疫力，影响认知能力，造成孩子行为怪异、多动。重点三：锌、钙、镁。重点四：骨龄测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女运动员赛事来例假怎么办</contenttitle>
<content>看女运动员在奥运场上拼搏的时候，我们也不禁担心她们的身体，月经是个挥之不去的烦恼．．．．．．吃避孕药推迟经期？运动员使用的并不一定是民用的避孕药，现在很多人选用一种临床叫做“补孕激素”的口服药物，这种药物一般用于月经不调，滥用这种药物易出现月经紊乱，还有服用“安宫黄体酮”的。偶尔用药一、二次不会有什么危害，但经常用药会使月经长期处于抑制状态。对女运动员来说，比赛当天是否要来月经、或超过日期没有来月经，是不是身体有那里不对头？因此，女运动员会了解月经是怎么回事，避免过多的担心。通常在田径运动员中，有８０％的选手月经周期是正常的，与同龄的非运动员相比，月经不正常的并不多见。哪种运动员的经期比较复杂有意思的是：症状极重的反而是月经较稳定的投掷选手最多，跳跃选手次之。需要指出的是：这些情况并不是参加体育运动的缘故，而是雌性激素在作怪。有研究证明：适当的运动反而有利于经血的排出，一定程度上缓解症状的程度。要提醒女运动员的应该多注意加强营养和休息，防止过度疲劳，有证据显示，运动员出现贫血现象时，症状会加重。女运动员的身体状况，受月经周期性雌性激素分泌量的变化及由此而带来的月经随伴症状的轻重所左右。综合各种报道，出现本人最好成绩与月经周期的关系大体是：大多数运动员在月经结束后第一周或第二周会出现较好成绩，高达６０％以上；其次是月经中比例约１０％；最差的月经前的一段时间，尤其以投掷类选手为甚。使用卫生棉条对参加运动量小、持续时间短的项目、月经不适反应小的运动员采用卫生栓或体外卫生带（柔软、吸水性强）和心理用药法相结合的办法。卫生棉条是什么？卫生棉条，有称卫生栓，简称棉条，是一种棉质的圆柱体，在女性月经来潮时，可置入阴道中吸收经血。一个卫生棉条习用者，一生中使用的卫生棉条可能超过１０，０００个。棉条的构造与类型卫生棉条的材质主要是由棉、人造纤维或这两种材质混合而成，有直径１厘米到１．９厘米等尺寸，尾端附有棉线（拉绳）。卫生棉条的尖端的圆弧程度各家厂牌有所不同，让使用者可依自己的使用习惯选择。导管型的卫生棉条附纸质或塑胶质导管，方便使用者导入棉条。导管整体构造又分为外管和内管。外管的表面平滑，前端是圆头的，以便插入。外管前端有类似花瓣型的开口。内管的功能是以活塞式的推进方式将卫生棉条由外管瓣型开口推出。卫生棉条的隐患运动员月经来潮期间，每隔二到三小时更换一次卫生棉或棉条。卫生棉条是直接置于阴道内吸收经血，但因为塞入阴道而形成密闭空间，若不定时更换，其闷热的环境，更易使存在阴道的常态菌迅速孳生，产生感染发炎的现象。而当经血量较多时，若未勤于更换卫生棉条，长时间的使用会有经血逆流的情形，经血逆流的结果可能造成子宫内膜异位等妇科疾病。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒害宝宝的两类家居用品</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．４２１你是否经常使用塑料容器装热饮？你经常拿塑料器皿微波食物吗？微波食物时习惯盖上一层保鲜膜？在我们日常生活中这些习以为常的小习惯，却可能让我们的宝宝暴露在塑胶用品的毒害之中！有害健康物质１　重金属　铅有毒物质人体不易代谢塑料用品中会影响胎儿健康的有毒物质非常多，例如重金属铅、双酚Ａ、塑化剂等，这些有毒物质会累积在人体血液和细胞组织中，不易代谢。胎儿所需的养分依靠与母体的血液传送及交换，若胎儿长时期暴露在这些有毒物质之中，会影响智力发展、扰乱内分泌系统，并影响日后的记忆与学习能力。更严重的，还会导致男宝宝会女性化，女宝宝成年后甚至发生不孕。有害健康物质１　重金属　铅根据食品器具、容器、包装卫生标准中塑料类的规定，重金属铅与镉的含量都应低于１００ｐｐｍ。铅作为ＰＶＣ（聚氯乙烯）塑料用品的催化剂，虽被禁止在餐具类塑料用品中使用，但商品是否含铅从外观上是看不出来的，选购时尤其要注意材料的成分。体内铅过量会影响胎儿脑部发育专家指出，铅带来的长期效应是非常严重的，特别是对于成长发育中的儿童，会造成学习障碍、成长迟缓、过动、听力受损、暴力行为甚至脑部损害。怀孕期间，妈妈体内含铅时，胎儿也会通过胎盘受到铅的危害。美国疾病控制预防中心将血液中铅浓度的安全标准设定在１０微克／分升（每１００毫升血液中含有１０微克的铅），但是，孕妇体内的血铅浓度大于５微克（每１００毫升血液中含有５微克以上的铅）时即会影响胎儿脑部发育。含铅量与显色无关铅的另一种用途是作为塑料材质的添加色素，让塑料制品外观看起来颜色更鲜艳、光滑、好看。其实，产品含铅量的多少与显色程度并不是正比关系。喝酸性饮料时，不要插着吸管放太长时间，以免铅等有害物质被释放出来，混入饮料中，喝下肚会影响人体健康。虽然含铅量与显色不是正比关系，但是仍建议选择透明无色的吸管。１１个生活小习惯远离铅毒“病从口入”这句话正说明了铅侵入人体最主要的途径，就是从口而入。铅进入人体血液中，需要好几个月的时间才能代谢完全，因此为了安全起见，降低风险，建议准妈妈要养成良好的生活习惯，轻松远离铅毒。１．用餐前宜使用中性清洁剂或肥皂洗手。２．外食自备餐具。３．避免用非耐热免洗器具或塑料制品盛热汤、热饮及酸性饮料。４．喝酸性饮料时不要插着吸管放太长时间，应在３０分钟内喝完，以免浸泡太久导致铅等有毒物质被释放出来。５．避免使用非耐热塑料器皿微波食物。６．微波食物应将上盖取出，使用微波专用器皿，并避免用保鲜膜密封。７．少吃药品、少喝大骨和内脏熬的汤、少用含香精或有香味的化妆、保养、沐浴用品。８．正确使用塑料用品，要分清楚能否装热食。分不清楚可用其他材质用品如瓷器、玻璃来替代。９．少吃或不吃高铅饮食，比如松花蛋、爆米花和劣质的罐头饮料和食品尽量少吃。不饮用隔夜第一段自来水，清晨先打开自来水放１—５分钟，因这段水含铅量较高。１０．避免接触污染，用食品袋装食品要防止上面的字、画、商标与食品直接接触。家庭墙壁用油漆装饰，或儿童玩具涂有油漆要防止油漆屑食入，因为彩釉、油漆中常常含有大量铅。蜡烛、废电池、彩笔、记号笔、涂改液等都不同程度地含有铅。１１．阻断铅尘污染，居住在马路边或工业区附近的居民，应经常用湿布抹去桌椅表面灰尘。食品不要长时间暴露在环境中。不要让孩子在马路边玩耍或长时间停留。Ｔｉｐｓ　饮食排铅吃含维生素丰富的食品，如枣、黑枣和海带等海产品，蔬菜，叶类蔬菜、胡萝卜等也都可以辅助把铅排出。专家提醒，很多天然食物本身就具有一定的防铅和驱铅功能，能够促进排铅或化解铅的毒素。比如牛奶、豆浆中所含的蛋白质就可与铅结合形成不溶物，所含的钙可阻止铅的吸收。水果蔬菜中的维生素Ｃ和一些营养素，也可以阻止铅吸收或者降低铅毒性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格莱美天后阿黛尔宣布怀孕　３６岁金融家男友得子</contenttitle>
<content>中新网６月３０日电　今年３６岁的格莱美天后、英国歌手阿黛尔在个人官网上宣布，自己“已经怀孕了”。“我高兴地宣布，西蒙将和我一起期待我们的第一个孩子．．．．．．我们非常兴奋，但在这段宝贵的时间里请尊重我们的隐私。”此前据媒体报道，阿黛尔的男友是３６岁的金融家西蒙。有趣的是，这位天后曾在《ＳｏｍｅｏｎｅＬｉｋｅＹｏｕ》这首歌里描述了自己被前男友抛弃的故事。在遇到西蒙后，阿黛尔甜蜜地表示“他可比前男友好太多了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十、夏季穿得少，要注意小儿摔伤</contenttitle>
<content>一、勿过多食用冷饮｀二、小心食用熟食三、不要食用剩饭一、勿过多食用冷饮冷饮是小儿喜欢的食品　一定要限制摄入量。过多摄入冷饮会引起小儿胃肠道疾病，也可伤害牙齿。冷饮一般要比胃内温度低二、三十度。胃黏膜受到过冷刺激后，黏膜血管强烈收缩，胃内　分泌紊乱。胃酸、胃酶分泌锐减，使胃的消化、杀菌、免疫能力大幅度下降。儿童胃黏膜非常娇嫩，很易造成“冷食性胃炎”，出现腹胀、恶心、呕吐、消化不良等　症。若冷饮不合格，还可造成细菌性胃肠疾病。过多食冷食还可影响小儿牙齿发育，尤其是换牙期。二、小心食用熟食夏季蚊蝇较多，细菌容易繁殖。食用熟食一定要倍加小心，尽量不食用熟食，熟食要经过　高温消毒　后再给孩子吃。三、不要食用剩饭即使是放在冰箱中，也要加热后再吃。冰箱不是消毒箱，冷藏室中的细菌同样可污染食品。四、避免肠道传染病夏季是肠道传染病的好发季节，如细菌性痢疾、大肠杆菌性肠炎等，注意饮食卫生，是阻断肠道疾病的有效方法。五、避免蚊虫叮咬尤其是到野外游玩时，野外蚊虫有毒，小儿被咬后由于毒素作用，局部会出现严重的红肿，甚至发烧。另外，蚊虫也是传染病的传播媒介，没有接种过乙脑疫苗的小儿，更易被传播上，即使是接种了乙脑疫苗也有被传染的可能。六、防止日光性皮炎夏季日光中紫外线指数大，应注意避光。尤其是对小儿眼睛的保护。配戴太阳镜一定要注意太阳镜的质量，劣质的太阳镜不但不能有效的防止紫外线的辐射，反而会损害眼睛。涂抹防晒霜时也要注意质量和防晒系数。七、预防哮喘夏季花粉、粉尘、驱蚊药等等，都可成为过敏原，引发小儿哮喘。八、慎用驱蚊药以防夏季哮喘，或中毒反应。九、预防“红眼病”不要混用毛巾，到游泳馆游泳时要注意馆内卫生。去年夏季，秦皇岛市中小学生有将近八成患“红眼病”，持续高热，恶心呕吐，病程达半月甚至更长，主要是游泳孩子密度大，游泳池中水的消毒不及时。要常规使用滴眼液。注意隔离。尤其是膝关节是最易受伤的部位，而且不易康复，要注意保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕　宝宝的１０大危险运动</contenttitle>
<content>２０１０．０６．２６　ＮＯ．１２０不宜一：拔河不宜二：力量锻炼不宜三：长跑、负重跑专家介绍：人在过量运动时，为防止能量进一步消耗，人会感觉极度疲劳，浑身无力，大脑反应减慢，如果长时间过量运动，会使大脑机能受损，尤其是儿童，过量运动极易出现注意力不集中、失眠、健忘，甚至缺氧等现象。不宜一：拔河拔河可能让孩子“伤心”、“伤筋”。从生理学角度来讲，儿童心脏正在发育中，植物神经对心脏调节功能尚不完善，当肢体负荷量增加时，主要是依靠提高心率来增加供血量。拔河需屏气用力，有时一次憋气长达十几秒钟，当由憋气突然变成开口呼气时，静脉血流也会突然涌向心房，损伤孩子柔薄的心房壁。有医学工作者曾对２５０名５至６岁的儿童在拔河比赛中进行生理检查，发现心率均高，赛后１小时有３０％的儿童心率未能恢复正常。除了对心脏造成影响外，拔河还可能伤到孩子的“筋骨”。儿童时期身体的肌肉主要为纵向生长，固定关节的力量很弱，骨骼弹性大而硬度小，拔河时极易引起关节脱臼和软组织损伤，抑制骨骼的生长，严重的还会引起肢体变形，影响儿童体形健美。另外，拔河是一项对抗性较强的运动，孩子争强好胜，集体荣誉感强，比赛中往往难以控制保护自己，极易发生损伤。不宜二：力量锻炼儿童生长发育时都是先长身高，后长体重，而且他们的肌肉力量弱，极易疲劳。也就是说，身体发育以骨骼生长为主，还没有进入肌肉生长的高峰期。如果这个时候让孩子过早进行肌肉负重的力量锻炼，一是会让孩子局部肌肉过分强壮，影响身体各部分匀称发育；二会使肌肉过早受刺激变发达，给心脏等器官造成较重的负担；另外还可能使局部肌肉僵硬，失去正常弹性。所以，父母不要让孩子从事大人常练的引体向上、俯卧撑、仰卧起坐等力量练习。如果要练习肌肉力量，从初中一、二年级开始比较合适。不宜三：长跑、负重跑长跑属于典型的撞击运动，对人体各关节的冲击力度很高。孩子经常长跑锻炼，对关节处的骨骺发育不利。尤其是在坚硬的马路上进行冬季长跑时，对关节冲击力更大，骨骺容易出现炎症，从而影响孩子长个子。长跑也是一项心脏负荷运动，儿童过早进行长跑，会使心肌壁厚度增加，限制心腔扩张，影响心肺功能发育。不宜四：扳手腕儿童四肢各关节的关节囊比较松弛，坚固性较差，扳手腕容易发生扭伤。另外，如同拔河一样，屏气是扳手腕时的必然现象，这样会使胸腔内压力急剧上升，静脉血向心脏回流受阻，而后，静脉内滞留的大量血液会猛烈地冲入心房，对心壁产生过强的刺激。如果长时间用一臂练习扳手腕，可能造成两侧肢体发育不均衡。不宜五：极限运动专家认为，少年儿童的体育锻炼，一要遵循儿童自身身体生长发育的规律；二要考虑儿童少年身体的解剖生理特点。孩子处于生长发育期，器官各方面还没有成熟，自然很难承受极具“挑战性”的极限运动，而且很容易造成损伤，比如超过儿童身体自身承受能力几倍的大运动量，就有可能导致儿童肌肉因长期处于极度疲劳状，造成肌肉疲劳损伤，容易留下运动损伤后遗症。另外，正处于生长发育的孩子，关节中的软骨还没有完全长成，长时间过度磨损膝盖软骨，日后容易形成关节炎。研究表明，儿童时期的膝盖损伤成年后患关节炎的可能性会增加三四倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给宝宝做抚触基本手法（图）</contenttitle>
<content>小儿抚触可以促进母婴情感交流，促进新生儿神经系统的发育，加快免疫系统的完善，提高免疫力，加快新生儿对食物的吸收。条件：抚触时小儿应在温暖的环境中，婴儿体位舒适，安静不烦躁，不能在饥饿或刚吃完奶时抚触。抚触者的双手要温暖、光滑，指甲要短，无倒刺，并不戴首饰，以免划伤孩子的皮肤。可以倒些婴儿润肤液于手掌中，起到润滑作用。　婴儿抚触的顺序：头部－胸部－腹部－上肢－下肢－背部－臀部（１）头部Ａ．用两手拇指指腹从眉间向两侧滑动。Ｂ．两手拇指从下颌上、下部中央向外侧、上方滑动；让上下唇形成微笑状。Ｃ．一手托头，用另一只手的指腹从前额发际向上、后滑动，至后下发际，并停止于两耳后乳突处，轻轻按压。（２）胸部：两手分别从胸部的外下方（两侧肋下缘）向对侧上方交叉推进，至两侧肩部，在胸部划一个大的交叉，避开新生儿的乳头。（３）腹部：食、中指依次从新生儿的右下腹至上腹向左下腹移动，呈顺时针方向画半圆，避开新生儿的脐部。（４）四肢：两手交替抓住婴儿的一侧上肢从腋窝至手腕轻轻滑行，然后在滑行的过程中从近端向远端分段挤捏。对侧及双下肢的做法相同。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自然避孕易犯的９大错误</contenttitle>
<content>计算安全期”和“体外排精”经常被冠以自然避孕法之名，听上去不错，事实上能达到的效果却不敢恭维。相关内容：误区１　自然避孕法很安全自然避孕易犯的９大错误真相：要知道女性的排卵日期受到许多因素的影响，并不像钟表那样准确，而男子经常在射精动作开始之前就已经有精子进入女性的阴道了，这样一来糊里糊涂怀孕的机会大增，这种方法还能算安全吗？建议最好放弃此法。误区２　偶尔一次没关系自然避孕易犯的９大错误真相：有时候命运就是这样不公平，有些人努力想要一个小宝宝未必能得到，有些人偶尔一次“邂逅”却可能开花结果，所以千万不要抱有任何的侥幸心理，健康的精子与卵子在恰当的时间和地点一旦相遇便意味着一个新生命即将诞生，而如果出现非正常妊娠将更会导致非常危险的宫外孕、畸形的新生儿出生，可见每一次都不能忽视哟！误区３　月经期就是安全期自然避孕易犯的９大错误真相：许多人都以为女性处在月经周期时不会怀孕，这并不科学，而且更重要的是，在月经期间由于子宫处于血管痉挛、血肿形成期，子宫内膜的组织成坏死、剥脱的状态，故此在过分“亲热”的时候容易导致继发感染、出血等情况的发生，因此出于对女性的爱护和体贴，请在此期间避免房事。误区４　避孕套是夫妻间的一种隔阂自然避孕易犯的９大错误真相：现在的避孕套可不是以前的老样子，它们不仅变得舒适、轻薄、透气，甚至兼具芬芳的气味、艳丽的色泽，集增加情趣、避孕、养护等多功能于一身，而且它还能阻隔许多通过两性之间的性交而彼此传染的疾病，比如艾滋病、淋病、梅毒、衣原体感染等。误区５　宫内避孕器会伤害子宫自然避孕易犯的９大错误真相：宫内避孕器属于长效的避孕方法，它被放置在已生育且月经周期正常的女性的子宫腔里，附着在子宫内膜处以阻碍受精卵的运输从而达到避孕的目的，因为它经常处于活动的状态，因此只要做到安置恰当、定期检查，它不仅不会伤害身体，某些活性宫内避孕器甚至对子宫内膜还有一定的保护作用呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我觉得做小孩真的挺难</contenttitle>
<content>幼儿园里，一个四岁的小女孩，她的腿被摇晃船重重的划伤了，伤口又深又长，但是她一声也没哭，一句也没叫，相反，她用小手紧紧的捂着，她怕别人知道。这个小女孩现在已经三十岁了，现在她是我的朋友，上面的场景深深地印在她记忆里，当她说出时，我感到惊诧，但这是真的，她腿上那块不算小的伤疤清晰可辨。前两天，在我参加的成长营里，发生了类似的一幕。一个小男孩，在进餐厅的时候，玻璃门“啪”的一声裂开并落下来，一块玻璃压住孩子的胳膊，更大更重的几块玻璃叠在上面。男孩儿的反应非常恰当，他一动不动，其实稍微一动就很难想象他的胳膊会怎样。大人们跑过来，移走了玻璃。孩子吓坏了，眼泪在眼睛里打转，吓坏他的不是自己刚刚的历险，而是因为他觉得自己闯了“大祸”。我还知道一个真实的故事。一个农村的男孩子，十岁了。有一天，他们家门口停了一辆货车，他爬了上去，爬进车兜。正玩着，车主人回来了。车主没有注意到男孩，男孩来不及下车，车主就把车开动起来并向着他要去的地方行进。车开得不慢，男孩慌了。很快，他选择跳车，但没跳利索，被车挂住了，在地上被车拖着，拖着．．．．．．当车终于停下来的时候，大家发现男孩已经死了。我问我的朋友，腿受伤的时候那么痛，那么危险，为什么不喊，她说怕大人麻烦；我不用问那个男孩为什么觉得自己闯了祸，我能想象到这是为什么以及是谁让他这么觉得；而那个十岁的孩子，我以及没有机会问他了，谁也没有机会再去问他。对于类似的事情，我已经不感到惊诧，而是感到不平，我觉得做小孩真难。没有人让他们知道自己生来作为一个人原本就有的权利和尊严，相反他们身处一个个要求、标准和惩罚的包围之中；没有人让他们感到他们是多么重要和宝贵，比玻璃门或者一辆货车重要和宝贵的多！所以如此，常常是他们的父母做小孩是没有得到过足够的尊重、允许和爱惜，长大后也没学到，所以他们只懂得只能用这种方式对待孩子，可怜的是无论父母存在多少局限甚至是缺陷，孩子都不得不依赖他们。孩子们不得不依赖成人，没有选择，必须适应，因为没有成人的照顾、供养和喜爱，他们就无法活下去。不管成人们多么不成熟甚至是糟糕，孩子们都必须适应甚至是讨好他们。一位妈妈告诉我，她六岁的小儿子在礼拜天的早上对父母说：我们不去游乐场了，我们去教堂吧。孩子的父母是基督徒，他们听完开心极了，以为孩子拥有了父母的信仰而高兴。一个六岁的孩子，心智怎么可能产生信仰呢？如果非要说“信仰”的话，孩子“信仰”的是，这样说一定比要求去游乐场更让父母高兴。孩子的父母不会注意到这些，他们会把孩子这样说引以为“荣”，对于他们来讲，孩子不仅是“懂事儿”了，而且有了“高尚的信仰”。几乎没有人意识到孩子在多少时候在讨好在屈尊，相反，大人们会特别欣慰，因为他们遂了心愿。对，心愿。面对小孩，父母们的心愿大大小小、明明暗暗，不计其数，父母人生中的不满足和遗憾都会成为一个个心愿，小孩是一个新开始的生命，貌似一切皆有可能，把小孩子看作自己生命延续的大人们怎能不用心雕琢、白白错过机会？其实，小孩本质上是一个独立的个体，他们自己的心愿比父母的心愿更重要也更有价值。大人们企图心太重或者过于无知，很难看到这些，他们更多的时候以为自己的心愿就是孩子的心愿，因为他们“都是为了孩子好”。“都是为了孩子好”，多么耐人寻味的一句话！这个“好”是大人自以为的好，有时候是恰当的，有时候却是冲突的，甚至是和孩子的心愿和需要相反的。更关键的是，大人们以为自己是为了孩子好，就不需要再去征得孩子的同意，大人们以为自己有天赋的权力去要求、去安排、去命令和惩罚孩子。在任何一种健康的人际关系中，每一方都可以轻松说不，情侣关系、朋友关系、同事关系、合作关系都可以说不，可以说：请你不要这样对我，如果你坚持认为这是对我好，我选择不要这种“好”。但是，在亲子关系中就很难。有一次一个小女孩对我说：妈妈的作业太多了，比老师的还多。我说：要不要我和你妈妈沟通一下。那个十一二岁的小人儿犹豫了一下说：还是不要了，妈妈也是为我好。唉，做小孩真难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空气清新剂有毒吗</contenttitle>
<content>１、空气清新剂２、漂白剂３、人造地毯４、洗碗液５、电器和电热毯１、空气清新剂空气清新剂大多含有苯酚。人体吸入后，会产生呼吸困难和头痛，并刺激眼睛。接触皮肤后，还可能导致脱皮，引发麻疹。替代方案：用自然方法清新空气，如养盆栽植物，或摆放柚子皮。２、漂白剂大部分漂白剂都含有一种名为次氯酸钠的化学物质。它具有很强的腐蚀性，会释放出具有刺激性的有毒气体，过度接触可能对肺部和头发造成损伤。漂白剂和氨水产品（常用作家庭清洁剂）同时使用尤其危险，因为两者会发生化学反应，释放出氯气。替代方案：对于宝宝衣物上难以洗净的污点，可以用柠檬反复擦拭。３、人造地毯人造地毯大多含有不稳定的有机化合物，长期接触可能会导致过敏性疾病。替代方案：购买使用天然纤维，如羊毛、棉花制成的地毯。４、洗碗液洗碗液大多含有碳酸钠和磷酸盐，都容易导致过敏反应。替代方案：选择不含磷酸盐的产品。５、电器和电热毯许多电器，如电视、计算机和电热毯，通常含有溴耐燃剂。溴耐燃剂释放到空气里，有可能被宝宝吸入，而且不易排出体外。目前，溴耐燃剂在瑞典等欧洲国家被禁用。替代方案：用热水袋代替电热毯；把电器搬出卧室，避免在睡觉时吸入溴耐燃剂。６、清洁粉许多用来清洁玻璃窗的清洁粉，含有特殊的氨气味。这会刺激和腐蚀皮肤，造成眼睛和肺的不适。长期与氨接触，还会造成宝宝肝脏损伤。替代方案：用两汤匙的醋，兑上一升热水，再用布蘸湿后擦玻璃。７、染发剂染发剂能够通过头皮，吸收到体内。早前，欧盟委员会曾禁止２２种化学制品用于染发。替代方案：相信自然就是美，不要给宝宝使用染发剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港一抑郁症妇人带幼女两月内偷名牌包等物品</contenttitle>
<content>中新网７月２５日电　据香港明报报道，香港一患抑郁症的妇人违反感化令，带着３岁半女儿，两个月内先后偷取Ｇｕｃｃｉ手袋、洗头水及糖果等，人赃并获被捕后声称受药物影响，昨在东区裁判法院认罪，承认一时贪心，望裁判官轻判。女被告林嘉玲（３２岁）为家庭主妇，患有产后抑郁症，承认企图盗窃、盗窃罪及管有第一部毒药。被告早前曾犯类似案件，当时被判１８个月感化令，但她今年３月３日再犯下本案，违反感化令。案情指出，事发日晚上９时许，她企图在铜锣湾崇光百货偷去一个Ｇｕｃｃｉ手袋，当时她与３岁女儿在一起。林当时跪在Ｇｕｃｃｉ店内地上，先后把手袋放入棕色纸袋及绿色胶袋，其间被店员发现并报警。林在保安室向警员展示１４片含有佐匹克隆的片剂，指药物有医生处方，服药后心情不佳才犯案，但拒绝披露医生姓名。资料显示，“佐匹克隆”俗称“白瓜子”，医学上可用作安眠药，但长期服用会上瘾。约两个月后、即５月１０日，林再于将军澳一间超市偷洗头水，当时亦与３岁女儿一起，她离开超市时触动警报，保安截停搜查后，发现其胶袋中的洗头水及糖等未有交易纪录，林警诫下表示因一时贪心犯案。辩方求情称，林于２００９年患产后抑郁症，案发时曾服药令她神志不清，其夫曾任职金融业，两年前一度月入３、４万港元，但因经济不景转当司机，月入降至９５００港元。辩方续说，丈夫长时间工作，家姑年纪老迈，无法代为照顾女儿，女儿现暂居朋友家中，望法官轻判。法官表示，感化令对被告无效，考虑过求情理由后，决定给被告一次机会，再索取感化、医疗及背景报告，押后至８月１３日续审。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何促进儿童记忆力发育</contenttitle>
<content>每一位爸爸妈妈都希望　宝宝　拥有较强的记忆能力，因为记忆能力对宝宝未来的学习和日常生活至关重要。宝宝什么时候具有记忆能力呢？据研究表明：宝宝出生后两三天就有一定的记忆能力。尽管随着年龄的增长，宝宝的记忆能力会获得自然的发展，但有目的、有计划的教育能有效挖掘宝宝的记忆潜力。方法一：３岁前宝宝的记忆富有情绪色彩，特别容易记住那些使他们愉快或令他们悲伤、气愤的事情或情景，以及其他引起他们情绪反应的事物。在听故事、儿歌时，宝宝往往特别容易记住最有感情的那些句子，比如《小鸭子游泳》这首诗，宝宝听后首先记住的是“小鸭子摇啊摇，扑通一声跳下河”，诗句中“摇啊摇”、“扑通一声”等语言形象生动，能引起宝宝情绪上的反应。还比如第一次高高兴兴去外婆家的情景，他能记得很久很久。宝宝的这种情绪记忆大约开始于出生六个月或更早些。方法二：３岁前宝宝的记忆内容在头脑中保留时间较短，一般不会超过一年。据研究表明：宝宝见过的事物重新出现在眼前时，　１岁　以内的宝宝只能认得几天以前的事物；２岁左右的宝宝只能认得几个星期以前的事物：３岁左右的宝宝可以认得几个月以前的事物。宝宝见过的事物不在眼前时，１岁以内的宝宝不能回忆起来；２岁左右的宝宝可以回忆几天以前的事；３岁左右的宝宝可以回忆几个星期以前的事。比如爸爸在外学习一年后回到家中，小宝宝可能就不要爸爸抱，这时爸爸大可不必伤心，因为宝宝的记忆能力有限，他已经忘记了爸爸的形象，把爸爸当成了陌生人。方法三：３岁前宝宝记忆带有很大的随意性，没有目的和意图，凡是感兴趣的、印象鲜明的事物就容易记住。生活中爸爸妈妈可能经常遇到的情景是：自己的某件东西不知放到哪儿去了，若宝宝在身边，你边找边嘀咕着“我那东西放哪儿去了呢？”，这时他可能一下子就能帮你找到（前提是：你放置东西时宝宝在身边）。你可能会觉得非常奇怪，为宝宝非凡的记忆力而喜出望外，其实这些都是宝宝的无意记忆，而且宝宝非常擅长无意记忆。方法四：宝宝记忆内容在脑中保存时间的长短受多种因素影响。一般而言，影响儿童记忆力主要有以下几种因素：一是对记忆对象的感知程度。看得听得越清楚、越仔细、越完整，在脑中保持时间越长；二是宝宝的知识经验和对事物的理解程度。知识经验越丰富，越有助于宝宝对事物的理解，而理解较深的事物记的时间就越长；三是宝宝的情绪状态。积极的情绪状态或引起宝宝积极情绪体验的事物宝宝记的时间越长；四是记忆对象的特点。引起宝宝兴趣的、形象生动鲜明的，在脑中保存的时间长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防中暑５妙招迎接炎炎夏日</contenttitle>
<content>夏季，防暑降温成了家长们夏天最关心的话题之一。中暑后，孩子会又吐又拉，还发热，看到自己孩子受这样的罪，大人心里肯定也不好受。家长们可要跟着小编将这简单的五招学好了，以备不时之需哦！预防中暑五大妙招１、根据气候增减衣服家长要根据气温环境的变化给孩子合理增减衣服。在炎热的时候，成人穿多少，小孩就应该穿多少，只要宝宝的小手和小脚摸上去不凉，就表明穿得比较适度。但要注意宝宝的小肚皮比较薄，因此易着凉，引发拉肚子。妈妈最好给胸腹盖上保温的被子或者带上个小肚兜，尤其是睡觉时。衣着要宽松、柔软、衣料以薄薄的全棉纱类为佳，既可使宝宝的皮肤免受刺激和过敏，又可因汗液容易被吸收而感到身上凉爽，千万不要给宝宝用易使皮肤受到刺激的化纤类物品。２、鼓励宝宝多多补水孩子活动多时要鼓励他们多饮水，可以饮用少量淡盐水，在炎热的夏季和干燥的季节，爸爸妈妈应当每２０～３０分种让孩子喝一点儿水。让孩子渐渐形成睡前喝水，起床喝水，游戏时喝水．饭前半小时喝水的好习惯。除了直接饮水，夏季还可以尽量多绐宝宝煲一点儿绿豆汤，清凉解暑的汤，自然晾晾，让孩子随时饮用，新鲜的蔬菜和水果中也含有大量的水分如西瓜、黄瓜、西红柿等）水分占９５％，也可以让孩子适当多吃一些含水丰富的青菜和水果。３、适当避免户外活动有时，也要避免让孩子到高温户外活动３５度以上的高温下带孩子晒太阳的做法是不可取的，应尽量选择清晨或晚上比较凉爽的时间去活动，出去要给孩子用防晒霜，戴帽子，要保证充足的水份补充，准备小手巾或湿巾。４、注意室内通风即使是开空调的房间，也要在早晚定时开窗通风。开空调要注意不要让室内外温差太大，而且不要让儿童长期处在空调环境里。儿童身体的体温调节功能还没有完全发育成熟，当脱离空调环境后就很容易出现中暑。５、家中常备防暑药品家中应常备些防暑药品，如藿香正气——用于头痛头晕、皖腹胀痛、呕吐泄泻、胃肠型感冒等。炎热的夏季，宝宝们容易中暑，而宝宝病了，常常会令家长备感焦虑。所以，爸爸妈妈们可要将这简单的五招学好了，以备不时之需哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何拥抱让宝宝聪明健康？</contenttitle>
<content>拥抱宝宝有４大好处宝宝何时需要拥抱拥抱宝宝有讲究拥抱宝宝是一种良好的亲子沟通方式宝宝的情感表达方式最简单，也最直接，对他来说，最好的表达爱他的方式就是去拥抱他。通过亲一亲、抱一抱，告诉他你对他的爱，他就能够感受到爸爸妈妈对自己的爱，并且会给予回报。研究显示，　婴儿　期缺乏拥抱的宝宝会爱哭、易生病、情绪易烦躁；而经常被触摸和被拥抱的宝宝，其心理素质要比缺少这些感受的宝宝健康得多。拥抱宝宝有４大好处１．对宝宝的大脑发育具有重要作用大人搂抱、触摸宝宝，与宝宝身体亲密接触，对其大脑发育有着重要意义。每当你抱起宝宝，轻柔地触摸他的身体，亲亲他胖嘟嘟的小脸蛋，摸一摸他的小脑袋、捏一捏他可爱的小脚丫，这些都是在“抚触”他的心灵。你每一次抚触，宝宝的大脑就接受了一次良性的刺激，而这些刺激能促进宝宝智能的发展。２．让宝宝感觉到安全温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。３．促进宝宝健康成长心理学家指出，拥抱有利于缓解宝宝的沮丧情绪，提升免疫系统的效率。许多儿科医生发现，拥抱和抚摸还有助于促进宝宝的身体发育和疾病治疗。４．促进亲子依恋关系的建立爸爸抱着宝宝，用胡子轻轻扎扎他的小脸，把他举得高高的，或者让他在脖子上“骑马马”，会让宝宝感觉到爸爸的坚强有力。而妈妈抱着宝宝，给他讲故事，等他瞌睡的时候给他唱摇篮曲等，会让他感觉到妈妈的温柔。你们也在拥抱宝宝的过程中感受到宝宝的乖巧与可爱，而在这种亲子互动中更易形成良好的亲子关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专供过敏体质宝宝奶粉关税下调到　１０％</contenttitle>
<content>根据最新出炉的《２０１２年关税实施方案》，专供过敏体质宝宝食用的特殊配方奶粉进口关税将从２０％下调到１０％，这也意味着家有“过敏宝宝”的年轻父母可以在国内有更多选择了。２０１１年初，上海海关在调研中发现，我国１岁内婴幼儿乳蛋白过敏发生率在３％以上，过敏宝宝如果吃了普通配方奶粉就会发生乳蛋白过敏，出现皮炎湿疹、腹痛腹泻、咳嗽流涕等症状，而特殊配方奶粉就可以避免这些问题，国内市场对进口特殊配方奶粉需求量很大。之后，上海海关提出在商品编码中为特殊配方奶粉设定较低的进口暂定税率的具体建议。这一建议最终被国务院关税税则委员会纳入《２０１２年关税实施方案》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁为公然哺乳的妈妈们遮羞</contenttitle>
<content>你赞成年轻妈妈在公众场合给孩子喂母乳么？这是一个注定引发热议的话题。对此“公众场合喂奶争议”的调查结果显示，超过８０％的年轻妈妈认为“当宝宝饿得哭的时候，我们根本无法拒绝”，赞成在公众场合喂奶。而男性中，９０％的人表示理解，但同时认为会感到尴尬。遭遇孩子哭闹，年轻妈妈该怎么做？这一现实难题该怎样解决？新闻解读谁该为公然哺乳的妈妈们遮羞？时言平对年轻妈妈公共场所公然喂奶行为的争议，实际上存续已久。个人认为，这种行为虽然某些时候会引起当事人和旁人的尴尬，但并不意味着它存在着道德问题。因为文明的演进，不单单只是遮住人体敏感部位那么简单。反倒是，面对基于人性和母性的哺乳行为，若能够产生不堪的想象，那只能说明这些人品格低下。在道德生态中，总有些失去理性的道德狂人打着传统旗号充当着道德卫道士的角色，而不明白自己的行为和想象有多失礼。因而，公共场所喂奶问题，应该摒弃道德批判，而是应该多为这种尴尬寻找遮羞的方法。保护好哺乳期妈妈的隐私，避免尴尬发生，是文明社会对母性应有的尊重。而这种尊重，应该来自于无微不至的公共关怀。哺乳期的妈妈在公共场所喂奶，作为母性，也很无奈。对此，公众应该给予最大的宽容和体谅，不应该站在道德的高地上给予指责和歧视，更不该以龌龊的心态去围观。一个充满理解和宽容的环境，才能最大可能地避免哺乳期妈妈的尴尬。如果每个人都能清晰自己的来处，本不该认为此举会对公共场域带来多大的干扰，更不会对此举充满道德牢骚。当然，除了公众的理解和体谅，在公共设施的建设上，政府部门应该有着更为周全的考虑。哺乳期的妈妈们为何在公共场所解开衣襟公然喂奶，并非不知羞，而是社会并没有在公共场合给她们开辟一块遮羞的场域。如果公共场所均设有母婴室，哺乳期妈妈们的隐私也不至于被暴露在公众目光之下，公众亦不会因此造成尴尬。妈妈公然哺乳的尴尬讨论，无疑再次提醒公共管理者应该摒弃那种“高大全”的思维，进而从人性的角度以及民众的诉求去主导公共管理和公共设施的建设。比如今年上半年，广州就有数名大学女生发起“占领男厕”运动，借此引起政府和社会对男女厕位不均衡问题的重视。而哺乳期妈妈的尴尬，实际上跟女性公共场所如厕难的尴尬一样，都是公共规划欠乏人性考量的体现。在公共场所公然哺乳，虽是细节，却能折射公共服务的温度。对妈妈们多份理解，为她们找到一片隐私的庇护地，才能给生活造方便，给文明润色。他山之石加拿大：商场均设母婴室加拿大各商家都会预备一个房间作为母婴室。加拿大几乎所有的女性公共洗手间里都配备了专门给婴儿换尿布的凹槽大平台，可收可放，实用方便。同时，由于所有的卫生间都是坐式马桶，空间大而且非常干净，所以也有些母亲就近选择在卫生间为宝宝喂奶。英国：母婴室如贵宾厅英国母婴室最大的特点不在多，而在于它的舒适。比如，母婴室都是防滑地面，墙上插座很高，暖气散热片温度低，管道和尖角都被包起来。母婴室有温控，照明很好，墙上有急救信息、紧急电话号码、母婴社会服务信息等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚雪纺孕妇裙</contenttitle>
<content>孕妇的裤子购买需要根据怀孕时期的臀围和腹围的大小来决定，尽量购买一些宽大一点的裤子。可以购买有纽扣可以调整大小的裤子，选择高腰或者中腰的。裤子材质的选择：最好是选择棉质的裤子，棉质的裤子柔软、舒适、透气性好，适合孕妇穿，健康有保证。温馨提示：怀孕期间孕妇的皮肤会变得敏感且易出汗，所以孕妇裤子的面料选择纯棉或麻等天然面料的比较好。一般来说天然面料的透气性好，容易吸汗。选择纯棉的服饰不仅透气性好并且吸汗，对皮肤也无刺激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期体重增长并非多多益善</contenttitle>
<content>怀孕时体重的增加是准妈妈最常见的问题之一，因为这些增加的体重有可能会影响准妈妈和胎宝贝的健康。据介绍，美国医学会刚发布一个新的指导手册，将准妈妈的体重和孕期可能增加的重量相对比。与该机构１９９０年发表的数据相比，新指南并没有太大变化。在孕期标准体重的准妈妈应该增重１１－１６公斤，而略微超重的应增重６．８－１１公斤。对于肥胖的准妈妈来说，该建议显得冷酷无情。那些身体指数超过３０的准妈妈在孕期只适合增重５－９公斤。体重偏低的（指数低于１８．５）或体重正常的在孕期后６个月每周应增重０．４５公斤保证胎儿健康成长。对于超重或肥胖的孕妇来说，体重最好只增加前者的一半。文章来源：我和宝贝我和宝贝ｗｗｗ．ｍｙｂａｂｙａｎｄｍｅ．ｃｏｍ．ｃｎ专稿，未经书面授权请勿转载，转载请注明出处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九种另类的丰胸招式</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０３　ＮＯ．１０１虽然瘦依然是很多女人追求的目标，然而仍然有很多小胸的女人们在为提升胸部海拔而努力着。为你搜罗网路上炒的沸沸扬扬的九个丰胸方法，其中不乏有一些另类的丰胸招式，你敢不敢试？相关内容：强化天然Ｂｒａ招数详解：沐浴后，给全身涂上滋润露。用微笑动作将嘴巴张大，重复２０次，以强化颈部肌肉；用ｚ由下往上，由外往内将乳房往上提升，再将按摩延伸至胸部上方到颈项的部位，手法同样为向上提升，按摩５分钟左右。成效分析：促进血液循环，收紧颈部、胸部肌肉，强化人体天然Ｂｒａ，令乳房突出坚挺。沐浴水疗按摩招数详解：沐浴时利用花洒，将温水或冷水交替着由下往上冲洗、刺激胸部。洗完后，趁着身体微热时，擦上滋润露，按摩胸部。成效分析：曾宝仪的丰胸方法之一就是沐浴时用水按摩胸部。短时间的低温刺激，能改善乳腺组织营养，提高张力，促进其生长。利用水对胸部的冲击按摩作用，还能让乳晕颜色及乳房形状更加漂亮。青木瓜丰胸招数详解：青木瓜去皮、去籽、切块，排骨切块，用热水烫一下去腥。锅中水煮滚，将排骨、木瓜、葱、姜、料酒放入，用小火炖煮３小时，撒入精盐调味食用。特别提醒，新鲜木瓜冬天时略带苦味，是正常现象，可安心食用。成效分析：青木瓜自古就是第一丰胸佳果，林熙蕾、徐怀钰都食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素Ａ能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。牛油果丰胸招数详解：牛油果半个，挖出果肉，加鲜奶２５０ｍｌ、核桃适量，搅打成汁饮用，可用蜂蜜调味。成效分析：台湾第一美女萧蔷经常饮用。这种牛油果汁，其丰胸效果有目共睹。牛油果中含量丰富的不饱和脂肪酸，能增加胸部组织弹性；含有的维生素Ａ能促　进女性荷尔蒙分泌，维生素Ｃ能防止胸部变形，维生素Ｅ则有助胸部发育。而鲜奶和核桃中含有的蛋白质和脂质能增进乳房海绵体膨胀，也有丰胸功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联合国报告：叙儿童被迫骑上坦克当“人盾”（图）</contenttitle>
<content>叙利亚的局势继续胶着，英媒报道称叙政府军日前攻击反对派所在的城镇拉斯坦时更多地动用武装直升机。另外，美国担心巴沙尔·阿萨德政府准备在反对派据点哈法实施新一轮屠杀。在叙危机中，受到伤害较大的当数叙利亚儿童。联合国一份报告指出，叙政府军和反对派都对儿童造成伤害，部分儿童甚至被当成人盾。冲突升级政府军出动武装直升机拉斯坦是一个具有战略意义的城镇，这里的一条主要高速公路是连接首都大马士革和该国北部地区的要道。据总部位于英国的叙利亚人权观察组织提供的消息，政府军对穿越拉斯坦一条具有战略意义的河流实施了军事打击。在霍姆斯被政府军猛烈炮轰后，反对派开始在拉斯坦重新集结。叙利亚人权观察组织和反对派组织“地方协调委员会”称，政府军轰炸了中部省份的霍姆斯和哈马、南部城市德拉、北部省份阿勒颇、大马士革的郊区以及东部代尔祖尔。６月１１日，叙反对派与政府军的激战持续。叙利亚人权观察组织指出，叙境内当天有１００多人死亡。据报道，在之前与反对派武装的冲突中，叙政府军也多次动用包括武装直升机在内的重型火力，如今年５月２９日，政府军及支持它的民兵武装用武装直升机等武器向控制着阿塔勒布镇的反对派武装展开进攻。美国担忧反对派重镇或再现屠杀有媒体说，叙利亚政府军的坦克和重型火炮已经包围了反对派据点哈法镇，这里也是自冲突爆发以来一些最激烈的战斗曾发生的地方。美国国务院发言人维多利亚·纽兰６月１１日表示，她对哈法镇的命运“深表关切”。此前，联合国－阿盟叙利亚问题联合特使安南描述称，在持续数日的激烈交火之后，哈法镇的反对派据点遭到了武装直升机的“扫射”。“美国与联合特使安南都深感警觉，因为来自叙利亚内部的报道显示叙政府可能正在筹划新的屠杀行动，”纽兰表示，“我们提醒叙利亚的指挥官要记住波斯尼亚的一个教训：国际社会能够并且也的确知道，哪些组织（部门）应对这些违反人道的罪行负责，你们将为你们的行为负责。”最新报告叙儿童遭迫害成牺牲品联合国一份报告显示，叙利亚儿童指责政府军利用他们当做人盾。一些儿童甚至说，他们被迫骑上坦克以阻止反对派武装的袭击。联合国儿童与武装冲突问题特别代表拉迪卡·库马拉斯瓦米指出，她的团队刚从叙利亚归来，并带回了多份“令人毛骨悚然的”报告，其中提到叙部分儿童在拘留所遭到折磨，还有部分在屠杀中遇害。“很多前政府士兵透露政府军曾在居民区进行射击，看到儿童（包括很小的孩子）被杀害或者受伤。”不过库马拉斯瓦米也批评了反对派组织“叙利亚自由军”，指责他们招募儿童完成前线的部分工作，虽然这些孩子多数承担的是医疗服务工作，但是工作地点毕竟是在危险重重的前线。－各方表态俄愿承办叙利亚问题国际会议俄罗斯外长拉夫罗夫１２日在此间说，莫斯科愿意承办有关叙利亚问题的国际会议，而这次会议应该吸纳伊朗参加。俄外交部１１日宣布，拉夫罗夫将于１３日访问伊朗，就叙利亚局势和新一轮伊朗核问题谈判与伊方进行磋商。俄方认为，在叙利亚问题上，当前最紧迫的任务仍然是落实安南提出的“六点和平计划”，俄方坚决反对“利比亚模式”在中东和北非地区重演。俄方日前提议对叙利亚有影响力的国家尽快举行国际会议。俄方认为参加国应该包括联合国安理会五个常任理事国以及卡塔尔、沙特阿拉伯、黎巴嫩、约旦、伊拉克、土耳其和伊朗等国，另外还应吸纳阿盟、欧盟、联合国、伊斯兰合作组织等地区和国际组织。但美国国务卿希拉里·克林顿表示，不欢迎伊朗参加相关会谈。美方称军事干预不能挽救生命美国国务院发言人维多利亚·纽兰１１日说，当前形势下外国对叙利亚实施军事干预并不能挽救生命。她表示：“基于当前面临的形势，由于我们担心外国军事干预在这种形势下明显不会挽救生命、实际上还有可能因各种原因导致暴力在更大范围内发生，我们正在采取的举措是与联合国观察员一道揭露这些事件。”－国际观察俄方立场是否会变？俄罗斯人文和政治问题国际研究所专家布鲁特：如果美国等国决定对叙利亚发动军事打击，俄罗斯未必会卷入武装冲突。但俄罗斯目前还不想被美国牵着鼻子走，因此在联合国安理会行使了否决权，希望巩固巴沙尔政权，至少是维持其政权的存在，俄罗斯还将根据自身实力继续维护该政权的存在。埃及中东问题研究中心研究员胡塞姆：叙利亚是俄罗斯中东政策的基石，俄罗斯在叙利亚有许多核心和关键利益，因此不会放弃对巴沙尔政权的支持，并将继续坚持政治解决方案，拒绝军事干预。不过，如果西方国家和俄罗斯就利益分配达成一致，也不排除俄罗斯改变立场的可能；同时，如果叙国内继续出现针对平民的暴力和屠杀事件，俄罗斯将在国际社会面临越来越大的压力，俄是否向压力妥协也存在变数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发烧是一个警讯，它在通知你身体有某部位生病了…［</contenttitle>
<content>为了让妈妈们不至于手忙脚乱，正确面对并处理宝宝发烧的问题，我们请专家根据新生儿科和一般儿科的门诊情况，将宝宝发烧“最有可能的原因”做前１０名排列，并标示其危险性。但每个宝宝都是独立个体，发烧的原因多种多样，了解前１０种可能只是了解了一部分，您的宝宝发烧也有可能是排名在第１１、第１２……的原因，所以就医是惟一安全的方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孩子有效补钙注意１０件事</contenttitle>
<content>２０１１．０６．２８　ＮＯ．４６５ｂ事实１：补钙不是多喂钙片ｂ事实２：补钙对骨愈合没多大帮助ｂ．．．事实１：补钙不是多喂钙片服钙片时应适量口服鱼肝油　等维生素Ｄ制剂，或者让孩子多晒太阳，否则，就是吃再多的钙片，孩子照样会缺钙　。事实２：补钙对骨愈合没多大帮助通常情况下，骨折的小儿体内并不缺钙，因此无需补钙。由于骨折的小儿活动减少，肾小管对钙的重吸收增加，骨骼对钙的利用反而会受到抑制。如果长期盲目大量补钙，会增加消化道、泌尿系结石等疾病的危险。事实３：钙片混在奶中吃了等于没吃混在食物中的钙片只能吸收２０％。正确的方法是，在喂奶后１～２小时再给孩子喂钙片。事实４：补儿别忘了补母母亲膳食中钙的含量不足，不仅母亲会发生小腿麻木、抽筋等症状，新生儿还可能发生先天性佝偻病　。事实５：没必要非买钙保健品强调儿童也必须通过服用钙保健品补钙？实际上，儿童补钙也应以食补为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与同事起争执动起手来　宁波３６岁高龄产妇流产</contenttitle>
<content>浙江在线０７月０３日讯怀有三个月身孕的小秦与同事发生争执，斗殴后小秦受伤进了医院。由于担心ＣＴ检查、药物等对胎儿产生影响，小秦选择了流产。事后，３６岁才怀孕的小秦向对方提出赔偿要求，因无法达成一致，小秦便将对方告上了法庭。小秦与小张是来自贵州的老乡，同在北仑一家企业工作。今年３月的一天，小秦与小张因工作上的事发生争执，后来两个人互拽着对方头发扭打起来。小秦的嫂子和小张的弟弟也在同一个单位里上班，两人闻讯后也赶过来帮自己家人。许久，４个人才被同事拉开，受了伤的小秦被送到医院接受治疗。到医院后小秦感觉头很疼，就在医生的指导下做了脑ＣＴ，后又输了液。输完液后，小秦才告诉医生自己已经怀孕３个月的事。医生认为，虽说接下去可以选择对胎儿影响较小的药物进行治疗，但之前因为不知道，已经做了ＣＴ检查和输液，有可能会影响胎儿的正常发育。于是，３６岁才怀孕的小秦选择终止了妊娠。作为一个高龄产妇，流产后小秦对自己什么时候还能再怀上孕心里没底，她觉得打这个架自己亏大了，小张得向自己进行一些赔偿。于是住院回家又休息了半个月后，小秦要求小张赔偿人身损害等各项费用共２万元。在遭拒后，小秦把小张告上了法庭。昨天，北仑法院召集双方进行调解。小张表示，自己已经支付了小秦２５００元的医药费，再说打架斗殴双方都存在过错，而且终止妊娠是小秦自己作出的选择，现在要她赔那么多钱，她不能接受。最后，经法官调解，小张同意一次性支付给小秦护理费、误工费、精神损害抚慰金等约１万元，对此，小秦也表示接受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小孩外出需带家长联系方式</contenttitle>
<content>暑假到来，很多学生都想利用难得的假期外出旅行。很多情况下，学生都是通过参加旅行的各类夏令营出行，没有家长的陪同。对此，城关派出所李林蔚警官表示，年龄小的孩子，家长一定要让他们随身携带写有家人联系方式的纸张等。因为，暑假是学生旅游的高峰期，各类景点人满为患。一些旅行团人员众多，导游一时照顾不到，可能会出现掉队或走失等问题。因而，让孩子随身携带家长的联系方式，可以尽快联系到家长，避免各类事故的发生。另外，在外出旅行时，也更要注意饮食、乘车等安全。对于假期中，可能独自留在家中的孩子，李林蔚也介绍，对于陌生人，孩子一定要先和家长取得联系，确认来者后再开门。而当入室抢劫的事故发生时，孩子不要与匪徒产生正面冲突，应在可能的情况下拨打１１０，并做好自我保护，藏在家中隐秘的位置等。　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度妇女产下一健康“双头双脖”婴儿</contenttitle>
<content>东方网７月４日消息：据印度《印度时报》７月４日报道，７月３日，一妇女术后在印度旁遮普省一私立医院中产下一健康“双头双脖”男婴。报道称，该男婴的母亲帕亚尔　拉尼在被古鲁那纳克阿育吠陀学院与医院收治后与３日上午１０时左右诞下男婴。生产前，拉尼血压很高所以医生决定对其剖腹产。孩子诞生后，负责拉尼的该医院三名医生被这个拥有两个头部和颈部的男婴“震惊”了。据悉，该男婴出生后被送入特护病房并据说情况危险。医生称，如果该男婴能在２４小时内存活，将把他转移到一个更大的机构接受进一步治疗。儿童专家拉金德拉　班萨尔医生告诉《印度时报》，男婴天生带有两个头和两个脖子，但只有一个身体，体重大约３．１千克，较为活跃和健康。令人担忧的是出生后男婴未哭（哭是正常的），但经过治疗，男婴终于发出哭声。婴儿最后被转入班萨尔医生的医院的育儿科接受氧气和液体养疗，并且现在状态良好。穆克什医生说称，这是头一个在穆克则诞生并存活的“双头双脖”的婴儿，大约１０年前另外一个“双头双脖”的婴儿出生时就过世了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈要小心４种异常胎动</contenttitle>
<content>２０１２．０１．１３　ＮＯ．６４６有些准妈妈会有突然感觉胎动减少的状况出现，专家的答案是：和外界的因素有直接的关系，如胎儿处于睡眠状态、准妈妈使用了镇定剂等药物、准妈妈出现血糖降低的情况。如果排除了上述的因素，准妈妈就要注意是否发生了下列的情况……一、　胎动突然减少诊断原因：准妈妈发烧专家分析：一般来说，如果准妈妈有轻微的发烧情况，胎儿也因有羊水的缓冲作用，并不会受到太大的影响。值得注意的是引起准妈妈发烧的原因，如果是一般性的感冒而因引起的发烧，对胎儿不会有太大的影响。如果是感染性的疾病或是流感，尤其对于接近预产期的准妈妈来说，对胎儿的影响就较大。准妈妈的体温如果持续过高，超过摄氏３８度的话，都会使胎盘、子宫的血流量减少，小家伙也就变得安静许多。所以，为宝宝健康着想，准妈妈需要尽快去医院，请医生帮助。专家建议：１．　怀孕期间，要注意休息，特别要避免感冒。２．　有流行性疾病发生时，要避免去人多的地方。３．　每天保持室内的空气流通和新鲜。４．　多喝水、多吃新鲜的蔬菜和水果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外来工出租屋厕所生女（组图）</contenttitle>
<content>文／图　羊城晚报记者　姚颢　通讯员　王建锾花都狮岭镇“救命啊！谁来救救我的孩子．．．．．．”７日早上８时多，一阵呼救声从狮岭镇杨二村的一间出租屋传出，街坊们闻讯赶去，发现声音是从出租屋的厕所传来，眼前的景象让他们吓了一大跳：一名妇女瘫坐在地上，浑身是血，旁边有一个婴儿，脐带还没剪断，正哇哇大哭．．．．．．这对母女幸得街坊们热心救助，现时平安无事。女婴突然提前降生小王是贵州人，今年２２岁，和丈夫一起在花都打工，在狮岭镇杨二村租住。７日一早，身怀六甲的小王突然感到腹部阵阵剧痛，丈夫已出门上班，只有她一人在家，她忍痛下楼告诉房东去通知婆婆。哪知房东前脚刚走，孩子便迫不及待地在厕所降生。街坊们听到小王的呼救后赶来，在慌乱中，有人大喊：“快打１２０！”这时，大家才回过神来，马上到处找手机，可正是上班时间，村里的年轻人都不在家，在场的几位阿公阿婆都没有手机。正在这时，在隔壁租住的张先生也闻讯赶来，他看到眼前的情形，马上拨打了１２０，然后向小王询问家人的联系方式。小王此时神志不清，一直在哭，连说了几个号码都是错号。张先生心急如焚：“产妇和孩子的状况都很危险，在医生赶来前，得找个有经验的人先帮一把！”这时，寻找小王家人未果的房东杨叔赶回来，听了张先生的想法后，杨叔建议找村里的毕阿婆帮忙。毕阿婆年近９０岁，她赶到厕所时，看到孩子浑身发白，小脸发青，急忙喊道：“孩子放在地上不行啊，你们赶紧找布，把她包起来！”陈叔立即上楼找布，想到孩子刚出生，应该用干净的布包裹以防止感染，再加上这是一件喜事，陈叔毫不犹豫地将自己珍藏的结婚时用过的喜帐拿出来。毕阿婆小心地将孩子包裹起来，然后将小王扶到椅子上。十分钟不到，救护车火速赶到。医护人员迅速帮孩子剪断脐带，将她口中的羊水吸出，在做了紧急处理后，将母女俩抬上救护车送往医院。获救助心存感恩昨日下午，记者在花都人爱医院的产科病房见到了小王母女。此时，丈夫已经守候在她身边悉心照料。宝宝安静地躺在妈妈怀里甜甜地睡着，粉嘟嘟的小脸看起来健康可爱。谈起７日上午的一幕，小王仍惊魂未定。“没想到她会比预产期提前那么多天出生，当时我想出去喊人，但走到厕所门口就走不动了，孩子出生后掉在厕所的坑里，我把她捡上来，心里怕得很，拼命喊救命。”小王说，宝宝现在各方面健康状况都很好，如果没有好心人帮助，她和孩子的情况将不堪设想。小王和丈夫都是外地人，听不懂本地话，平时和街坊很少交流，没想到遇到困难的时候，会有这么多人过来帮助自己，“世界上还是好人多，这句话我真切地体会到了。孩子长大后，我要把这个故事讲给她听，让她也成为一个助人为乐的人！”小王的丈夫表示，会铭记好心人的帮助，以后继续将这份爱心传递给更多需要帮助的人。昨日上午，区委宣传部副部长冯玉梅听说此事后，专程前往医院看望小王一家，并为宝宝送上利是，祝愿“小公主”健康快乐地长大，祝愿“新花都人”小王夫妇在花都的生活越来越好。（报料人王先生，三等奖１００元）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港将推幼儿园免费教育</contenttitle>
<content>南都讯　记者何薇　香港已推行约６年的幼儿园学券制即将偃旗息鼓，全港幼儿教育将推行免费。据推算，港府每年需花费５０亿元，而学券制下港府每年只需要花费２０亿元。）１５年免费教育为时不远香港教育局局长吴克俭近日在出席香港新城电台节目时公开表示，会积极落实梁振英政纲中１５年免费教育的措施，这意味着香港免费幼儿教育时代即将来临。吴克俭承诺：“（在我）任内一定会见到成事，且早点成事。这也是我上任首１００天内首要的目标之一”，同时，他希望尽快订立推行１５年免费教育的时间表。昨日，南都记者在向香港教育局查询幼儿园免费教育的详细规划时，教育局发言人回应称，对于免费计划是否同时涵盖公立和私立幼儿园以及免费的时间表还没有落实。现行学券制备受批评香港幼儿园教育目前推行的是学券制，该计划２００７年开始推行，每年每名符合申请资格的学童，将获得港府资助的上万元教育学券，以抵扣幼儿园学费，家长如果找好的幼儿园，只需支付差额。如果选择一般的幼儿园，即可免费入园。教育局透露，每年平均约８５％的学童受惠，但学券制推行的几年中，一直备受各界批评。香港幼儿园不少教师认为，学券只能帮助部分家长减轻经济负担，但没有整体改善幼儿园资源和提升质素，学券反而带来庞大的工作量，教师疲于奔命，前景又不受保障。从事幼师三年的郑启然曾表示，学券制下要求教师进修，但进修后的薪酬却没有保障，让幼师的流失率很高。女儿即将上幼儿园的黄女士告诉南都记者：学券制的最大特色是“钱随学生走”，她认为学券教育有把学前教育商品化，扭曲教育核心价值的倾向。黄女士透露，对他们这样经济条件差的家庭来说，即使有学券制资助，也仍难以负担学费。港府每年多花３０亿元为此，香港教育界建议港府效仿中小学的资助模式，全方位资助幼儿教育，估计每位半日制及全日制学生资助成本分别为３万及６万元，据推算港府每年耗资近５０亿元。对此，吴克俭表示，目前香港私立及非营利幼儿园的学费可以相差十倍，现阶段已开始与业界接触，包括收集关于幼师薪酬、师资水平等资料。据悉，目前港府每年学券制支出约２０亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：甄宏丽——综合疾病与性生活的关系</contenttitle>
<content>性生活是夫妇正常的生理要求，正常均分的性生活有益于身心正常、种族繁衍，日常学习和上班，也会给家庭带来畅快和欢畅。反之，不讲性卫生的性存活，必然导致身心不正常，甚至危及生物。因此，每对夫妇都应知晓性存活时要体恤的事项。有些疾病与两性生活息息相关，这样的病症既影响健康又可能引起情感危机，如果患有类似病症，必须及时治疗，否则会影响正常家庭生活。大约二分之一到五分之三的女性，一生中至少会得一次霉菌性阴道炎，其发病机会是男性的４倍。而且，对很多女性来说，还存在着霉菌重复感染的问题。约有１／６的女性和１／３的孕妇阴道中有霉菌寄生，但一般情况下它们不会致病，只有抵抗力急剧下降且先有其他感染破坏了阴道内正常的菌群关系后才会致病。疾病与性生活到底有什么样的关系呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些运动不适合小宝宝来做</contenttitle>
<content>正处于生长发育旺盛时期的儿童，身体内的器官、组织尚未发育成熟，儿童身体发育有很多与成年人不同的解剖生理特点，因此有些儿童健体运动不宜在儿童中过早开展，那些儿童运动成了限制级。为了有一个健壮的身体，一些家长过早地让孩子从事某些健体运动，殊不知有些健体运动不仅不利于孩子身体的锻炼，反而容易造成伤害。正处于生长发育旺盛时期的儿童，身体内的器官、组织尚未发育成熟，有很多与成年人不同的解剖生理特点，因此有些健体运动不宜在儿童中过早开展。儿童不宜进行拔河比赛因为　幼儿　的心脏正在发育中，当肢体负荷量增加时，心脏容易疲劳，不能负担像拔河这样的大力量对抗。此外，拔河是一项对抗性较强的运动，往往会使儿童的手掌皮肤被绳索磨破，甚至由于双方拉扯时间过长，用力过猛，在强烈的外力作用下，容易引起脱臼或软组织受伤，严重的还会引起肢体变形，影响儿童体型健美。儿童不宜过早练肌肉在人的生长发育过程中，身高先于体重的增长，儿童是先长身高、后长体重，且肌肉含水分较多，含蛋白质和无机盐很少，力量弱、易于疲劳。因此，在儿童时期不宜过早进行肌肉负重的力量锻炼。儿童不宜倒立尽管幼儿的眼压调节功能较强，但如果经常进行倒立或每次倒立时间过长，会损害眼睛对眼压的调节。１０岁以下儿童不宜玩碰碰车由于其肌肉、韧带、骨质和结缔组织等均未发育成熟、非常脆弱，受到强烈碰撞时容易造成扭伤和碰伤。８岁以下儿童不宜玩滑板车长期玩滑板车会出现腿部肌肉过分发达，影响身体的全面发展，甚至影响身高发育。此外，玩滑板车时腰部、膝盖、脚踝需要用力支撑身体，这些部位非常容易受伤。一些儿保专家认为，针对少年儿童身体发育特点，家长可以让孩子进行跳绳、弹跳、跳皮筋、拍小皮球、踢小足球、打小篮球、游泳等体育运动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明换灯泡不用梯子放入“幼升小”考题　引争议</contenttitle>
<content>幼儿园升小学要考试，许多家长已经不奇怪、坦然接受。然而这些小朋友都要考什么？看到一些考试题后，大人们还是会瞪大眼睛。升入小学的孩子是不是也要“才学八斗”？这一越考越难的趋势会带给学生和家长，乃至整个社会怎样的弊病。请听报道：有这样一道题，您可以猜猜看：“小明不喜欢穿高跟鞋，小明换灯泡不用梯子，你认为小明是谁？”怎么样，猜出来了么？公布一下答案，这个小明就是姚明。您此刻也许笑了，可是您知道么，这道题来自于上海某个小学的一道幼升小考试题。如今，从网上流传的《幼升小名校试题精选》中，您可以看到各种稀奇古怪的问题，除此之外，还有许多早就超出学龄前孩子能力的算术题、英语题和逻辑思维题。“数学是考逻辑，就是你进了黑暗的房间，开关开几下，就是开２５下还是３６下，灯是亮的还是暗的，不会让你算很长时间的，会给你说一些单词，这些单词你认识你不认识的都有，他会教你，教你两三遍较好了，他就抽小孩子去抢答，你如果答不出来，就淘汰。”说这话的是一位孩子刚刚经历幼升小的家长，家住浦东的她曾一口气报了三所学校，有公立的有私立的，面试风格各不相同。她承认这给孩子很大压力，但也实在无奈，面试时看到了许多手足无措的孩子：“在厅里面，父母坐在后面，小孩坐在前面，然后小孩子一个个抽问题，有个小孩一个问题都没回答上来，父母就显得很紧张，就看得出来她都要哭出来了，但是又忍着不哭。对小孩来说是一种摧残了。”一个幼儿园的小朋友到底要学多少东西，才能符合现在一个好学校的要求？学拼音，认汉字，背单词，算算术，一个都不能少，现在许多学校还开始越来越重视逻辑思维，开拓思考，于是一些急转弯性质的培养也必不可少。当记者询问一家幼儿培训机构的老师，一个四五岁上中班的孩子，现在该学些什么时，她回答说：“可以考虑买一年级的奥数，或者说开拓右脑思维的奥数题目，给孩子练一练，识字量要求基本上一篇文章他要会读，英语就是一星口语，要达到这个水平，你不准备到时候肯定来不及。”在当下，家长一边心痛着孩子，抱怨着应试制度，又一方面花钱花精力丝毫不落地培养着孩子。教育专家熊丙奇认为，这样做对孩子的心智发展毫无益处：“由于超过了本身的心智去学习内容，那么会产生比较大的负面影响，比如说有一些比较早学习的学生，他以为自己掌握了这些知识，然后到小学的时候就开始上课不太认真，还有一种，导致对这些知识产生厌恶情绪，在国外，比如说德国，已经禁止在学前教育阶段对学生进行知识性教育，在什么时候该学什么，要遵循自然规律，要符合孩子的天性。”不过，熊丙奇也坦言，在目前的这种教育资源不均衡的情况下，小孩子越来越早开始学各类课程的现象将不会改变，国家现在也在发布文件要禁止学前教育小学化，但实际上很难取得效果，原因就是我们还是存在非常严重的义务教育不均衡，因此有择校热，有择校就有测试，有测试就有面对测试的培训，最后的结果就是对孩子的早期开发越来愈早，越来越提前，最后可能让孩子处在非常严重的应试教育之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宫颈癌患者成功怀孕的启示</contenttitle>
<content>一位女士结婚后不幸被查出宫颈癌，由于还未怀孕，她多地奔波求医，但都被告知要摘除子宫。她来复旦大学附属肿瘤医院就诊，并接受了腹式根治性宫颈切除术。术后半年，她就成功怀孕并且病情也得到了控制，５年内肿瘤并未出现复发和转移。宫颈癌早发现才能为“保育”创造机会要想尽早发现宫颈病变，女性朋友就要密切关注自己身体发出的信号。一般而言，从宫颈的癌前病变发展到浸润性宫颈癌，需要５～１５年的时间。大部分女性因为机体自身的免疫力多在短时期内一过性地感染ＨＰＶ病毒。只有持续感染ＨＰＶ病毒的患者，才有可能进展为宫颈上皮内瘤样病变（ＣＩＮ），这是宫颈癌病变的最先“信号”。此时采取必要的医疗措施，就能遏止宫颈病变的趋势，远离宫颈癌。宫颈癌早期女性的身体会发出异样的讯号，比如阴道出血：这一症状常常表现为接触性的出血，经常发生在性生活、妇科检查以及出现便后出血。另外，有些女性会有阴道排液的症状：患者常诉阴道排液增多，白色或血性，稀薄如水样或米汤样，偶尔会有异味。一旦出现类似症状，女性朋友不应忽视或拖延，应该立即就医，和宫颈癌的进展速度进行“赛跑”，为早期治疗赢得宝贵时间。“保育”手术不会引发复发和转移对于“腹式根治性宫颈切除术”，病人问得最多的一句话就是：留着子宫会不会增加复发风险？很久以来，肿瘤手术的“彻底性”已经成为普通大众的共识。许多人误认为，尽可能多、尽可能大范围地摘除脏器，将会极大地减少复发和转移的风险。现代肿瘤外科的发展愈来愈重视患者的生活质量。肿瘤外科手术的目的，是在不影响生存率和手术安全性的情况下，提高患者生存质量，减少不必要的损伤以及手术并发症。在严格筛选的患者中进行腹式根治性宫颈切除术，先要彻底清扫腹膜后淋巴结，确定肿瘤没有转移，则可将病灶所在的宫颈切除，保留子宫体，在根治肿瘤的同时，给患者保留了日后生育的机会。女性洁身自好社会摈弃“偏见”据不完全统计，一年中全球宫颈癌发病患者约有５０万人次。中国占了１３万人次。值得注意的是，十余年前来复旦大学附属肿瘤医院妇科就诊的宫颈癌患者小于３５岁的比例低于１０％，而现在这一比例已上升至１５％。宫颈癌发病年轻化的趋势不容小觑。从预防宫颈癌的角度来看，年轻女性应该洁身自好，注意个人卫生，培养良好健康的生活习惯，关心自己的健康，定期行妇科检查。同时，社会和家庭应该认识到宫颈癌是一种可以预防可以治愈的肿瘤，摒弃对宫颈癌患者的偏见，以一种更加宽容、包容的心态去接受这群需要关怀和帮助的特殊人群。一些已婚未育的年轻夫妻，妻子得了宫颈癌，丈夫应该充分认识宫颈癌的治疗进展，要对现代医学有信心，以百倍的精力去关怀妻子，鼓舞和勉励她们，以一种更加积极、乐观的心态面对生活，并创造新生命的降临。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华人整箱购买＂洋＂奶粉　美国多家卖场推出限购令</contenttitle>
<content>中新网６月１７日电　据美国《世界日报》消息，近几年来，许多生活在美国的华人逐渐成了中国大陆亲友购买奶粉的重要源头。华人整箱整箱的买奶粉，甚至瞬间扫空超市货架，为此，Ｔａｒｇｅｔ、Ｗａｌｍａｒｔ等大卖场不得不推出５至１２盒的限购令。家住阿罕布拉的Ｋｅｌｌｙ自从到了洛杉矶，从未停止过帮表哥表姐，以及以前的同学、同事买奶粉。她表示，每个刚出生的宝宝都来认她当干妈，顺便托她帮忙买奶粉，实在不好意思拒绝。亲友们不想频繁麻烦她，总让她一次买足半年的量，共计２４盒。每次采购前，她总要在官网上查清楚各店库存，以免扑空。尽管家住阿市，但她很少去阿市的商场，“阿市和罗斯密的店不是缺货就是库存有限，只有华人较少的鲍尔温公园、格兰岱店才能一次买到这么多”。但自从今年春天开始，Ｔａｒｇｅｔ每家店都推出奶粉５盒的限购令，甚至Ｔａｒｇｅｔ网站也不例外。商店客户服务部解释，限购只是为了给所有消费者公平购买的机会，并非针对华人代购团。罗斯密的杨小姐对此解释并不买帐。她表示，有一次致电罗斯密Ｔａｒｇｅｔ询问奶粉是否有货，得到肯定回答，下午去店里却发现货架上已空荡荡，于是向身边正在整理物品的工作人员抱怨自己白跑一趟。工作人员一边埋头整理，一边向她解释，奶粉卖的太快，经常是早上刚摆出２０多盒在货架上，下午就被华裔客人一次全买走，“我们很难准确控制库存”。Ｔａｒｇｅｔ虽明文规定奶粉限购５盒，但并没真要客人须凭ＩＤ购买。不少代购团表示，买完５盒之后，去货架上再拿５盒，去不同的收银台结帐即可，“只是要排两次队，麻烦一点”。除Ｔａｒｇｅｔ外，Ｗａｌｍａｒｔ也规定购买奶粉，一次不得超过１２盒。婴儿用品齐全的网络商城ＤｒｕｇＳｔｏｒｅ近来也开始限制购买奶粉不得超过１０盒。Ｋｅｌｌｙ表示，限购令无法真正限制有需要的人，“只要客人改头换面、重新购买，商家也不会认真”。相比这些店的“小气”，ＣＶＳ则大方表示购买奶粉没有限制。但有经验的代购团表示，ＣＶＳ的奶粉价格比Ｔａｒｇｅｔ、Ｗａｌｍａｒｔ高出一成以上，“实在不划算”。Ｃｏｓｔｃｏ是另一家没有限购的卖场，但当问到是否可以大量购买时，客户服务部很警觉的反问，买这么多奶粉究竟是自用还是贩卖。Ｃｏｓｔｃｏ表示，虽然没有明文规定限购，但是他们知道市场上有人通过二次贩卖牟利。客服说，“如果目的是贩卖，最好直接联系奶粉经销商”。　（张敏毅）　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０大招术帮助孕妈摆脱失眠</contenttitle>
<content>１．静下心来读书或者是听音乐，这种方式及其有效，而且还有理由胎教，一举两得。只要情绪能保持稳定。睡眠就不成问题。２．和丈夫协调好，对怀孕中的自己一定要从旁帮助控制自己的情绪。在这种包容理解的情况下既保证了宝宝的健康，也有利于夫妻之间的感情培养。３．学会用婴儿威胁自己。每当自己要发脾气是一定要先考虑到宝宝的感受，对宝宝不利的一定不要做。４．情感转移法。孕妇把大多数的精力都放在了宝宝的身上，特别是首次怀孕的人更是如此，导致精神过度紧张而失眠。５．烦躁的心情是失眠的最大敌人，如果有什么不开心的，一定要找个人说出来，释放一下。心里轻松，睡觉自己舒服。６．注意控制饮食。有的孕妇在怀孕期间食欲特别好。大吃特吃。这也是造成失眠的一个原因。进食过多，会影响肠胃功能。身体不舒服，自然睡不好。７．注意控制体重。健康的身体不会怕失眠。８．营造良好的环境。家里装饰重新摆设。按照优雅、舒适的原则，营造一个让孕妇感到有安全感的地方。环境也会让准妈妈感觉舒心一些。９．多了解怀孕方面的知识。１０．有的孕妇在怀疑期间容易多疑，怀疑自己的丈夫。所以相信自己的爱人，在一定程度上可以增加自己的安全感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>错误做法培养出懒宝宝</contenttitle>
<content>宝贝疙瘩衣来伸手饭来张口镜头一：“宝宝快来吃饭，张嘴，用劲嚼，咽呀！”张奶奶跟在孙子后面，瞅准时机不时喂上一口饭。小孙子却东张西望地一会儿跑到这儿，一会又拿起小车子“嘟嘟”地开起来，嘴里含着一口饭怎么也不咽下去。镜头二：“要迟到了！快点，豆豆快起来，来伸手穿毛衣！”虽然两个闹钟不停地响，今年刚上一年级的豆豆还是不愿起床，妈妈只好过来掀起被子，然后帮他穿衣服；而这时奶奶正依次把孙子要用的牙膏挤好、洗脸水倒好，饭盛好，而爸爸则负责背豆豆的书包、拿好帽子、手套等，就等着豆豆一吃好饭，立刻出发．．．．．．事事包办要不得现实生活中，像宝宝和豆豆这样的孩子不在少数，一家一个独苗苗使得这些宝贝疙瘩习惯了衣来伸手饭来张口，什么也不愿做，什么也不会做。对此，东方爱婴早教中心的李季凤老师表示，“有些家长觉得孩子还小，什么也做不了，就这也不让动，那也不让碰，结果孩子大了，什么都不会做。其实，孩子在两岁左右时会有很强的动手欲望，看到爸爸看报纸，他要帮着翻，结果，把报纸撕了；妈妈剥豆子，他觉得有趣，哗啦一下，刚剥好的豆子洒了一地，于是，家长们就觉得孩子变得调皮了，总是捣乱，甚至限制孩子的这些行为。”儿童学习的方式大部分是通过实践，所以家长要多提供一些动手机会。下面几个方法可以借鉴：有趣的动手练习除了和孩子一起动手干一些力所能及的家务外，家长还可以有意识地为孩子选择一些有趣的动手练习。比如孩子都喜欢出去玩，不妨准备一个纱网和一个本子，在认识大自然中的动植物时，收集一些标本带回家，和孩子一起动手制成昆虫标本、植物书签等。此外，还可以带孩子一起做些小手工，五颜六色的盒子、瓶子，孩子会很喜欢。把复杂动作分解开把复杂的动作分解开可以使孩子很小就参与到活动中去。比如给孩子讲故事时，让他帮着翻书，开始时家长掀起一页书，拿着孩子的手把这一页放下去，逐渐过渡到家长掀起一页书，孩子自己把这一页放下去，然后再过渡到孩子掀书，家长可用手指把一页书和其他页分开，留一点小缝隙，孩子把这页书翻过去，最后就是孩子自己翻书了。用同样的方法可以培养孩子洗脸、刷牙、穿鞋袜、吃饭等。适时鼓鼓“劲”孩子在学习过程中，家长的协助和鼓励很重要。帮助要适时适当，如果不给孩子提供帮助，失败得太多，会挫伤其积极性和自信心；但是帮助太多就成了包办。鼓励不必是物质鼓励，一个眼神，拍拍他，都有肯定的作用。如果家长经常对孩子说“你自己能做”、“你真棒”，在日常生活中注意培养，每个孩子都能成为生活的小能手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝是怎样学习的？哪些活动能促进他的大脑发育？对宝宝的学习，父母能做什么？</contenttitle>
<content>·宝宝的学习，是通过动手去理解关系与意义有些人觉得，教数字就是教１、２、３，其实，学习是理解关系，而不仅仅是记住数字、字母这样的符号，孩子一定要去经历它、触摸它。你看着宝宝好像是在玩，把玩具挪过来挪过去，事实上，当他在操控这些玩具、挪动这些玩具的时候，是在发展他的数字概念。他们只有在通过自己体验，自己做的过程中来学到这些。　·越好奇，学得越多如果一个孩子不热爱学习、没有学习动机，就学不好。孩子对什么越好奇，在这件事上就会学得越多、越好。家长自己也有好奇心，为孩子做好奇的榜样，另外，家长要鼓励孩子的好奇心，这样他们才能够学到更多的东西。　·玩耍让孩子得到全方位的学习很多家长和教育者可能误认为，智力上的成长是最重要的，因而比较重视单纯的智力训练和知识学习。其实儿童在身体、情绪、社会性和智力四个方面的发展是同等重要的。只有通过大量的体验和玩耍，孩子们才能在这四个方面得到全面的发展。　·小提示：鼓励孩子好奇心的应答方式孩子是从来不错的。他们总会以他们的“术语”来向你表达自己的看法，而从一个成人的思维、成人的方式去想他们的说法与做法，就会觉得他不对。比如，孩子指着一只蝴蝶说：“妈妈你看那是一只鸟。”通常，家长会以两种方式来回答：“不是，那是一只蝴蝶。”“是的，那是像鸟儿一样在天空飞的，但是我们管它叫蝴蝶。”第二种回答一方面承认：这个是能够飞的，鸟儿也是能飞的；同时告诉孩子，这个飞的动物是“蝴蝶”。这个回答能让孩子的知识得到扩展，帮助孩子建立“会飞的”和“蝴蝶”之间的联系，这个时候他的感觉肯定会好得多。陪伴孩子学习的８个诀窍小提示·让孩子按照自己的节奏成长认识到每个孩子都是独一无二的孩子越早发育越好吗？９个月走路就比１５个月走路强吗？不是。每个孩子在发展过程当中都是要经历一个个特定的阶段，只是他们都在以自己独特的方式、节奏去发展，而快与慢这两种发展节奏并没有对与错。比如：９个月就能走路的孩子和１５个月才能走路的孩子，在长大之后，谁先会走谁后会走就不再是一个问题了。孩子会在准备好的时候自主地去学习。这就是儿童的发展，每个儿童都是以他自己的方式去经历相同的发展阶段。　·为什么孩子长时间看电视不好？看电视是单向的活动，不存在打网球那样的一个发球、回球的过程，不存在互动。所有的研究都表明，孩子长时间看电视确实对学习有害。很多研究已经表明，长时间看电视的孩子，并不比经常有互动活动的孩子发展得更好。其实，孩子们三四个小时坐在那里听和看，他们并没有在玩。而且，没有互动，也不可能有好的学习效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕阴道的十种非正常出血</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０６　ＮＯ．９６８阴道不正常出血中，月经间期出血、口服避孕药出血、性生活后出血三种现象是“正常”的，并不是什么疾病，只要生活稍微注意就行了。但若是出现以下十种情况，就要马上上医院进行检查了，因为这可能是某种大疾病的征兆，需要引起高度重视。警惕阴道的十种非正常出血１、如果阴道出血发生在月经周期中间，即发生在月经前１４天左右，持续时间１－２小时或１－２天，量少，很少达到月经量，一般是由于排卵引起，又叫排卵期出血，属于一种正常现象。２、由于性生活可造成阴道或宫颈肿瘤、宫颈糜烂、宫颈息肉等接触性出血，但出血量一般不多。如果出血量较多，多是由于阴道组织脆弱或性行为过于粗暴造成的阴道壁裂伤引起。只要稍微注意就行了。３、此外，阴道出血还可能与口服避孕药有关。经常口服避孕药的女性朋友有时会出现不规则的点滴阴道出血，可能与避孕药漏服有关，也有发生在未漏服者，通过调整用药可以避免。４、功能失调性子宫出血多发生在青春期或更年期，主要是由于女性内分泌功能发育不成熟或内分泌功能衰退造成的。女性朋友应该提高警惕，首先要检查排除其他引起子宫出血的疾病。５、如果说怀孕早期阴道出血，很可能是流产或宫外孕的先兆。若是怀孕晚期阴道出血，应警惕与怀孕有关的一些特殊疾病或早产的可能。如果是分娩后出现的阴道出血，则必须考虑与分娩有关的疾病，如子宫腔内有妊娠产物残留或剖宫产后子宫伤口感染或切口裂开等。６、阴道不正常出血还可能是患有各种炎症疾病，最常见的是滴虫性阴道炎及老年性阴道炎，但一般出血量较少。另外，急慢性宫颈炎，宫颈息肉，急慢性子宫内膜炎，急性盆腔炎也可以引起阴道出血，但是一般出血量都比较少，持续的时间都比较短。７、幼女出现不规则阴道出血，很可能是患了常见的阴道葡萄胎状肉瘤，这种肉瘤常见于阴道、子宫颈等部位，常出现阴道出血，阴道检查时在阴道、子宫颈病变处有葡萄样肿块。８、中年或中年以上的妇女，若月经改变，月经量增多，下腹部出现肿块，子宫增大，表面不规则，质地变硬，应考虑子宫肌瘤。９、绝经后阴道出血，应考虑子宫内膜癌，需行进一步检查，如分段诊刮及子宫内膜病理检查等。１０、卵巢肿瘤引起的阴道出血，则应考虑功能性卵巢肿瘤，如颗粒细胞瘤，卵泡膜细胞瘤等，另外输卵管癌及子宫肉瘤等也常引起阴道出血，同样需要引起重视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产前、产后的胸罩与一般的女性内衣的设计重点相当不同</contenttitle>
<content>首先，在钢圈的设计上，它会特别加大钢圈的直径，让钢圈的可以完整的包覆住乳房，避免钢圈压到乳腺，而影响到孕妈咪的舒适度、乳汁的分泌，同时并有支撑乳房的效果；至于加宽的肩带设计，可支撑减轻肩颈部的负担，除了强调弹性上的材质伸展性，强化托胸的力量外，也兼顾棉质的贴身触感。在胸罩的布面材质，采取上半部缕空的伸缩布料，可兼顾伏贴胸部以及胸部持续涨大时的弹性空间，只要孕妇妈咪不要胖的太离谱，就不必担心产程中，要一再更换内衣的问题。胸罩的内衬上，则采取拨水性的材质，吸湿排汗的功能较高，可防止出汗，导致皮肤湿疹的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卫生部：中国儿童重大疾病保障范围将扩至２０种</contenttitle>
<content>中新网７月９日电　卫生部新闻发言人邓海华今日说，从２０１０年开始，卫生部在儿童的先天性心脏病、儿童白血病方面率先开始了重大疾病保障试点工作，在试点成功的基础上，卫生部将保障的范围从儿童的“两病”提高到“八个病”，２０１２年将在八个病的基础上扩大到二十个病。卫生部今日上午召开例行新闻发布会，通报中国慢性病防治工作进展情况，邓海华在回答记者有关提问时指出，国家对重大疾病保障非常重视，在卫生部的职责范围内，是通过卫生部主管的新型农村合作医疗在逐步加大对重大疾病的保障工作。邓海华指出，从２０１０年开始，卫生部在儿童的先天性心脏病、儿童白血病方面率先开始了重大疾病保障的试点工作，新农合支付７０％。如果家庭经济困难，进一步由民政系统的医疗救助再支持２０％，这样就能够基本上保证白血病患儿和先天性心脏病患儿的医疗救治问题。邓海华称，在试点成功的基础上，卫生部在新农合的范围内全面加大对重大疾病保障的有关工作，保障的范围从儿童的“两病”提高到“八个病”，在２０１２年在全国进行推广。今年提出在八个病的基础上扩大到二十个病，进一步做好重大疾病保障工作，有效缓解“看病难”、“看病贵”的问题。邓海华表示，疾病选择范围是要根据新农合的保障水平以及疾病的重要程度，临床治疗的手段是不是有效，愈后是不是好，再有费用是不是可控，通过这几个方面综合选择保障的疾病。今后根据新农合医疗保障水平的不断提高，国家还会进一步扩大重大疾病保障范围。（据中国网文字直播整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂宠＂出妇科病的３任性习惯</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０８　ＮＯ．１１３健康有规律的生活是美丽的前提。日常生活中，一些女性自认为好的保健方法及不良习惯，反而让身体受到细菌的侵扰，造成感染，进而容易生成各种妇科疾病。现在就让我们一起谈谈女人盲目“自宠”会导致哪些疾病，并逐一破解防治要诀。一、自爱——过度清洗招来阴道炎二、任性——过早性行为惹上宫颈炎三、自怜——忽视疼痛引发疾病恶化一、自爱——过度清洗招来阴道炎公司里几乎所有的接待都由小李安排，而且至少有一半应酬是她本人完成的。她知道自己身处这个位置，要完成任务，往往要付出更多的时间和精力，而拼命工作也让她付出了一定的健康代价。由于作息不规律导致内分泌紊乱，白带增多，引起外阴瘙痒。为了不影响工作，于是就使用阴道清洗液来保健。但是，用了一段时间后，她发现阴道不适的感觉逐渐增加，阴部还有隐痛感觉，非常害怕。到医院检查后才发现自己感染了霉菌性阴道炎。她不解地问医生：“我平时很注意卫生，经常洗澡，还使用阴道清洗液，怎么还会被感染了霉菌性病毒呢？”妇科专家解析：这是典型的体内环境破坏导致疾病的例子。女性阴道内的微生物菌群中有一种抵抗外来病菌侵袭的乳酸杆菌，被称为阴道的“健康卫士”。这种乳酸杆菌主要栖居在阴道侧壁的粘膜、皱褶中，其次位于阴道穹隆和宫颈处。在健康女性阴道排出的活菌数中，乳酸杆菌的数量可达８０００万个／毫升，占所有菌群数的８０％左右，所以，医学上常以阴道分泌物中乳酸杆菌的数量来确定阴道的清洁度，及判断阴道自洁功能的好坏。妇科专家提醒广大女性，使用阴道清洗液要注意分寸，更不能盲目使用。因为女性阴道内的生态环境是弱酸性的，本身对很多细菌有一定的抑制作用，常用清洗液容易破坏阴道酸碱度（ＰＨ），导致病菌急剧生长，阴道本身抵抗细菌的能力大大下降，使阴道炎的感染率增加。女性清洗外阴的最好方法是用温开水，因为温开水不会改变阴道的酸碱度，故不会破坏阴道正常菌群。＞＞进入“女性阴道保健”专区二、任性——过早性行为惹上宫颈炎林凡是个海归，从小接受西方教育，独立而开放，很早就有了性行为，并且在一段时间内曾与多名性伴侣发生性关系。最近突然发现白带增多，且带有脓样还夹杂着血丝，还以为是月经不正常一直没放在心上。平时只是自己清洗外阴和使用护垫，可频繁出现的下腹疼痛、小腹坠胀让她害怕起来。最后，去医院检查发现，原来她是患上了宫颈炎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿汤哥称不放弃抚养权　女儿必须受教会教育（图）</contenttitle>
<content>好莱坞明星夫妻汤姆·克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）和凯蒂·霍尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）的离婚案连日来被炒得沸沸扬扬。除了财产分配，离婚案的另一焦点，就是两人女儿苏瑞（Ｓｕｒｉ）的抚养权归属。阿汤哥对媒体表示，绝对不会放弃女儿的抚养权，他要让苏瑞在科学教（Ｓｃｉｅｎｔｏｌｏｇｙ）的熏陶下成长。汤姆·克鲁斯对媒体表示，让女儿脱离科学教的教育是绝对不行的。美国一位知情人透露：“克鲁斯对于科学教有着难以置信的狂热，科学教在他的生命中非常重要，这绝非他的一个爱好，也并非他是该教的代言人这么简单，他是真正的信仰这个教会和教义，他认为自己的孩子必须在山达基教的培养下成长，克鲁斯相信科学教能够让人们的生活变得更好，很显然，他也希望以此来带给孩子们最好的东西。”根据此前报道，凯蒂·霍尔姆斯坚持要求离婚的原因之一，就是不想让苏瑞受到科学教的影响：“凯蒂不想苏瑞成为一名科学教教徒，她希望女儿能有一个正常的童年拥有大量的朋友，接受良好的学校教育。如果接受科学教的教育，凯蒂相信这一切都不会发生，这是她与克鲁斯最大的分歧之一，而在他们离婚后，凯蒂就能让苏瑞摆脱教堂的生活。”（ＪＺＢ／文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种食品容易让宝宝＂中毒＂</contenttitle>
<content>随着宝宝一天天长大，能够吃的食品越来越多，慢慢接近成人，家长往往会忽视对宝宝饮食的选择，给宝宝做饭也不像小时候那么精心了，吃东西要比以前随便。这时就有可能会出问题，有的宝宝就在这个时候出现了食物中毒。一　、饭菜要尽量现做现吃，避免吃剩饭剩菜。新鲜的饭菜营养丰富，剩饭菜在营养价值上已是大打折扣。而且越是营养丰富的饭菜，菌越是容易繁殖，如果加热不够，就容易引起食物中毒。宝宝吃后会出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻等类似急性肠炎的症状。因此，要尽量避免给宝宝吃剩饭菜，特别是剩的时间较长的饭菜。隔夜的饭菜在食用前要先检查有无异味，确认无任何异味后，应加热２０分钟后方可食用。二、给宝宝选购食品时要注意检查生产日期和保质期限，一定不要买过期的食品。已经买来的食品也应尽快给宝宝食用，不要长期放在冰箱里，时间长了也有可能会超过保质期。还要认清食品的贮藏条件，有的食品要求冷藏，有的要求冷冻，不能只看时间，食品在冷藏条件下存放１０天与冷冻条件下存放１０天完全是两个概念。不能存在侥幸心理，以为食品只超过保质期两三天问题不大，因为有些食品上标明的生产日期和保质期本身就有可能不完全与实际情况相符。打开包装后，要注意观察食品有无变色、变味，已有哈喇味的食物就千万不要给宝宝吃了，否则，吃了这样的食品就有可能使宝宝食物中毒。三、尽量不要给宝宝吃市售的加工熟食品。如各种肉罐头食品、各种肉肠、袋装烧鸡等，这些食物中含有一定量的防腐剂和色素，容易变质，特别是在炎热的夏季。而且有些此类食品的生产者未经许可，加工条件很差，需要格外小心。如果选用此类食品应选择在较正规的国营超市购买。食用前必须经高温加热消毒后方可。四、有些食物本身含有一定毒素，需正确加工才能安全食用。比如：扁豆中含有对人体有毒的物质，必须炒熟焖透才能食用，否则易引起中毒；豆浆营养丰富，但是生豆浆中含有难以消化吸收的有毒物质，必须加热到９０度以上时才能被分解，因此豆浆必须煮透才能喝；发了芽的土豆会产生大量的龙葵素，使人中毒，不能给宝宝食用。五、有些食物烹制时必须有适当的炊具。例如：不能用铁锅煮山楂、海棠等果酸含量高的食品，那样会产生低铁化合物，致使宝宝中毒。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好奇心强的孩子早独立</contenttitle>
<content>是人都有好奇心啦！宝宝当然也不例外。刚刚来到这个五彩缤纷的大千世界，宝宝一定觉得一切都那么的新鲜、有趣。没有好奇心的宝宝才不正常呢。那么，爸爸妈妈们是不是有义务满足宝宝这个小小的要求呢？好奇心强的孩子早独立到了１岁左右，宝宝的好奇心就迅速发展起来了。他什么都想摸摸、动动。看见别人吃饭，他要抢勺抓碗；看见别人写字，他要拿笔；看见别人洗手，他就要玩水。你是不是觉得他好烦呢？千万克制！你不能让宝宝这不许拿、那不准动，宝宝的好奇心会被一连串的“别动”压抑住。正确的做法是：要耐心示范，有危险的要告诉他，并给他解释。比如，有的宝宝总想摸摸火炉上的东西，甚至想去抓火苗。大人可以把着他的手在炉边试一试，宝宝觉得烫手，就不会再摸了；有的宝宝可能还想用另一只手摸，直到两只手都感觉到烫了才肯罢休。那你也只好由着他了。日常生活中的常见物品，只要没有危险，就要尽可能地让宝宝多摸摸动动。因为这样可以保护宝宝的好奇心和探索欲，对培养宝宝的独立能力大有好处。年轻的爸爸妈妈们不想让宝宝将来过分依赖大人吧，那就让宝宝充分发展他的好奇心吧。（责任编辑：陈静）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你的哪些“精华”会遗传</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．６０５如果你对自己的身高或胖瘦不满意的话，可以从父母身上分别找到确切的答案。英国近日一项研究发现，父亲通常影响孩子的身高，而母亲则通常决定了孩子的胖瘦程度。从遗传学的角度来讲，父母会把自己的哪些“精华”部分传给孩子呢？……英国研究人员从１９９９年就开始观察遗传因素和外界环境对胎儿和孩子早年成长情况的影响。英国德文暨艾克斯特皇家医院和半岛医学院的专家们集中研究了１０００个家庭里的父亲对孩子的遗传情况。研究人员分别对１１５０个孩子在刚出生、三个月大、一岁和两岁大时的身高、体重和头部周长进行了测量并做了记录，还收集了孩子们的脐带血样。初步的研究结果显示，父亲越高，他的婴儿在出生的时候也就越长；至于孩子身体的胖瘦情况主要是由母亲的身体肥胖指数决定的。参与研究的比阿特丽斯·奈特教授说：“虽然婴儿刚出生时身体的大小最初主要取决于生他的母亲的身体大小，但研究已经证实，父亲的身高对婴儿有着明显的影响，高大的父亲通常有着更长、更重的婴儿。”研究人员还表示，婴儿在子宫里的长度和早年的身高对他们未来的成长情况至关重要，还有助于预测以后的健康问题，特别是糖尿病。从遗传学的角度来讲，父母会把自己的哪些“精华”部分传给孩子呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝睡得香的八种食物</contenttitle>
<content>夜里能否睡得好，晚上吃了什么非常重要。《黄帝内经》里曾有“胃不合则卧不安”的说法；临床营养学家也指出，导致睡眠障碍的原因之一，就是晚餐中吃了一些“不宜”的食物。那么，究竟晚上吃什么有利于睡眠呢？牛奶牛奶中含有两种催眠物质，一种是色氨酸，能促进大脑神经细胞分泌出使人昏昏欲睡的神经递质——五羟色胺；另一种是对生理功能具有调节作用的肽类，其中的“类鸦片肽”可以和中枢神经结合，发挥类似鸦片的麻醉、镇痛作用，让人感到全身舒适，有利于解除疲劳并入睡。对于由体虚而导致神经衰弱的人，牛奶的安眠作用更为明显。葵花子葵花子含多种氨基酸和维生素，可调节新陈代谢，改善脑细胞抑制机能，起到镇静安神的作用。晚餐后嗑一些葵花子，还可以促进消化液分泌，有利于消食化滞，帮助睡眠。小米在所有谷物中，小米含色氨酸最为丰富。此外，小米含有大量淀粉，吃后容易让人产生温饱感，可以促进胰岛素的分泌，提高进入脑内的色氨酸数量。核桃在临床上，核桃被证明可以改善睡眠质量，因此常用来治疗神经衰弱、失眠、健忘、多梦等症状。具体吃法是配以黑芝麻，捣成糊状，睡前服用１５克，效果非常明显。此外，大枣、蜂蜜、醋和全麦面包也是有助于睡眠的食物。大枣中含有丰富的蛋白质、维生素Ｃ、钙、磷、铁等营养成分，有补脾安神的作用。晚饭后用大枣煮汤喝，能加快入睡时间。中医认为，蜂蜜有补中益气、安五脏、合百药的功效，要想睡得好，临睡前喝一杯蜂蜜水可以起到一定的作用。醋中含有多种氨基酸和有机酸，消除疲劳的作用非常明显，也可以帮助睡眠。而全麦面包中含有丰富的维生素Ｂ，它具有维持神经系统健康、消除烦躁不安、促进睡眠的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剖腹产横切和竖切的区别</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２８　ＮＯ．９１０所有孕妈妈都询问剖腹产横切和侧切有什么区别？一般来说前者美观，后者开刀过程快速，适合紧急时使用。而伤口纵切或横切，常随医师本人的经验或孕妇个人的喜好来决定。一、伤口的分类横切伤口伤口高度约在耻骨联合上方３、４公分，伤口长度大约１０－１５公分。皮肤、皮下组织、筋膜都是横切，但是到了腹直肌则在中线处纵剖而进入腹腔内。纵切伤口伤口介于肚脐与耻骨联合之间的正中线，伤口长度大约１５公分。横切与竖切只是手术切口选择的问题。横切是以色列人开创的一手术方式，主要是利于术后早期拔尿管、切口因重力的作用压力较小利于康复等等。不管横切与竖切，再次妊娠都强调必须在三年以后，否则很容易会发生子宫破裂等现象。切开子宫壁的伤口　又可分为三种１、子宫上段纵切：此为传统式的剖腹产２、子宫下段纵切。３、子宫下段横切。目前以第三种方法最普遍且安全，第一和第二种方法是在紧急时才会采用。二、子宫下段横切伤口的优点子宫下段横切伤口约１０公分，破水后再娩出胎儿，然后以二层缝合法缝合子宫肌肉层，第三层再将腹膜缝回。此种方法的优点包括：１、减少腹膜炎或腹腔黏连的机会。２、此处肌肉层较薄，出血较少。３、此处的切口不是位于子宫分娩强有力的收缩范围内，因此伤口破裂的机会少。三、相关知识剖腹产刀口顺序所谓的剖腹并不是划开一刀就能取出胎儿，依据台安医院的剖腹生产手术说明书，剖腹的方式是先在孕妈咪下腹部划开约１５公分左右的伤口，再依序切开皮下脂肪、肌膜、腹肌、腹膜层、子宫肌肉层，最后是划开羊水腔，然后娩出胎儿。在取出胎盘后，再依序缝合以上各层，最后再以可吸收的细线缝合腹部皮肤。腹部伤口外观很多妈咪会关心的剖腹伤口指的是医师划的第一刀，陈芳怡医师表示，通常划开腹部的方式有横切与直切，横切法所留下的伤口会比较美观，且位置在下腹部，大约是耻毛齐平（ｐｕｂｉｃ　ｈａｉｒｌｉｎｅ）的位置，这个位置并不明显，妈咪产后照样可以穿露肚装。目前通常会以这个方式划开腹部。而直切法的优点是简单快速，划开后进入子宫取出宝宝的速度较快，通常在紧急的情形下会采用这个方法，不过相对而言，它的缺点就是伤口较大，疤痕也会较明显可见。子宫切法剖腹的最后一刀就是切开子宫，陈芳怡医师表示，切开子宫的方式可分为四种：１．传统直切（ｃｌａｓｓｉｃａｌ）２．Ｔ形法（Ｔ－ｓｈａｐｅ）．３．下段直切（Ｌｏｗ－ｖｅｒｔｉｃａｌ）４下段横切（Ｌｏｗ－ｔｒａｎｓｖｅｒｓｅ），陈芳怡医师表示，目前一般的作法是采取子宫下段横切法。麻醉方式陈芳怡医师表示，一般来说，目前剖腹产多半采取半身麻醉，由麻醉医师决定麻醉的方式并执行，因为妈咪因半身麻醉而产生的风险较低，同时麻醉药也不会透过胎盘影响到胎儿。只有在某些特殊的情形下才会进行全身麻醉，例如下半身施行麻醉的部位有感染、妈咪有凝血问题，或是妈咪极度害怕在清醒的情形下剖腹。许多经历过分娩的产妇都知道，在分娩的时候医生要在她们的“私处”剪上一刀，这就我们常说的“侧切”。下面我们一起来了解下哪些人需要侧切？侧切手术过程怎样的？为什么要“侧切”？孕妇在分娩时，阴道内层的黏膜皱褶完全展开，中间肌肉层充分扩张，以便于胎儿离开宫体，通过阴道，降临人世间。尽管阴道的解剖和生理特点有利于胎儿顺利娩出，但实际上，当直径约１０厘米的胎儿头娩出时，如果没有助产医生的帮助，保护会阴部，那么肯定会有很多的产妇的会阴发生不同程度撕裂伤。一旦发生了撕裂伤，便会在产后遗留下不同程度的后遗症。例如，有些产妇因阴道和会阴受损太严重而发生子宫脱垂，甚至裂伤到肛门括约肌和直肠，使大便失禁，十分痛苦。如果能及时做会阴切开术，那就不会发生上述后遗症，而且对产妇和胎儿都会有好处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童夏季保健“四不宜”</contenttitle>
<content>儿童活泼好动，夏季出汗多，容易导致水分、无机盐、水溶性维生素及可溶性含氮物的丢失，同时，由于胃肠消化液分泌的减少，会引起消化功能和食欲的下降。因此，儿童夏季保健要注意，重点注意“四不宜”。饮食不宜过于清淡夏日炎炎，家长怕孩子上火，往往只给孩子吃些清淡饮食，实际上这样做并不好，因为　幼儿　正处于生长发育期，对营养的需求量较大，过于清淡的饮食，会导致孩子出现营养障碍。夏季幼儿的饮食，仍应多样化，新鲜的鱼、肉、鸡蛋、猪肝等，都是应该吃的，可做成粥，这样既便于幼儿消化，又有营养。饮料不宜多喝各种饮料，如汽水、果汁、可乐等，由于含有较多的糖分及电解质，幼儿过多摄入，会影响其食欲和消化功能，而且过多糖分也会使幼儿发胖，因此夏季儿童出汗较多时，最好多喝白开水，给其补充水分。生冷食物不宜多吃夏季各种瓜果较多，家长常会做一些爽口的凉菜，一家人同桌进食时，若生冷的凉菜、瓜果无意间让幼儿吃得过多，往往会使孩子消化功能紊乱，甚至出现呕吐、腹泻等，因此需特别留心。大汗后不宜冲凉水澡较胖幼儿夏季极易出汗，如用冷水洗澡，会使其全身毛孔迅速闭合，血管迅速收缩，进而影响到其机体功能，容易使幼儿生病，因此夏天孩子大汗后，洗澡仍以温水为宜。相关链接：儿童夏季健康食谱在夏天儿童的食谱中，要作出适当的营养调整：补充无机盐，要多喝菜汤、鱼汤、肉汤等汤类；若缺水溶性维生素可多食用番茄、西兰花等深色菜类。或青枣、猕猴桃、柑橘、柠檬等水果，或通过食用动物肝脏、豆类、全谷类食品等来获取维生素Ｂ１和Ｂ２；适量增加蛋白质的摄入，如鱼类、畜禽肉类、蛋类；同时，水果中的有机酸可以满足小孩的能量摄入，促进身体的成长。夏季是各种水果大量上市的季节，水果含糖量一般较高，香甜可口，深受小朋友的喜爱。体质偏热容易便秘的儿童最好吃寒凉性水果，如梨、西瓜、香蕉、猕猴桃等；如果儿童体内缺乏维生素Ａ、维生素Ｃ，可多吃杏、甜瓜及柑橘；感冒、咳嗽时可用梨加冰糖炖水喝，如果腹泻就不宜吃梨；对体重超标的儿童要控制水果的摄入量，或挑选含糖较低的水果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其他孕期问题</contenttitle>
<content>孕期需要做检查明细孕早期需要做哪些孕检项目？从末次月经算起满１２周算孕期，有许多有知识的妇女，孕前已经做过相应的检查。比如说ＴＯＲＣＨ系列，看看有没有病毒的感染。还有Ｂ超查看子宫有没有畸形，胎儿孕囊的大小。如果合并阴道出血、腹痛有可能做血ＨＣＧ，血的孕酮，八周左右做Ｂ超看有无胎儿息音搏动。　【详细】孕中期需要做哪些孕检项目？建议１４周左右到医院建病例，抽血做全身的化验，包括乙肝五项，丙肝、甲肝、肝肾功能，艾滋病，梅毒，尿常规，心电图，建议孕妇在１１到１４周做常规Ｂ超，了解胎儿大小是否符合孕周。胎儿颈部皮肤厚度ＮＴ是否大于三毫米，以除外一些早期的唐氏儿。　【详细】孕晚期需要做哪些孕检项目？２８周到分娩，每两周做一次检查，每月做一次血尿常规检查，３０周左右做一次Ｂ超，核查孩子生长发育情况，有无新的畸形出现。３４周做Ｂ超，看胎盘功能，胎儿生长大小，３７周做Ｂ超，估计小孩大小，做胎心监护，超过３７周每天做一次胎儿监护。如果在孕期有血糖问题，定期到医院检查餐后两小时血糖情况，一天五次血糖检查包括空腹及三餐后两小时血糖。　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友热点问题</contenttitle>
<content>女人结婚后，多少都会遇到宫颈方面的问题，宫颈糜烂、宫颈癌……这些病看起来好可怕，不想被它们吓到，更不想被谨小慎微的防病措施搞得头昏脑涨，应该怎么办？专家简介：王建东，男，医学博士，现任北京妇产医院肿瘤科副主任医师，主要从事妇科恶性肿瘤的综合治疗，擅长宫颈病变的诊治，如阴道镜、ＬＥＥＰ刀手术、宫颈锥切术；宫颈癌、内膜癌和卵巢癌的手术治疗；妇科恶性肿瘤的化学治疗；宫颈癌和内膜癌的放射治疗。在国家级刊物发表论文十几篇，参加编写医学专业论著４部。是中国抗癌协会妇科肿瘤专业委员会委员，中国医师协会自律与维权委员会委员，《中国妇幼保健杂志》编委。近年来，主持北京市优秀人才基金课题研究一项，参加北京市科委课题研究两项，多次获得国家级学术会议优秀论文奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２搜狐宝宝模特营精彩片段－－蛇形机械舞</contenttitle>
<content>２０１２年６月２日，由搜狐母婴频道主办的“搜狐宝宝模特营”海选活动在搜狐网络大厦１２层大演播室举行，搜狐宝宝模特营Ｔ台走秀表演、个性才艺展示……潮宝们热辣呈现、全情演绎。一个眉毛被妈妈“扔掉”的小宝宝给我们展现了最最可爱的一面，一套“蛇形机械舞”的动作通杀了所有的音乐，让人忍俊不禁。查看更多的精彩内容：２０１２搜狐宝宝模特营选拔赛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈盘腿坐有助迎接ＢＢ顺产</contenttitle>
<content>美国梅奥诊所专家为各位准妈妈推荐了三个能够帮助顺产的动作，可以在怀孕的最后几个月里多多练习。盘腿对脚坐：保持后背腰部挺直，两脚掌合上，将足跟向内侧拉，同时缓慢降低两膝。这可以拉伸大腿与骨盆的肌肉，同时可以改善分娩时的体位，保持骨盆柔韧性，增强下身的血液循环。如果比较难完成这个姿势，可以靠着墙来支撑后背，或者是在大腿底下放上垫子，但记住一定要保持后背笔直。上下摇摆骨盆：用双手和双膝支撑身体，头和躯干在同一水平线。收腹，保持该姿势数秒钟，同时轻轻摇摆背部。然后放松腹部和背部，降低背部，尽量保持背部水平，重复上述动作。这可以加强腰部肌肉，帮助减轻分娩时的背痛。你也可以靠着墙进行类似的动作：直立靠近墙，努力让腰下臀上的部位靠近墙面。墙面滑行：背靠墙站立，两脚分开，距离与肩同宽，慢慢靠墙下滑至处于坐姿。保持该坐姿数秒，然后再上滑至站立。反复进行该动作１０次。这一动作有助打开骨盆口，以给胎儿更大的空间进入产道。为了减轻膝盖的压力，可以在后背放个小球，以减少滑行过程中的阻力。你也可以不靠墙来完成该动作，同样需要保持后背笔直，两脚分开同肩宽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三位阿汤嫂！难逃３３魔咒</contenttitle>
<content>汤姆－克鲁斯离婚　三位阿汤嫂　难逃３３魔咒求去汤姆－克鲁斯离婚　白头偕老　不可能的任务现任＂阿汤嫂＂凯蒂荷姆斯今年３３岁，前天无预警地诉请离婚，巧合的是，＂阿汤哥＂汤姆克鲁斯前２任老婆咪咪罗杰斯和妮可基德曼，也都在３３岁时求去。巨蟹座的阿汤哥，从影后谈过９段情，结了３次婚，女友、老婆不是比他年长就是比他高个儿，被讥爱打＂高射炮＂。后天就满５０岁的阿汤哥，２４岁时以电影《捍卫战士》（Ｔｏｐ　Ｇｕｎ）走红全球，却恋上大１６岁的争议女星雪儿（Ｃｈｅｒ），来年闪电迎娶大６岁的Ｃ咖咪咪罗杰斯，震惊全球；他为免激怒女影迷，很少带她亮相，１９８９年、３３岁的咪咪因＂缺乏亲密关系＂黯然离婚。汤姆克鲁斯第三度离婚　与凯蒂５年婚姻宣告破裂妮可－基德曼１０年撑最久同年底他与澳洲女星妮可基德曼合演《霹雳男儿》（Ｄａｙｓ　ｏｆ　Ｔｈｕｎｄｅｒ）生情，来年底娶进门，婚后２人一直未生育，于１９９３年及１９９５年领养女儿伊莎贝拉及儿子康诺；他俩共合作３部电影，１９９９年拍完《大开眼戒》（Ｅｙｅｓ　Ｗｉｄｅ　Ｓｈｕｔ）后，阿汤哥脱下婚戒，在结婚刚满１０年之际诉请离婚，那时妮可也是３３岁。他２段婚姻都未生儿育女，数度被指是同志，他强势提告＂以正视听＂，直到２００６年凯蒂为他生下亲骨肉小苏瑞，同志传闻才息偃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种坏习惯损害幼儿牙齿</contenttitle>
<content>１、舔牙吐舌多发生在孩子的换牙期，孩子常用舌头舔松动的乳牙或新长出的恒牙，从而形成吐舌头或伸舌头的坏习惯。如果不停地用舌尖舔上下前牙，会导致上下牙之间形成局部开合，牙齿之间会出现缝隙，同时还会使上下颌均向前移位，导致双颌前突畸形及开合。如果常舔下前牙，可导致下颌向前移位，形成下颌向前突的反合。２、偏侧咀嚼孩子在乳牙发展的后期，由于乳牙脱落，一侧牙齿正常的咀嚼功能受到影响，容易出现偏侧咀嚼习惯。偏侧咀嚼会使牙弓向咀嚼侧旋转，废用侧发育不良，使下颌向咀嚼侧偏斜、导致脸型左右不对称。而且由于不常咀嚼的一侧没有了食物摩擦和冲刷，不能自我清洁，更容易堆积牙垢，很容易出现龋齿、牙龈红肿等牙周疾病。３、口呼吸正常的呼吸应用鼻子进行，但如果孩子患有鼻炎或腺样体肥大等疾病，鼻道不通畅，就会形成口呼吸的习惯。长期进行口呼吸，孩子的舌头和下颌后退，会导致上颌前凸，上牙弓狭窄，牙齿不齐。外观表现开唇露齿，上唇短厚，上前牙突出。４、不良睡眠习惯有的宝宝习惯在睡觉时把手肘、手掌、拳头等枕在一侧脸的下方，或是喜欢经常用手托着一边的腮部，这些习惯对于孩子颌面部的正常发育及面部的对称性都有影响。５、睡前吃糖晚上睡觉时，很少喝水，人体各个器官大多也休息了，唾液分泌减少，睡前吃糖，糖分在细菌的新陈代谢过程中不断产生乳酸，腐蚀牙齿形成蛀洞，从而发生龋齿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性６种时候不宜洗澡</contenttitle>
<content>一、提倡长期用冷水洗脸对于那些身体体质较差的女性朋友，不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。但是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性．二、血压过低时不宜洗澡因为洗澡时水温较高，可使人的血管扩张，低血压的人容易出现脑供血不足，发生虚脱。三、酒后不宜洗澡酒精会抑制肝脏功能活动，阻碍糖原的释放。而洗澡时，人体内的葡萄糖消耗会增多。酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。四、饱餐后不宜洗澡饱餐后洗澡，全身皮表血管被热水刺激而扩张，较多的血液流向体表，腹腔血液供应相对减少，会影响消化吸收，引起低血糖，甚至虚脱、昏倒。五、劳动后不宜立即洗澡无论是体力劳动还是脑力劳动后，均应休息片刻再洗澡，否则容易引起心脏、脑部供血不足，甚至发生昏厥。六、发烧时不宜洗澡当人的体温上升到３８℃时，身体的热量消耗可增加２０％，身体比较虚弱，此时洗澡容易发生意外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本女性平均胸围：Ｂ至Ｃ</contenttitle>
<content>日本媒体日前为全国４７个都道府县的女性（各地５０名，共计２３５０人）做了有关胸围的调查统计，并制成了全国女性平均胸围地图。ＲｅｃｏｒｄＪａｐａｎ新闻网１５日报道说，这份地图用不同的颜色代表了不同的罩杯，令人一目了然。从中可见共有１８个县的女性平均胸围在Ｂ罩杯，１７个县的女性平均胸围为Ｃ罩杯，可以判断日本女性的平均胸围为Ｂ至Ｃ罩杯。从地域细划分的话，奈良县和大阪府属于Ｄ罩杯，岐阜县和东京都则属于Ｅ罩杯，可以判断中部地区的女性更加丰满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０条女人必知的妇科常识</contenttitle>
<content>霉菌感染犹如“妇科感冒”，世界上７５％的女性会遭到霉菌侵袭。霉菌感染容易反复发作，可达一年４次的复发频率。孕妇、糖尿病患者更是霉菌感染高发人群。孕妇霉菌感染还会影响到腹中的宝宝。如何远离霉菌，做个健康的完美女人？看看以下１０条健康小贴士吧！１、放弃滥用抗生素咳嗽、发烧、头痛，就吃抗生素？殊不知，抗生素可能抑制部分有益菌群，霉菌就会乘机大量繁殖。因此，使用抗生素要慎之又慎。２、单独清洗内裤霉菌可以在皮肤表面、胃肠道、指甲内等地方大量繁殖。如果家人或自己患有足癣、灰指甲等，就容易造成霉菌交叉感染。因此，内衣裤一定要单独洗哦。３、切忌过度清洁频繁使用酸性的妇科清洁消毒剂、消毒护垫等，容易营造滋生霉菌的潮湿酸性环境。弱碱配方的妇科洁护产品更适合日常的清洁保养。４、重视怀孕时的护养妊娠时性激素水平、阴道内糖原和酸度都会增高，容易受霉菌侵袭。对孕妇而言，不宜使用口服药物，而应选择针对局部的预防和辅助治疗方案。５、警惕洗衣机几乎每个洗衣桶内都暗藏霉菌！而且洗衣机用得越勤，霉菌越多！不过不用担心，对付洗衣机里的霉菌有一个百试不爽的杀手锏：用６０℃左右的热水清洗洗衣桶就ＯＫ啦！６、注意公共场所卫生公共场合可能隐藏着大量的霉菌。出门在外，不要使用宾馆的浴盆、要穿着长的睡衣、使用马桶前垫上卫生纸等等。同时选用适宜的个人清洁护理产品。７、正确避孕避孕药中的雌激素有促进霉菌侵袭的作用。如果反复发生霉菌性阴道炎，就尽量不要使用药物避孕。８、伴侣同治如果你感染了霉菌性阴道炎，需要治疗的不仅是你，还有你的他，这样才会有预期的疗效。９、穿着全棉内裤紧身化纤内裤会使阴道局部的温度及湿度增高，这可是霉菌拍手称快的“居住”环境！还是选用棉质的内裤吧！１０、控制血糖，碱性产品清洗外阴女性糖尿病人阴道糖原含量和酸度偏高，易于被霉菌侵害。所以，在控制血糖的同时，还要注意清洗外阴，选用ｐＨ值弱碱性产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新生儿：放养还是精养？</contenttitle>
<content>经过十月辛苦的怀胎，天使一样的宝宝终于降临到妈妈的身边。在欢乐、喜悦的同时，怎样照顾好宝宝和妈妈，让众多仅怀一胎、又缺乏抚育经验的年轻父母们，对未来的新生活充满了焦虑和躁动。是遵循长辈们传统的照顾方式“放养”，还是请专业人士指导“精养”，达到生活、工作两不误，无疑是新爸爸、新妈妈们的一大难题。放养型家庭胎儿、胎盘娩出后到产妇机体和生殖器官复原的一段时期，一般需要６～８周。西方医学上将这段时间称为“产褥期”，我国民间俗称“月子”。在此期间，很多家庭通常由婆婆或岳母掌舵，依据以往的自身经验或他人的教训借鉴，全家上下总动员，齐心协力照顾好新生儿和新妈妈。但是，由于时代已发生了翻天覆地、日新月异的变化，坐月子也不能再照搬照抄传统。以前女性体力劳动多、身体素质好，基本上采用母乳喂养；现在女性大多是朝九晚五的上班族，身体素质相对弱一点，生育年龄也晚一些，母乳、奶粉喂养二者兼而有之。再加上两代人观念的差异，也难免会有一些手忙脚乱的场景。精养型家庭对于一些没有长辈可依靠、不想麻烦长辈，或只想在自己习惯的环境中调养的家庭，会借用外力的方式，进行专业、系统地照护和培育，属于“精养型”。如聘请月嫂、去专业的月子会所坐月子等。有了月嫂的协助，不仅能减轻家人负担，以免过于劳累，同时能缓和夫妻、婆媳关系。月嫂在家务上能力比较突出，但是在新生儿照顾、餐点料理上不能要求太高，而对于产妇产后护理、宝宝作息习惯养成、早早教等专业问题上更加没有保障。另外，在挑选月嫂的时候，一定要精挑细选，通过权威认证机构选择，或由亲朋好友介绍有口碑，选择值得信赖的人。还有一些家庭选择去月子会所，往往看中的是———　月子会所２４小时专业的医护服务，防止新生儿发生疾病危险；专业的产后护理，帮助产妇恢复身体健康；产后瑜伽和康复理疗，让新妈妈重塑完美身材，自信重返职场；营养、健康、可口、又不发胖的月子餐；实用的产后成长课程，将自己训练成宝宝专家；无需出门采购繁琐的母婴用品，会所里一应俱全。作为中国保健协会母婴保健科研基地，同时也是众多奥运冠军、电视台美丽女主播首选的福座月子会所，建议大家在选择月子会所的时候，一定要去现场参观环境、试吃餐点，看看服务人员的专业程度和态度。福座专家提示：父母是最好的育儿专家新生儿的加入，让原来的二人世界转变成三口之家，父母的使命感、责任感进一步加强。而在这样一个信息大爆炸的年代，年轻的爸爸妈妈们在育儿的信息汪洋中漂浮不定，以致于失去了育儿的方向，心绪烦乱，不知所措。最好的育儿书籍，也不能阐明所有的育儿问题；最好的育儿专家，也不能解决所有的育儿困惑。真正了解宝宝的人，正是与宝宝朝夕相处的父母。育儿方法和技巧并不重要，重要的是溢满父母心中那深深的爱意，并由这种爱意产生出来的共情所传达给宝宝的感觉。“父母才是最好的育儿专家。”福座月子会所专家范院长接受访问时说，“我们言传身教专业的育婴和产后护理知识，旨在促进宝宝的身体健康、情商培养和智力开发。今后，还有更长的路要走，需要夫妻俩互相扶持，共同修好育儿这门课。福座这扇门，永远对天下的父母敞开，我们随时欢迎大家前来参观、学习。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈妈如何对抗春季过敏？</contenttitle>
<content>２０１２．０３．２９　ＮＯ．９０８春季到来，各种植物的种子、各种花粉漫天飞舞了，于是过敏又要来了。准妈妈如果过敏可能会导致胎儿宫内缺氧、影响胎儿的正常发育。准妈妈如果碰上过敏该怎么办？以下是准妈妈春季最容易碰上的过敏问题，我们一起来看看应该怎样应对吧。哮喘哮喘是一种慢性支气管疾病，发病的时候，气管因为发炎而肿胀，呼吸道变得狭窄，出现呼吸困难。哮喘可以分为外源性和内源性两种。１．外源性哮喘：是由过敏原导致，过敏原包括尘螨、花粉、动物皮屑、草、蟑螂、室内霉菌和室外霉菌等，不过，不是每个患病的人对上面所有的过敏原都会过敏，每个人的诱因不同，因此，预防和治疗的方法也会不同。除过敏原外，情绪激动或者剧烈运动都可能导致哮喘的发作。患这种哮喘一般都是年龄比较小的幼儿。２．内源性哮喘：目前，内源性哮喘的发病原因并不是十分清楚，不过遗传是一个很重要的因素。患这种哮喘的人一般为成年人和女性居多，发病初期一般都没有特别明显的征兆，症状和普通的霜风感冒很相似。对胎儿的危害：如果哮喘发作，不及时进行治疗，准妈妈体内的血氧保护度不够，会导致胎儿宫内缺氧。常用的应对方法：应及时就医。目前，虽然还没有证据表明治疗哮喘的药物对于准妈妈和胎儿会产生不良的影响，但为了安全起见，医生一般都会建议先局部用药，使用吸入激素兴奋剂或β２兴奋剂。最简单的预防办法：如果有哮喘病史，应该在孕前进行检查和治疗，等身体状况稳定后再怀孕。荨麻疹荨麻疹是一种常见的过敏性皮肤病，根据致病的原因不同，一般可分为三种情况：１、物理性荨麻疹：因为穿着化纤衣物、衣物过紧或晒太阳导致的荨麻疹。２、过敏性荨麻疹：尘螨等过敏原导致的荨麻疹。３、自身免疫性荨麻疹：存在自身免疫性疾病，例如红斑狼疮、甲亢、糖尿病等，导致的荨麻疹。对胎儿的危害：荨麻疹会导致瘙痒，使准妈妈夜里睡不好觉，间接地影响胎儿的发育。常用的应对方法：１、不同原因导致荨麻疹要采取不同的应对方法。２、对于物理性荨麻疹的患者应保持衣物宽松，并且最好选择纯棉的衣物。因为长期受压而导致的某个部位的荨麻疹，应减少该部位受压的时间，例如，长时间骑自行车有可能导致大腿内侧出现荨麻疹，减少骑车的时间，就可以使症状得到缓解。３、过敏性荨麻疹应在查出过敏原后尽量远离。４、自身免疫性荨麻疹应该严格按照医生的处方，进行治疗。５、轻微的荨麻疹只要涂些清凉油就可以，或是用炉甘石洗液清洗。最简单的预防办法：１、如果在孕前就曾出现过荨麻疹，应及时就诊，查出导致荨麻疹的过敏原，远离它们。２、平时要注意保暖、保湿，衣物宽松，少吃辣椒等刺激性食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“造一座桥”蓝草计划水立方公益展－三周年回顾</contenttitle>
<content>２０１２年７月２日＂造一座桥＂蓝草计划水立方公益展＂　－－－即欧盟蓝草计划项目三年回顾展开幕式在国家游泳中心（水立方）拉开帷幕。本次活动以推广当地传统文化和传统手工艺品，推广爱护环境绿色环保的理念为契机，旨在促进农村地区生活条件的改善，减少农村劳动力的过度迁移，帮助少数民族的贫困孩子提高教育水平，为更多的留守妇女创造经济机会，帮助更多的孩子重归校园。本次活动由欧盟蓝草计划项目、湘援游扶贫协会、国家游泳中心（水立方）联合主办；中国社会工作协会、意大利ＣＯＳＰＥ协会协办；还有金色摇篮幼儿园、搜狐宝宝模特营等相关单位的大力支持。水立方作为本次活动的主办方在延续绿色奥运的环保精神，一直坚持为传播绿色奥运精神而不懈努力。尤其是与蓝草计划携手，进一步使绿色奥运精神得到深化和拓展，并使之绵延流长。长期以来，在践行公益和大力支持公益活动的过程中，充分展现了＂大爱无疆、全民共享＂的企业核心价值和公益理念。活动现场，由湖南少数民族表演的《凤凰苗鼓》为此次活动拉开了序幕，让现场嘉宾领略到了至今已有一千多年历史、浸入苗族人血液的传统文化，也让人们更加深刻地感受到了来自少数民族热情澎湃的民族风情。此后，金色摇篮幼儿园的小朋友们奉献了精彩的腰鼓表演。而自来搜狐宝宝模特营的十位小朋友更是以精彩的时尚走秀展示传统的手工艺品，节目将现场气氛推向高潮。现场活动结束后，众人来到义卖区、少数民族手工艺品展示区和刺绣表演区，亲身参与手工刺绣，体味其中的精妙与背后的故事。２０１２年７月２日至５日，该展览将在水立方持续展开。改革开放以来，随着农村劳动力大规模的外移，在我国农村社会出现了一大批的＂留守妇女＂群体。她们普遍家庭压力大，精神负担重，正成为当前新农村建设中一个被遗漏且棘手的现实话题。２００９年１２月，由欧盟对华援助项目支持的为期三年的＂蓝草计划＂项目正式启动。来自中国民间的蓝草作为蓝靛染料，用于制造纯天然的、绿色环保的手工艺品，不仅紧贴国家提出的低碳环保的可持续发展理念，同时也为城市注入了一股源于大自然的活力。项目结合中国传统文化与技艺，通过授课、培训、交流与相互合作等多种方式，为中国四川、湖南、贵州三省的羌族、土家族、苗族等少数民族地区妇女提供新的就业机会，提高当地群众生活水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天天补　为啥孩子还缺钙？</contenttitle>
<content>钙素有“生命元素”之称，现在的年轻父母对孩子的钙元素的摄入都十分关心，在面对超市、婴幼儿用品店里各种各样的补钙产品时，也都大方购买。尽管天天补，还是有不少孩子在体检时被医生诊断为缺钙。补这补那　孩子还是缺钙转眼，冯女士的儿子龙龙已经６个月了。最近，冯女士带孩子到医院做常规体检时检测出孩子缺钙，而且孩子已经出现轻微的肋外翻。冯女士很疑惑，儿子一直是混合喂养。从５个多月就开始给孩子添加辅食。“我儿子在４２天体检时，医生就让补鱼肝油，３个月后要间断性补钙。”冯女士告诉记者，“我从４个月时把鱼肝油给他停了，钙还吃着，这咋就缺钙了。”郑州市儿童医院儿保科副主任医师朱晓华说，“一般来说，冬季出生的孩子容易出现缺钙，因为出生后紫外线照射得比较少，单纯补钙身体难以吸收。”“临床上缺钙的孩子太常见了，确定孩子是否缺钙，查微量元素并不准确，因为它显示的是一个动态值，最好做一个血钙含量检测。”郑州人民医院儿科主任医师孙文娟说。出痱子　说不定与缺钙有关“和其他的微量元素相比，缺钙和铁会直接影响孩子的健康，尤其是钙元素的缺乏，孩子的机体免疫力会下降，所以缺钙的孩子常会反复感冒生病。”孙文娟说，“有时候，孩子夏天容易出痱子也是缺钙的表现。”孙文娟解释道，“缺钙的孩子容易大量出汗，反复出汗堵塞毛孔，就易出现痱子。”“缺钙会影响孩子牙齿、骨骼的生长发育。”朱晓华提醒，如果孩子易多汗、夜惊、烦躁、枕秃、哭闹和各种骨骼的改变，可能就是缺钙造成的。如果孩子出现枕秃、肋骨下缘翘起来就急需补钙了。补钙　不妨“慢一步”很多家长一听说孩子“缺钙”，就急着给孩子买补钙产品，专家却说，补钙，不妨“慢一步”。“造成缺钙的原因很多，一是钙元素真的缺乏，二是钙质吸收得不好，三是钙够用，但是孩子经常发烧、腹泻等也会造成钙的缺失。”朱晓华建议，孩子缺钙，首先要确定是缺钙造成的还是缺少维生素Ｄ造成的，不要一听说缺钙就急着给孩子补。铺天盖地的钙产品广告确实误导了大批家长，盲目补钙不但起不到效果，还会引起不少孩子便秘、食欲不佳，甚至增加了将来患结石病的可能性。另外，补钙还有一个吸收的问题，补得再多，不吸收也是白搭。“城里的孩子室内活动比较多，紫外线照射比较少，有些孩子对钙的吸收就不是那么好。”孙文娟说。如果是钙吸收不好造成的缺钙，这时需要补充能促进钙吸收的物质——维生素Ｄ，可以按照医嘱补充鱼肝油，同时多晒晒太阳，因为太阳光中的紫外线照射皮肤后，能够使人体自身合成维生素Ｄ，而这也是人体内维生素Ｄ的主要来源。夏季晒太阳也是很有讲究的。“夏季的阳光比较毒，婴幼儿的皮肤娇嫩，晒得不得当会引起皮肤问题。”朱晓华说，“夏季带宝宝晒太阳可以选择清晨或者傍晚，这时的阳光不是那么强烈，另外，最好选择树荫下或打把遮阳伞。”本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孕期烧心“降降火”</contenttitle>
<content>怀孕到了中后期，孕吐已经消失了，但胃里像装了个热烙铁，常常感到灼热烧心，甚至影响准妈妈的进食和休息。随着孕期的推进，这种难受的感觉会越来越严重。我从怀孕６　个月开始，就觉得胃不舒服，吃饭前烧心难受，吃饱了更厉害，尤其是躺着的时候，那个滋味没法形容。我开始还以为是吃的食物有问题，可是，无论我怎么小心，烧心的感觉还是存在。我该怎么办呢？——风雨无阻胃灼热从哪来的？体内激素的作用。怀孕期间，准妈妈体内的绒毛膜促性腺激素可能引起恶心、呕吐等症状产生；黄体素及雌激素，则可能影响到胃肠道平滑肌的运动，使怀孕后期的准妈妈下食道扩约肌张力逐渐减小，出现胃内容物反流，而胃酸的酸性很强，所以产生胃部和食道灼热、烧心的感觉。子宫增大。随着怀孕时间的延续，准妈妈的子宫不断增大，会向上压迫胃部，使胃内压力增加，胃排空的速度减慢，导致胃液在胃内滞留的时间较长，也容易使胃酸反流到食管下段，引起胃部灼热感。胃灼热的部位在上腹部或胸骨下段，发生率会随着孕周的增加而上升，症状在准妈妈弯腰、坐着或平卧时会加重。如果胃灼热越来越重可能导致——反流性食道炎：这是胃酸等胃内容物反流至食道导致的食道发炎，食道黏膜被胃酸腐蚀而发生破损、糜烂，甚至引起溃疡。胃溃疡：胃溃疡可发生在胃的任何部位，但大多数发生在胃小弯处，即介于胃体及胃的下部之间。当胃黏膜被胃酸破坏，就会形成溃疡，表现出疼痛及胃灼热感，通常在进食后症状改善，但过２　～　３小时以后，可能又会出现。准妈妈不要做的４　件事准妈妈要避免暴饮暴食，因为胃内容物越多，就越容易反流至食管。睡前两小时不要进食，饭后１　小时内避免卧床，防止胃内容物随身体体位变化发反流到食管。准妈妈不要吸烟，因为抽烟会加速胃酸的分泌，对宝宝的发育也会产生不良影响。餐后两小时内不要运动，因为餐后不久即运动，可能加重胃灼热。分清食物“亲”与“疏”亲近“养胃”饮食：牛奶可以保护胃黏膜，是准妈妈理想的饮料，但注意不要空腹喝牛奶，以防胃肠胀气，要先吃一点儿淀粉类食物，如饼干、馒头等；面食养胃效果比较好，可改米食为面食；大枣、豆腐、白菜、胡萝卜、山药、莲子等都是健脾和胃食物，可适当多吃；饭后喝一小杯水，可稀释和冲走反流至食管的胃酸，减轻胃灼热。疏远“伤胃”饮食：茶、咖啡中含有的咖啡因会使食道扩约肌松弛，加剧胃酸的反流，故应避免；高脂肪食物因为难以消化，往往在胃内停留的时间较长，增加了胃内容物反流的可能，应少吃一些；　酒类对胃黏膜的刺激较大，可加重胃黏膜的损伤，而且酒精会影响宝宝的正常发育，所以，准妈妈千万不要沾酒；辣椒、胡椒、芥末都属于刺激性较强的食物，准妈妈最好暂时和它们告别；碳酸饮料可导致腹胀，促进胃酸反流，准妈妈要少喝。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年７月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南宁贫困弱视儿童可申请免费治疗</contenttitle>
<content>本报南宁讯　（记者贾经纬　吴欣）弱视是儿童发育过程中常见的眼病，发病率约为３％～５％，我国有上千万儿童患弱视。患病儿童的视力低至０．１～０．３，治疗的最佳时期是５～１０岁，弱视治疗效果与治疗年龄密切相关，年龄越小，治疗效果越好。为帮助南宁市贫困家庭的弱视儿童接受治疗，南宁市慈善总会“善学彩虹弱视工程”于２０１０年８月正式启动，计划分批救助南宁市１２０名弱视儿童，旨在帮助他们获得完善、健康的视觉视力，恢复到正常的学习和生活中。凡南宁市户籍，享受城乡低保或因病、因灾等导致家庭特别贫困家庭中，１２周岁以下患有弱视的儿童，视力在４．９（０．８）以下（不包括青光眼、白内障、眼球震颤、小眼球、视神经萎缩、角膜白斑病、眼外伤等有器质性病变的患儿），均可报名。据了解，“善学彩虹弱视工程”实施至今，由于各种原因导致很多贫困弱视儿童没有申请救助，目前仍还有大量名额。如果您的孩子符合救助条件，可到南宁市第二人民医院进行筛查，经确诊后，填写《南宁市慈善总会“善学彩虹弱视工程”审批表》，提供相关证明材料，经各级民政部门审核，报南宁市慈善总会审批后，由南宁市第二人民医院分批通知接受免费治疗。作者：贾经纬　吴欣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２搜狐宝宝模特营</contenttitle>
<content>搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婴儿游泳套颈游泳圈很危险</contenttitle>
<content>婴儿在胎儿阶段是生活在一个温暖的、羊水包裹着的子宫里，出生后就失去了这个环境。环境的改变使得婴儿不适应，在出生后放在温暖的水中，能让孩婴儿重新回到熟悉的环境中，有利于他们的情绪稳定，建立安全积极的情感。然而，曾经被普遍使用的套颈式游泳圈现在遭到了专家的反对。有专家认为，在人体的颈部外测中点，颈动脉搏动最明显的地方有略微膨大的部分，称为颈动脉窦。颈动脉窦内有许多特殊的感觉神经末梢，颈动脉窦受压可能引起血压快速下降、心率减慢甚至心脏停搏，导致脑部缺血，引起人的昏厥。颈部气圈使用时不方便，容易因为使用不正确而压迫颈动脉窦引发危险。婴儿游泳是依靠颈部的气圈漂在水面上产生的浮力来进行的，这对于婴儿发育稚嫩的颈椎负担很重，因此很容易造成颈椎关节的损害，这种损害往往后果十分严重，甚至是不可逆的伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些蔬菜给宝宝顺利降火</contenttitle>
<content>喝配方奶的宝宝，容易出现上火症状。奶粉的原料是牛奶，牛奶中含酪蛋白多，钙盐含量也较高，在胃酸的作用下容易结成块，不易消化。另外配方奶粉是由牛奶为原料制作而成，其中添加了各种营养素，有些宝宝的肠胃不适应某种奶粉，以至于喝了奶粉后就便不出来。配方奶“火”宝宝降火的最佳方法是多喝水，宝宝早上起来就喝白开水，这样可以补充晚上丢失的水分，清理肠道，排除废物，唤醒消化系统及整体机能的恢复，清洁口腔等。半小时后再喝奶或吃主食，吃完后再喝几口水以清洁口腔。有些宝宝不爱喝白开水，也可以喝些果汁。如胡萝卜、苹果、梨等切成小块，放水中煮开，晾温后给宝宝喝。不同的味觉体验，也会让宝宝多喝水。白菜：性微寒，有清热除烦，利二便的作用。芹菜：性寒凉，能去肝火解肺胃郁热，容易“上火”的宝宝常食有益。莴笋：性微寒质地脆嫩、水分多，功效特点为清热、顺气、化痰。适合肺胃有热的宝宝食用。茭白：性寒凉适合心经有热、心烦口渴、便干尿黄症状的宝宝食用，具有清热解毒的功效。莲藕：性平寒，最好生食或捣汁，功效是清热生津、润肺止咳，若与梨汁和匀同服其效更佳。茄子：性寒凉，可以清热解毒，给易“上火“的宝宝食用时不要用油烧的方法烹饪，可以采用蒸茄子的方法。百合：性平微寒，具有清热润肺止咳功效，对热病后余热未清，咽喉肿痛，心烦口渴诸症均有疗效。苦瓜：性大凉，味苦，泻六经实火，是一味苦寒清热食品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．从孩子长大后是否愿意与你保持互动来判断</contenttitle>
<content>爸爸应花多少时间陪孩子爸爸陪伴孩子的时间并不在于时间的长短，而在于如何充分利用与孩子在一起的时间，哪怕这段时间是极其短暂的。因此，爸爸们需要明白这样一个道理：　“长时间”与“黄金时间”是不相同的，他们应该把握与孩子在一起时间的质量，而不是单纯的为了陪伴而陪伴。如果爸爸整天呆在家里，却把这些时间用在独自看电视和上网方面，这种陪伴时间对孩子来说是毫无意义的；而如果爸爸从繁忙工作中抽出一小段时间来与孩子推心置腹的交流，营造轻松的交流氛围，这种陪伴效果对孩子而言明显是积极的。孩子需要跟爸爸相处的时间，这是理所当然的事。如果爸爸肯花时间与孩子相处，就算孩子没把开心挂在嘴上，心中其实是充满感激的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·活动主题：关爱母婴安全·健康工程（暨网络万人签名大行动）</contenttitle>
<content>２０１０年４月１０日，搜狐母婴频道携手乐友及北京人民广播电台爱家广播，共同发起题为“关爱母婴安全·健康工程——暨网络万人签名大行动”启动仪式。《关爱母婴安全·健康工程》活动详情通过此次仪式，将启动为期近２个月的系列活动，乐友将与全国最大的门户网站搜狐等众多网络媒体共同开展，延续万人签名活动，共同呼吁行业关爱母婴安全健康，联合众专家、网民分享产品识别经验，向众网民揭露…［详细］发布《中国婴幼儿消费调查报告》活动现场还发布了《中国婴幼儿消费调查报告》。该调查由中国质量万里行、搜狐网站及艾索儿童市场咨询有限公司共同主办，通过搜狐网进行了为期７７天的网络抽样。报告指出：第一，中国婴幼儿消费规模巨大，其中食品消费占最大比重，中小城市消费也已近“逼近”一线城市…［详细］搜狐母婴频道呼吁：搜狐母婴频道主编郑蓉表示：母婴产品安全关乎孕妈妈、婴幼儿健康，关乎每个家庭，关乎祖国未来。为了让中国的孕妈妈和宝宝们享受到健康、安全的商品，让孩子们健康成长、走向美好未来，这是所有人的心愿。搜狐作为８０后母亲钟爱的网络媒体，有责任和义务传播更多的安全健康知识，充分发挥媒体的监督作用…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子学数学　勿入３误区</contenttitle>
<content>很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小　．．．导读：宝宝什么时候可以学数学呢？太晚学会不会落后别人，错过学习最好时间呢？相信很多妈妈都在发愁这个问题，来听听专家是怎么说的吧。“我宝宝两岁多，我现在总是有意识地教他数数，他很感兴趣，已经能数到两位数。因为我自己上学时数理化很差，所以我想尽早让孩子接触数学，但是我不知道该怎么教他，宝宝什么时候可以开始学数学？”一位妈妈问道。相信这样的疑问很多妈妈都会有，来听听专家的看法吧。在游戏中建立数的概念很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小、多少、前后、早晚的时间、空间概念，他们往往凭视觉而不是凭计算得出结论”。早教专家提醒广大家长，要坚持循序渐进的原则，接受孩子个体的差异性，切忌对孩子提出过高要求，不要拿别家的孩子与自家的孩子相比，同时，要避免走入一些误区。误区１：忽视“数学敏感期”孩子在４岁左右会出现一个“数学敏感期”，他们会对数字概念如数、数字、数量关系、排列顺序、形体特征等突然发生极大的兴趣，对它们的种种变化有着强烈的求知欲，这标志着孩子的数学敏感期到来了。抓住孩子发展发育过程中的敏感期，适时地对幼儿的数学能力进行开发和引导，克服只重知识的灌，轻智力的启；重数的授予，轻幼儿的思考学习；重机械的记忆，轻启发引导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了家人，特别是孩子，免遭流感病毒的侵袭，您做了哪些预防工作？有什么好办法？</contenttitle>
<content>自元旦以来，流感在北京市呈现高发趋势，北京市各医院接诊的呼吸道传染病患者持续走高，全市每日平均有近５０００人被流感病毒击倒。据统计，在流感病人中，其中１５岁以下儿童占全部病例的５８％……　从儿童医院了解到，近日，在儿童医院“二进宫”的孩子占所接诊的感冒患者的１／１０左右。　有的孩子原本只是普通感冒，被家长抱着在医院待上大半天，很快就发高烧了。随着医院门诊量的增多，夜间到儿童医院就诊的人数也比往日增加了１倍，其中感冒病人占到７０％。　流感的危害：很多人以为流感是小病而不加理会，其实每年死於流感的人不胜其数。流感病毒若入侵器官，可引致严重的并发症，例如肺炎、支气管炎、充血性心力衰竭、肠胃炎、晕厥、出现幻觉等，后果十分严重。［注意：孩子感冒严防并发症］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中非混血小将入选美国队“游”进奥运会</contenttitle>
<content>中新社休斯敦７月６日电　游泳在美国一向被视为白人擅长的运动。今年，３位非洲裔选手入选美国游泳队奥运阵容，其中，尤以１７岁的中非混血小将倪丽雅（Ｌｉａ　Ｎｅａｌ）最为引人瞩目，她将出战女子４×１００米自由泳接力比赛。据美国媒体６日报道，在纽约布鲁克林长大的倪丽雅，是美国奥运代表团历史上第二位非裔女游泳选手。“这是一个相当大的荣誉，也很酷，”倪丽雅说，“我希望能够以此激励更多人加入这项运动。”倪丽雅的父亲是非裔，母亲是华裔、来自香港。体态修长的她继承了父母的优良基因。她的启蒙老师、海豚游泳训练中心教练叶烁说：“倪丽雅拥有绝佳的柔软度和惊人的爆发力，这种体质非常适合游泳。”６岁开始学习游泳，倪丽雅依靠天赋和勤奋很快崭露头角，在２００７年打破全美少年儿童１１至１２岁年龄组１００米自由泳纪录，翌年又刷新了全美短期锦标赛１３至１４岁组１００米自由泳纪录，还是世界青年锦标赛的冠军。上周末，她以第四名的成绩通过奥运选拔，正式代表美国队出征伦敦奥运会。父亲罗姆骄傲地表示：“参加梦寐以求的奥运会，应该是不可避免的结果，因为她一直在不断努力挑战新的纪录。”教练斯坦顿·米尔斯用初生牛犊不怕虎、天生的竞技型选手来形容这颗泳坛新星。教练回忆说，“预选赛时，这个１７岁的孩子要和全美最一流的泳将同场竞技，她在准备前竟然一点不慌张，反而觉得挑战奥运金牌得主施密特好兴奋。”临行前的发布会上，倪丽雅表示将在伦敦尽力做到最好，并一再感谢父母的支持。母亲邓秀芳则低调地说：“每次送她训练、陪她游泳、看她比赛是一种享受，也是为了让女儿多一点时间休息，不会严格要求她做出成绩。”据邓妈妈透露，倪丽雅非常亲近中国文化，最爱吃烤鸭和广东菜豉油鸡。倪丽雅将于本周末离开纽约前往田纳西和美国游泳队汇合，此后他们将前往法国备战，并在奥运赛前一周抵达伦敦。邓妈妈说，到时全家都将到伦敦，为倪丽雅加油助威。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五大营养素保驾ＢＢ智力发育</contenttitle>
<content>婴儿期是大脑发育最迅速的时期。宝宝６个月时，脑重量增加一倍，第一年来，婴儿脑重已增至８００－９００克，接近成人脑的６０％，第二年来，增至１０００～１１５０克，约占成人脑的７５％。同时，各类神经元分化，大脑皮质层扩展，细胞发育逐渐完善，神经纤维生长繁殖，突破连接增多。到两岁时，脑及其各部位的相对大小和比例已基本上类似于成人的大脑。显然在最初的１—２年内脑发育是最快的，所以，也可以这么说，小儿出生后头１—２年是脑发育的关键期。大脑的极速发育是“一次性完成”，如果在关键期缺乏充足的营养，将导致脑细胞数永久性减少和发育不充分。此外，大脑良好的发育是婴幼儿全面发展的物质基础，而大脑缺乏全面的营养供给将会阻碍婴儿感知的发展，进而影响婴幼儿智能的正常发展。促进宝宝智力与神经发育的主要营养物质包括：ＤＨＡ、牛磺酸、胆碱、维生素和矿物质ＤＨＡ学名叫二十二碳六烯酸，俗称“脑黄金”。是一种对人体非常重要的多元化不饱和脂肪酸，它在大脑神经细胞灰质中高达２０％，是神经系统生长及维持的一种主要元素，是构成人脑皮质细胞膜的主要脂肪酸。人的记忆、思维能力取决于控制信息传递的脑细胞、突触等神经组织的功能，即信息在神经系统内的传递范围、方向和作用。ＤＨＡ在神经组织中约占其脂肪含量的２５％，突触是控制信息传递的关键部位，是由突触膜和间隙组成，ＤＨＡ有助于其结构完整、功能发挥。ＤＨＡ作为一种脂肪酸，其增强记忆与思维能力、提高智力等作用更为显著牛磺酸（Ｔａｕｒｉｎｅ）又称β－氨基乙磺酸，是一种含硫的非蛋白氨基酸，牛磺酸在脑内的含量丰富、分布广泛，能明显促进神经系统的生长发育和细胞增殖、分化，在脑神经细胞发育过程中起重要作用。研究表明：早产儿脑中的牛磺酸含量明显低于足月儿，这是因为早产儿体内的半肤氨酸亚磺酸脱氢酶（ＣＳＡＤ）尚未发育成熟，合成牛磺酸不足以满足机体的需要，需由母乳补充。母乳中的牛磺酸含量较高，尤其初乳中含量更高。如果补充不足，将会使幼儿生长发育缓慢、智力发育迟缓。牛磺酸与幼儿、胎儿的中枢神经的发育有密切的关系胆碱是一种强有机碱，是卵磷脂的组成成分，又被称为“记忆因子”，是母乳中的重要营养成分之一，由胆碱合成的乙酰胆碱是一种非常重要的传递介质，在细胞信号传导、神经冲动传导、髓鞘形成和在大脑的记忆中心（海马）都起着非常重要的作用。脑细胞之间的传递需要“传递介质”。每一个脑细胞中都有轴突和树突，一个脑细胞通过轴突发出信号，释放出乙酰胆碱，而由另一个脑细胞的树突来接收信息，当宝宝大脑中的乙酰胆碱增加时，信息传递速度就能加快，大脑思维也更加活跃，进而有效帮助提升记忆力。Ｂ族维生素和维生素Ｃ是宝宝智力发育的好帮手，　Ｂ族维生素能够能帮助宝宝的大脑神经发育，而维生素Ｃ保障宝宝的神经系统健康发育，所以对宝宝的智力发育来说，Ｂ族维生素和维生素Ｃ是不可或缺的。矿物质和微量元素也是促进宝宝智力发育的重要营养元素，例如铁元素，可以提高宝宝细胞酶活性，确保脑供氧，促进宝宝大脑和智力发育；锌元素，是许多金属酶的主要成分或是酶的激活剂，参与机体的正常生理与生化功能，是人体细胞成长的关键物质，可极大的促进宝宝大脑皮层发育与生长。亨氏金装系列配方营养米粉，全新升级金智多营养源，由五大营养素——Ａｌｇａ　ＤＨＡ＋ＡＡ，牛磺酸，胆碱，维生素组合及矿物质组合组成。五大营养素均衡配比，可发挥协同作用，帮助宝宝脑部发育。不同配方的亨氏金装营养米粉，还富含维生素Ｂ１、Ｂ２、铁、锌、钙等维生素和微量元素，可以保护宝宝的神经系统，提高宝宝肌体的抗氧化和能量利用能力，促进宝宝的血红蛋白生成，强化宝宝骨骼和牙齿的发育。五大营养素在婴幼儿体内几乎无法自然合成；必须通过母乳或外源性食物获取。在妈妈母乳不足的时候，需要及时为宝宝使用含有这些营养物质的辅食，选择国际品牌的高品质辅食产品，如亨氏金装营养米粉，将帮助妈咪确保宝宝的智力与神经发育，促进宝宝的健康成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最爱粘一起的星座夫妻（图）</contenttitle>
<content>第一名：天蝎老公ＶＳ巨蟹老婆天蝎座的老公和巨蟹座的老婆如果幸福的话，他们不介意在公众场所表现出对另一半的爱慕之意，公然地表现出亲热的动作，因为他们都很希望别人羡慕他们，让人家觉得他们幸福到不行。第二名：巨蟹老公ＶＳ处女老婆巨蟹座和处女座都是属于没有安全感的类型，巨蟹老公之所以会选择处女座老婆就是因为处女老婆很听话，又以夫为天，对巨蟹老公而言谈恋爱是一回事，结婚又是一回事，绝对不混为一谈，巨蟹男隐性的不安全感很强，会在外面开美眉玩笑也是要证明自己的魅力，而且巨蟹座又很重视另一半，另一半定要很安全，不能有出轨的行为，而处女老婆也会表现自己对另一半的忠贞，于是她就会尽量都跟在巨蟹老公的身边让他安心。第三名：魔羯老公ＶＳ金牛老婆魔羯座的老公和金牛座的老婆都是属于务实经营婚姻的类型，到了外面魔羯男是属于会牵老婆手的男人，必要的时候他是不会冷落老婆的，ｈｕｕｔｅ！他用实际行动去证明对方是自己的另一半，金牛座的老婆也是属于这种类型，经由亲密的接触证实对方的存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子补课家长举报</contenttitle>
<content>华商网－华商报商洛讯（记者魏光敬）教育部门明令禁止暑假补课。商洛一家长将学生暑假补课举报到商州区教育部门，但这位家长的手机号不知谁人提供给了校方，老师在教室中公布举报者的手机号，要求学生“举报”自己的家长，以便老师能对号入座。孩子补课家长匿名举报家住商洛的李女士一家计划利用暑假期间到外地旅游，给孩子放松一下，备战明年的高考，并提前联系好了地方。然而，孩子所在学校要求新学期将上高二、高三的学生利用暑假补课，将李女士一家的计划打乱了。７月２０日，李女士将此事匿名举报到商州区教育局督查室。然而，令她没有想到的是，次日，老师在教室里称，有家长将补课的事向教育局举报，随后将举报家长的手机号码当场公布，让学生“举报”自己的家长，老师要查是谁的家长向教育局举报的。李女士的孩子担心报复，没有承认此事，紧接着，学校的老师竟然直接打电话给李女士。对此，李女士非常气愤，她明明向教育局举报的，为何不见教育局查处，而自己的手机号码又是谁透露给校方的。一些不愿意透露姓名的家长说，大荆中学高三补课费２４０元，高二１８０元，学校借着给孩子补习功课之名，实际是给学校和老师创收。老师坦承补课费可补助老师生活昨日下午，记者以学生家长的身份，和向李女士打电话的老师通话。该老师说，家长有事可以跟老师说，别向教育局举报，教育局和学校都是一家人。再说，学校备案的学生登记表上都有学生家长的姓名和联系方式，通过学生登记表就能查到家长和孩子的相关信息，这件事对老师影响不大，教育局过问此事，学校领导很生气。随后，这名老师说，其实在商州补课很正常，他们补课收费还是比较少的。对有家长提出的学校补课是为创收的质疑，昨日下午，记者以家长的身份跟该校一班主任沟通时，该班主任坦言，学校补课一方面为了学生成绩，另一方面通过收一点补课费，补助一下老师的生活。该班主任说，他们高二有８０％的学生约３００名学生在补课，高三全部３００多名学生都在补课。对此，该校一段姓校长说，他知道高三的学生在补课，高二补课的事情他准备调查一下。对于此事，李女士非常气愤，她说将为自己讨个公道。作者：魏光敬　（来源：华商网－华商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地址：北京市朝阳区姚家园路２５１号（新院）　联系电话：８５９７６６９９</contenttitle>
<content>介绍：　海淀区妇幼保健院承担着中关村科技园区１８０万常驻人口及近１２０万流动人口的妇幼保健任务，直接管辖海淀区２２个街道、１１个乡、３６０多个孕产妇及儿童保健单位、１００家妇女病防治单位、６６个计划生育点、１５家医院产科工作的质量。全院现有职工５７６人，其中卫生专业技术人员占８６％，开放床位２２０张。年门诊５０万余人次　；住院人次１万余人次；分娩量９０００余人次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选配方奶粉勿入五大误区</contenttitle>
<content>选购奶粉对父母来说是头等大事，因此，父母在选购时慎之又慎。但给宝宝选购奶粉存在很多误区，爸爸妈妈们快来看看，自己是否也进了奶粉选购误区。营养成分的配比最重要味道越香浓的配方奶粉越好含钙量越高的越好在奶粉中多加糖就可以“败火”越贵的奶粉越好误区一：挑选奶粉时，最重要的是要特别注意说明上被强化的营养成分的配比解误：不必过于关注奶粉中包含多少营养成分。目前市场上的配方奶粉，不管是国产的还是进口的，只要是喂养　１岁内婴儿　的，各种奶粉中含有的营养成分都大致与母乳接近。虽然，有些品牌的奶粉中强化了某些营养成分，但对于婴儿来说，增加的营养成分对他们并没有什么效果。因为，除了喝奶以外，６个月以上的婴儿还要吃辅食，许多营养成分在辅食中一样可以得到补充。由此可见，父母在选购时，不必只是为了某一两种营养成分而精挑细选，更重要的是为婴儿选择那些质量可靠的厂商生产的配方奶粉。误区二：味道越香浓的配方奶粉越好，不仅口味婴儿喜欢，而且里面的营养含量高解误：奶粉原本淡香、无特殊气味。由于中国人饮食讲究色、香、味，因此生产商就有意识地在奶粉中添加一些香兰素、奶香精等芳香物质，使其冲饮时香气扑鼻，以增强人的食欲。但芳香物质仅能改变奶粉的口感，并不能增加奶粉的营养。所以，奶粉不能仅以味道是否香浓来论其好坏。误区三：婴儿生长发育需要大量的钙，含钙量和浓度越高的配方奶粉越适合婴儿解误：其实各厂家的配方奶粉原料牛奶本身的含钙量差别并不大有些厂家为了寻找卖点，在天然牛奶当中加进了化学钙，人为提高了产品的含钙量，但过多的化学钙并不能被人体所吸收利用，反而会使大便变得坚硬，难以排出，久而久之还容易在人体中沉淀，甚至造成结石。误区四：婴儿喝配方奶粉容易上火，在奶粉中多加糖就可以“败火”解误：许多父母认为喝奶粉婴儿容易上火，总是要加一些糖“败火”。有的甚至一勺奶粉就要配一勺糖，这种做法是不对的。按照配方奶粉的成分，饮用时并不需要另外加糖。如果加糖过多，会导致营养搭配不合理，造成婴儿体内高糖，容易导致婴儿肥胖。误区五：给婴儿买配方奶粉要买贵的，因为越贵的奶粉越好解误：不要上价格炒作的当。如果仔细研究一下各种奶粉的配方成分表，很容易就会发现，其实从奶粉的配方角度来讲，其中的营养成分无非就是那些，同类产品的价格都不应该相差很多。但有些奶粉制造企业会利用爸妈们的消费心态，故意炒作价格，所以爸妈们选择的时候要擦亮眼睛。一般来说，进口奶粉相对要贵一些，但并不说明它们的质量就一定优于同类的国内奶粉。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝出现乳糖不耐受的原因</contenttitle>
<content>乳糖在人的小肠内被乳糖酶分解为葡萄糖和半乳糖之后，才可以被吸收。婴儿通常都可以正常合成乳糖酶，因而可以消化吸收母乳中的乳糖。如果因种种原因导致小肠内缺乏这种乳糖酶，大量未经消化的乳糖就可以顺利抵达大肠，这些乳糖在肠道中不能被吸收利用和发酵，从而会产生大量二氧化碳，引起腹胀、腹痛，导致肠胃不适、消化不良。这就是乳糖不耐受。该症状是基因决定的，不具传染性。导致乳糖不耐受的常见原因包括：（１）早产儿会在一段时间内无法产生足够的乳糖酶，因为宝宝的乳糖酶水平一般在孕晚期的最后阶段才会升高。（２）曾经患严重腹泻的宝宝，可能暂时无法生成足量的乳糖酶。腹泻一至两周左右，宝宝就可能会有继发乳糖不耐受的症状。（３）大量使用广谱抗生素，也可能引起继发性乳糖不耐受。乳糖不耐受和牛奶过敏都可能表现出吃完乳制品后就腹痛或腹泻的症状，但两者之间的区别还是很大的。首先，前者的问题源于消化系统，后者源于免疫系统；其次，乳糖不耐受较少发生在婴儿身上，而多见于成人；相反地，牛奶蛋白质过敏则相对更多见于儿童而少见于成人。指导专家：关宏岩（儿科学博士，儿童早期综合发展研究室副研究员，近年来，参加多项卫生部与联合国儿童基金会、世界卫生组织国际合作项目，包括儿童早期综合发展、母子系统保健、婴幼儿喂养、儿童疾病综合管理等研究课题。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七种驱蚊产品到底谁管用？</contenttitle>
<content>夏日炎炎，蚊虫嗡嗡。在闷热的夏夜，每一个被蚊子咬醒的人，都恨不能一巴掌拍死它。花露水、风油精已成为驱蚊必备品，香水、橙子皮甚至大蒜也能大显身手，而一些号称“能驱蚊２４小时”的驱蚊露、驱蚊贴、驱蚊手环，也粉墨登场。这些传统的、新兴的驱蚊产品，到底有没有效果呢？口说无凭，金陵晚报好奇实验室搜罗到了７种驱蚊产品，几位记者“以身喂蚊”，逐个检验。结果发现，驱蚊还是传统的好，那些新兴产品也就是个花架子中看不中用，并没有传说中的那么给力。【关于蚊子的那些事】【实验准备】地下车库：蚊子最爱的地方蚊子喜欢汗味和二氧化碳蚊子的“口味”会因人而异，那些汗腺发达、体温较高的人因为排出的汗液会使体表的乳酸值变高，从而对蚊子产生吸引力。而比较胖的、运动量较大的人，因为呼出的二氧化碳相对较多，会在头上约１米的地方形成一股潮湿温暖的气流，蚊子也会闻味而至。另外我们自己的饮食习惯也会改变蚊蝇的趋向，一般来说，爱吃大蒜、大葱等重气味的人蚊子不爱叮咬，而饮食清淡的人可能更招蚊虫。黑白条纹晃花蚊子眼除了味道，蚊子对不同的颜色也有喜恶。郑一平介绍说，夏天时，如果穿深色、黑色衣服，就特别容易招蚊子。如果是黑白相间的斑马纹，则容易“晃眼睛”，蚊子反而不怎么来。【实验结论】花露水风油精逼退蚊子驱蚊露驱蚊手环没那么神到底怎么检验呢？先得有蚊子，还得是活的。这就要有专业的捕蚊工具。南京市疾控中心是金陵晚报好奇实验室的基地，凭着这种便利，记者找到了南京市疾控中心病媒专家郑一平，他给记者提供了一套工具：捕蚊器和蚊笼。记者看到，这个捕蚊器并没有我们想象中那么高科技，看起来似乎由手电筒改装而成。“手电筒”的头部，变成了一个小风扇，外面套着个开口的“小喇叭”。而整个外形看起来，活脱脱一个“电吹风”的样子。那么，这个捕蚊器该怎么用呢？郑一平现场演示起来。首先，找到目标蚊子，接下来，将捕蚊器的“喇叭口”靠近并对准蚊子，按下按钮，就看见小风扇转动起来，靠近蚊子，蚊子就被吸了进来。由于风扇一直转动，进去了的蚊子也就插翅也难飞。而蚊笼，就像个袖珍蚊帐。蚊子进来了，口一扎，也休想出来。当然，除了学会捕蚊方法外，还要熟知蚊子的习性，掌握捕蚊时间和地点。“蚊子会在天黑前一小时交配，交配时飞行速度要减慢一半。这个时候，是捕蚊的最好时机。”郑一平说。而捕蚊地点，他则推荐了３个地方：卫生间、楼梯道、地下车库。【实验过程】　７种驱蚊产品逐个实验记者共准备了７种驱蚊产品作为实验对象，从传统的到新兴的，具体为花露水、驱蚊露、香水、橙子皮、驱蚊手环、大蒜以及风油精。１号实验对象：花露水花露水可谓传统的驱蚊产品。记者将涂满花露水的右手指伸进蚊笼。刚进去，方才还在蚊笼里四处乱飞的蚊子就立马趋避一旁，手指再凑过去，蚊子们赶紧转移地方。１０分钟过去，没有一个蚊子试图接近手指。要知道，这些可都是饿了一整晚嗜血如命的蚊子啊。看来，花露水果然名不虚传。２号实验对象：驱蚊露这是号称“驱蚊有效时间长达８小时”的婴幼儿驱蚊露，含有驱蚊酯成分。记者喷了一些到手上，发现几乎没什么味道，似乎挺适合婴幼儿使用的。没想到，手指才伸进去５分钟，就有蚊子飞来，到８分钟，手指就被咬了一口。这个驱蚊露不顶用啊。３号实验对象：香水记者选取的这款香水，颇有些刺鼻，甚至还有颜色，属于低档产品。对于这个传说中的具有驱蚊效果的产品，蚊子似乎并不买账。仅仅过了３分钟，蚊子就飞了上来。４号实验对象：橙子皮橙子皮，是一种颇有些新鲜的驱蚊产品。记者挤出橙子皮上的汁液，抹在小拇指上，放进蚊笼，也才５分钟，蚊子就耐不住诱惑飞了过来。不过，就算这个东西有效，要想靠橙子皮来驱蚊，也不太实际，难道每次出门都得用橙子皮涂抹一遍？５号实验对象：驱蚊手环这是在网上卖疯了的一种驱蚊产品，特别受年轻妈妈的欢迎，被用来给小宝宝驱蚊。一拆开包装，就闻到很冲的味道，记者把戴有驱蚊手环的整只左手放进蚊笼，没过５分钟，蚊子就在大拇指根部停下来，距离手环大约３厘米。说来也怪，更近一点的距离，就算把手背贴在蚊子面前，蚊子也会毫不犹豫地飞走。看来，驱蚊手环有一定的效果，如手环方圆３厘米以内，一旦超过了这个范围蚊子就恢复肆无忌惮的本性了。６号实验对象：大蒜大蒜驱蚊，这是来自民间的一种说法。记者将大蒜剥开，切成片，将汁液同样涂在手上，伸进蚊笼。嘿，大蒜这个好东西，居然也是驱蚊“高手”。记者静静地等待着，１０分钟后，依然没有蚊子敢飞过来。７号实验对象：风油精这小小一瓶风油精，价格便宜，但作用真不少。记者实验发现，涂抹了风油精的手指，在蚊笼里整整呆了１５分钟，依然没有蚊子靠近。看来，小身材也有大本事，特别是对驱蚊这件事儿，风油精果然是个行家里手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>误吃药物或毒药</contenttitle>
<content>１．透明的硅胶，这种是无毒性的，在胃肠道不能被吸收，可由粪便排出体外。这种干燥剂对人体没有毒性，不需做任何的处理，除非出现了头晕、呕吐等特殊反应。２．咖啡色的三氧化二铁，只有些轻微的刺激性，让误食者喝水稀释就可以了……详细＞＞异物呛入气管急救措施：对于婴幼儿，家长可立即倒提其两腿，头向下垂，同时轻拍其背部。这样可以通过异物的自身重力和呛咳时胸腔内气体的冲力，迫使异物向外咳出。年龄比较大的孩子可以让他坐着或站着，救助者站其身后，用两手臂抱住患儿，一手握拳……详细＞＞咬断体温表急救措施：家长不要给小孩喂牛奶、豆浆或鸡蛋清，因为水银会和这些食物中的蛋白质结合，加快水银被吸收而中毒。而应立即让小孩将碎玻璃吐出，并用清水漱口，清除口内的碎玻璃。如已吞下玻璃碴，可让孩子吞吃一些含纤维素多的蔬菜……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙查处南山不合格婴幼儿配方奶粉共３１吨</contenttitle>
<content>中广网长沙７月２４日消息（记者傅蕾）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，湖南长沙昨天（２３日）通报南山奶粉涉嫌含致癌物质的查处结果，不合格婴幼儿配方奶粉共５个批次、３１吨，生产商被责令停业整顿。２０１２－０７－２４新闻和报纸摘要全文＞＞＞日前，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。其中，湖南的南山奶粉５个批次被检出含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。长沙市食安办、工商、质监，以及奶粉厂家所在地　望城当地政府部门立即组成调查小组，对生产方长沙亚华乳业有限公司生产的多批次南山倍慧幼儿配方奶粉展开调查。长沙市质监局法规处处长张文革：我们质监主要和食安委一起，一是对有问题奶粉的排查，第二是对引起不合格的原因进行调查，第三是对不合格产品的处理。长沙食安办、工商、质检部门联合通报查处结果：长沙亚华乳业有限公司生产的５批次不合格婴幼儿配方奶粉共计生产量为３１吨，主要销售区域为湖南省和广东省。经初步调查，产品检出致癌物质黄曲霉毒素Ｍ１的原因初步认定是由于奶牛喂养过程中使用了被黄曲霉毒素Ｂ１污染的饲料，使得毒素存在于奶牛乳汁和尿液中。目前，具体原料来源正在全面追查，亚华乳业有限公司已被责令停业整顿，并立即启动不合格产品召回工作。作者：傅蕾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从您描述来看，孩子夜醒的时候并不吃奶抱着，或者哄着也不是很快入睡，所以跟是否</contenttitle>
<content>由于某种原因不知不觉养成一个不是十分良好的睡眠习惯，孩子吃奶以后容易吐，所以经常要抱一抱，所以对于孩子的减少　呕吐　、减少溢奶的情况有好处，但是实际上对睡眠有影响的。现在来说孩子还小，培养睡眠习惯是完全来得及的，也是非常及时的，如果现在孩子仍然有溢奶现象的话，吃完以后一定要拍隔，孩子溢奶以后容易呛，可以让他上半身可以高一点，保持３０度角都是可以的，吃奶后半个小时到一个小时之内，保持一个上身比较高３０度角睡眠姿势，之后给他放平，但是注意一定不能抱着睡，摇着睡，到三个月仍然是这种睡眠习惯的话，再改起来非常难了。让孩子躺在床上，把灯光暗下来，用手抚摸一下孩子的手或者肚子，手当然一定要温暖，这种安慰方式，孩子逐渐能够进入自动入睡的状况，慢慢形成自动入睡的习惯。抱着睡的这种睡眠习惯会导致孩子睡眠深度不够，孩子会频繁醒过来，所以当孩子能够平握自动入睡的时候，这种睡眠深度就会有变化，夜醒次数肯定会减少，晚上睡觉的深度增加以后，孩子夜里睡眠时间也会拉长，逐渐越来越长……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭遗传密码孩子像爸还是妈</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２６　ＮＯ．８２７开始备孕了，大家一定满怀期待，想生一个能继承夫妻二人最优良基因的宝宝，比如眼睛最好像我，身高最好随老公，还要像我一样双眼皮、睫毛长，像老公一样大酒窝、高智商．．．．．．据说，外貌、智力、性格等都有一定的遗传规律，将来生出的孩子到底是像爸爸还是像妈妈呢？我们一起来破译遗传密码。１、肤色遗传密码：相加后平均许多男性皮肤黝黑，虽被认为是健康美，不过却担心将来生下的女儿皮肤也不够白皙。如果这样，那么娶个皮肤白嫩的姑娘来中和一下吧。因为宝宝的肤色一般都遵循“相加后平均”的原则，是介于父母肤色之间的中间色，不会比白的更白，也不会比黑的更黑。肤色的遗传总是遵循父母“中和”色的自然法则。一般说来，如果父母皮肤较黑，不会生出肌肤白嫩的子女；若夫妻二人一方白、一方黑，那么，在胚胎时“平均”后很可能会给子女一个不白不黑的“中性”肤色，但也有更偏向一方的情况发生；如果夫妻二人都比较白皙，那么将来也会生出白白嫩嫩的小公主或者小王子了。“一白遮百丑”是一直以来大部分人奉行的审美观之一。为了后代的美丽，找个皮肤白皙的好姑娘成亲吧，不过，可别都是粉刷白的哟！话说回来，万一你们俩都黑，也别太往心里去了，虽然肤色如此，但孩子长大后也可以用各种护肤品扮靓的，所以别太忧虑啦！２、身高遗传密码：３５％像爸爸，３５％像妈妈，３０％后天环境有些个子不高的男人总想找身材高挑的美女结婚，除了满足自己的审美，另外可能也是出于基因改良的考虑。不过，别把赌注完全押在你的另一半身上，因为，宝宝的身高遗传密码是这样的：３５％像爸爸＋３５％像妈妈＋３０％后天环境。也就是说，宝宝的身高有三分之一多一点的几率像你或像你的另一半，这里要说的是几率，不是身高的比例。可能有人会以为如果自己１．８米，妻子１．６５米，孩子就会有（１．８×３５％＋１．６５×３５％）÷７０％＝１．７２５米。这就理解错了。３５％是指概率，比如你们有３个孩子，那么可能有１个身高像你，另一个身高像妻子。这样说来，虽然身高有７０％的遗传，不过大家还是有３０％的后天努力空间。如果你们夫妻俩个子都不高的话，等宝宝出生发育时，注意让他多锻炼、跟进营养，也照样可以长得比你俩高呢！３、智力遗传密码：更像妈妈据科学家评估，遗传对智力的影响约占５０％－６０％，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩子，就会更聪明。这其中的原因在于，人类与智力有关的基因主要集中在Ｘ染色体上。女性有２个Ｘ染色体，男性只有１个，所以妈妈的智力在遗传中就占有了更重要的位置。可能会有人觉得疑惑，为什么生男孩的话，智商会更像妈妈呢？而女孩的智商，则是受父母双方的影响？男生是ＸＹ，Ｘ　（卵）是来自母亲，Ｙ（精子）是来自父亲。女生是ＸＸ，Ｘ　（卵）是来自母亲，Ｘ（精子）是来自父亲。由于人类与智力有关的基因主要集中在Ｘ染色体上，男生是ＸＹ，所以男生的智商全部都是来自母亲的遗传，女生是ＸＸ，所以女生的智商是父亲跟母亲各有一半影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２种食物别给宝宝吃</contenttitle>
<content>孩子要在大人们的关怀和呵护下才能健康成长，在孩子的饮食上同样要注意，有一些食物是不适宜给小孩子吃的，各位妈妈应注意。一、３个月内不要盐３个月内的婴儿从母乳或牛奶中吸收的盐分就足够了。３个月后随着生长发育，宝宝肾功能逐渐健全，盐的需要量逐渐增加，此时可适当吃一点点。原则是６个月后将食盐量控制在每日１克以下。二、一岁之内不要蜜一周岁内宝宝的肠道正常菌群尚未完全建立，摄入蜂蜜后易引起感染，出现恶心、呕吐、腹泻等症状。宝宝周岁后，肠道正常菌群建立，故食蜂蜜无妨。三、３岁之内不要茶３岁以内的幼儿不宜饮茶。茶叶中含有大量鞣酸，会干扰人体对食物中蛋白质、矿物质及钙、锌、铁的吸收，导致婴幼儿缺乏蛋白质和矿物质而影响其正常生长发育。茶叶中的咖啡因是一种很强的兴奋剂，可能诱发少儿多动症。四、５岁之内不要补５岁以内是宝宝发育的关键期，补品中含有许多激素或类激素物质，可引起骨骺提前闭合，缩短骨骺生长期，导致孩子个子矮小，长不高；激素会干扰生长系统，导致性早熟。此外，年幼进补，还会引起牙龈出血、口渴、便秘、血压升高、腹胀等症状。五、１０岁之内不要吃腌制食品原因有二：一是腌制品含盐量太高，易诱发高血压病；二是腌制品中含有大量的亚硝酸盐。研究资料表明：１０岁以前开始吃腌制品的孩子，成年后患癌的可能性比一般人高３倍。六、婴儿不要吃大豆食品以色列卫生部准备发布一个通知，告诫人们食用大豆类食品必须适量，婴儿则应尽量避免食用。七、３岁之内别吃元宵３岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵的。由于黏，１岁以下的孩子很可能将元宵黏在食道而阻塞呼吸道；１～２岁的孩子不容易嚼碎元宵馅中的花生；患有呼吸道疾病的孩子应尽量少吃元宵以防加重病情。八、３岁以下不宜吃巧克力巧克力的营养成分比例不符合儿童生长发育的需要，特别是对３岁以下的幼儿并不适合。巧克力的蛋白质含量偏低，脂肪含量偏高，在饭前过量吃巧克力会产生饱腹感，从而影响食欲，但饭后很快又感到肚子饿，这使正常的生活规律和进餐习惯被打乱。巧克力含脂肪多，不含能刺激胃肠正常蠕动的纤维素，因而防碍胃肠道的消化吸收功能。再者，巧克力中含有使神经系统兴奋的物质，会使儿童不易入睡和哭闹不安。九、２岁之内不宜喂鲜牛奶２岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶和成人奶粉，如不能喂母乳，应食用以母乳为依据、专为婴儿设计的配方奶粉。十、少儿不宜多吃笋由于竹笋中含有难溶性草酸，很容易和钙结合成为草酸钙，过量食用对小儿的泌尿系统和肾脏不利。特别是处于发育期的儿童，骨骼发育尚未成熟，而笋中含有的草酸会影响人体对钙、锌的吸收。儿童如果吃笋过多，会使他们缺钙、缺锌，从而生长发育缓慢。十一、儿童慎喝功能饮料有的功能饮料只针对特定的人群，比如一些功能饮料中含有咖啡因等刺激中枢神经的成分，成年人饮用可以提神抗疲劳，但儿童就应该慎用。有的饮料上写着有降血脂的功能，孩子也不适合饮用。十二、不宜给婴儿吃过量的蛋鸡蛋、鸭蛋均含有丰富的蛋白质、钙、磷、铁和多种维生素，对婴儿的成长有一定的益处，但食之过多，会给婴儿带来不良的后果。（责任编辑：秦晓雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“少年宫收费班”引关注　孩子需求不能一推了之</contenttitle>
<content>本报“少年宫收费班”系列报道引起关注，读者建议孩子的需求不能“一推了之”日前本报连续刊登系列报道，分析本市少年宫取消收费培训班后可能带来的社会影响。不少热心读者给本报来电或发邮件，提出意见和建议。一位校外教育工作者称：“全社会关注校外教育问题很有必要，也很及时。”认为本报的报道比较客观，对校外教育机构面临的处境进行了深度剖析。一位区教育局副局长表示：“报道中关于少年宫收费班的去留，免费班的辐射面等，正是当下我们工作中的困惑。希望有关部门尽快出台明确政策，定位少年宫未来发展和服务的方向，促进校外教育良性发展。”很多家长反映，少年宫取消收费班后，最大的影响莫过于半途而废。虹口区一位小学四年级学生的家长说，女儿从幼儿园中班起就在区少年宫学钢琴，今年马上要考９级了。“收到取消钢琴班的通知后，为了找一个继续学琴的地方可谓波折不断”，先后在两个商业培训机构学了几堂课，效果都不佳，“最后走投无路，打电话给原来少年宫老师请她帮忙。她备课充分，我女儿弹一个音马上就能指出。只是不知道这位老师能带孩子多久。”“取消星级考还能理解，为什么唱唱跳跳的文艺项目也要取消？”家长小杨提出，英语、奥数等加重孩子学习负担，取消培训班可为孩子松绑。但孩子在课余去少年宫培养科学、艺术或表演上的兴趣是正当需求，少年宫不能将孩子往商业培训机构“一推了之”，而应当尽快配套政策，给孩子们一个合理的安排。读者董蓉建议，少年宫取消收费班同时，应该增加更多的兴趣班；其次要发挥公益性培训的作用，增招一些经济条件较差家庭的孩子。“有关部门应规范社会上的商业化培训，规范其收费和教学行为，提高水平，不能滥竽充数，或者变成＂敛财班＂。”作者：李爱铭　（来源：解放日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇选购内裤要点</contenttitle>
<content>孕妇内裤需依怀孕时期腹围、臀围大小的改变来选购：也可购买能够调整腰围的钮扣式内裤，即可适用于怀孕全期。至于款式，多以高腰、中腰为主。但有越来越多时髦的准妈妈为了搭配流行服装，也偏好选择孕妇专用的低腰内裤甚至是丁字裤，此时就得更注意保持卫生。裤头设计最重要：怀孕期间腹部肌肤撑开紧绷，变得较为敏感，加上腹部是与宝宝直接接触的地方，因此内裤的裤头不能过紧，必须与肚皮温柔接触，不会有束缚或压迫之感，如果留下勒痕则表示过紧。选择吸汗透气、抗菌抗臭的材质：透气吸汗的材质，可以让体温高、怕热的孕妈咪感觉较为舒适，另外怀孕期间容易有较多的分泌物，抗菌抗臭的材质也较能保持个人卫生，同时建议孕妈咪要多准备几件孕妇内裤来替换。高弹性材质：孕妈咪的腹部及臀部会随着孕期而变化，高弹性材质可以随着体形变化而伸缩。不同裤型灵活搭配：孕妇内裤一般都有低腰、中腰、高腰等不同裤型，如果你是个大胆秀出自己孕味的妈咪，低腰内裤可以搭配许多低腰裤／裙穿着，尤其适合夏天怕热的妈咪；而中腰内裤大约包覆肚脐以上两公分，保护腹部又不至于过于闷热，但是低腰及中腰内裤比较适合在怀孕初期至中期穿着，到了后期还是建议以高腰内裤为主，因为到了后期妈咪的肚子都已经很大了，高腰内裤的包覆性更好，更能完整地包覆臀部及腹部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解决宝宝胆小的４个小方法</contenttitle>
<content>情景１：害怕在黑屋子里睡觉在妈妈让宝宝上床睡觉的那一刻，宝宝会说：“妈妈，开着灯，我害怕在黑屋子里睡觉。”妈妈会想，是不是有谁吓着宝宝了，或是有谁给宝宝讲了恐怖故事。确实是这样，所有这一切都会使宝宝产生怕黑的感觉。帮助方略：遇到这种情况，不要训斥宝宝，也不要叫他胆小鬼，这会导致宝宝自我封闭，纠缠在恐惧和不安中。妈妈要告诉宝宝：“爸爸妈妈都在隔壁，没有什么好怕的。”通常宝宝能够得到大人的支持，就会平静下来，把注意力集中在睡眠上。如果孩子还是不能安静下来，那就最好给孩子装个方便开关的小灯，嘱咐他在快要睡着前自己关灯。或者给他一个玩具小手电，这样在黑暗中，他也会感到自信。情景２：遇见小动物惊恐不已在感觉方面，其实成人和孩子没有多大差别，只是成人积累了生活中的经验，哪些东西是软的、带刺的、光滑的，或者是坚硬的．．．．．．但宝宝不行，他所遭遇的一切都可能是第一次，他无法判断会不会伤害自己。帮助方略：对于一个毛茸茸的小动物，在宝宝还没有做好准备之前肯定会感到惊恐，会大声呼叫妈妈保护自己。这时妈妈要主动给孩子介绍这个新朋友，不要故意避开，不然类似事件还会发生。不妨对宝宝说：“这是毛毛狗，你看它的毛很柔软，样子是不是很可爱，来，摸一下，它很乖，不会咬人的。”情景３：见了生人就会哭有的宝宝很怕生人，与生人交往时就不安。有时梦里也会无缘无故地抽搐、呜咽或哭泣。帮助方略：先不要把陌生人介绍给孩子，而是把孩子介绍给陌生人。同时要抱着宝宝，通常宝宝在妈妈的怀里，相识的过程才会愉快和平静。还可向宝宝解释，来人是妈妈最好的朋友，他的小朋友以后可以跟你一起玩，使宝宝自然地、充满信心地面对陌生人与事，不会发展成不可抑制地恐慌。情景４：见水就想逃出来当妈妈把宝宝放到浴缸里，或者游泳，他就会害怕，就会哭泣，就会挣扎着离开。这是因为洗澡的时候，有些感受会让他感到不舒服，譬如水从头上冲下来的时候感到喘不过气来；刚下水时宝宝会觉得水冷等。帮助方略：首先，不要强迫宝宝做他不喜欢做的事，不要强制他洗澡。如果他怕水，就不妨从小环境开始，譬如宝宝拒绝去浴池，就换在卧室里洗。可以在水盆里放个玩具，让宝宝蹲在外面玩，过一段时间，以游戏的方式把孩子放进水里。游泳时要选择舒适的地方，如露天游泳池，那里的水经过一天的阳光照射，就像温水一样，宝宝会感到舒服而不再怕下水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６款女性养生粥　补肾又养颜</contenttitle>
<content>补肾＝壮阳？长期以来很多人把补肾与壮阳等同于一回事，好像补肾只是男人的专利，其实女性也需要补肾。肾虚不仅影响女性的容貌，让美丽佳人变“黄脸婆”，更严重威胁着女性的身体健康。“肾为先天之本，脾胃为后天之本。”中医认为当肾气不足时，易导致脾胃运化不良，出现血亏等问题，而后天之本又会转移而影响肾气，造成肾脏精血不足，肾和脾胃这两者互相影响，容易进入一个循环的状态。此外，成年女性还比男性多了“生理期、孕期、产期、哺乳期”四期，身体处于这些特殊时间段时都以肾精、阴血为用，所以，女性损耗的肾精阴血绝不比男性少，甚至更多。比起男性，女性更需要补肾。小编为您收罗６款补肾养颜粥，让我们喝走肾虚，ｈｏｌｄ住美丽。１、益智粳米粥原料：粳米５０克，益智仁５克。做法：首先将益智仁研成粉末，将粳米淘洗干净入砂锅中，加入清水，先用大火煮沸，再转用小火熬成粥品。加入益智仁粉末及调味品，稍煮片刻即可。功效：补中益气，健脾养胃，适合于肾虚、腹中冷痛等症状。２、虾米粥原料：虾米３０克，粳米１００克，食用油、盐、味精各少许。做法：先将虾米用水浸泡３０分钟，与洗净的大米同人砂锅煮粥，食用时加入调味品即可。功效：养肾强肾，补钙壮骨。３、核桃粥原料：核桃５０克，白米、白糖各１００克，清水１公斤。做法：先把核桃去壳切成丁状，然后放洗净的白米入锅内煮成糊状时，最后倒入核桃丁与冰糖即可。功效：补气养，润燥化痰，滋肺润肠。４、锁阳羊肉粥原料：锁阳１０克，羊肉１００克，大米１００克。做法：将羊肉剁细备用。然后将锁阳倒入锅中水煎去渣，过１０分钟后倒入羊肉、大米一同煮成粥品，可根据个人口味加入调味品。功效：温阳补肾，适合于肾亏所致的腰膝酸软、畏寒怕冷等症状。５　、枸杞大枣玉米渣粥原料：玉米渣１００克，大枣１０个，枸杞１５克。做法：枸杞、大枣用清水淘洗干净，锅中加入清水烧开。下入玉米渣慢火煮至半熟时，下入大枣和枸杞，慢火煮熟，即可出锅。功效：养血安神，补肝，肾降血糖。６　、羊肉萝卜小米粥原料：小米１５０，白萝卜７０克，羊肉５０克，香菜１５克，盐、味精、料酒各适量。做法：羊肉切丁，白萝卜切滚刀块，香菜切小段。锅中加入水烧开，下入羊肉、料酒汆水，撇去浮沫，捞出用水冲干净。另起锅加水烧开，下入小米、羊肉丁小火炖。肉快要熟时下入萝卜块，炖至米汤粘稠，调味即可出锅。功效：补虚证，健脾和胃，滋阴肾气，补虚清热。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异常症状：小阴囊肿大</contenttitle>
<content>２０１０．０６．２６　ＮＯ．０８３你家有个男宝宝还是女宝宝呢？宝宝的生殖器是否健康？你对宝宝私处的护理又了解多少？当宝宝娇嫩的敏感地带出现各种状况的时候，你能从容不迫地应对吗？可别忽略大意了啊！ＰＡＲＴ１　小男孩的私事重点地带／重点护理水温控制阴囊是男性身体温度最低的地方，最怕热。高温会伤害成熟男性睾丸中的精子。虽然，宝宝睾丸中此时没有精子，但也必须注意防止烫伤。水温控制在３８℃～４０℃为宜，要保护宝宝皮肤及阴囊不被烫伤。切莫挤压宝宝的“小鸡鸡”和阴囊都是布满神经和纤维组织，又暴露在外，十分脆弱。洗澡的时候，新手爸妈要特别注意，不要因为紧张慌乱，用力挤压或者捏到宝宝的这些部位。重点清洗把“小鸡鸡”轻抬起来，轻柔地擦洗根部，阴囊多有褶皱，这里较容易藏脏东西；阴囊下边也是个隐蔽之所，包括腹股沟的附近，都是尿液和汗液常会积留的地方，要着重擦拭。包皮清洗右手拇指和食指轻轻捏着阴茎的中段，朝孩子腹壁方向轻柔地向后推包皮，让龟头和冠状沟完全露出来，用毛巾浸着温水轻轻地洗，水温不能太高，手势不能太重。洗后要注意把包皮回复原位。医生建议：在男宝宝周岁前都不必刻意清洗包皮，因为这时宝宝的包皮和龟头还长在一起，过早地翻动柔嫩的包皮会伤害宝宝的生殖器。ＴＩＰＳ：不要过度刺激生殖器受热膨胀、尿道张开，可使泌尿系统感染，出现小便不正常的现象。更严重的是，过度刺激生殖器，会激惹孩子性倾向的活跃导致性早熟。重点地带／多多关照·不要把孩子的阴部包裹得太紧（如穿紧身裤等）。·花露水与爽身粉这类东西容易使原本就潮热的纸尿裤里面更加潮湿，爽身粉也容易与汗液结块，堵塞毛孔，花露水还有一定的刺激性。·若宝宝不再穿戴尿布，排尿后最好用干净手纸擦干尿液保持干爽。·男孩子也要有自己独用的洗具，如毛巾、盆等等。重点地带／小心观察一、阴囊问题阴囊的职责保护睾丸，如同一具“空调器”，为睾丸营造一个“四季如春”的良好环境。当外界炎热时，阴囊皮肤变得壁薄如纸，加强散热；而当外界变冷时，阴囊皮肤立刻收缩呈橘皮状，起保暖作用，目的是使阴囊内始终保持在３３℃，以免影响精原细胞的发育。１、自检方式：有些婴儿尤其是新生婴儿的阴囊肿大，如用手电筒光照射阴囊呈透明状，医学上称之为鞘膜积液。一般这些孩子的鞘膜积液大多在出生６个月内自愈。当积液被吸收，囊袋就会自行闭合。２、形成原因：主要是外生殖器发育过程中，囊袋没有闭合，而且与腹膜腔间有个小孔相通，腹腔液经小孔流入囊袋且与囊壁分泌的液体共同积聚在阴囊，成为鞘膜积液。３、异常情况处理：如６个月的宝宝鞘膜积液仍然存在，就要请小儿外科医生处理了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女星产后变化揭幸福真相</contenttitle>
<content>是人都会衰老，但衰老的程度会有所不同，有的女人岁数越大越有女人的魅力和感觉，但有的女人岁数越大却失去了女人的水灵及妩媚；有的女人不显老，岁数上去了但容貌变化不大，有的女人不到衰老的岁数却过早的衰老了．．．．．．生活压力、化妆整容、还有婚姻状况和生儿育女，都会影响女人的容貌和气质。对女人来说，生孩子是一个巨大的坎，本文以明星为例，会着重以生孩子的女星为例子，进行说明。（责任编辑：李雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七旬留守老人无所事事找１６岁“傻女”寻乐致其怀孕</contenttitle>
<content>１６岁的智障女崔某经常呕吐，家里人带她到医院检查后才发现其怀孕了。怒不可遏的崔某父母向公安机关报案。经侦查，公安机关认定是崔某同村７１岁的老人白某所为。近日，（河南）荥阳市人民检察院以涉嫌强奸罪将白某提起公诉。“白某是典型的农村留守老人，其子女都不在身边，老伴也早已去世。”荥阳市人民检察院侦查监督科科长赵国兴说，农村留守老人性侵幼女、弱智女的刑事案件频发，已成为影响农村家庭和谐、社会稳定的一个不容忽视的问题。无所事事找“傻女”寻乐白某与崔某同村，可以说是看着崔某长大的，但因崔某智障，几乎没有人注意到她。而白某自从子女外出务工后，再加上老伴去世，整天无所事事。一天，崔某从白某家门前路过，白某顿生歹意，喊住崔某：“我家里有好吃的，你过来尝尝。”崔某来到白某家后，白某把她推到床上，与其发生了性关系。之后，只要有机会，白某就把崔某骗到家中，与其发生性关系。案发后，有关部门对崔某的精神状态鉴定结果称：精神发育迟滞（重度），无性防卫能力。白某归案后称：“崔某从小就傻，没有人注意她，我找她就是寻乐。”与白某相比，荥阳市崔庙镇７５岁的王某则采用诱骗的方式，３次把８岁的李某和１１岁的张某奸污。李某与张某均是留守儿童，其父母在外打工，两人均与爷爷奶奶生活在一起。一开始，王某以给零花钱、送饼干为由，取得了李某、张某对他的好感。随着时间的推移，李某、张某放松了对王某的警惕，王某以给零花钱或买食品为由，分别将两人骗至家中，强行发生了性关系。事后，王某哄骗两人说：“不能对任何人说，如果说了，就不给钱了，也不买好吃的了。”案发后，王某供述说：“与成年妇女相比，小女孩好骗，又没有那么多事。”生活空虚易引发性犯罪对于农村留守老人的刑事犯罪情况，荥阳市人民检察院专门进行了调查分析，发现因生活空虚和不健康的心理引发的性犯罪呈多发趋势，而侵害对象多为年幼、智障等女性弱势人群。荥阳市人民检察院检察长李国强分析认为，在农村，丧偶未娶的老人占有相当大的比例，他们也有自己的生理需求，但因子女反对或怕被人笑话，不敢再婚。在不健康的心理支配下，有的就心生邪念，从而引发性犯罪。由于老年男性大多年老体弱，不敢打成年妇女的主意，一般采取非暴力诱骗等手段，把性犯罪的目标锁定在幼女、弱智女性身上。“另外，老年人心理健康问题，也是不容忽视的大问题。”李国强认为，一方面，由于当前经济和社会生活方式的影响，许多老年人大多数时间或者独自生活，或者与“留守儿童”相依为命。尤其在农村，青壮年劳动力多数外出打工，留下老人和小孩在家，难以从实际生活上给予关心和照顾，容易产生心理问题。另一方面，大多数老年人文化程度低，法律意识淡薄，自我约束能力差，存在侥幸心理。为此，李国强建议，在加大对农村老人的生理和心理方面进行关怀的同时，还要进一步抓好法制宣传教育的落实，增加全社会的遵纪守法意识；并通过典型案例的宣传，加大对老、弱等特殊人群依法维权的力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早产和低体重儿</contenttitle>
<content>体温波动新生儿的体温调节中枢尚未发育得像成人一样完善，因此调节功能不好，体温的波动也较大。感受到凉意时，新生儿不会像成人一样颤抖，他只能依赖一种称为棕色脂肪的物质来产生热能，且新生儿的体表面积较大（按照体重比例计算），皮下脂肪又薄，所以衣物穿少了可能体温过低，穿多了还可能引起暂时性的轻微发烧。　要保持新生儿体温正常，应让新生儿处于通风及温度……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些妇科病影响怀孕？</contenttitle>
<content>子宫肌瘤有浆膜下的、肌壁间还有黏膜下的，如果黏膜下的肌瘤２．６×１．５会影响怀孕的，会影响宫腔形态，影响子宫内膜的面积，导致子宫收缩不好，也会影响宫腔里面的内环境。如果肌壁间的肌瘤，有可能会怀孕，随着子宫的增大肌瘤也会增大，有可能发生变性。如果在浆膜下长在子宫的外面２．６×１．５这样的肌瘤可以怀孕，而且不影响怀孕，但是怀孕之后会不会长要看不同的瘤子血液不同，有可能发生变性，也可能没事……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>临产生活加油站</contenttitle>
<content>我们从饮食、运动、生活等方面为孕妈咪制定了周详的临产生活加油计划，你只需稍稍注意一下平时的生活习惯，就可以让你的临产生活变得舒适、健康。．．．．．．倒数１００天饮食加油！在孕晚期可以用少食多餐的方法来杜绝饥饿感，避免摄入过多的热量。一般来说，孕妈咪的体温要相对常人略高一些，因此消耗水分也比一般人大。所以，建议孕妈咪每天保证足够的饮水。初春气候相对干燥，同时也是呼吸道疾病多发的季节，补充足量的水分可以预防感冒等呼吸道疾病。孕妈咪千万不能等到口渴了才喝水，要及时补充才能满足身体对水分的需求。最后，要提醒孕妈咪，胎盘虽然可以帮助胎宝宝抵御一些有害物质，但是酒精、尼古丁、咖啡因等却会直接进入胎宝宝体内。你应该了解的临产加油食物分娩可是体力活，因此饮食中碳水化合物的食物少不了。虽然蛋白质也能提供人体热量，但是肉类中获得的蛋白质所提供的热量远远不能达到分娩时的需求。只有碳水化合物才能提供最直接的热量。因此，临产妈咪的饮食中必须富含碳水化合物、蛋白质、维生素，并且这些食物都应该是易被肠道消化吸收的。大米中含有碳水化合物，可以直接为孕妈咪提供运动时所要消耗的热量。一瓶牛奶加一个鸡蛋就可以满足人体一天所需的蛋白质量，孕妈咪的消耗要大于常人，在此基础上增加一小杯酸奶就足够了。苹果、香蕉、橙子都是孕期理想的水果，当季的水果孕妈咪也可以吃，但是如果是性质偏凉或者含糖量高的水果，孕妈咪一天吃一份就可以了。蔬菜可以补充人体所需的维生素和矿物质，有的蔬菜还可以当成水果，随时食用。比如番茄、黄瓜、芹菜，这些蔬菜的热量、糖分都很低，芹菜中的纤维素还可以帮助通便哦。倒数１００天工作＆出行许多职场孕妈咪一般都要到接近预产期才开始休产假，其实有节奏的职场生活是有利于孕妈咪的身体健康的。不过一定要注意不能太过劳累，把握好工作的强度，同时要注意自己的出行安全，工作孕育两不误是很容易做到的。地铁、公交是孕妈咪上下班最常用的交通工具。上下班高峰，不管是地铁、车厢，还是马路上，到处都是人山人海，这样的环境容易发生碰撞，这对孕妈咪来说是很危险的。所以，怀孕之后孕妈咪就可以和所在单位商量，错峰上下班，一般单位领导都是可以体谅理解的。对于习惯上下班自己开车的孕妈咪，只要你没有出现出血或腹痛等早产现象就可以小心驾驶汽车。不过，孕妈咪开车要注意更多的细节，比如：一定要系上安全带，最好是孕期专用的安全带，还要注意慢速行驶。接近预产期时，顶着大肚子开车危险率自然增加，所以就尽量避免单独开车吧。其实，以步带车，还有利于自然分娩哦！初春季节，早晚天气都比较凉，所以建议孕妈咪在出行时要多准备一件外套，外套要及时穿脱避免着凉。一般，在公交地铁上温度会相对较高，建议孕妈咪脱去外套。路途比较远的，可以在包里带一小瓶饮用水，方便及时补充水分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３９岁“老邻居”猥亵８龄女童（图）</contenttitle>
<content>经警方调查　涉事者确有猥亵幼童的行为　目前已被刑事拘留本报讯　（记者董哲摄影报道）小雅伤心地说，“他用手一直摸着我尿尿的地方，差不多有一节课的时间。”直到今天，她被侵犯的地方还是有点疼。前天下午，塘厦镇向阳路某门铺里，小雅被３９岁的“老邻居”张×兵骗进屋里看电视，遭到他近“一节课”时间的猥亵。经医生确诊，小雅的右侧大小阴唇间，黏膜出现撕裂。涉事者张×兵则于当天被家属扭送到派出所。昨天，当地警方表示，经调查了解，涉事者张×兵确实存在猥亵幼童的行为。警方已对该事件立案处理，目前涉事者张×兵已被刑事拘留。８岁的女儿遭侵犯前天下午４时许，雷女士发现８岁的女儿小雅走路时，一摇一摆地好像腿部受伤。“我问她腿怎么回事了，她说楼下的大伯用手摸她尿尿的地方。”雷女士听了女儿这番话，人整个懵了，仿佛一下子掉进冰窟窿里。她回家后发现孩子下体出现了明显红肿。小雅的爸爸王先生回家后，得知女儿被张侵犯，就找张×兵“算账”，但是张×兵却矢口否认。于是，小雅的父母等人将张×兵扭送进石鼓派出所。涉事者家属关门离家说起当天下午的事情，小雅还仍然有点懵懂，她胆怯地说，当时她正在楼下玩耍，忽然住在一楼的大伯（张×兵）叫她一起进去看电视。“我刚坐下不久，那个大伯就把我抱在腿上，然后将手伸进我的裙子里。”小雅告诉记者，她当时很想挣脱出去但是不敢。昨日下午，记者赶到事发的向阳路某门铺时，该门铺已经关门了，涉事者张×兵的家人也不在家。据知情者介绍，张×兵今年３９岁，湖北公安县人，在此开店两年多了，平时与周围邻居来往不多。“他老婆和二十多岁的女儿一直和他住在一起，老张则经常开着他的小货车在街头卖水果。”附近居民何先生说。“简直太可恶了，那么大一个人对那么小一个孩子，居然会干出如此猥琐的行为。”附近住户老刘介绍说，张×兵平常为人比较拘谨，做出这样的行为着实让大家都大跌眼镜。家长：担心孩子留阴影经医院妇科诊断，小雅的右侧大小阴唇间，黏膜出现撕裂。虽然事件已经过去一天多，但小雅走起路来仍然微微有些摇摆晃动的“跛”样。雷女士说，小雅今年８岁，去年刚从湖南老家来莞就学，没想到暑假刚过一个多星期，就碰到了这样的事。更让雷女士担心的是，阿雅平时很少和旁人接触，她当天也是第一次去张×兵家。“我真怕这件事对孩子造成很大的阴影，如果真是这样我一辈子都不会原谅自己。”她说。警方：涉事者已被刑事拘留昨日下午，塘厦公安分局相关部门负责人表示，公安机关已经对事件立案处理，经调查了解，涉事者张×兵确实存在猥亵幼童的行为，目前已将其刑事拘留。对于该案件处理的具体细节，案发地石鼓派出所相关负责人表示，他们仍需对事件进一步调查，“我们已走访了附近的居民，很快就会有事件的处理结果。”作者：董哲　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子让婴儿淋雨乞讨　警方鉴定证实为母子关系</contenttitle>
<content>近日，一名女子让婴儿淋雨乞讨，遭网友曝光，但警方称双方为母子关系。　网络截图一名路人看不下去，将自己雨伞送给婴儿遮雨，但很快被婴儿母亲扔开。　网络截图天空下着中雨，一名婴儿却被放在路旁的泡沫箱里乞讨，没有任何遮雨措施。６月１７日，一名网友到厦门鼓浪屿旅游时，看到如此一幕。据其介绍，当时有好心人看不下去，送了一把伞给婴儿，但伞很快被旁边的一名女子扔开。网友担忧婴儿是被拐卖，便将相关情形发至微博曝光，引来众多网友关注。１９日，华声在线记者从鼓浪屿派出所了解到，警方早前已为婴儿和带他乞讨的妇女做过ＤＮＡ亲子鉴定，证实孩子并非被拐儿童，两人是亲生母子关系。民警对这名妇女多次进行教育、劝导，但女子均不听劝。女子让婴儿淋雨乞讨惹众怒６月１７日，网友“叶叶１”到厦门鼓浪屿旅游，却意外发现令人吃惊的一幕。当时天空下着中雨，一名婴儿却被放在路旁的泡沫箱里乞讨，没有任何遮雨措施。“这是畜生才能做的出来的把？”网友“叶叶１”对婴儿的遭遇感到很愤怒，并质疑婴儿是“被偷来的”。据其介绍，事情发生在鼓浪屿中华路公厕的正对面，当时一位路过的大妈看不下去，便将自己的雨伞留给婴儿，不料这伞很快被旁边的一名女子扔开。“她是为了让大家多给钱”，网友“叶叶１”透露，警察来了２０秒钟左右，便撤离了现场。有目击者称，这名女子经常将婴儿一人扔在那里不管，直到大家收摊时才来带走孩子。对于这名狠心女子的行为，众网友几乎一边倒地予以谴责，称应该以“虐待儿童罪”起诉她，还有网友呼吁不要给钱，“给钱只会让更多的人效仿”。警方称其为母子关系婴儿遭如此虐待，会不会是拐卖而来？１９日，华声在线记者从鼓浪屿派出所了解到，女子与婴儿竟是亲生母子关系。据介绍，早在今年４月份，就有网友在鼓浪屿发现这个孩子，并将孩子照片发到微博，希望有人救助。随后，当地民警为为婴儿和带他乞讨的女子做了ＤＮＡ亲子鉴定。鉴定结果证实，孩子并非被拐儿童，两人是亲生母子关系。民警称，这名女子系厦门本地人，警方曾多次对其进行教育、劝导，但女子均不听劝。据悉，民警已将情况反馈给相关主管部门。厦门市民政局收养登记处一名工作人员却告诉华声在线记者，“如果你觉得这个母亲虐待了孩子，可以打１１０报警，警察会处理这个事情。”律师：撤销监护权需有关人员申请湖南万和联合律师事务所李健律师接受采访时表示，依据《民法通则》等相关规定，父母作为子女的法定监护人应当依法履行监护职责，保护被监护人的人身、财产及其他合法权益。其中合法权益就应当包括身份健康权、名誉权等。李健律师称，如果婴儿的母亲拒不履行监护职责，小孩的其他近亲属或是关系密切的其他亲属、朋友愿意承担监护责任都可以依法主张撤销该母亲未尽职的监护权。但他同时强调，当地人民法院如果要撤销其监护人资格，需要有关人员或者有关单位的申请。在李健律师看来，保障婴幼儿的权益不仅要加强父母的责任意识宣传，更有赖于社会职能部门的发现纠察以及打击惩处。（记者　罗浩　实习生　韩晗）华声评论：该拿什么拯救可怜的孩子？文／李成辉天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。一语成谶，千年前的话语在当代得到了淋漓尽致的展现。为了一个“利”字，我把你当枪，你把他当工具，人性丑陋的一面越来越多的被摆到世人眼前。我们似乎已经习惯并且适应了。但虎毒不食子，把自己尚在襁褓的孩子当成满足自己欲望的“工具”依然为我们所不容，为世人所不齿。前有小潇然，年仅７岁的小萧然没有经受住继母的虐待，带着满身的伤害，在无尽的恐惧和凄凉中去世。我们还没有在这个悲剧中回过神，又被这个“狠母”狠狠地甩了一巴掌。如果不是被热心的网友发现，很难想像，已被金钱冲昏头脑的母亲还会拿可怜的婴儿去干什么？掩卷沉思，悲剧为何屡屡重演？不难发现，法律的不健全、管理机构的缺失、“清官难断家务事”的传统观念都是此类事件的帮凶。文中提到，民警曾对这名妇女多次进行教育、劝导，但收效甚微。显然，单纯的批评教育根本无助于保障儿童权益，只有强有力的法律保护才是儿童最大的福音。（罗浩　韩晗　）作者：罗浩　韩晗　（来源：华声在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝唐一菲已怀孕数月　凌潇肃陪同产检（图）</contenttitle>
<content>网曝唐一菲已怀孕数月　凌潇肃陪同产检细心呵护６月７日，凌潇肃和唐一菲在武汉举行了低调的教堂婚礼，凌潇肃在随后公开亮相的活动中也承认了唐一菲这个新老婆。昨晚，知名爆料博主“长春国贸”在博客透露，６月３０日，在凌潇肃的陪同下，唐一菲现身京城某知名妇产医院的进行产检。在整个过程中，凌潇肃忙前跑后，对唐一菲细心呵护，照顾得非常周到。据悉，唐一菲已经怀孕几个月了。网友称：“原来凌潇肃和唐一菲的确是奉子成婚！”不久前，由凌潇肃主演的电视剧《女人的颜色》举行见面会，此前一直因绯闻躲避宣传的凌潇肃婚后首次亮相，左手无名指上的婚戒十分显眼。现场接受采访时，凌潇肃毫不避讳地表示，自己在婚姻中是一个传统的男人，“男人出去打拼天经地义，女人就应该生儿育女、相夫教子”。当被问及唐一菲是否符合他的标准时，凌潇肃毫不犹豫地说：“那当然！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母乳喂养提早准备３方法</contenttitle>
<content>相信每一个妈妈都知道母乳喂养好，但是当你下定决心用自己的乳汁喂养宝宝后，你知道应该从哪些方面做准备呢？其实，要母乳喂养成功，孕妈妈需要做好身体、产检和心理３大方面的准备。身体准备孕妇怀孕后应注意乳头、乳房的保养乳房乳头的正常与否会直接影响产后哺乳。在孕晚期要做好乳头的准备，如清洁乳房后用羊脂油按摩乳头，增加乳头柔韧性；由外向内轻轻按摩乳房，以便疏通乳腺管；使用宽带、棉制乳罩支撑乳房，可防止乳房下垂。乳头下陷怎么来喂奶很多妈咪以乳头凹陷为由放弃喂奶。但是乳头下陷随着在怀孕期间乳房的增大，多数可以自动矫正。而且即使是乳头下陷，也不是不可能喂奶。如果孕妈咪有乳头下陷的情况，建议在喂奶前轻按乳晕部分，抚摸乳头，使其突出，大部分都可以喂奶。补充营养为产后泌乳做准备孕妈咪营养不良会造成胎儿宫内发育不良，还可影响产后乳汁的分泌。在整个孕期和哺乳期都需要足够的营养，从怀孕开始，妈妈就需要在日常饮食中多吃海产品、海鱼来获得更多ＤＨＡ；多吃全麦面包、土豆等食物以吸收大量胆碱。孕妈咪要多吃含丰富蛋白质，维生素和矿物质类的食物，为产后泌乳做准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西通报孕妇被强制引产案处理决定：两官员撤职</contenttitle>
<content>新华网西安６月２６日电（记者陈钢　刘彤）　陕西省安康市２６日通报了对镇坪县妇女冯建梅大月份引产事件的调查结果和处理决定，认定这是一起强行实施大月份引产的违规责任事件，并对镇坪县相关干部进行了处理。根据安康市政府的调查，被强行实施大月份引产的当事人冯建梅实际出生日期为１９８９年１２月２５日，非农业户口。而她在结婚登记时提供的出生日期为１９８５年１月２１日，农业户口，与其实际情况不符。２００７年冯建梅１７岁时就曾生育一女孩。２０１２年３月，镇坪县曾家镇计生服务站发现冯建梅二次怀孕已３个月，镇计生办要求她迁移户口、补办二孩生育证，但她一直未办并准备外出生育。曾家镇政府工作人员多次上门劝说无果，直到６月２日，冯建梅被强行送往镇坪县医院并实施了终止妊娠手术。期间，曾家镇工作人员曾向冯建梅及家属提出先交纳４万元保证金，待冯建梅迁移户口并办理第二孩生育证后再退还保证金的要求，冯建梅及其家属均未予以回应。６月４日上午，冯建梅丈夫的大姐邓吉梅在医护人员不在场时，将死胎从产房拿到病房拍照，之后冯建梅的家人将图片上传互联网。安康市政府认为，镇坪县曾家镇政府对冯建梅政策外怀孕实施大月份引产，违反了国家及陕西省人口计生部门关于禁止大月份引产的规定，要求冯建梅及其家属交纳４万元保证金无法律法规依据。曾家镇政府有关工作人员，在动员冯建梅终止妊娠过程中，违背当事人意愿，工作方法简单粗暴，造成了大月份引产的责任事件。这起事件，充分暴露了一些基层干部依法行政观念不强，以人为本、执政为民的意识淡薄，执行政策水平低，影响恶劣，教训深刻。安康市政府及相关部门依据《行政监察法》、《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，决定对镇坪县政府分管计生工作的副县长于延媚给予行政记大过处分；撤销江能海镇坪县人口计生局局长职务；撤销主持曾家镇全面工作的镇党委副书记、镇长陈抨印副书记及镇长职务；对曾家镇人大主席袁昌勤给予党内严重警告处分；对曾家镇党委副书记、纪委书记龙春来给予党内严重警告处分；对曾家镇干部张学松给予行政记大过处分；对镇坪县医院院长潘益山给予行政记大过处分。责成镇坪县政府按照相关政策规定对冯建梅给予生活补助，帮助其解决家庭困难。安康市政府已责令镇坪县政府做出深刻检查，对镇坪县政府进行通报批评，要求镇坪县政府对曾家镇政府干部队伍作风进行整顿，责成镇坪县医院进行整改，全面加强内部管理。作者：陈钢　刘彤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人工喂养姿势为何要跟母乳喂养姿势相同？</contenttitle>
<content>母乳喂养，一方面你给孩子喂的是物资营养。另一方面也有这种母婴之间依恋的培养郑东旖：孩子也需要和妈妈之间这种皮肤的接触，如果让孩子躺在床上，你只是给孩子喂饱了奶，但是孩子感受不到和妈妈之间亲密的这种接触。所以我们哪怕是喂奶粉，纯人工喂养，我们每次喂奶的时候，也要像母乳喂养一样，把我们的孩子抱着怀里，然后拿起奶瓶来给孩子喂奶。所以人工喂养的妈妈一定要注意，你和母乳喂养的妈妈，唯一不同的就是一个是奶粉，一个是喂乳汁，其他所有的应该都尽量追求一致。如何防止宝宝呛奶？我们用奶瓶喂养的时候，有的孩子还容易呛奶。郑东旖：当你这样怀抱着孩子的时候，孩子自然的角度就是头高、脚低，大概呈一个三十到四十度角的斜坡，这样喂的时候，孩子也不容易呛奶，对孩子无论是从物质上，还是精神上，都是最满意的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英奥运火炬手忙里偷闲　向怀孕女友下跪求婚（图）</contenttitle>
<content>据英国媒体１８日报道，伦敦奥运火炬在北约克郡（Ｎｏｒｔｈ　Ｙｏｒｋｓｈｉｒｅ）传递期间，一名火炬手在途中上演浪漫之举，突然向在路边观看的女朋友下跪求婚（ｐｒｏｐｏｓｅ）。据报道，２５岁的大卫·斯戴特跑到已经怀孕８个月的女朋友克里斯蒂·兰格汉姆面前，下跪求婚。克里斯蒂接受了大卫的求婚，在周围观众的一片欢呼声中，大卫继续其火炬传递长跑。伦敦奥运火炬在英国的第３１天（６月１８日）传递期间，还将登上一辆二战以来世界纪录速度最快的蒸汽老火车，从米德尔斯堡（Ｍｉｄｄｌｅｓｂｒｏｕｇｈ）行驶１０９英里抵达霍尔（Ｈｕｌｌ）。在这一天的传递途中，还包括一名２５岁的斯卡尔堡（Ｓｃａｒｂｏｒｏｕｇｈ）体育老师凯丽·威廉姆斯，她将借传递活动为非洲赞比亚的穷孩子募集到２万多英镑的捐款。而在这一天传递结束之际，患有唐氏综合症的３１岁的艾米·霍普金斯将传最后一棒，把火炬送到霍尔市的一个公园里，当地人们将在那里举行大规模庆祝活动。伦敦奥运火炬将在英国境内传递７０天，经过８千人传递８千公里，于７月２７日抵达伦敦奥运主会场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝病宝宝考验政府社会情商</contenttitle>
<content>昆明托幼机构野蛮生长的时代该结束了。日前，昆明公布了《昆明市托儿所幼儿园卫生保健管理实施细则（试行）》，并将从下月起实行。《细则》的出台从增加保健室、把关膳食营养、规定体格锻炼等方面，为幼儿身心健康撑起“保护伞”，托幼机构的准入门槛也随之提高。截至去年底，昆明有近１５００家托幼机构，有１７．８５万在园幼儿，８８．９１％的幼儿在民办托幼机构。然而，２５％的公办托幼机构，三分之二以上的民办托幼机构并未建立健全卫生保健制度。显然，糟糕的卫生保健状况，给孩子们的健康成长，蒙上了一层阴影。而《细则》的出台，相当于给孩子们的身心健康，立起了一道防火墙，以拱卫一个健康、安全和专业的托幼秩序。这也是我们卫生和教育行政部门守土有责的表现，值得激赏。然而与此同时，我们在《细则》中也注意到了一个充满争议性的条款：体检时谷丙转氨酶增高的儿童，暂不予入园。虽然《细则》极力想回避“肝炎”这样的字眼，但这一条款甫一公布，便立即被精明的媒体和人士发现，随即引发了大范围的争议。既然是“试行”，就要允许探讨，就要允许纷争。目前，对这一条款形成了可以预料的两种意见：一种当然是支持，认为“肝病宝宝”不宜进入托幼机构，因为这会对其他孩子构成潜在的伤害；另外一种当然是反对，理由也非常充分，认为这是一种明显的歧视行为，尤其是政府发布的法律法规里暗藏这样的人群歧视条款，愈发令人耿耿于怀。更尤其，歧视的是天真烂漫的幼儿。支持与反对的意见同样理直气壮，问题纠结于此，共识难以达成。当然，像这种见仁见智的问题，也许永远不可能有共识，每个人看待问题的立场和角度是不一样的。而在这个权利平等、意见博弈的年代，每一种意见都值得尊重。这种状况，真正考验的是政府的立场和态度，因为政府发布的法律法规或者政令，必须尽量调和所有的立场，在价值排序时懂得珍视那种最值得敬仰的价值。显然，在“肝病宝宝”该不该允许入园的问题上，政府有关部门面临着两难的抉择，可以说进退维谷、左右失据。如果照顾更多的孩子，那只能暂时“委屈”“肝病宝宝”，这是公益；然而，政府不能带头歧视任何一个人群，这是行政伦理的底线，不容越雷池半步，这更是公益。那么，政府到底该怎么办？在两种价值产生冲突时，我们要知道在价值排序上，谁先谁后，孰轻孰重。我们愿意倾向于认为，政府不能背负任何“歧视”的名声，这是政府之为政府的基本要求。就医学而言，谷丙转氨酶增高并不必然意味着肝病，即使真的达到了肝病的程度，也并不必然意味着传染。即使传染，那这孩子首先是一个病人，需要的是治疗，而不是被抛弃。在他最需要老师和同学抚慰时，社会却离弃了他，我们不认为这样的社会有什么温暖可言。相信，这也断然不是政府想营造的社会氛围、想弘扬的社会价值。检验一个社会的文明程度，不是看这个社会怎样对待大多数人，而是看它怎样对待“少数派”及其权利。昆明，这座春城，需要给“少数派”以春天般的温暖。（责任编辑：秦晓雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最爱粘一起的星座夫妻（图）</contenttitle>
<content>第一名：天蝎老公ＶＳ巨蟹老婆天蝎座的老公和巨蟹座的老婆如果幸福的话，他们不介意在公众场所表现出对另一半的爱慕之意，公然地表现出亲热的动作，因为他们都很希望别人羡慕他们，让人家觉得他们幸福到不行。第二名：巨蟹老公ＶＳ处女老婆巨蟹座和处女座都是属于没有安全感的类型，巨蟹老公之所以会选择处女座老婆就是因为处女老婆很听话，又以夫为天，对巨蟹老公而言谈恋爱是一回事，结婚又是一回事，绝对不混为一谈，巨蟹男隐性的不安全感很强，会在外面开美眉玩笑也是要证明自己的魅力，而且巨蟹座又很重视另一半，另一半定要很安全，不能有出轨的行为，而处女老婆也会表现自己对另一半的忠贞，于是她就会尽量都跟在巨蟹老公的身边让他安心。第三名：魔羯老公ＶＳ金牛老婆魔羯座的老公和金牛座的老婆都是属于务实经营婚姻的类型，到了外面魔羯男是属于会牵老婆手的男人，必要的时候他是不会冷落老婆的，ｈｕｕｔｅ！他用实际行动去证明对方是自己的另一半，金牛座的老婆也是属于这种类型，经由亲密的接触证实对方的存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山婴幼儿奶粉被检出强致癌物</contenttitle>
<content>据新华社长沙７月２２日电（记者　苏晓洲）湖南出产的名牌南山婴幼儿奶粉在广州被通报发现“含强致癌物”后，２２日，湖南省长沙市组织食品安全、工商、质监等部门紧急行动，立即在“南山奶粉”生产现场开展彻查。２２日，有通报称广州市工商局在对市面上乳制品及含乳食品抽检中发现，“南山奶粉”被抽检的５个批次“倍慧”婴幼儿奶粉，全部含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。这批产品，生产时间在２０１１年７月至１２月区间，分别涉及盒装和罐装。作者：苏晓洲　（来源：解放日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎教音乐妈妈听还是宝宝听</contenttitle>
<content>自从腹中开始孕育小宝宝，“胎教”也成了准妈妈关注的话题。听音乐无疑是一种很好的胎教。不过，你想过吗？这音乐，是给准妈妈听的，还是直接传播到胎宝宝的耳朵里？你是怎么做的呢？妈妈听大人好了，宝宝才好楚楚爸胎教音乐当然是给孕妈妈听的。宝宝在肚子里面听外面所有的动静都是很混沌的，贴在孕妈妈的肚子上你就能听见里面有妈妈的心跳声，宝宝的心跳声，还有很多体内液体流动的声音。设想一下，你如果潜进游泳池，还能听见泳池外面的音乐吗？有的孕妈妈直接把耳机放在肚皮上给宝宝听音乐，结果可能会造成正在发育的宝宝听力受损甚至耳聋。正确的方式应该是经常给孕妈妈听优美、舒缓的音乐。音乐能促使母体分泌出一些有益于健康的激素，使孕妈妈心情舒畅，心旷神怡。而这种良好情绪能促进腹中的胎宝宝健康成长。大人好了，宝宝才好。宝宝听宝宝聆听世界的最初渠道湘湘ｍａ动听、优美的胎教音乐是送给宝宝最适合的礼物。我比较喜欢文静的宝宝，所以我选了比较舒缓的音乐，将一只耳塞放在肚皮上，一只塞在我自己的耳朵里。每天晚上临睡时我就会开始播放，大概持续２０　分钟左右。开始的时候，宝宝也没什么反应，过了一个多月后，每次只要我一放音乐，小家伙就会在肚子里轻轻地踢，好像告诉我，她听到了。呵，真的很神奇哟！现在我家宝贝快３　岁了，对音乐的感觉要比同龄人强，很小的时候一听到音乐就会手舞足蹈，现在已经会和着音乐的节奏跳舞了！一起听先是妈妈听，然后宝宝听琪琪小青蛙胎教对妈妈、对胎儿都很重要，是一门必不可少的妈妈、宝宝成长入门课。４　个月之前，宝宝的听觉器官还未完全形成，所以这个时候听音乐，完全是为妈妈准备的。怀孕初期，我通常在固定的时间，尤其是睡前听一些自己喜欢的轻音乐。沉浸在自己喜欢的音乐中，可以修身养性，还可以改善孕初期的种种不适。怀孕时听讲师说，６　个月后是胎教的鼎盛时期，这时的胎儿听力几乎和成人接近，所以这个时候，我会近距离地进行胎教。我会轻轻抚摸宝宝，告诉他，妈妈要和宝宝进行音乐的交流。然后把音量调好，调整好坐姿。音乐通过母体，直接刺激到宝宝的听觉，促进大脑发育，也促进了母子间的交流。优美动听的胎教音乐能够给躁动于腹中的胎儿留下深刻的印象，使他从不安到安静，到朦胧享受。通过这种胎教，女儿很小对音乐就很敏感。现在她１９　个月了，自己会放音乐，音乐一响，她全身的音乐细胞就被激活了，什么动作都有，开心极了！Ｔｉｐｓ胎教音乐很有讲究，要求在频率、节奏、力度和频响范围等方面尽可能与宫内胎音合拍。所以，妈妈们在选择时一定要慎重。即使是质量有保证的音乐胎教，也不是多多益善。凡事要有度，所谓过犹不及。胎儿需要安静的生长、发育环境，如果胎教音乐听的时间过长，再好的音乐也可能变成了噪音。音乐素质的培养和熏陶不是短时间内就可以做到的。所以，不必太在意音乐胎教的结果，让自己在喜欢的音乐里身心放松，才是最重要的。（责任编辑：郭慧静）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业于北师大特殊教育系，现在在北大附中为明幼教燕西台国际蒙台梭利…［</contenttitle>
<content>一个蒙台梭利的老师要会观察孩子，其实我个人的感觉，会观察孩子有一个前提，他要了解和理解孩子。常常在一般的体系下，大部分老师会用“我的要求”我是一个老师，我要求你不能大声说话，我要求你什么时候干什么事情，是从我的标准出发的。作为一个蒙台梭利老师，可能更多会去想孩子现在为什么会出现这种情况。他出现一些不当的行为，他出现一些矛盾、争执，老师的第一反应常常是“你干什么要打他”，马上把两个人拆开，然后做一个惩罚，这是大部分的幼儿园的老师做的方法……详细＞＞蒙台梭利老师要懂得蒙台梭利教育方法、思想，还要懂得展示教具，蒙台梭利老师是蒙台梭利环境的布置者，是材料的供应者，他要供应孩子使用的材料，每天用的纸张、铅笔，各种各样的材料要保持干净，此外，蒙台梭利老师还是纪律的制定者、示范者和遵守者。蒙台梭利的教育环境虽然非常的自由，因为他允许孩子走来走去，自己选择工作，还可以走来走去观察别人的工作，不停搬运材料，这都是孩子的情况。但是孩子的自由仍然有限制，孩子要学会遵守各种必要的纪律。老师是纪律的制定者，还是纪律的执行者……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>了解保湿品的成分及作用，解开皮肤干燥之谜…</contenttitle>
<content>本期我们重点推荐的是北京五洲女子医院医生的微博，专业只为品位女性服务的国际化综合医疗服务机构。＂第一是胎头位，第二胎儿的体重，胎儿在５－６斤是有利于自然分娩的，如果体重超过８斤就增加了自然分娩的不利点…［详细］＂对于忙碌而疲惫的办公室白领来说，要如何时刻保持嫩白肌肤呢？热水浴、洁面、睡眠面膜轻松搞定…［详细］＂现在人们吃的食物越来越丰富，但是，只有及时排除体内的有害物质及过剩营养，才能保持身体的健美和肌肤…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么都想给孩子最好的，可是到底哪个才最好？广告不相信，那就听搜狐妈妈告诉你</contenttitle>
<content>随着宝宝用品问题日益的增加，选择放心的奶瓶也成了妈妈们纠结的问题，奶瓶到底是玻璃的好还是塑料的好？哪个品牌值得信赖，哪个奶嘴宝宝含着最舒服？哪款的性价比最心动？听听搜狐妈妈怎么说吧！　［详细］宝宝推车千奇百怪，式样也越来越多，一直都认为越宽越长的推车最好，宝宝舒服，后来发现很多人青睐于轻便的小推车，一款合适的推车到底该注意哪些方面？搜狐妈妈推荐他们最信赖的推车品牌和系列供你选择。　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇吃水果最好不要连皮吃</contenttitle>
<content>孕妇吃水果可以连皮吃吗？中山大学公共卫生学院教授朱惠莲：水果果皮的营养成分比果肉高出许多，因此，有人认为水果连皮吃既营养又不浪费；但随着农药在农林业上的广泛应用，一些农药能随着果实的生长而附在果皮上。尽管果皮维生素含量高于果肉，但果皮中的农药残留量也比果肉高出许多倍。这些残留在果皮上的农药用清水很难洗掉，为了健康，吃水果能削皮的还是削皮好，特别是那些外皮鲜艳的水果，除非标识的是有机水果。孕妇这样吃水果才健康怀孕后吃水果也有讲究？的确，孕妈们面对丰富诱人的水果，在大快朵颐之余，还应动动脑筋，有些水果应少吃，因为对宝宝不利。民间流传的“孕期吃桂圆，宝宝眼睛会和桂圆核一样乌黑发亮”、“孕期吃冰淇淋，宝宝出生后会抖下巴”等说法，更是无稽之谈。孕初期：吃热性水果会“火上加火”６０％－７０％以上的女性在怀孕后，都会阴血偏虚，内热较重。因为胎盘所分泌的绒毛膜促性腺激素、胎盘生乳素及甾体激素中雌孕激素的影响下，妈妈身体的各系统会发生一系列生理变化。正如中医所说的“产前宜凉，产后宜温”。因此，在孕初期的４０～５０天里，孕妈咪最好不要吃性温或是大热的水果。比如像桂圆、荔枝或是热带的进口水果，都是热性的，孕妈吃了很容易“火上加火”。如果孕妈咪一次吃２斤荔枝，就有上火的危险了，嘴巴干、起泡，甚至流鼻血都是上火的表现。严重一点的孕妈咪，还会出现漏红、小腹坠胀等先兆流产症状。另外，桂圆也是热性水果，孕妇吃了桂圆之后，容易造成大便干燥，口舌干燥。所以，每天吃两三个荔枝、桂圆，不要紧，一不小心吃多了，就喝点金银花茶来降降火，可以起到缓解的作用。孕早期，不仅热性的水果要少吃，像西瓜、柚子、橙子等寒性水果，也要有选择性的吃。西瓜有利尿的作用，有一些孕妈咪就拿来化浮肿，却没有想到多吃了也很容易引起腹泻，造成脱水。所以，很多水果的作用都有正反两方面。如果孕妇本身是热性体质的话，孕早期可以适量吃些西瓜，来生津止渴，特别是夏天，对止吐也有较好的效果。但有家族性糖尿病史的孕妈咪就应禁食了，西瓜的糖量较高，过量食用的话就很容易造成了妊娠期糖尿病。在孕早期，孕妈咪最好还是多吃一些苹果、桃、杏、菠萝、乌梅等中性水果。孕中期：水果种类要丰富孕中期，孕妈咪身体状况比较稳定，胎儿的激素也很平衡。因此，孕妇可以根据自己的体质选择多种水果进行补充。体质偏寒的孕妇，就可以吃一些热性水果。像桃、樱桃、龙眼、荔枝、大枣、石榴、椰子、榴莲等都是热性的。体质偏热的孕妇应避免或少吃热性水果，适量的吃一些梨、西瓜、香蕉、猕猴桃、柿子、柚子、橙子、橘子、桑葚等水果，它们都是寒性的。孕妈们吃水果的时候一定注意，只能是适量的吃，绝对不能把水果当饭来吃。许多人都认为吃水果可增加营养，生出的孩子皮肤白嫩，但是水果中含有的葡萄糖、果糖经胃肠道消化吸收后可转化为中性脂肪，促使体重增加，就很容易引起高脂血症。水果只能补充一些维生素，孕妈是一个吃，两个人用，全面的营养还需要淀粉、钙质、铁质、蛋白质、脂肪等，并不是水果都能提供的。有些孕妈咪认为苹果有安胎作用，实际上苹果只能起到补充维生素的作用，吃多了反倒会产生腹胀感，容易便秘。所以孕妈咪在吃水果时，还是要注意适量多样原则，最好是饭前后一小时再吃，但是一天总的摄入量不能超过一斤。孕晚期：有些水果吃了会早产到了孕晚期，孕妈咪很容易发生羊水过少，胎动不安等反应。这个时候，有些水果吃了就可能起反作用，易导致早产。山楂酸甜可口，是很多孕妈咪的最爱。但是，山楂对子宫有一定的兴奋作用，会促使子宫收缩。如果孕妇们大量食用山楂，就可能会导致流产。同样的道理，在孕早期，也最好不要吃或者尽量少吃山楂。在中医上，即使是给孕妇开开胃的药方，山楂也从不入药。孕妈咪怀孕后常常伴有困倦、恶心、呕吐、食欲不振等，医生倒建议吃一些无花果。它能起到开胃的作用，副作用也小。此外，吃木瓜、芦荟也可能会导致流产。木瓜中含有女性荷尔蒙，容易干扰孕妇体内的荷尔蒙变化，尤其是青木瓜，孕妇更应完全戒除。因为它不但对胎儿的稳定度有害，还有可能导致流产。在东南亚国家，当地居民还会用吃木瓜来避孕，可见木瓜对于生产是不利的。至于芦荟，目前有专家对动物进行过实验，发现芦荟对于动物会造成流产的结果。所以怀孕的妈妈们，也要注意一下，尽量少吃。孕晚期，孕妈咪可以多吃像猕猴桃等维生素多的水果。橘子要少吃，特别是体质偏热的孕妇更要避开，吃多了妈妈可能色素沉着多，对皮肤不利。不过橙子可以多吃点，它的维生素含量很高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南湘西班车被淹　澡盆转移抢救两婴儿（图）</contenttitle>
<content>中新网湘西６月２７日电　受连日席卷湖南大部的强降雨影响，２０９国道花垣（湖南湘西州西北部）至保靖（湘西州中部）段多处积水，致路面洪流滚滚，车行艰难。２７日上午，一辆由湘西永顺泽家开往吉首的班车行驶至保靖－花垣路段时，因该路段地势低洼，加上路面积水达１米多深，导致班车发动机熄火，车辆被洪水围困。车辆前后５０来米的洪流，顿时使班车成为洪流中的“孤”车。大雨一直未停，仅几分钟时间，水位立即淹至车窗边沿，造成车上１６名乘客尤其是两个不足一岁的婴儿被困在约５０米长的洪流中央，生命安全令人担忧。花垣县消防中队李蒂固、李许良、吴迪等消防官兵闻讯赶赴现场，冒着倾盆大雨将救生衣发到乘客手中，迅速组织乘客转移。为将婴儿安全从洪流中转移，消防战士找来澡盆将婴儿从班车窗口中抱出，并安全送达安全地带。事不宜迟，车上还有一个婴儿，消防战士又迅速回到车子旁边，再一次将另一个婴儿安全转移。在不足十分钟的时间，车内所有乘客都得以迅速安全转移，无人员伤亡。　（来源：中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产前检查有哪些盲点？</contenttitle>
<content>妇产科及小儿科医师经多年的研究，发展出一套产前诊断的方法，无非就是要帮助准爸妈们，拥有一个健康的小宝贝。产前检查也有盲点吗？各种产检基本上是以保护始儿为出发点，但爸妈也必须了解，尽管医学科技发达，可以防止宝宝一些先天性异常的发生，但目前的筛检作业，还是免不了有些盲点。这些盲点包括：１、有少部份的先天畸形仍然无法由超音波看出来。２、单基因疾病的检查只检查特定的基因，而目前仍然有许多疾病的基因尚未被鉴定出来。３、例行性的羊膜穿刺术只能检验出胎儿染色体异常。４、纯粹功能性的障碍，例如部份智障、耳聋、自闭症、精神分裂症，仍然无法作产前诊断。５、有些胎儿畸形要到廿四周之后才出现，但是目前法律所规定的堕胎最后期限是廿四周。但无论如何，各种产前遗传检查仍是确保生下健康宝宝最佳方法，而这些方法包括：怀孕初期的“地中海型贫血筛检”和“德国麻疹”及“梅毒血清测验”、十五至二十周的“唐氏症筛检”、十八至廿四周的“详细超音波检查”、以及廿四至廿八周的“妊娠糖尿病筛检”等。地中海贫血地中海贫血乃由于基因的结合表现于体内球蛋白上有缺损，使得红血球制造能力不足，而且有溶血进而有贫血的现象。主要分为甲型及乙型地中海贫血，其发生率约为１／３００～１／５００。大部分台湾妇女怀孕时，轻度地中海贫血比较多，通常会建议在怀孕期间要补充铁剂（６０ｍｇ），及叶酸（１ｍｇ），而甲型地中海贫血发生率相较于乙型地中海贫血低，若家族中有严重贫血者，建议做ＤＮＡ分析或９～１３周时做绒毛膜筛检，排除甲型地中海贫血或重型乙型地中海贫血的可能，以求得更准确的诊断。在德国麻疹方面，由于国人在婴儿时期都有注射过预防针，感染者较少，若不幸发生在怀孕初期或孕前三个月内有长红疹的现象，必须提供信息给自己的妇产科医师，怕病毒传染给胎儿，而增加胎儿心脏、眼睛等异常的机会。现今健保的制度下，在怀孕初期及中期会有验血的项目，其中包括梅毒，Ｂ型肝炎，德国麻疹等检查，若验血结果有异常，通常医师便会积极处理，如梅毒反应超过正常值，除了通报之外，尚须追加盘尼西林来治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早教产业急速扩张　１００元一节课让孩子学到什么？</contenttitle>
<content>最近，教育部发布《３－６岁儿童学习与发展指南》（征求意见稿）（以下简称《指南》），公开征求社会各界意见。《指南》分别对３～４岁、４～５岁、５～６岁三个年龄段末期幼儿应该知道什么、能做什么，大致可以达到什么发展水平提出了合理期望。相关专家表示，这个《指南》是一个科学详细的参考，可以让老师和家长遵循幼儿的发展规律和学习特点，遏制“拔苗助长”式的超前教育和强化训练。在不少人眼里，孩子会认多少字、背多少单词、做几道数学题，成为衡量孩子是否优秀的标准。但这样的标准到底有无科学性？早期教育如何异变为早期培训？早期教育有没有效果？连日来，记者对南宁市的早教机构和幼儿园进行了调查。广西新闻网记者　闭初健　实习生　何璨汐上一节课１００多元钱，一个全托班是每月１８００元，孩子才几个月大就上课，收费贵过ＭＢＡ……在南宁，针对０－３岁孩子的早教市场越来越“疯狂”。“不能让孩子输在起跑线上”几乎成了每个城市家庭的共识。那么，早期教育如何异变为早期培训？早期教育有没有效果？记者对此进行了调查。家长疯狂追捧“早教”园园今年只有１岁７个月大，但已经在南宁市一家据说有“美国背景”的早教中心有了近一年多的上课经历。“不能让孩子输在起跑线上，别的孩子能上早教，我家孩子可不能落后。”园园的妈妈告诉记者，在孩子６个月大时，她就将孩子送到东葛路一家早教中心去上课了，每周５节课。连日来，记者走访南宁市民族大道、东葛路、人民路等多家早教机构发现，几乎是每一条路都设有早教机构，早教机构也设在商业中心，一个商业中心甚至有三四个早教机构。一些有外国背景的大型连锁早教中心也已经登陆南宁市。孩子在上课，家长就坐在等候区里讨论“育儿经”。参加早教的孩子低龄化倾向加剧，有的“学员”才１岁多，走路都不太稳；有的才几个月大，被妈妈抱在怀里“听课”；有的嘴里还含着安抚奶嘴。上早教班一节课１００元贵过ＭＢＡ？“早教的费用贵得太离谱了，我的孩子现在上的是１００元的一节课，比我读个ＭＢＡ都贵。”在南宁市一家银行工作的郭女士说，早教班一节课收费在８０元至１５０元之间，如果报了两门课程，每周上三四节课，一年花费要一万元以上。记者随机调查了南宁十多家早教机构后发现，这样的收费标准非常普遍，每节课收费一般在６０元至１３０元，全托班是每月１８００元，半日班是每月１６００元，兴趣班为一节课９０元左右，课时１小时。要想让孩子上早教课，选择最少的课时和最便宜的价格，一年最少也要掏４０００元。“早教绝对是个暴利行业。”南宁一家幼儿园负责人给记者算了一笔账，不论场地租金还是教师工资，早教机构与民办幼儿园均相差无几，甚至在人力成本方面，早教机构更低一些，因为早教对教师工作时间和学历要求其实更低。但是，早教收费却是幼儿园的三四倍以上。家长对早教“效果”看法不一早教都学些什么课程？早期教育有没有效果？采访中，不少家长对此看法不一。吴沛阳今年两岁多，已经在鲁班路某早教中心待了３个多月。吴沛阳的爸爸认为，孩子在家与家长玩，启发性较小，而且教育方法也不见得科学。孩子去早教中心的话，老师会针对小孩的年龄给小孩布置一些任务，这不仅可以启发小孩智力，还能培养他的独立性。“去早教中心也能让孩子接触更多同龄人，为孩子上幼儿园提前准备，我们家孩子现在很喜欢去早教中心。”　吴沛阳的爸爸对记者说，“目前孩子一周上两次课，３个多月来，孩子动手能力有了一定提高，做事的积极性也有所上升。”许翰今年两岁多了，活泼好动，许翰的妈妈秦女士几个月前也想把他送去早教中心“调教调教”，为此还走访了许多家早教中心，上了几节体验课程，但是都没最终决定下来。“当初是希望孩子可以早点开始学习，不能输在起跑线上。”秦女士说，“但听有些朋友说，孩子参加早教并没有学到多少东西，所以就不打算送去了。”早教在办学初衷上存在偏差家长的功利化教育倾向让过度早教愈演愈烈。对此现象，教育专家怎么看呢？“早教的存在是好是坏，不能一概而论，更不能将其一棍子打死。”长期研究早教的南宁市教育局关工委副主任杨春成表示，现在家长对孩子的教育都比较重视，认为越早对孩子教育越好，致使早教市场应运而生，但各种问题也随着早教热而出现。现在的早教市场太注重经济效益，导致许多早教机构在办学的初衷上就存在偏差。杨春成认为，现在南宁的早教发展还不够“成熟”，这些早教机构应该跟真正做教育的机构联合起来，多做一些素质教育，少一些应试教育，这样才有利于早教的健康发展。另外，早教中心也要引导家长多学习科学的教育理念和方法，注重因势利导、因材施教，让孩子在感受亲情关爱中快乐地学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国乳企进口奶牛需求激增　洋牛价格５年上涨５０％</contenttitle>
<content>近日，记者发现，随着我国奶牛进口量的增长，全球范围内的奶牛价格也在涨，已近３万元一头，相比５年前上涨约５０％。乳品行业专家、广州市奶业协会理事长王丁棉表示，乳制品企业单纯从国外进口奶牛，并不能从根本上保证奶产品质量。奶牛饲养的条件，包括养殖方式、养殖水源、饲料等方面等都会对牛奶的品质产生影响。解决中国奶业问题更重要的是在奶源方面进行合理规划和布局，合理发展奶源空白的区域。买入洋奶牛以提升奶品质近日，有媒体报道称，浙江一鸣食品股份有限公司生产的进口奶牛乳制品正式向市场推出，这是该公司从澳大利亚采购进口优质奶牛后专门开辟生产线生产的乳制品。据记者了解，去年该公司从澳大利亚的５３个农场中，精心挑选了４０３头荷斯坦奶牛和３１头娟珊奶牛，空运回温州，总费用在２０００万元左右，平均每头牛接近５万元，比国内的同龄奶牛价格高６倍多。记者在该公司官方网站发现，该公司推出的这种牛奶，每天５００瓶在本地限量销售。此前上述当地媒体报道称，该批牛奶售价为１８元／瓶，比同类产品贵一倍左右。记者了解到，除了浙江一鸣食品股份有限公司，在其他地区，也有奶企采购进口奶牛。国内奶企买洋奶牛产奶，缘于国内消费者对高品质牛奶的需求不断扩大，以及对牛奶的品质和安全的要求的提高。数据追踪商ＧｌｏｂａｌＴｒａｄｅＩｎｆｏｒｍａ－ｔｉｏｎＳｅｒｖｉｃｅｓ数据显示，自２００９年以来，中国进口了近２５万头活小母牛（即还未繁殖过下一代的母牛）。仅在去年，我国就斥资逾２．５亿美元（约合１５．８亿元人民币）进口了１０万头小母牛。随着我国进口奶牛需求的增长，全球范围内的奶牛价格也在上涨。王丁棉告诉记者，近几年我国进口奶牛数目就一直在增长，并且价格一路攀升。目前一头进口奶牛的平均价格在２．８万～３万元之间，而在５年前，这一数据在１．５万～１．６万之间，上涨了５０％左右。此前，有媒体曾援引乳业分析师陈连芳的话报道称，目前国内能产出高品质优生鲜奶的良种牛比例只有４０％～６０％，而在澳大利亚、新西兰、欧美等国家和地区，这个比例高达９８％以上。专家：应合理规划和布局奶源“并不能说有了洋奶牛就一定能产出好牛奶，因为牛奶蛋白质、脂肪等成分与后天饲料搭配等有很大关系。如果是一批纯种奶牛，并且环境适宜，饲料搭配合理，这样的情况下，产下的牛奶确实是好牛奶。”王丁棉在接受《每日经济新闻》记者采访时表示。王丁棉认为，要从根本上发展奶业，不能单纯追求奶牛的数量，要从数量和质量两方面进行发展，在改良种牛和提高奶产量上多做文章。中国也可以借鉴美国的发展模式。美国早已放弃对奶牛数量的追求，而着力于通过改善养殖条件和提高养殖技术来提高奶牛产奶的数量和质量。“美国这几年砍掉了几百万头牛，但是牛奶的总产量反而增多了，奶牛的单产已经在９吨到１０吨之间，而我国待产牛每年的单产量大概在５吨左右。”王丁棉说。另外，在王丁棉看来，解决中国奶业问题更重要的是在奶源方面进行合理规划和布局，应该合理发展缺少奶源、有空白点的地方，而不是一直扶持发展过剩的北方八大奶产区。他告诉记者，北方奶业发展过剩，在当地消费不完，只能做成奶粉、还原常温奶等到其他地方销售，在这个加工运输过程中，每年的损失以数十万吨计，而中国牛奶年产量也就是在３０００万吨。“我国牛奶的北方产区占７０％～８０％的产量，但是北方消费能力比较薄弱，南方地区虽然消费需求更高但是奶源缺少。奶产品是快速消费品，应该在短时间内快速加工快速消费，而要做到这点只能在当地生产，并且可以充分利用当地秸秆等可利用资源，做到近距离运输，保证产品的营养、降低生产成本。”王丁棉告诉记者。作者：赵鹏　（来源：每经网－每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有机配方奶粉</contenttitle>
<content>吃有机奶粉，可以分两种：一种是含有一些ＤＨＡ强化营养成分的，比如说澳优的能力多，里面就含有大脑需要的脂肪酸ＤＨＡ，还有一些其他的免疫球蛋白的，黏液素、乳铁蛋白，这些都是增加孩子免疫力的。所以，同样是有机奶粉，年龄段越小，越要选这样的配方奶粉。大一点的小孩，三岁以后，也是有机奶粉较好。第二点要考虑的是加的够不够。例如，有的一百克奶粉里面含有２０毫克或４０毫克ＤＨＡ。按世界卫生组织建议的，配方奶喂养的早产儿每天每公斤体重应补充４０ｍｇＤＨＡ计算，一个２．５公斤的早产儿每天要补充１００ｍｇＤＨＡ，用１００克奶粉含２０ｍｇＤＨＡ的奶粉每天得吃５００克奶粉，用１００克奶粉含４０ｍｇＤＨＡ的奶粉每天得吃２５０克奶粉。孩子能吃的下吗？ＷＨＯ建议人工喂养的足孕儿每天每公斤体重应补充２０ｍｇＤＨＡ，一个４公斤的婴儿每天应补充８０ｍｇＤＨＡ，如用１００克奶粉含４０ｍｇＤＨＡ的奶粉，每天要吃２００克奶粉，这是没法喂进去的。所以，我建议妈妈挑奶粉的时候，看一百克奶粉里面含的ＤＨＡ越高越好。……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳牙脱落、恒牙萌出是有一定的规律</contenttitle>
<content>选择可信任的高品质材质为宝宝选用指套牙刷满足宝宝想咬东西的欲望小宝宝的牙刷一定要选择最可信任的高品质材质。一般来讲，正规商场出售的有品牌的宝宝专用品能够保证这一点。刷毛的选择应以软质为主，尖端经过打磨处理的刷毛最佳，以不刷痛宝宝的牙肉为原则宝宝刚长出１－２个小牙时，妈咪可以选用套在手指上的指套牙刷来为小宝宝刷牙，这样不仅能洁齿，而且还能轻轻按摩齿龈在长出２－３颗牙时，非常喜欢咬东西，硅质固齿牙刷对他很适合。它有便于宝宝小手握持的牙刷柄，而且刷头弹性良好，软硬适中，就是为让宝宝能咬而设计的。不仅能清除牙上的残渣，而且还能按摩和保护牙床，完全可满足宝宝这一时期总想咬东西的欲望，并让他咬得满足而又安全待长出８－１１个牙齿后，更换一把尖型刷毛的硅质固齿牙刷，它也同样具有上述所提到的功能。等小宝宝长出１１个牙后，就可用真正的牙刷让宝宝来练习刷牙。刷头大小要适合宝宝口腔大小，刷毛也一定要柔软，如果太硬会擦伤宝宝娇嫩的齿龈　小乳牙出齐时，可为宝宝选用保健牙刷练习刷牙．它的特点：刷头小，长度以相当于四颗门牙的宽度为宜，在口内转动灵活，可以刷到所有牙齿的表面；刷毛细而可以进入它间隙柔；刷毛经过磨圆，不刺激齿龈，不损伤牙齿；牙刷柄长短适中，牙刷柄表面最好有一层防滑贴面，易于宝宝抓握　可以选择会发出音乐声或有闪动的灯光的小玩具牙刷，这样很容易吸引并让宝宝喜欢。也可选择色彩鲜艳或者印有卡通图案的牙刷，以增加刷牙的乐趣。牙刷柄要便于宝宝的小手推动　应该每个月给宝宝换一个牙刷，以免因使用时间过长而积聚太多的细菌，而且刷毛卷曲也容易擦伤齿龈，同时也不能刷净牙齿。最好使用具有使用时限显示剂的牙刷，因为有时刷毛虽然未卷曲，但已经需要更换了　牙刷用完后，要彻底冲洗干净，最好用牙刷消毒器进行消毒。然后，将刷头向上放入漱口杯中，放在房间干燥通风的地方。这样，即可减少细菌在刷头上生长的机会　每次刷牙后，牙刷应用流动的水冲洗。因为牙膏、食物残渣及细菌都会粘附在牙刷上．如果不彻底清洗牙刷，下一次刷牙时没有得到清理的细菌又重新回到口腔中去了．牙刷在两次使用之间必须保持干燥．否则细菌会在潮湿的环境中繁殖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摆脱＂春眠不觉晓＂困扰五招</contenttitle>
<content>“春眠不觉晓”是春季不少上班族遇到的困扰，由此导致的无精打采、昏昏欲睡自然会影响工作效率和日常情绪，严重的甚至会形成春困，有可能带来不必要的危险。怎样把困意赶走？或许可以参考禅医的睡眠建议，精神饱满地迎接每一个清晨。１、子时之前一定要睡觉在少林寺的养生概念中，睡觉是人生第一件大事。如果每天子时（相当于晚上１１点—次日凌晨１点）前不睡觉，看病时很多老僧医就会说：“不给你治了。”其实不是不给治，而是治不好了。长年熬夜的人，无论男女，直接伤肝，日久伤肾，逐步造成身体气血双亏，每天照镜子时会觉得脸色灰土一片。这时候就是天天营养品，天天锻炼身体，也不能挽回睡眠不足或者睡眠不好带来的伤害。因此，早起没关系，但晚睡绝对不行。许多精神不振的人，多有晚睡的习惯，这往往容易伤肝伤精伤胆。这样的人，眼睛往往也不好使，心情多抑郁，快乐的时候不多（肺气也受影响，长期得不到有效宣发的原因）。还有的人认为晚上睡得晚了，白天可以补回来，其实根本补不回来，要么睡不着，要么睡不够，即使感觉补过来了，其实身体气血已经损伤大半了。２、睡时宜一切不思“视此身如无物，或如糖入于水，先融化大脚趾，然后是其他脚趾，接着脚、小腿、大腿逐渐融化，最后化为乌有，自然睡着”。这是禅医入睡时的理想精神状态。很多时候，失眠源于入睡时有挥之不去的杂念。此时，不要在床上辗转反侧，以免耗神，更难入睡，最好的办法是起坐一会儿后再睡。实际上，对于现代人来说，要想在晚上１１点前入眠，早早地上床酝酿情绪也很关键，以便给心神一段慢慢沉静下来的时间。“先睡心，后睡眼”，说的就是这个道理。如果还是不行，可以尝试在睡觉前简单地压腿，然后在床上自然盘坐或者跏趺坐，两手重叠放于腿上，自然呼吸，感觉全身毛孔随呼吸一张一合，若能流泪打哈欠效果最佳，到了想睡觉时倒下便睡。３、午时宜小睡或静坐养神午时（相当于上午１１点至中午１点），此时，如条件有限，不能睡觉，可静坐一刻钟，闭目养神。在禅堂打坐修行的禅师都习惯于在午时打个盹儿。其实，正午只要闭眼真正睡着３分钟，等于睡两个钟头，不过要对好正午的时间。夜晚则要在正子时睡着，５分钟等于六个钟头。４、睡眠一定要早起僧人过的是晨钟暮鼓的生活，即使在冬天，也不会超过早上６点起床，春夏秋季尽量在５点之前起床。对人体养生而言，早起有利于人体的新陈代谢。早起的好处在于，一方面，可以把代谢的浊物排出体外，如果起床太晚，大肠得不到充分活动，无法很好地完成排泄功能。此外，人体的消化吸收功能在早晨７点到９点最为活跃，是营养吸收的“黄金时段”。所以，千万不要赖床，头昏、疲惫不堪很多都是由于贪睡引起的。５、睡眠的起居注意环境上，睡觉时注意睡觉关窗，不能开风扇和空调，否则容易损伤气血。所以说晚上睡觉不开窗，不开空调，不开风扇，连房门也关上，效果最好。如果热，就把房门打开，窗户关上，虽然效果差了一点，但是不至于第二天早上起来浑身乏力，后背僵硬。饮食上，晚上不能暴饮暴食，否则肚子胀鼓鼓的，翻来覆去也睡不着，既影响胃的功能，也降低睡眠质量，得不偿失。睡觉时四肢要暖。四肢不暖，肯定是肾阳不足，应该在睡觉之前把手脚捂暖，尤其是手脚、肚脐和背后的命门都要盖好。这里教肾阳虚的人一个好方法，就是睡觉时穿上棉袜子并戴上手套睡觉，刚开始可能不太习惯，慢慢就好了，坚持一段时间效果会非常明显。关于睡觉的姿势，入睡快的人可右侧卧，右手掌托右耳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>造成产后脱发的诱因有哪些</contenttitle>
<content>为什么孕妇产后会有脱发现象呢？专家分析：患者不要太过于担心，事实上大约有的妇女在生产四个月后会有掉发的现象，这是体内激素重新调整所引起。妊娠期延　长了毛囊的休眠期，而产后就加速进入脱发期，那么产后脱发的诱因有哪些呢？一、精神因素精神因素与头发的关系很密切。据说伍子胥过五关时，一夜之间黑发变成了白发；有些产妇希望能生个男孩子，结果生了个女孩子，大失所望，内心不悦；再加上来自各方面的许多精神压力，这种种负性情绪和沉重的心理负担会使毛发脱落。头发脱落又会成为新的精神刺激因素，如此循环不止，脱发越来越多。二、营养不足按理说产妇的营养应该是很丰富的，不会存在营养不足的问题。但是，现在有许多产妇怕坐了“月子”后会发胖，影响体形美，因而节食、挑食，加上哺乳期营养的需要量又比平时高，如果再遇上食欲不振、消化不良或者吸收差，使蛋白质、维生素、无机盐和微量元素缺乏，从而影响头发的正常生长与代谢而致脱发。三、激素改变怀孕时孕妇体内雌激素量增多，使妊娠期的头皮成为一生中最健美的时期。这些头发寿命长，在“超期服役”。一旦孩子降临人间，体内雌激素含量开始减少，体内性激素的比例恢复到怀孕前的正常平衡状态。因雌激素的“降低”，使那些“超期服役”的头发纷纷退役；与此同时，新的秀发又一下子生长出来。这种短期内“青黄不接”的情况，就形成脱发。为预防产后脱发支招１、注意保健。产后由于身体虚弱，很可能导致很多疾病乘虚而入，如肾虚、贫血、内分泌失调。如果在产后稳定后，依然感觉身体不适，需要尽快寻求治疗，这样也能够有效避免非自然情况下的产后脱发。２、补充营养。无论是在怀孕期间还是在产后时间，都应该补充充足的营养，生产是非常耗费人的精力和体力的事情，没有营养支持是不行的。产后可以根据自身的情况有针对的补充一些蛋白质、微量元素、维生素等等，这样能够减缓产后一直掉头发的情况。３、放松心态。很多女性没有脱发的经历，特别是看到头发一直掉的时候很容易产生恐惧感，造成心理负担，反而加重脱发的程度。其实大多数情况下产后掉头发都是正常的生理现象，只要做好充分的思想准备，配合正确的身体调养，一般都很容易快速恢复。因此，产后脱发并不可怕，也并不难治，只要合理清洗，不要用太刺激的洗发精即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由搜狐母婴频道举办的“搜狐宝宝六一嘉年华”隆重登场…</contenttitle>
<content>点一：搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜，搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜…［详细］点一：搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜，搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜…［详细］点一：搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜，搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜…［详细］搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机动车儿童乘员约束系统</contenttitle>
<content>很多家长乘车时习惯将孩子抱在怀中，以为这样宝贝就安全了。事实上，当汽车以４０ｋｍ／ｈ的速度在行驶的过程中突然发生碰撞或刹车，车内的物体会产生３０－４０倍自身重量的冲击力。假若宝宝１０ｋｇ，碰撞时产生的冲击力就有３００－４００ｋｇ。因此，为了宝贝们的安全，应该给他（她）们准备专用的儿童乘车安全装置。研究显示，汽车使用儿童专用的安全装置可有效将儿童受伤害的几率降低７０％左右，伤亡的比例从１１．５％减少至３．５％，其中儿童汽车安全座椅是至为关键的安全装备。不同年龄的孩子应选择适合的安全座椅“儿童乘员约束系统”就是带有保护带扣的织带或相应柔软的部件、调整装置、连接装置以及辅助装置等且能将其稳固放置在机动车上的装置，其中儿童安全座椅和增高垫最常见。由于汽车上的安全带按照体重３６ｋｇ、身高１４０ｃｍ以上的成人设计的，不符合这一标准的孩子，在没有采取措施的情况下使用安全带，安全带往往勒在小孩的脖子上。据测算，以时速４８公里发生碰撞，成人安全带作用于儿童颈部的最大冲击力为２１６公斤，发生事故时对孩子的危害更大。因此，每一个孩子，应根据不同的年龄和体重，选择相应的儿童乘员约束系统，为不同年龄段的孩子选择合适他们体型的座椅，这个钱可省不得。这是爸爸妈妈专门给你设的位置“我家小朋友一坐安全座椅就要哭闹，怎么办？”这是困扰着不少家长的问题。孩子们对安全座椅的抗拒，很大部分是来自于“为什么我和大人不一样”这种陌生感，这个时候的孩子非常需要家长的鼓励和陪伴，首先，家长自己一定要系好安全带，做好榜样。其次，建议大人陪同着孩子一起坐在后座，并告诉孩子：这是专属于你一个人的座位，正是因为重视你的安全，才为你专门设了一个舒服的位置。每次带孩子外出的时候，先调整好安全座椅，让孩子坐好了才出发，使孩子逐步适应专属于自己的安全座椅。汽车儿童安全座椅接口有哪些？儿童安全座椅的安装，必须参考产品说明书，使用正确的方法。对于车辆来说，目前市面上所销售的车辆配备的儿童安全座椅接口一般有三种：ＩＳＯ　ＦＩＸ接口（欧洲标准）、ＬＡＴＣＨ接口（美国标准）以及普通的安全带接口。在国内，多数车型儿童座椅采用安全带方式，而广汽本田旗下的车型则配备了ＩＳＯ　ＦＩＸ接口，对于不同款式的儿童安全座椅适应面更广。你准备好了吗？《机动车儿童乘员约束系统》即将出台７月１日开始，《机动车儿童乘员约束系统》国家标准将强制实施，儿童行车安全将再也不是纸上谈兵，而是真正有了可执行的标准，作为一名合格的家长，在行车时，一定要重视小宝贝们的安全。各位家长们，国家法规就要出台了，而你们呢？为家里的孩子准备好行车安全设备了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三水果宝宝多吃会危害健康</contenttitle>
<content>通常情况下，妈妈们会考虑多给　宝宝　吃蔬菜和水果比较好，但其实有些水果并不是吃得越多就越好，甚至有一些水果宝宝多吃会危害宝宝的健康哦！柿子——遇酸成胃结石皮薄色鲜，味道甜美，是孩子非常喜爱吃的水果。柿子含有丰富的蔗糖、葡萄糖、果糖、维生素Ｃ及钙、磷、铁及多种胶质物。如果孩子肺热咳嗽，或大便干燥，吃一些柿子则有助于改善症状。但是，若是经常在餐前大量吃柿子，柿子里含有的大量柿胶酚、单宁和胶质，就会在胃内遇酸后形成不能溶解的硬块儿。硬块儿小时可随大便排出，而较大的硬块儿就不能排出了，只能停留在胃里形成胃结石，表现出胃胀痛不适、呕吐及消化不良，如果孩子原本有胃炎、胃溃疡，还有可能诱发胃穿孔、胃出血等危险并发症。因此，孩子不可过量地吃柿子，一次只可吃１～２个，不要吃皮，避免形成柿石症。甘蔗——蔗糖易致葡萄球菌繁殖甘蔗中含有大量的蔗糖，进入胃肠道经消化酶分解后，可使体内的血糖浓度增高，吃得越多就越高。当血糖浓度超过正常限度后，常常可促进皮肤上的葡萄球菌生长繁殖，引发皮肤上起小疖肿或痈肿。如果病菌侵入到皮肤深部，还可能引起菌血症。同时过多地摄入糖分可使孩子血液的ＰＨ值下降，形成酸性体质。酸性体质的孩子身体免疫功能下降，容易患感冒和发生皮肤感染。因此，孩子不可过量吃甘蔗，每天最好不要超过５０克。柑橘——易引发胡萝卜素血症柑橘中含有大量的柠檬酸、苹果酸，不仅营养丰富，而且还可理气健脾、化痰止咳，有助于治疗呼吸道急慢性感染及消化不良。可是，父母经常会误认为吃得越多越好，然而柑橘如果吃得过多，就会使体内的胡萝卜素含量骤增，从而引发胡萝卜素血症。其表现为食欲不振、烦躁不安、睡眠不踏实，还伴有夜惊、啼哭、说梦话等，有时甚至手掌、足掌的皮肤都发黄。因此，孩子吃柑橘要有一个合理的限定，每天至多进食２～３个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有机配方奶粉</contenttitle>
<content>吃有机奶粉，可以分两种：一种是含有一些ＤＨＡ强化营养成分的，比如说澳优的能力多，里面就含有大脑需要的脂肪酸ＤＨＡ，还有一些其他的免疫球蛋白的，黏液素、乳铁蛋白，这些都是增加孩子免疫力的。所以，同样是有机奶粉，年龄段越小，越要选这样的配方奶粉。大一点的小孩，三岁以后，也是有机奶粉较好。第二点要考虑的是加的够不够。例如，有的一百克奶粉里面含有２０毫克或４０毫克ＤＨＡ。按世界卫生组织建议的，配方奶喂养的早产儿每天每公斤体重应补充４０ｍｇＤＨＡ计算，一个２．５公斤的早产儿每天要补充１００ｍｇＤＨＡ，用１００克奶粉含２０ｍｇＤＨＡ的奶粉每天得吃５００克奶粉，用１００克奶粉含４０ｍｇＤＨＡ的奶粉每天得吃２５０克奶粉。孩子能吃的下吗？ＷＨＯ建议人工喂养的足孕儿每天每公斤体重应补充２０ｍｇＤＨＡ，一个４公斤的婴儿每天应补充８０ｍｇＤＨＡ，如用１００克奶粉含４０ｍｇＤＨＡ的奶粉，每天要吃２００克奶粉，这是没法喂进去的。所以，我建议妈妈挑奶粉的时候，看一百克奶粉里面含的ＤＨＡ越高越好。……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西孕妇遭强制引产事件副县长等７人被处分</contenttitle>
<content>据新华社电　陕西省安康市昨日通报了对镇坪县妇女冯建梅大月份引产事件的调查结果和处理决定，认定这是一起强行实施大月份引产的违规责任事件，并对镇坪县相关干部进行了处理。交４万保证金无依据安康市政府认为，镇坪县曾家镇政府对冯建梅政策外怀孕实施大月份引产，违反了国家及陕西省人口计生部门关于禁止大月份引产的规定，要求冯建梅及其家属交纳４万元保证金无法律法规依据。曾家镇政府有关工作人员在动员冯建梅终止妊娠过程中，违背当事人意愿，工作方法简单粗暴，造成了大月份引产的责任事件。该事件暴露了一些基层干部依法行政观念不强，以人为本、执政为民意识淡薄，执行政策水平低，影响恶劣，教训深刻。７名相关责任人受处分安康市政府及相关部门依据规定，决定对镇坪县政府分管计生工作的副县长于延媚给予行政记大过处分；撤销江能海镇坪县人口计生局局长职务；撤销主持曾家镇全面工作的镇党委副书记、镇长陈抨印副书记及镇长职务；对曾家镇人大主席袁昌勤给予党内严重警告处分；对曾家镇党委副书记、纪委书记龙春来给予党内严重警告处分；对曾家镇干部张学松给予行政记大过处分；对镇坪县医院院长潘益山给予行政记大过处分。责成镇坪县政府按规定对冯建梅给予生活补助，帮助其解决家庭困难。安康市政府已责令镇坪县政府做出深刻检查，对其进行通报批评。情况通报大月份孕妇被强行送医院引产根据安康市政府的调查，被强行实施大月份引产的当事人冯建梅实际出生日期为１９８９年１２月２５日，非农业户口。而她在结婚登记时提供的出生日期为１９８５年１月２１日，农业户口，与其实际情况不符。２００７年冯建梅１７岁时就曾生育一女孩。２０１２年３月，镇坪县曾家镇计生服务站发现冯建梅二次怀孕已３个月，镇计生办要求她迁移户口、补办二孩生育证，但她一直未办并准备外出生育。曾家镇政府工作人员多次上门劝说无果，直到６月２日，冯建梅被强行送往镇坪县医院并实施了终止妊娠手术。期间，曾家镇工作人员曾向冯建梅及家属提出先交纳４万元保证金，待冯建梅迁移户口并办理第二孩生育证后再退还保证金的要求，冯建梅及其家属均未予以回应。６月４日上午，冯建梅丈夫的大姐邓吉梅在医护人员不在场时，将死胎从产房拿到病房拍照，之后冯建梅的家人将图片上传互联网。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三类女性易被子宫肌瘤看上</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２０　ＮＯ．４７７在女性朋友的生殖系统中的良性肿瘤中，最常见的是子宫肌瘤，很多患者对该病不是很了解，更有女性一听到跟肿瘤联系到一起，就担心子宫肌瘤会对自己的生命安全造成危险。所以，对子宫肌瘤有一个正确的认识，对女性朋友来说意义重大。下面们将对子宫肌瘤易患人群进行介绍，她们分别是，三四十岁的中年女性，特别是未育女性、性生活失调和性情抑郁这三类女性。妇科专家介绍，子宫肌瘤的具体原因目前尚不十分明确，但研究表明，激素分泌过于旺盛，是导致子宫肌瘤的最普遍原因，而如上的三类女性的行为模式是造成内分泌紊乱，导致激素分泌过剩而影响女性健康的罪魁祸首。子宫肌瘤易患人群一、未育女性提前进入更年期女性一生原始卵泡数目有限，排卵的年限约有３０年。妊娠期和哺乳期，由于激素作用，卵巢暂停排卵，直至哺乳期的第４～６个月才恢复，卵巢由此推迟了一定数量的排卵，有生育史的女性要较晚进入更年期。而未育女性得不到孕激素及时有效保护，易发生激素依赖性疾病，子宫肌瘤就是其中之一。权威研究表明，女性一生中如果有一次完整的孕育过程，能够增加１０年的免疫力，而这１０年的免疫力，主要针对的是妇科肿瘤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６种减肥方法最易反弹</contenttitle>
<content>减肥方法的好坏不仅要看瘦下去的时间，也要看苗条身材维持的时间。很多减肥方法一旦停止实施，脂肪肥肉又会回来，今天一起来盘点最易反弹的６种减肥方法。一、激烈运动减肥法：难以持久反弹率：３０％不难看见一些女孩子为了瘦身在健身房内挥汗如雨。但是做了激烈运动后，身体的疲劳感和无力感都非常强烈。而且通常在激烈的运动之后，为了能抚平疲劳感，饥肠辘辘的ＭＭ们会不自觉吃掉大量食物来补充体力。同时，因为激烈运动做起来很辛苦，往往也持续不了多久，没毅力的瘦身当然会迅速复胖起来。抗击反弹方法：有氧运动。运动减肥的初衷并没有错，只是需要“坚持”二字。运动瘦身的人群想要保持身材，需要合理的食谱和适度的运动，这才是是瘦身的黄金法则。适度的有氧运动，关键在于“持久性”，坚持运动不仅可以帮助减肥，更能雕塑身体曲线，让原来松垮垮的肉肉都重新变紧实。二、不吃米饭减肥法：难以真正变成瘦体质反弹率：３５％不吃米饭在诸多瘦身方法里复胖率较低。白饭、面包等碳水化合物摄入过多的确是让人发胖的原因，但是它们又是脂肪燃烧的必要成分，如果没有摄取到碳水化合物里的维他命Ｂ群，也很难真正变成瘦体质。因为长期不摄入碳水化合物的话，身体很容易疲劳。抗击反弹方法：早餐要吃好。如果想要保持瘦下去的身材，最好是晚餐的时候不吃米饭，而早餐则要吃得饱一些。对于办公室的ＯＬ来说，午餐也很关键，最好选择蔬菜和鱼类等易消化的食物，而每天下午为自己加一个水果也是必不可少的。三、吃减肥药减肥法：危害健康反弹率：５０％减肥药对于很多懒得花时间和各种方法持续减肥的ＭＭ来说，可以说是最省事的方法。而且吃减肥药的同时，还可以不用运动、不怎么节食等等。真的很　诱惑呢。一般来说，减肥药通常是利用抑制食欲和加速燃烧脂肪的方法来瘦身，一旦停药，脂肪代谢又变得缓慢起来，食欲慢慢恢复，复胖当然很容易。而且如果吃　到不好的减肥药，可不只是瘦不下来这么简单，甚至健康都能被赔进去。抗击反弹方法：坚持运动。并不是所有的运动都需要大汗淋淋，对于靠吃减肥药瘦身的ＭＭ们来说，适当的做一些简单的运动就可以将完美身材保持下来哦。如果有时间可以看一些中医减肥的书籍，里面的方法也值得借鉴哦。四、低卡食物减肥法：易忽视营养搭配反弹率：７０％夏日减肥，最大的敌人就是高卡路里了。所以一些低卡路里的食物，例如香菇、豆腐等就非常受欢迎。虽然这些食物对身体的确有益，但如果像单一食物　减肥法一样，只吃这些食物，不注重营养搭配，身体会完全受不了这种严酷折磨。一旦身体摄取营养的平衡被打破，复胖将如影随形。而且，有些饮料虽然已经强调　是零卡路里，其中的糖分也不可忽视。抗击反弹方法：想保持身材，控制糖的摄入量是非常重要的。对于一些高糖的饮料、食物尽量敬而远之吧。另外，在多吃低卡路里食物的同时，也要注意营养搭配，减肥才会有效果。五、不吃油减肥法：易使皮肤干燥反弹率：９０％在所有的营养成分里，油脂的卡路里的确是最高的，也是最容易让人发胖的，所以一直被当作减肥的大敌。但是油脂不能完全不摄取，否则皮肤和头发都会变得干燥，指甲也容易断裂，结果就算是体重轻了，也不会有白里透红的好气色。抗击反弹方法：更替食用油。如果真的那么介意油脂，又希望瘦身有成效，那么尽量不选择动物性的油脂，可以选择一些不饱和脂肪酸的橄榄油。而食材内，例如鸡的外皮不要吃，五花肉改成瘦身等，这样一来，才能由内而外瘦得漂亮，瘦得健康。六、单一食物减肥法：复胖率最高反弹率：９５％很多女生吃很多黄瓜和番茄来瘦身，　的确可以在最开始看到不错的效果。但很遗憾，单一食物的复胖率是最高的。单一的食物里通常只有一种或简单几种营养素，身体的新陈代谢会因为摄取不到合理完　备的营养，而逐渐退化，身体各项机能都可以逐渐变得不好。长时间使用这种方法来减肥的女生，生理期都会收到影响。而且由于身体的摄取功能已经紊乱，光吃一　点其他东西就极容易复胖。抗击反弹方法：均衡营养健康和瘦哪个最重要－想必所有人都会选择前者。面对如此高的反弹率，建议这样的ＭＭ还是要尽量摄取一些其他食物，像鱼　类、菌类、青菜都是保持身材的好食物，合理的营养搭配，能让你瘦得更健康，并且不易反弹。记得只要不过多摄取油脂，瘦的方法并不只有黄瓜和番茄哦。来源：《健康女性》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入夏后谨防小儿烫伤</contenttitle>
<content>入夏了，由于天气炎热，人们衣着单薄，裸露的皮肤较多，因此很容易发生烧伤或烫伤，尤其是尚未成熟，好奇心强的儿童。嫩嫩的皮肤被烫伤，后果会非常严重。所以，家长平时注意安全知识外，掌握一些小儿烧烫伤急救知识，在小儿烫伤后第一时间正确处理，不仅可以缓解烧烫伤程度，对后期治疗更是大有好处。小儿烧（烫）伤患者多为热液烫伤，如：稀饭、沸水等，很多家长都不懂得如何进行早期的急救，一看到孩子烫伤就吓蒙了，不知道该怎么办才好，有的甚至采取一些不正确的急救方法，如在伤口上涂抹牙膏、酱油等，结果反而加重了对伤口的污染。苏大附儿院专家说，如果家长稍微懂一些急救知识，及时用清洁的冷水冲洗受伤部位３０分钟后再送往医院处理，这样不仅可以减轻疼痛，还能减少余热对深部组织的损伤，伤口愈合快，形成的瘢痕也轻。孩子如果不慎被烫伤了，家长首先要用流动的凉水局部降温；同时马上检查烫伤的范围和程度。附儿院专家说，如果孩子的烫伤面积过大时，不能用凉水冲洗，可在患处敷上冷毛巾。此外，不要涂任何药物，只需保持患部清洁，以免送医院后为清洗药物而耽误时间。如果烫伤的地方超过小儿自己手掌面积以上的烫伤，起很大的水疱；或者烫伤的地方虽然很小，但是汤伤部位的皮肤都脱落的严重程度；或者是孩子的外阴部、脸、眼睛、鼻子、嘴等地方的烫伤；或者是摸电器造成的烫伤；或者是被酸、碱溶液烫伤．．．．．．家长最好马上把孩子送到医院救治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子长相像母亲还是父亲</contenttitle>
<content>母亲被认为是担任孩子成长过程中给予他们必要的鼓励角色的一方，母亲与父亲所起的作用是不能等同的。在大多数家庭中，母亲扮演着帮助孩子们解决生活中出现的困难的主要角色，这令许多女士感到无所适从。“我所读过的书告诉我：孩子们需要的是这样、那样。”一位母亲告诉我：“这使我感到我永远都做得不够，有时我感到自己像一块洗碗布被挤干了，但我仍然想为我的孩子做一切事．．．母亲被认为是担任孩子成长过程中给予他们必要的鼓励角色的一方，母亲与父亲所起的作用是不能等同的。作母亲的必须考虑什么是孩子真正需要的。母亲被认为是担任孩子成长过程中给予他们必要的鼓励角色的一方，母亲与父亲所起的作用是不能等同的。在大多数家庭中，母亲扮演着帮助孩子们解决生活中出现的困难的主要角色，这令许多女士感到无所适从。“我所读过的书告诉我：孩子们需要的是这样、那样。”一位母亲告诉我：“这使我感到我永远都做得不够，有时我感到自己像一块洗碗布被挤干了，但我仍然想为我的孩子做一切事。”然而孩子们所需要的并不是等同的，作母亲的必须考虑什么是孩子真正需要的。我曾与成百上千位母亲及成千上万个孩子作过交谈并参阅了有关育儿方面的研究资料，从中提取了有关什么是孩子们最需要从为他们操劳的母亲那儿得到的一些观点的精华。（一）培养他们的爱心母亲们有必要向孩子说明亲切有礼地待人接物与学业及体育方面出类拔萃同样的重要。那些在情感方面得到一定培养的孩子会产生心理学家丹尼尔所说的情感智商，即协调自己与他人需要的能力，这类人有比别人更多的机会在生活中遥遥领先。贝尔实验室所进行的一系列调查表明：那些成果丰富的工程师并不一定是智商最高的，而是那些能与同事进行良好沟通的工程师。母亲通常培养孩子们的交友技巧。一位同事告诉我在他还是个孩子时，他曾在交友方面遇到困难。当时一位队友受伤了，这位朋友的母亲坚持要他打个电话，问问那个男孩感觉怎样。“妈妈，”我的朋友反对道，“他甚至不知道我是谁。”“他会知道的。”他的母亲回答道。这个电话标志着亲密友谊的开始。我的母亲让我明白：友谊起源于你对他人所表示的关切而不是要他人对你表示关切。我的同事回想起这件事时说。（二）多一些表扬和鼓励我们都知道表扬能使人创造奇迹，过多的批评会导致孩子过多的自责，使他们贯于为了获得成功而作一些冒险。表扬也有正确的方法与错误的方法。大多数父母在批评孩子时可以细数总总，而在表扬时却言语含糊＂你是个了不起的孩子＂这种评价会使片刻的光彩顿然消逝。因此表杨应具体些，与其说“你很勇敢”不如说“我为你摔倒了以后仍然爬上车而感到自豪。”这样明确地说明了为什么这种行为值得表扬。每个人都有一个“要害区”，这个区域一旦受到表扬会收到意想不到的效果。作为母亲，你可能比谁都了解对于你的孩子来说什么是重要的可能是音乐、体育或某一课程，如果你不了解，问一问没什么不对。其次，由于孩子们一时间内只能吸收那么多的表扬，因此小量而频繁地给予一些表扬。一分钟一百次鼓励胜过一次作一百分钟的表扬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０到２岁是脑发育关键期</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２３　ＮＯ．５７６５月１５日，是全国第１９个“防治碘缺乏病日”，主题是“科学补碘，健康一生”。专家称，碘缺乏可影响宝宝的脑发育，造成智力残疾和体格发育不良。碘元素对人脑的发育起重要作用，碘元素是宝宝成长必不可少的微量元素，尤其是从胎儿到２岁这个阶段，妈妈们一定要抓住这最佳补碘时期．．．．．．人类脑发育的９０％是在胎儿、新生儿和婴幼儿期完成。这个时期碘和甲状腺激素，对脑细胞的发育和增生起着决定性的作用。碘是甲状腺制造甲状腺激素的原料，是脑组织正常发育必不可少的营养物质。碘缺乏，影响人类脑组织正常发育，无论是轻度还是重度碘缺乏，都会影响脑发育，损害智力发展。脑组织发育有准确的时间表，像火车、飞机一样，按一张严格的时刻表运行，按时开始，准时结束。大体上说，这张时刻表，是从母亲肚子里有了小宝宝开始，一直延续到出生后两周岁以内，这段时间叫做脑发育的关键时期。在关键时期内，大脑神经细胞的生长依靠甲状腺激素是必不可少的。为了制造出足够的甲状腺激素，甲状腺需要充足的碘，如果在此期间发生任何程度的碘缺乏，就会容易导致克汀病（呆小症），表现为智力低下、身材矮小，病情严重的连生活都不能自理，更不能上学，其寿命也很短。轻度患儿，生活虽可自理，但不能做复杂劳动，不能适应社会生活，有听力、语言和运动障碍。聋哑发生率高，甚至出现生长缓慢。【重点答疑】关键期结束后，再进行补碘行不行？专家认为，发育期受到影响的大脑，再不可能达到正常水平了。换句话说，关键期内因缺碘造成的脑发育不良问题，是不可康复的，一旦形成，抱憾终生。因此，这种疾病只有早期发现，早期治疗。如何早发现缺碘的傻宝宝作为孩子的母亲，首先应该密切注意，宝宝的身体、起居和动作等方面有无异常。特别是在地方性甲状腺肿病的重病区，也就是流行有“粗脖子”的地方，对新生儿更应特别注意。如果发现宝宝出生后哭声无力、声音嘶哑、腹胀、不愿吃奶或吃奶时吸吮没劲、经常便秘、脑门也比一般的宝宝大、皮肤发凉、浮肿以及皮肤长时间发黄不退时等，平时宝宝醒来时，手脚很少有动作或动作甚为缓慢，甚至过了几个月也不会抬头、翻身、爬坐等，千万不要把这些都看成是宝宝“省心”、“不淘气”、“不缠人”，而应高度重视宝宝是否有甲状腺低下的可能，应该及早到医院检查确诊。因为缺碘所致甲状腺低下患儿的最大特点，就是从出生就给人以“老实”的感觉，常常是大人把他放到哪里，他便老老实实地原地不动，甚至几个小时也不挪动一下地方。有时大人没有及时给他喂奶、吃饭，他也不会因饥饿而吵闹不休。。【重点答疑】重点人群补碘原则是什么？孕龄期妇女、孕妇、产妇、０至２岁婴幼儿、学龄儿童是重点补碘人群。首先是孕期和哺乳期妇女要注意补碘，国际推荐的碘营养素标准为每天２００微克，低于这个标准就会出现碘营养不良。孕期和哺乳期妇女，除每天食用适量的碘盐外，还要多吃些海带、紫菜、虾皮等含碘量高的食物。吃碘盐是防治碘缺乏病的良策有哪些具体方法判断缺碘？查尿碘来判断缺碘。对个人而言，可定期到医院检测尿液的含碘量，所有新生儿都要进行采血筛查，一旦发现甲状腺激素异常，应及时在内分泌专科医生的指导下进行治疗。而宝宝补碘可有这些途径：１．母乳喂养的宝宝，尿液碘水平会高出其他方式喂养的宝宝１倍以上。因此母乳喂养是补碘的良好途径。２．海产品如海带、紫菜、海鱼等的含碘量最高，如有可能，妈妈可以用不同的烹饪方式，每周都给宝宝安排吃１～２次海产品。３．为宝宝选购含碘的婴幼儿配方食品，以免宝宝体内碘量不足。４．坚持使用食用碘盐烹调。当然，人体摄入的碘量，不是越多越好，当机体摄入的碘长期超过正常生理需要量时，也可以引起甲状腺肿大，以至于出现甲状腺机能亢进等疾病。所以，人体对碘的依赖性就是这样，少了要得病，多了也不行。【重点答疑】吃碘盐是防治碘缺乏病的良策吗？是的。每个普通人，每天吃相当于一只图钉尖大小的碘即可，我们一辈子需要的碘约５～６克。如果每人每天通过碘盐获得平均２００微克的碘，就足以满足人体的生理需要量。食盐是补碘的最好载体，通过吃碘盐，就能保证补碘的生活化、适量化及持久性，而且食用碘盐很经济。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５０年代经典游戏排排坐：</contenttitle>
<content>８０年代是一个变革的时代，在这个年代，高考恢复了，经济生产也恢复了，有了经济的良好支撑，孩子们能更肆无忌惮的玩耍，毕竟，民以食为先，相信没吃饱肚子的情况下，谁也没心情乱蹦乱跳的做游戏了。除了沿袭７０年代的游戏外，８０年代的游戏逐渐向多元化发展。撞柺子，骑马打仗，斗鸡。这是到了一个年纪，男孩子不得不参与的一个活动。似乎这样才能证明自己是真正的男人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粗粮新主义</contenttitle>
<content>很多父母总给宝宝吃各类高档食品，以为这样有利于宝宝的成长，却不知给宝宝吃点粗粮更有益健康。那么，粗粮究竟有哪些营养素？宝宝怎么吃才最科学最有益呢？如果妈妈们也有这样困惑的话，一起来看看这篇文章吧，让宝宝吃粗粮也成为一种时尚。什么是粗粮粗粮主要包括谷类中的玉米、小米、紫米、高粱、燕麦、荞麦、麦麸以及各种干豆类，如青豆、赤豆、绿豆等。一般有如下三类：１．谷物类：玉米、小米、红米、黑米、紫米、高粱、大麦、燕麦、荞麦、麦麸等。２．杂豆类：绿豆、红豆、黑豆、青豆、芸豆、蚕豆、豌豆等。３．根茎类：红薯、山药、马铃薯、南瓜等。粗粮的营养素膳食纤维粗粮含有丰富的不可溶性纤维素，有利于保障消化系统正常运转。它与可溶性纤维协同工作，可降低血液中低密度胆固醇和甘油三酯的浓度；增加食物在胃里的停留时间，延迟饭后葡萄糖吸收的速度，降低高血压、糖尿病、肥胖症和心脑血管疾病的风险。医学研究还表明，纤维素有助于抵抗胃癌、肠癌、乳腺癌、溃疡性肠炎等多种疾病。但是对于粗粮，我们既要多吃，又不宜吃多，因为过食粗粮也有坏处。维生素Ｂ１可以促进血液循环，使脑功能发挥到最佳状态；对能量代谢，生长，食欲，学习能力均起着积极的作用。缺乏维生素Ｂ１会导致糖代谢障碍，使血液中丙酮酸和乳酸含量增多，影响神经组织供能，产生脚气病，主要表现为肌肉虚弱、萎缩，小腿沉重、下肢水肿、心力衰竭等。哺乳的妈妈如果饮食中缺少会导致母乳里缺少维生素Ｂ１，引起婴儿脚气病。维生素Ｂ２是红细胞形成，抗体制造，细胞呼吸作用及生长必须的营养素。还可以缓解眼睛疲劳，辅助糖类、脂肪、蛋白质代谢。协助铁及维生素Ｂ６的吸收。当宝宝还在妈妈腹中时，如果缺乏维生素Ｂ２，即使本人无任何症状，却有可能损害胎儿的健康。宝宝的食物中缺乏维生素Ｂ２，会出现口角炎和贫血。维生素Ｂ３（烟酸　）维持良好血液循环，皮肤健康所必须。帮助神经组织行使正常生理机能，此外，糖类、脂肪、蛋白质类代谢及盐酸制造也离不开Ｂ３，参与胆汁及胃液性激素合成，可降低胆固醇、改善血液循环、提高记忆，对心理疾病的治疗也有帮助。胡萝卜素（维生素Ａ原）黄色和深色粗粮里较多，可被吸收转化为维生素Ａ，维持正常视觉功能。宝宝体内若维生素Ａ充足，则视紫红质的再生快而完全，故暗适应恢复时间短；若维生素Ａ不足，则视紫红质再生慢而不完全，故暗适应恢复时间延长，严重时可产生夜盲症。维生素Ａ可参与糖蛋白的合成，这对于上皮的正常形成、发育与维持十分重要。当维生素Ａ不足或缺乏时，可导致鼻、咽、喉和其他呼吸道、胃肠和泌尿生殖系内膜角质化，削弱了防止细菌侵袭的天然屏障，而易于感染。在儿童，极易合并发生呼吸道感染及腹泻。维持骨骼正常生长发育。　促进生长与生殖。宝宝如果缺乏这种营养素，最有可能出现的就是发育不良、皮肤干燥、干眼病、夜盲症等。巧吃粗粮避误区误区１：是粗粮就一定有利健康膳食纤维过多阻碍了一些营养的吸收，胃肠功能较弱的人群，吃太多食物纤维对胃肠是很大的负担，而且营养素的吸收和利用率比较低，宝宝就是其中一种人群。因为粗粮里含有植酸和食物纤维，会结合形成沉淀，阻碍机体对钙铁锌等矿物质的吸收。如果长期每天摄入的纤维素过多，会使人的蛋白质吸收利用受阻、脂肪利用率降低，造成一些需要脂肪的器官组织如骨骼、心脏、血液等脏器功能的损害，降低人体的免疫能力。处于生长发育期的婴幼儿，由于生长发育对营养素和能量（能量食品）的特殊需求以及对于激素水平的生理要求，过多粗粮不仅阻碍胆固醇吸收和其转化成激素，也妨碍营养素的吸收和利用。误区２：粗粮成为主食如今成人里肥胖引起的疾病比例很高，加上过去很多年一直吃精细粮食，粗粮被越来越地引入到健康食谱中，很多家庭主食就是吃粗粮的，宝宝也不例外，但时间久了，妈妈会发现宝宝胃口和生长发育并没有想象中的好，更有甚者不仅胃口差，个头也比同龄宝宝小，这就是因为粗粮里过多的膳食纤维伤害到宝宝幼嫩的胃，消化功能变差，对营养素的吸收也放慢了下来。吃粗粮很有必要，但一定注意粗细搭配，同时还要搭配营养丰富的食品。比如把粗粮熬粥或者与细粮混起来吃，搭配蛋白质、矿物质丰富的食品以帮助吸收，以免造成营养不良。粗粮细做　宝宝爱吃南瓜：和大米混合蒸南瓜饭、煮南瓜粥或蒸南瓜、南瓜泥。红薯：蒸红薯、红薯泥或和大米混合蒸红薯饭、煮红薯粥。芋艿：香芋泥、冰糖芋艿仔、芋艿鸭汤。土豆：土豆泥、土豆排骨汤、茄汁土豆浓汤。玉米面：和小麦粉按一定比例混合，擀面条、蒸包子均可。小米：和大米或糯米混合煮小米粥。红豆：红豆汤或和大米混合蒸红豆饭、煮红豆粥。燕麦：加水煮成燕麦粥。玉米和豌豆：选择嫩玉米粒和豌豆粒在水里煮熟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要谨防异物误入女宝宝私处</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２６　ＮＯ．１４４病例－无知女孩阴道塞异物析因－塞异物多因无知好奇应急－滴开塞露帮助取异物建议－及早教育女童讲卫生天真活泼的７岁女孩小林阴道无缘无故流液两年多，父母带着她多次到医院就诊，都被按阴道炎治疗，但一直未愈。近日，在广东省妇幼保健院，医生发现其怪病竟因阴道塞进一截蜡笔套所致！病例－无知女孩阴道塞异物据介绍，两年前，妈妈发现小林的内裤上有大量的淡黄色分泌物，且有异味，后来还出现血性分泌物。两年来，妈妈带着她到全国多家医院就诊，均被按阴道炎治疗，但一点都不见效。不久前，父母带着小林辗转来到广东省妇幼保健院，为小林接诊的和秀魁副主任医师给她做了个Ｂ超，结果发现她的宫颈与阴道交界处似乎有异物。医生反复询问，但小林都否认曾经塞东西进阴道。到底是阴道炎，还是阴道异物，抑或是肿瘤？医生在取得小林父母同意后，给她做了麻醉下的无损伤阴道窥视检查，终于找到了罪魁祸首——一截蜡笔套！因为塞入的时间太久，蜡笔套已与阴道粘连并侵入阴道后壁近直肠壁。果然，取出异物后小林的症状很快消失。析因－塞异物多因无知好奇“估计小女孩是因为年龄小害怕父母责备，才不敢承认往阴道里塞了异物。”　广东省妇幼保健院妇科罗喜平主任表示，像小林这样因为阴道异物入院的不少。曾有一名１２岁的女孩，因好奇把一个晾衣物的夹子塞入阴道。“幼女阴道异物是女童期和青春期女孩因为无知、好奇或企图解除阴道瘙痒等，自己或由其他小朋友将纽扣、笔套、豆子等物体塞入阴道内，而由此引起的一系列症状。”罗喜平指出，这些女孩可能平时曾向母亲诉说过阴道瘙痒，但未引起重视。阴道长期有异物滞留而未能取出，可引起女孩泌尿生殖道瘘、阴道溃疡、盆腔脓肿、结石、阴道粘连、宫颈粘连，导致以后经血引流不畅、痛经等，容易造成误诊，给患者精神和肉体带来极大痛苦。如何及早发现阴道异物？罗喜平建议家长平时多加留意，当发现女童无故出现阴道分泌物增多、有感染、疼痛或有出血迹象时，应及时就医。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５、陪孕妈一起去产检</contenttitle>
<content>漫漫孕期，准妈妈肩负着孕育宝宝的重要任务，那么在妻子的这段特殊时期，准爸爸都应该做些什么呢？大多数准爸爸都是第一次面临这种情况，有喜悦、有感动、有期待，也有点不知所措．．．．．．专家指出：“准爸爸”的态度会直接左右着怀孕妻子的情绪，并对胎儿产生很大的影响。所以把孕育小生命看作是夫妻共同的责任，这辛苦而幸福的４０周，陪妻子一起度过吧！心理篇妻子：心理支持孕期里的妻子最需要的。因为孕期是女子一生中的特殊时期，在这一时期里由于体内激素水平的“大起大落”，会直接影响她的心境。容易出现情绪波动，可表现为烦燥、焦虑、易怒、脆弱、害怕孤独，对所爱的人的依赖感增强。她们希望自己最亲爱的人能够多陪陪自己。所以，多和妻子聊天，和妻子说说将要出世的孩子，说说生的时候会怎么样，以减轻妻子对怀孕及分娩的种种担心和疑虑。丈夫：孕期丈夫的心理与行为表现也会出现不同的变化。一种酷似“漠不关心”。其实，丈夫并非不关心，只是由于缺乏怀孕知识，对关键问题不清楚，只能采取模糊态度。但是，这种“漠不关心”的表现，却会造成夫妻之间的误解、不满。例如：妻子会猜测自己的丈夫是否还爱自己？爱自己腹内的孩子？如果妻子一旦认定丈夫不爱自己，就会变得心灰意冷、情绪低落、不思饮食等，这样，不仅影响孕妇个人的身体健康、胎儿的生长发育，而且影响夫妻感情，乃至影响孩子未来的心理健康发育。另一种无所适从。妻子孕期常常会莫名其妙的产生委屈、伤感、抱怨、挑剔或不安。给丈夫很大压力，丈夫可能不理解，对往日温顺的妻子感到莫名其妙，或者对妻子情绪的变化无所适从。同时，自己的情绪也随之发生变化，感到心烦意乱，甚至夫妻之间相互抱怨。有些丈夫对妻子怀孕给家庭生活带来的变化无所适从。例如：丈夫以前可能很少做家务，现在洗衣、买菜等烦琐的家务劳动一下子都要自己来承担，不知道从哪里开始做起，也不知道如何去做好。此时，无所适从的丈夫最好立即与妻子沟通，双方互相理解和谦让，一起来适应特殊阶段的夫妻生活。生活篇１、让孕妈少做些家务准爸爸要关心体贴孕妈妈，多陪伴她，帮助和分担部分家务，使孕妈妈有充足的睡眠和休息时间。２、为孕妈妈做做按摩准爸爸可以为孕妈妈的肩部、腰部、膝部按摩。帮助孕妈妈消除紧张感、放松自己、调整心情。３、为孕妈妈涂润肤乳孕妈妈可能出现乳房肿胀和妊娠纹，准爸爸可以体贴地帮她按摩乳房和擦乳液。４、陪孕妈妈一起运动孕中期孕妈妈进行一些简单的锻炼有好处。准爸爸最好能陪着孕妈妈一起锻炼，以便随时照顾她。准爸爸要认识到产前检查的重要性，提醒准妈妈按时产检，最好能陪同她一起去。６、一起挑选怀孕用品准爸爸可以陪孕妈妈去买孕妇装。同时，跟孕妈妈一起精心挑选孕产妇专用胸罩也是很有必要的。７、布置房间房间应比以往更温馨一些，整个房间应整洁舒适，房间内也可挂一些可爱的娃娃画像，或是妻子喜欢的画。当然，具体该怎么做，还要靠你为人夫的心智。同时，你还得想好妻子在哪儿“坐月子”。布置好坐月子的房子。房子大的，你可以设计婴儿房；房子小的，你至少还可以精心选个婴儿床，婴儿需要的其它的小的东西可以由妻子来操办，但是，大的，你要管。知识篇１、妻子皮肤变黑大多数准妈妈在怀孕后皮肤色素加深，乳晕外阴、大腿内侧都会变黑，准爸爸应该学会赞美妻子，告诉她自己非常喜欢她现在的样子。２、妻子呼吸加重怀孕晚期时，妻子说话总是上气不接下气。妻子是为了宝宝的成长而在加紧工作，所以请不要在听妻子讲话时表现出不耐烦。３、妻子体毛变重准爸爸们常常惊诧于妻子体毛的变化。注意不要对此流露出不满情绪。许多准妈在这时非常敏感，你应尽可能去接受并喜欢这种变化。４、妻子乳房漏奶一些准妈妈只是偶尔沾湿衣服，而另一些准妈妈却总在漏奶。不要对你妻子露出嫌弃之意。想象如果是你，你也会对此颇感兴趣。５、妻子视力下降怀孕后女性的荷尔蒙分泌会发生很大变化，导致视力下降。待到生产后就会恢复。但也可能是糖尿病和高血压的症状，不要掉以轻心。６、妻子多梦睡眠不好孕晚期，妻子可能会睡眠很少，一夜醒好几次。她反复折腾时会把你弄醒，这时干脆坐起来陪她聊聊天，听会儿音乐。７、妻子一天跑Ｎ趟厕所怀孕早期和晚期，妻子频频去厕所使你担心她有什么毛病。其实这是孕期的正常反应。在少喝水和去厕所之间，只能选择去厕所。十个月的时间，准爸爸要从心理上、生活上、知识上不断的加强和提高自己，陪妻子度过这人生中特殊的一段，想想看，自己居然是个准爸爸了！您是否从这个震惊的消息中体会到了人生的一些改变呢？以后会有一个小生命无条件地相信你、依赖你，这种责任感会让你感到十分自豪的，所以准爸爸的思想负担不必太重，静静地等待小生命的来临，带着一颗爱心和孩子一起学习和成长，做一个快乐的准爸爸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防中暑５妙招迎接炎炎夏日</contenttitle>
<content>夏季，防暑降温成了家长们夏天最关心的话题之一。中暑后，孩子会又吐又拉，还发热，看到自己孩子受这样的罪，大人心里肯定也不好受。家长们可要跟着小编将这简单的五招学好了，以备不时之需哦！预防中暑五大妙招１、根据气候增减衣服家长要根据气温环境的变化给孩子合理增减衣服。在炎热的时候，成人穿多少，小孩就应该穿多少，只要宝宝的小手和小脚摸上去不凉，就表明穿得比较适度。但要注意宝宝的小肚皮比较薄，因此易着凉，引发拉肚子。妈妈最好给胸腹盖上保温的被子或者带上个小肚兜，尤其是睡觉时。衣着要宽松、柔软、衣料以薄薄的全棉纱类为佳，既可使宝宝的皮肤免受刺激和过敏，又可因汗液容易被吸收而感到身上凉爽，千万不要给宝宝用易使皮肤受到刺激的化纤类物品。２、鼓励宝宝多多补水孩子活动多时要鼓励他们多饮水，可以饮用少量淡盐水，在炎热的夏季和干燥的季节，爸爸妈妈应当每２０～３０分种让孩子喝一点儿水。让孩子渐渐形成睡前喝水，起床喝水，游戏时喝水．饭前半小时喝水的好习惯。除了直接饮水，夏季还可以尽量多绐宝宝煲一点儿绿豆汤，清凉解暑的汤，自然晾晾，让孩子随时饮用，新鲜的蔬菜和水果中也含有大量的水分如西瓜、黄瓜、西红柿等）水分占９５％，也可以让孩子适当多吃一些含水丰富的青菜和水果。３、适当避免户外活动有时，也要避免让孩子到高温户外活动３５度以上的高温下带孩子晒太阳的做法是不可取的，应尽量选择清晨或晚上比较凉爽的时间去活动，出去要给孩子用防晒霜，戴帽子，要保证充足的水份补充，准备小手巾或湿巾。４、注意室内通风即使是开空调的房间，也要在早晚定时开窗通风。开空调要注意不要让室内外温差太大，而且不要让儿童长期处在空调环境里。儿童身体的体温调节功能还没有完全发育成熟，当脱离空调环境后就很容易出现中暑。５、家中常备防暑药品家中应常备些防暑药品，如藿香正气——用于头痛头晕、皖腹胀痛、呕吐泄泻、胃肠型感冒等。炎热的夏季，宝宝们容易中暑，而宝宝病了，常常会令家长备感焦虑。所以，爸爸妈妈们可要将这简单的五招学好了，以备不时之需哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国每年８万儿童死于伤害</contenttitle>
<content>新华社电　中国疾控中心有关负责人２０日说，我国每年大约有８万名１至１７岁儿童因伤害死亡，超过该年龄组传染病和慢性病造成死亡的总和。暑期儿童伤害高发，预防应加倍留意。溺水不到２分钟会致死儿童伤害主要包括溺水、道路交通伤害、跌落、中毒、烧烫伤等。中国疾控中心慢病社区处副处长吴静介绍，全球每年约有８３万名儿童、每天近２３００名儿童死于各类伤害，更多的儿童因伤害造成各类残疾。如果及时采取预防措施，全球每天有１０００多名儿童的生命可以得到挽救，更多的儿童可以避免终身残疾。溺水是导致我国儿童伤害死亡的首位原因。吴静说，溺水不到２分钟就会使孩子死亡或大脑受损。在农村，水井、水渠及池塘等是发生溺水高危场所；在城市，家中浴缸、水桶、水缸等蓄水容器是儿童溺水的高危场所。６至８月是儿童溺水的高发季节，预防溺水应加强安全教育，在水塘四周设置围栏，给水井、水缸等蓄水容器加盖，确保游泳场所有救生人员在场，穿戴漂浮器具，加强救治等。预防低龄儿童溺水，看护人应加强对儿童的监管。建议用儿童安全坐椅道路交通伤害是我国儿童第二位死因，也是大年龄组儿童主要死因。吴静说，如果有成年人监管，儿童发生道路交通伤害的比例会明显下降。建议正确安装和使用儿童安全坐椅，选择高质量的安全坐椅，不同年龄（月龄）要配置不同的安全坐椅，严格按照使用说明安装。１０岁以上或身高１５０厘米以上儿童，应使用普通安全带。乘坐摩托车和骑自行车时要佩戴头盔，使用背部反光服或反光条、改用颜色鲜明的头盔，可提高儿童的醒目性。跌落是致残首要原因跌落是导致儿童伤害发生和残疾的首要原因，男孩发生率高于女孩，农村发生率和死亡率高于城市。吴静说，应加强对儿童的看管，不要将儿童单独留在家中；５岁以下儿童应在家长的视线内活动，家长距离孩子身体应在一臂以内，以便在发生跌落时及时保护儿童；使用安全的产品和设施可降低儿童跌落伤害的发生，如竖向排列的护栏、软性防护材料、防滑垫等；无人看护时应避免婴儿使用学步车；不能将婴儿单独放在任何家具上；应增加室内外照明，保证视线清晰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生育保险报销</contenttitle>
<content>一、生育保险待遇申领１．申请人提供资料：ａ、计划生育证明（即准生证）ｂ、新生儿出生医学证明（即出生证）或户口簿ｃ、诊断证明（生产医院开的生产证明，出院时开的）、费用凭据（出院时打印的）ｄ、本人身份证（代办的提供代办人本人身份证原件）ｅ、属异地或境外难产提供住院费用明细ｆ、属异地或境外剖腹产提供：（１）手术证明（２）费用凭据二、到医疗生育待遇审核部门办理（社保局）三、　符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。报销条件（一）符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术（二）所在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上报销比例报销比例：以所在地上年度职工月平均工资为基数，按照一定的比例一次性支付。其中：１．顺产为２７０％。２．难产为３２０％。３．剖腹产为４２０％。报销期限生育保险需连续买满１２个月，宝宝出生的１８个月之内报销，同时报销时需在保。生育保险属于典型的地方政策，各地规定各不一，有１０个月，也有６个月甚至更低的。因此应以当地社保中心为准。报销范围一、生育保险基金以生育津贴形式对单位予以补偿。补偿标准为：女职工妊娠７个月（含７个月）以上顺产分娩或妊娠不足７个月早产的，享受３个月的生育津贴；难产及实施剖宫产手术的，增加半个月的生育津贴；多胞胎生育的，每多生一个婴儿，增加半个月的生育津贴；妊娠３个月（含３个月）以上、７个月以下流产、引产的，享受１个半月的生育津贴；妊娠３个月以内因病理原因流产的，享受１个月的生育津贴。生育津贴以女职工产前或计划生育手术前１２个月的生育保险月平均缴费工资为计发基数。二、生育营养补贴与围产保健补贴，凡符合享受国家规定９０天（含９０天）以上产假的生育女职工可享受生育营养补贴３００元、围产保健补贴７００元。三、一次性生育补贴，原在单位参加生育保险的女职工失业后，在领取失业保险金期间，符合计划生育规定生育时，可享受一次性生育补贴：流产４００元、顺产２４００元、难产和多胞胎生育４０００元；对参加生育保险的男职工，其配偶未列入生育保险范围，符合计划生育规定生育第一胎时，可享受５０％的一次性生育补贴。四、生育津贴补偿到单位，参保女职工产假期间本人基本工资、奖金及福利费由单位照发。五、计划生育手术费，包括因计划生育需要，实施放置（取出）宫内节育器、流产术、引产术、皮埋术、绝育及复通手术所发生的费用，列入生育保险基金结付范围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕晚期也是流产的危险期</contenttitle>
<content>一、有安胎需要的孕妇多数属于怀孕中、晚期阶段自然流产的危险期，主要在怀孕的前三个月。这种自然流产，多半是胎儿染色体等异常所致，是自然淘汰的时期。专家认为，如果不是胎儿染色体异常的自然淘汰现象，而是因为孕妇本身的问题导致流产，根本之计就是找出问题，然后才可以对症下药，才能避免再次流产。怀孕末期的最后三个月也是流产的危险期。由于此时胎儿已经相当大了，发生早产现象多半不是胎儿的问题，而是孕妇身体状况的缘故，所以医生会采取安胎的策略，让胎儿尽量在母体内待到预产期满。有安胎需要的孕妇多数属于怀孕中、晚期阶段。二、流产的主要征兆阴道出血：孕期阴道出血都属于不正常的，应该提高警惕。据统计，怀孕前期发生阴道出血，约有一半的孕妇能继续怀孕成功，约百分之三十的孕妇会发生自然流产，百分之五是子宫外孕，另外极少数的孕妇是葡萄胎、疾病等因素；腹部绞痛：通常轻微的腹痛可以卧床休息，但若是剧烈腹痛或是伴随阴道出血等症状，则要尽快就医；子宫收缩：怀孕中、晚期孕妇，如果感觉子宫收缩的频率越来越密集，甚至达到了每十、二十分钟收缩一次的规律、密集收缩，或是收缩时感到疼痛等，都要特别注意；腰酸、腹部下坠：当孕妇觉得腰部酸痛、腹部下坠感沉重等异状时，注意若此种情况持续，要就医检查；早期破水：当孕妇发生羊膜破裂、羊水流出，子宫颈扩张，子宫不断收缩并有出血现象等早产现象时，应尽速就医；感染：可分为泌尿道感染及生殖道感染。泌尿道感染会有尿频、发烧、上厕所时会痛等征兆，分泌物常常恶臭、阴部瘙痒。引起自然流产的原因主要有：１．绪急骤变化：孕妇的情绪受到重大刺激，过度悲伤，惊吓，恐惧，及情绪过分激动，可引起孕妇体内环境失调，促使子宫收缩引起流产。２．内分泌功能失调：受精卵在孕激素作用下，才能在子宫壁上着床，生长发育成胎儿。当体内孕激素分泌不足时，使子宫蜕膜发育不良，从而影响受精卵的发育，容易引起流产。３．胚胎本身有缺损：发育到一定程度胚胎即死亡，多在两个月左右发生流产。４．胎盘异常：胎儿常因血液循环障碍而死亡，多在后半期发生流产。５．胎盘发育不良：胎儿在母体内生长发育，主要通过胎盘将母体的营养物质和氧输送到胎儿，如果胎盘发育不良或出现疾病，胎儿得不到营养物质和氧而停止生长引起流产。６．母体黄体素缺少。７．外伤：孕妇的腹部受到外力的撞击、挤压，以及孕妇跌倒或参加重体力劳动、剧烈体育运动；腹部手术或卵巢囊肿手术而发生流产。８．生殖器官疾病：子宫畸形如双角子宫、纵隔子宫、子宫发育不良。盆腔肿瘤，尤其是粘膜下肌瘤等均可影响胎儿的生长发育而导致流产。子宫内口松驰或宫颈深度裂伤都引起胎膜早破而发生晚期流产。９．孕妇全身性疾病：孕妇患有流感、伤寒、肺炎等急性传染病，细菌毒素或病毒通过胎盘进入胎儿体内，使胎儿中毒死亡。孕妇患有重度贫血、心力衰竭、慢性肾炎和高血压等慢性病，可因胎盘梗塞及子宫内缺氧而使胎儿残废，而致流产。１０．母儿血型不合：孕妇过去曾接受过输血，或在妊娠过程中产生和血型不合的致凝因子，会使胎儿的体内细细胞发生凝集和溶血，从而引起流产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝身体运动智能</contenttitle>
<content>身体运动智能是指善用身体及肢体动作来表达自己心里的想法，联系着“身体”和“心灵”，从自动化和有意识控制动作开始，掌握我们身体的活动过程，也是一种善于运用身体动作来表达制作事物的智能。身体运动智能是人类认知的基础，源于我们体验生活时所获得的感官经验，它需要有敏锐的时间感知，并把意向转换为行动……【培养ＢＢ身体运动智能】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医院产检不周致先天无右肾婴儿出生　被判赔３万</contenttitle>
<content>本报讯　医院在产前筛查过程中未尽到注意义务，导致婴儿张某出生后先天性右肾缺失。记者昨天获悉，延庆法院一审判决延庆县医院赔偿张某及其父母精神抚慰金３万元、交通费５００元。张某的母亲王女士自去年５月２４日起，多次到延庆县医院进行生育前检查，去年７月５日，超声检查结果为胎儿双肾显示不清，７月１９日复查为双肾可见，预产期为１１月１４日。但去年１０月２１日，临产前的王女士再次检查时，结果为右肾显示不清。因预产期已到，无法进行引产，王女士无奈产子，产后对婴儿复查，结果为右肾缺失。王女士一家遂起诉要求医院赔偿医疗费、检查费、及婴儿后期的治疗费、精神损失费共计３６．８万余元。延庆县医院辩称，张某为先天性右肾缺失，医院未能检出不存在过错。诉讼中，经鉴定机关鉴定：医院在产前检查中未尽到应注意的义务，在诊疗过程中存在一定的医疗过错，与患儿出生存在一定的因果关系，参与度系数值拟１％－２０％为宜。先天性肾缺失是婴儿自身的疾病，由多种原因造成。先天性单肾又称孤立肾，是由于胚胎期一侧生肾组织及输尿管胚芽未发育，致对侧为一孤立肾，并不罕见，属发育异常。由于单肾也可以完成生理需要，生长发育不受影响。法院认为，延庆县医院在对王女士孕期检查过程中，因未告知右肾缺失筛查，致使患有先天性右肾缺失的胎儿出生，经鉴定存在一定的医疗过错，该过错致使王女士夫妇丧失了选择是否让患有先天右肾缺失胎儿出生的机会，给他们造成了精神损害，应赔偿精神抚慰金，具体数额由法院依据医院的过错程度酌定为３万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：甄宏丽——综合疾病与性生活的关系</contenttitle>
<content>性生活是夫妇正常的生理要求，正常均分的性生活有益于身心正常、种族繁衍，日常学习和上班，也会给家庭带来畅快和欢畅。反之，不讲性卫生的性存活，必然导致身心不正常，甚至危及生物。因此，每对夫妇都应知晓性存活时要体恤的事项。有些疾病与两性生活息息相关，这样的病症既影响健康又可能引起情感危机，如果患有类似病症，必须及时治疗，否则会影响正常家庭生活。大约二分之一到五分之三的女性，一生中至少会得一次霉菌性阴道炎，其发病机会是男性的４倍。而且，对很多女性来说，还存在着霉菌重复感染的问题。约有１／６的女性和１／３的孕妇阴道中有霉菌寄生，但一般情况下它们不会致病，只有抵抗力急剧下降且先有其他感染破坏了阴道内正常的菌群关系后才会致病。疾病与性生活到底有什么样的关系呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提醒孕妇夏季慎食荔枝</contenttitle>
<content>目前正是新鲜荔枝大量上市的季节，怀孕两个多月的王女士因贪吃荔枝出现先兆流产症状入院治疗。专家提醒，荔枝具有活血功效，孕妇特别是早孕阶段的孕妇要慎食。王小姐一直喜欢吃荔枝，日前将新买的一公斤荔枝吃了大半，吃后感到咽喉干疼、牙龈肿痛，且阴道有少量流血。武汉市第一医院妇产科医生检查发现她有先兆流产症状，空腹血糖也超出正常水平。武汉市第一医院产科主任贺漪介绍，荔枝是一种很好的水果，果肉含丰富的维生素，可促进微细血管血液循环，令皮肤更光滑。同时，荔枝具有补脾益肝、理气补血、温中止痛、补心安神的功效。但贺漪提醒，荔枝具有活血功效，早孕阶段不宜食用，以免引起腹痛、见红等先兆流产症状。同时，荔枝总糖量在７０％以上，多食容易生“内热”，孕妇不宜一次食用过多或连续多食，有阴虚所致的咽喉干疼、牙龈肿痛、鼻出血等症状的准妈妈忌食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在驱蚊花露水中，一般都标注皮肤破损和孕妇慎用，为啥孕妇不能用？</contenttitle>
<content>拿着花露水喷一喷，喷完才发现瓶上标注的是“微毒”，去超市转一圈，更是有不少花露水印有“农药正式登记证号”。昨日，市民彭女士忧心忡忡，自己喷的花露水会有危害吗？记者走访市内多家超市，以及淘宝网一些商店发现，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。　记者　张华花露水为何标注“农药”避蚊胺、驱蚊酯，在驱蚊花露水中，这两个成分非常的常见，到底是啥东西呢？市疾控中心消毒与病媒控制科副主任医师袁忠良解释，避蚊胺和驱蚊酯都属于卫生用杀虫剂，像花露水、蚊香一般含有这类制剂。酯类杀虫剂在杀虫剂中，毒性是最小的，而且花露水中菊酯含量也很少，驱蚊花露水的原理是通过汽化剂等释放酯类药物进行驱蚊，避免蚊虫骚扰，而不是直接把蚊虫直接毒死，“蚊子都毒不死，这毒性能有多大？”但不少网友对驱蚊花露水瓶体标准的“农药正式登记证号”很是担心。袁忠良说，有农药登记，不代表就一定含有农药。这还得从国家的规定说起，最早，农药用于农业杀虫，农药的生产是由农业部批准、企业在批准注册后才能生产，后来卫生用杀虫剂也沿袭这一规定，也需要去农业部批准，批准字号也是“农药”类。相比农业类杀虫剂，卫生用杀虫剂毒性要小了很多。婴幼儿尽量不用花露水袁忠良说，在正常情况下，一些花露水在生产前都会用动物做一些实验，看有无危害，按照规定对正常人危害不大的，可能会对一些孕妇、婴幼儿产生危害，所以，建议孕妇和婴幼儿一般不用驱蚊花露水。另外，在皮肤破损后，更不易使用驱蚊花露水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>益智类玩具，拼插类玩具等等</contenttitle>
<content>玩具是儿童的天使，为什么这样说呢？在幼儿认识周围世界的过程中，玩具起着极大的作用。好的玩具能激发幼儿做游戏的愿望…【详细】中国玩具产品包括毛绒玩具、电子玩具、木制玩具、儿童汽车及其他杂项玩具等，其中又以毛绒玩具和儿童汽车最为畅销。主要有以下种类…【详细】２０１０年３月２８日，　搜狐母婴频道联合“２５小时商街”，特邀早教专家区慕洁老师，为大家带来一场主题为“玩具与多元智能”的大型育儿讲座…　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称驱蚊花露水含农药成分　婴儿使用应稀释</contenttitle>
<content>这种含有农药的花露水，究竟能不能用于皮肤？对此，省疾控中心专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于天天使用。又到夏日，“蚊子大军”来袭，涂抹花露水成为很多人驱蚊的习惯。然而，多个品牌的驱蚊花露水标识上标记的是农药正式登记证号，还标明“微毒”字样来作提醒。这种含有农药的花露水，究竟能不能用于皮肤？对此，省疾控中心专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于天天使用。驱蚊花露水　竟是“农药登记号”昨日，市民廖女士买了一瓶六神驱蚊花露水，准备给３岁的宝宝使用。然而，她不经意间发现，这瓶花露水上面竟写有“农药正式登记证号”，而且瓶身还用红色字体提醒，“外用品，勿食用，如不慎服用请大量饮水，微毒。”　廖女士有些担心：“这种含有农药的花露水究竟能不能用在宝宝的皮肤上？”成都商报记者走访市内多家超市发现，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。这两种含有农药成分的驱蚊花露水在使用说明上都提醒，“有严重皮肤炎症以及皮肤破损者禁用”。同时，瓶身也有相关的中毒急救常识，提醒一旦误食，大量饮水并及时携标签就医。然而，除了驱蚊花露水以外，各种品牌中还有止痒祛痱等效果的花露水，这些功能的花露水，均没有“农药正式登记证号”，而且其产品配方中也不含避蚊胺或驱蚊酯。农药成分很低　不可经常使用据百度百科提供的资料显示，避蚊胺是一种广泛使用的杀虫剂，含避蚊胺的产品不能直接使用于破损皮肤。而驱蚊酯是一种高效的昆虫驱避剂，对苍蝇、虱子、蚂蚁等有良好趋避效果。据省疾控中心寄生媒介生物科科长陈东平介绍，驱蚊花露水上标有农药正式登记证号，其所含农药成分多为避蚊胺或驱蚊酯，这两种农药毒性很低，而且也有相关添加标准。陈东平建议，户外玩耍或工作时可涂抹驱蚊花露水，而家庭的日常驱蚊，最好不要天天将驱蚊花露水涂抹在皮肤上，虽然其毒性小，但经常使用也会有影响，家庭驱蚊可采取安装纱窗或挂蚊帐等传统方法。陈东平提醒，使用驱蚊花露水时，要遵照其产品说明书。比如，有皮炎以及皮肤破损者禁用，孕妇和易过敏者禁用。而婴儿使用时，应稀释５倍后使用，或者最好采取其他传统方法来驱蚊。驱蚊小贴士孕婴防蚊最好用蚊帐和纱窗１．隔离法：用蚊帐和纱窗将蚊子隔绝在外，这种方法虽然传统，但也是最有效而安全的方法，建议孕婴使用。２．驱逐法：在卧室内摆放几盒敞开盖子的清凉油、风油精或摆放一两盆茉莉花、薄荷、玫瑰等也能起到一定的驱蚊作用。此外，蚊子最怕橘红色光线，室内安装一盏橘红色小灯也是驱蚊的好办法之一。３．吸引法：用空酒瓶等容器装上糖水或啤酒放在阴暗处，蚊子闻到甜酒味就会往瓶子里钻。　（来源：成都商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>育儿公开课００３：新生儿病理性变化需要就诊</contenttitle>
<content>授课专家：普华国际门诊儿科主任何立辉，从事儿科临床工作二十余年，丰富的国内外儿科工作经验，精通英语，曾先后在国内的综合性医院和三甲医院工作，并有国外医院工作经验，熟悉国外的先进医疗理念和模式。还曾兼任沈阳医学院教师，负担教学工作，为本、专科学生教授儿科学。擅长儿科常见疾病的诊治．尤其擅长婴幼儿生长发育．饮食喂养，健康保健等方面咨询　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全问题受关注　暑期儿童安全不能＂停课＂</contenttitle>
<content>快乐的暑期开始了，儿童安全问题再次受到全社会的关注。日前，嘉兴市妇联与市综治委校园治安组、市卫生局等部门在油车港镇实验小学联合开展“儿童安全我们在行动”主题活动，并向全市中小学生发出安全倡议。据悉，学生暑期安全隐患主要集中在水上安全、交通安全、食品安全和居家安全等方面。针对这些问题，市消防支队官兵向广大学生现场演示并讲解了消防器材的使用、火灾逃生方法等常识；市卫生局工作人员利用人偶现场演示了溺水抢救、心肺复苏等正确的急救行为；民警重点讲解了学生在暑期需要注意的交通安全问题以及如何防止不法侵害等。孩子们通过现场互动、有奖问答等进一步了解了相关知识。市妇联相关负责人表示，安全问题重在预防，需要家长、学校和社会的共同努力。家庭在为孩子制定暑期计划过程中一定要考虑安全问题，有关部门也应该在职责范围内为儿童的暑期安全提供切实帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝安全不可忽略１０个关键</contenttitle>
<content>乘车时，宝宝一定要使用合适的汽车安全座椅；仔细阅读安全座椅的说明，以确保这个座椅能够保护宝宝；在开车的时候千万不要把宝宝抱在怀里；周岁的宝宝体重通常不足２０磅，安全座椅必须背向车子前进的方向，同时座椅还必须放置在车子后座上；千万不要让宝宝坐在车子的前排座位上，尤其是有安全气囊的地方，如果你的车子没有后排座位，在有宝宝乘坐的时候，你必须卸掉安全气囊；２、摔伤防护备忘使用婴儿托架时，必须将其放置在地面上，切不可将其放在柜台或桌面上；千万不要让宝宝单独留在床上或婴儿座椅上，他或者她极有可能摔下来；不要在宝宝身边吸烟，也不要让吸烟的人呆在宝宝旁边；给你家里的每一层都装上烟火报警装置吧，记得每六个月更换一次电池；家中每一层至少要装上一个灭火器。３、预防烫伤备忘在抱宝宝的同时千万不要端热的液体；不要用微波炉加热宝宝的奶瓶，以防烫伤。很多微波炉因为温度不太均衡会在宝宝的奶瓶上产生“高温点”，可能会烫伤宝宝的嘴巴。加热宝宝的奶瓶可采用流动热水加热法或将奶瓶浸放在热水里；喂宝宝之前把奶滴在你的手或手腕测试一下，确保温度适中。４、防止意外伤害将那些诸如小刀、剪刀、工具、剃刀等锋利器具，以及一些对宝宝来说具有危险性的东西，比如硬币、玻璃器具、小珠子、别针或药品等，放置在宝宝够不到的安全地方；不要摇晃婴儿或将其抛到空中，这样可能会造成宝宝脑部受损或失明；不要让婴儿和其他小同伴或者小宠物单独相处，哪怕宝宝正在睡觉；跑步机在任何速度对任何年纪的宝宝来说都是不安全的，千万不要将你的宝宝放在上面；确保你的宝宝无法拉到他或她头顶上方的电灯或其他电源，使用绝缘带将电源插座固定在护壁板上；拿掉可能被宝宝从桌子上拉下来的桌布；关好所有的抽屉，确保你的宝宝不能将自己头顶上的抽屉拉开。５、洗澡安全备忘将宝宝放入洗澡水之前必须经过测试，确保水温不会太高，用你的肘部去测试水温是一个好办法；最适合的水温是１２０°　Ｆ（约为４４　摄氏度）；千万不要将宝宝单独留在浴盆或浴池中，哪怕短短几秒钟就有可能将宝宝淹死；把那些诸如电吹风、收音机等家庭小用品收检好，避免让其出现在宝宝洗澡的地方。不使用的时候应该拔掉电源，不要让宝宝拿到；不要在盆里或桶里存放水，防止意外事故。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点父母不能做的１８件事</contenttitle>
<content>坏习惯１：刚刚添加辅食期间，给孩子吃太硬的东西坏习惯２：让孩子玩细小的玩具坏习惯１：刚刚添加辅食期间，给孩子吃太硬的东西这是发生在乐乐身上的一件小事，但是足以让我后怕。那是乐乐刚几个月的时候，我们一大群妈妈在小区的中心花园带着孩子们晒太阳、聊天。其中一些大孩子在吃拇指饼干。我也突发奇想，往乐乐嘴里送了一小块。没想到，刚放进乐乐嘴里，乐乐就被噎得直呕。完蛋了，因为乐乐还没有牙，也不会嚼东西，她一下子就吞了进去，可是那个拇指饼干有点儿大，一下子就卡在了她的嗓子那。我看乐乐直呕，吓坏了，赶紧拍她的后背，拍了几下，乐乐终于把那块拇指饼干吐了出来。当时把我吓得够呛。所以，妈妈们一定要注意，不要因为东西小，就给孩子吃，在你看来很小的东西，在孩子那就可能引发危险。坏习惯２：让孩子玩细小的玩具在孩子什么都要放在嘴里品尝的那个阶段，一定不要给孩子玩很细小的玩具，孩子会把玩具放到嘴里，这样的话，很容易卡到孩子，很危险！坏习惯３：让孩子自己吃花生之类的东西给孩子吃花生、开心果之类的东西的时候，一定要注意了，不要让孩子自己吃！不要以为孩子能吃了，就没事儿了，他们因为好奇，会把这些东西往鼻孔里塞。我姐姐的孩子，小的时候，就把一颗花生米塞到了鼻子里。因为堵得慌，孩子又去掏，结果越捅越深。所幸，姐姐及时把孩子送到了医院，才没出现大的问题。坏习惯４：让孩子玩儿筷子之类的东西一定不要让孩子玩儿筷子之类的长东西，尤其是孩子走路还不稳的时候。孩子走路不稳，很容易摔倒，如果手里拿着筷子之类的东西，那么很容易伤害到自己。我曾经见到一篇报道，一个一岁多的孩子要玩儿筷子，妈妈急着要上班，就给了孩子。可是孩子看见妈妈穿鞋要上班，急了，跑着追妈妈，没想到，一下子摔倒了，一双筷子顺着孩子左眼齐刷刷地扎了进去，而且深达筷子的２／３，孩子危在旦夕。所幸，孩子命大，在社会各界的通力配合、帮助下，孩子的性命和眼睛都保住了，但是对视力有多大的影响，还是个未知数！坏习惯５：要给孩子带长命锁长命锁之类的东西，还是尽量不要给小　婴儿　带吧。孩子小的时候，会去抓、拽挂在脖子上的东西，这样很容易引起孩子窒息。坏习惯６：给孩子穿带绳子的帽衫对于已经活动自如的孩子，尽量少给孩子穿带绳子的帽衫，这也是引发孩子危险的一大元凶。记得乐乐的大大说过，他们那边的一个　幼儿　园，就发生过这样的惨剧。孩子们出来活动后，其他孩子都回教室了，只有这个孩子又溜出来偷偷去玩儿滑梯之类的玩具。等老师发现这个孩子不在教室，出来找的时候，孩子已经吊死在滑梯上了。事故的原因就是因为孩子在往下滑的时候，帽衫上的绳子挂在了滑梯上，孩子缺少足够的自救能力，窒息而亡。坏习惯７：给上幼儿园的孩子带项链之类的东西不要给上幼儿园的孩子带项链之类的东西，这应该是幼儿园叮嘱每个要入园孩子的家长的一件事儿。小孩子都调皮，看见有的小朋友带项链之类的东西，免不了互相拉扯，这样也很容易给孩子造成伤害。坏习惯８：放任孩子独自睡觉独自睡觉，很直接的一个后果就是孩子掉到床下。我家乐乐就曾经因为防范不周，从床上掉下来好几次。厉害的一次，是脑门上摔了一个大包，而且我是眼看着包一点点地打起来。想想真后怕，万一摔坏了，多后悔呀！所以，孩子独自睡觉一定要给孩子遮挡好，最好让孩子睡在有护栏的床上，以免孩子掉下来。坏习惯９：让宝宝小趴着睡觉这个估计大多数家长都已经了解了，尽量不要让小宝宝趴着睡觉，尤其是不要趴在很软的东西上睡觉，这很容易造成孩子窒息。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>孕妇吃水果有什么禁忌？西瓜对于夏季孕妇来讲很好，不仅消暑，还可以补充多种维生素，当然可以吃，但是什么东西都不是多多益善。水果的话也是有一定的含糖量的，也要应该根据你的需要，你的一天的主食量，副食里面的蔬菜水果量…　【详细】孕妇吃肉有什么禁忌？驴肉也可以吃的，兔肉也可以吃。但如果你平时根本没吃过，不要在这个时候去猎奇非要去尝试，引起过敏的话，反而得不偿失了。但是，平时你经常吃驴肉、兔肉的，那就没关系…　【详细】孕妇吃海鲜有哪些禁忌？实际上鱼蛋白是比肉蛋白更容易吸收，颗粒小，而且鱼蛋白和钙结合在一起，海鱼是钙含量很好的鱼，虾是补钙很好的食物，但是如果你本身对海鱼、虾是过敏的，那这个时候就不要去吃它了…　【详细】苦瓜吃了会不会流产？苦瓜比较寒，其实从中医角度来讲，怀孕期间不要吃特别热也不要吃特别寒的食物，苦瓜如果说在这个季节夏天，你适当的少吃一点是可以的，你经常吃的少吃一点可以的，你从来没吃过，非得现在吃苦瓜没必要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８项运动让孩子高人一头</contenttitle>
<content>除了注意补充营养、保证睡眠、预防疾病外，适量运动可以帮助孩子长高个。既往研究表明，经常参加体育锻炼的儿童比不参加锻炼的同龄儿童平均高４～８厘米，因此，建议儿童每天户外运动。什么运动有助于长高呢？首先要根据孩子的性格、体质特点选择孩子喜欢的运动，千万不要强迫孩子做他们不喜欢的运动，否则影响孩子的情绪，对长高不利。在孩子喜欢的基础上，可以根据孩子的年龄及运动发育水平选择跳跃、摸高、慢跑、跳绳、骑车、踢毽子、篮球、排球、芭蕾、伸展体操、游泳和引体向上等运动。这些运动能起到牵拉肌肉和韧带、刺激骺软骨增生的作用，对脊柱和四肢骨骼的增长很有利。但也要注意不能急于求成，因为长期过量超负荷运动会造成软骨损伤、肌肉劳损，反而不利于孩子的正常生长发育。运动时最好保证孩子的心率达到１２０～１４０次／分钟，运动到孩子出汗、发热、面色红润为宜。让孩子多做一些跳跃性运动，促进身高发育的功效远远强于盲目购买增高类保健品。长高运动处方１．晨起慢跑５～７分钟后，做柔韧性和放松练习２０分钟，包括做劈腿、前后弯腰、摇动抖动身体等动作。２．在单杠上悬垂（每次２０～３０秒）。可做无负荷悬垂，再做有负荷悬垂；做正向手握悬垂，也做倒挂悬垂（双脚用绷带固定）。３．跳起摸高。双脚跳起、单脚跳起轮流做。每次练习应当尽力去做，争取每次跳得尽可能更高些。４．登２０～３０米高小坡或楼梯，上时放松，下时加足速度下，重复２～４次。５．请两人协助，一人握住双手，另一人抓住双脚，同时向相反方向轻轻牵拉身体，每次２０秒。６．游泳。７．打篮球，打排球。８．跳跃。每天跳跃，自我练习，由少到多，可早晚均做，每天跳跃２００次以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０－６岁宝宝奥运潜能咋开发</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３１　ＮＯ．７３０导读：奥运选手们正在赛场上挥洒豪情，作为我们每一个人不是也有一种运动激情在身体里跃跃欲试？那么怎样才能不错过孩子的运动潜能呢？小编带你数一下宝宝的奥运潜能吧。“生命在于运动”，然而，今天的父母却习惯用学步车、儿童餐椅、安全防护栏等“安全壁垒”把孩子团团围起来，让孩子走、跑、跳的机会越来越少。适合他们的活动空间和运动器械都越来越少，而电视节目、电脑游戏及其他让孩子“坐下来”的新产品却越来越多．．．导读：奥运选手们正在赛场上挥洒豪情，作为我们每一个人不是也有一种运动激情在身体里跃跃欲试？那么怎样才能不错过孩子的运动潜能呢？小编带你数一下宝宝的奥运潜能吧。“生命在于运动”，然而，今天的父母却习惯用学步车、儿童餐椅、安全防护栏等“安全壁垒”把孩子团团围起来，让孩子走、跑、跳的机会越来越少。适合他们的活动空间和运动器械都越来越少，而电视节目、电脑游戏及其他让孩子“坐下来”的新产品却越来越多。０—６岁是培养“体商”的敏感期，想要宝宝发展出奥运冠军的潜能，父母最好根据孩子不同阶段的发育特点，及时培养和引导。下面小编帮大家数一下宝宝的潜在运动能力。胎儿期——游泳潜能看到奥运冠军选手领取金牌的一刻，很多父母会想，为什么我的宝宝就没有这么厉害的运动潜能呢？想必运动员们都是天赋吧。错了！其实，想要一个运动天才宝宝，也可以从胎教开始，自宝宝在母体内的时候，就有在子宫流动的小小游泳潜能。此外，研究指出，经过胎教的宝宝，运动潜能都比没有胎教的要高。游戏推荐：抚触胎教目的：训练胎儿肌力游戏准备：枕头或者毛巾被等能垫起身体的东西５个月的胎儿可以与母亲玩游戏，每次５分钟，每次运动时母亲用手捧住胎儿从上至下，从左至右隔着肚皮轻轻抚摸和拍打。实际上怀孕７周时就有胎动，由于胎动幅度小，孕妇感觉不到。孕１６周起就可感到较明显的胎动。孕妇仰卧床上，头不要垫得太高，全身放松，进行轻轻抚摸、拍打，经过一段时间训练后，在没有胎儿踢蹬的部位拍打亦会引起胎儿的踢蹬。开始时每星期３次，以后逐渐增加，每次５～１０分钟，这样可以促进胎儿肢体运动和触觉，增加肢体灵活度，作运动法的同时可听一些轻松愉快的音乐。在母腹中经常被父母抚摸做体操和游戏的足月儿，出生后翻身抓爬握坐的各种动作均较未进行过训练的要早，出生后肌肉活力较强。０－６个月——体操潜能当看到体操运动员在空中几个翻腾后，又能稳稳地落地瞬间，全场观众都立马爆出雷鸣般的掌声，其实这种翻身运动也潜在你的宝宝身上。刚出生半年内的宝宝，身体看上去好像软弱无力，肌肉还脊柱也没有发育完全，但是也要有意识地给宝宝进行翻身、抬头和坐姿训练。小游戏推荐：烙烧饭（翻动肉肉的身躯）游戏目的：练翻身９０度，熟练地向两侧翻身是为作１８０度翻身做准备。要让宝宝自如地向两侧翻身，才有可能顺利地作双侧１８０度翻身。准备工作：柔软的床、能发出响声的彩色小玩具游戏方法：１．妈妈和宝宝一同仰卧在床上，妈妈翻身，示范给宝宝看，引导宝宝和自己一起翻身。２．如果宝宝不会翻，妈妈就把双手放在宝宝臀部和颈部的下面，边说儿歌边给宝宝翻身，翻身的速度不要太快。儿歌的内容是：烙、烙、烙烧饼，烙出一个大烧饼，翻、翻、翻烧饼，翻了一下又一下，哟！烧饼烙熟了，烧饼香喷喷。３．给宝宝翻身的时候，亲亲宝宝，逗宝宝笑．４．接着让宝宝仰面躺着，妈妈坐在宝宝头顶的前面，把一个能发出响声的彩色小玩具举到宝宝的面前吸引宝宝的注意力，然后把玩具移到一侧。动作要慢并鼓励宝宝伸手抓取玩具。５．如果宝宝自己翻过身来了，就把玩具给宝宝玩。在做帮助宝宝翻身这些动作时，妈妈可以边帮助翻身边唱：翻身、翻身、小家伙，从肚子到后背。翻身，翻身，小家伙翻过去后，还得翻过来。６．在宝宝头部的另一侧重复同样的动作，如果宝宝自己已经翻过部分身体，还需要一点点帮助的话，那就轻轻地推一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·金融危机风暴中　玩具出口企业减少１３９１家</contenttitle>
<content>·受美金融危机冲击大　中国玩具代工“玩完”？中国玩具代工企业是受美国金融危机影响最大的领域之一，中国海关总署在本周公布的最新数据显示，今年首七个月的玩具出口额虽然有５１亿美元，比去年同期多了１个百分点，但增长率却跌了２１．８％。更让人关注的是，在出口玩具制造厂中，有３６３１家或５２．７％在今年首七个月里倒闭，它们大多属于年营业额在１０万美元以下的中小型企业。海关总署的数据也显示，美国金融危机导致中国出口到美国的玩具在今年首七个月…详细＞＞黄埔海关昨透露，在金融危机影响下，今年前三季度广东省出口玩具４４．７亿美元，比去年同期仅增长６．３％，增幅比去年同期大幅回落１６个百分点。美国市场下滑势头明显。１－９月，我省对美国出口玩具１８．６亿美元，下降２．５％。按货主单位口径统计，今年１－９月，广东有玩具出口实绩的企业２１９１家，比去年同期减少１３９１家，只有去年的六成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“母亲不应把孩子当作自己的附属物去爱”</contenttitle>
<content>聚焦：从一段故事了解母爱一位身患重病的单身母亲、一个为给妈妈治病不惜休学并捐献骨髓的十二岁少年，一段母子共同坚守的１００多天的治疗岁月……在２０１０年的北京，一件吸引众多市民关注、媒体报道的故事带来太多的感触，有人唏嘘，有人感动，而更多的人，则关注在孩子理智应对变数的故事之后，究竟是一位如何智慧的母亲，不仅带给孩子爱，还教会孩子面对人生……了解详情＞＞关于母爱，或许可以有无穷多的词汇去诠释，这个母亲节，让我们从繁忙的工作、生活中暂时抽出身来，从这个故事开始，认真去思考“母爱”的含义，去学会如何爱孩子……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“幼升小”考试何以如此畸形</contenttitle>
<content>日前，上海６岁的彭鹏为到当地一所重点小学读书，参加了一场持续１个多小时的“幼升小”考试。在２０分钟内，用计算机完成２００道逻辑题平均６秒钟做完一题。据了解，报考这所重点小学的孩子高达３０００余人，而最终招收的仅有６０个学位。（７月１１日《中国青年报》）３０００多人竞争６０个指标，录取率不到２％，说这样的“幼升小”考试残酷性超过高考，恐怕也不过分。虽然教育部门每年都会重申《义务教育法》中规定的“免试、就近入学”的原则，但各地“幼升小”考试依然如火如荼地进行着，弊病危害显露无疑。明显违背幼儿教育成长规律。前不久，一则名为《“幼升小”名校试题精选》的帖子出现在各大网络论坛上，该帖收集了北京市各小学的“幼升小”入学试题。不少网友跟帖称，题目“很难”、“很雷人”，甚至难倒了不少在校大学生和教授。我们不禁要问，这样的考试究竟是在培养小学生还是在折磨孩子？严重破坏教育的公平性。一些学校根据“幼升小”成绩编排实验班、特长班等，在给这些孩子特殊照顾的同时，有意无意地冷落了其他普通班的孩子。对于刚步入小学的孩子来说，义务教育阶段的学习刚刚开始，学习潜能的开发、特长爱好的培养正需要老师的一步步引领，怎么能这么武断地就给孩子们分出等级、贴上标签呢？教育的功利心态一览无遗。“不能让孩子输在起跑线上”，推动相当多的家庭加入了择校的队伍中。京城一批高学历妈妈为了孩子辞掉工作，成天带孩子上各种各样的智力开发班、训练班，专门琢磨如何提高孩子“幼升小”的通过率。这种做法反过来又加剧了“幼升小”考试的不断翻版升级。本来需要呵护照顾的孩子，不但不能健康成长，反而也被传染得上了病幼儿园最后一年变成了学前班。孩子们面对远超自己智力水平的问题，疲于应付各种没完没了的考试，早早戴上“小眼镜”，弯起了腰、弓起了背，没了快乐的童年。面对畸形化的“幼升小”考试，其实我们并不缺乏发现问题的途径和信息，也不缺乏遏制其漫延的政策和措施，而是缺乏严格遵守各种法律政策的自觉行动，先进科学、公正合理的教育评价体系和落地有声、问责到位的政策执行力。　（来源：大众日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可怜女婴出生１０天两度遭弃（图）</contenttitle>
<content>北京河北爱心妈妈接力救援　救命钱还差８万元出生１０天两度遭遗弃，婴儿的左臂上出现大面积溃烂，感染时刻危及这个小小的生命。这两天，河北武安女婴小国娇的遭遇引起了网友们的关注。在京冀两地爱心妈妈的援助下，目前，小国娇已经入住首都儿研所重症监护病房，可治疗费仍然面临着８万元的缺口。一直照顾小国娇的爱心妈妈恳求好心人救救这个孩子。出生１０天两度遭弃昨天下午，记者在首都儿研所见到了来自河北武安的“爱心妈妈”刘素果与邓会林，她们是河北邯郸武安市民间福利爱心村的志愿者。说起这次跨省救援，刘素果告诉记者，武安市民间福利爱心村的创办者李丽娟，因为收养了４３名孤残儿童，在当地小有名气。７月１３日，当地派出所民警抱着小国娇来到了爱心村，向李丽娟寻求帮助。原来，７月８日才出生的小国娇，一降生就被父母遗弃，之后，经过民警调查，发现孩子曾被一位老太收养了仅仅一天，但最终因为承担不起孩子每日数千元的医药费，再加上左臂溃烂越发严重，小国娇再遭遗弃。至今，早产出生的小国娇因何被遗弃无人能解释。“当时孩子发着高烧，手臂变成了黑紫色，肚子肿得老高，救命要紧！”来不及深究孩子的身世，李丽娟怀抱着小婴儿马上接通了中华儿慈会西部儿童救助基金志愿者、北京的爱心妈妈焦立曼的电话。李丽娟在电话中焦急地告诉焦立曼，孩子病情危急，急需转到北京救治。放下电话，焦立曼立即着手联系医院，同时，西部儿童基金也在其官网上设立专项爱心账号，募集善款帮小国娇治疗。生命危在旦夕　两地爱心接力当晚，爱心妈妈刘素果与邓会林护送着小国娇从河北出发，辗转来到首都儿研所。抵达首都儿研所后，小国娇已经奄奄一息。“孩子这几天滴水未进，我摁着她的小手让护士化验，几次都抽不出血来。左臂的伤口严重感染，手背上一片脓血，医生处理后告诉我们，化脓太严重了，都能看到白骨和肌腱。”虽然不是自己的孩子，可刘素果和邓会林看到小国娇如此受罪，心里难受得不得了。入院首先要支付５０００元的押金，这笔钱如何解决？爱心妈妈“嘉炜”从网站上得知小国娇的情况后，特意送来了１万元；爱心妈妈“静萱”发起网络捐款；远在南京的爱心妈妈“雨儿７８”，通过微博呼吁网友关注小国娇的病情．．．．．．小国娇命悬一线，各地好心人纷纷伸出援手。治疗费还差８万元“这几天检查的时候，娇儿病得再重，她一声都没哭过，就那么坚持着，孩子虽然小，可她好像知道大家都在为救她而努力，所以我们从没想过要放弃这孩子。”昨天下午，北京“爱心妈妈”张静怡从医生那里带来了一个喜讯：小国娇已经退烧，并可以喝下少量的牛奶。“退烧了，接下来的治疗就有希望了！”京冀两地的爱心妈妈不断相互“打气”鼓劲。除了入院当天爱心妈妈带来的１万元现金外，根据院方预算，由于病情复杂，小国娇的治疗费用大概还需要１０万元，目前西部儿童救助基金接受的已到账捐款１７４８０元，这笔钱已于昨天下午送达医院。加上各方爱心人士的资助，已筹集善款约两万元，距离１０万元还有不小的缺口。爱心妈妈们呼吁好心市民能伸出援手，救救这个可怜的孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０把刀＂砍掉＂孩子未来（图）</contenttitle>
<content>父母都是那么爱着自己的孩子，都想给孩子最好的教育，可是父母不知道，由于自己教育方式的错误，导致了错误的教育。孩子就这样在错误的教育中成长，只有当孩子出现问题时，父母才意识到自己的教育方式有多么失败。在我们父母身上到底有哪些致使错误呢？好比我们父母身上藏着许多把刀，提醒提醒大家，一起来看看，这些刀，你也有吗？第一刀：砍去民主，种下强权的种子在传统的中国式家庭里家长也就是家里的皇帝。他们说一不二，强行决定孩子应该怎么样，不能怎么着。但在家庭生活中我们有没有做到最基本的民主呢？比方说涉及孩子利益的事情家长有没有征求过孩子的意见？当家庭内部出现争执的时候，无论有没有道理，家长总是习惯于用简单粗暴的办法，以“都是为了你好”的名义来代替孩子做出决定。第二刀：砍去爱心，种下自私的种子当你为如何抚养年迈的父母而与你的兄弟撕破脸皮，为分父母的那点遗产又与你的姐妹大打出手的时候，有没有注意到有一双惶恐的眼睛正疑惑地看着你的表演？中国式育儿的十大错误＞＞　当你看到小偷在撬邻居家的门，拉着儿子匆忙离去的时候，有没有发现儿子的另一只手握成了拳头？当女儿告诉你小区花园的水龙头坏了，你是提上工具就去修理或者立即给物业打电话，还是告诉她不要多管闲事？你假装没有看见公共汽车上站不稳的老人，当孩子想起身让座的时候，你却用眼神去制止他。　你的这些表现是对孩子潜移默化的家庭教育的一部分，你的每一个行为都在一刀刀砍去孩子的爱心，而在他幼小的心灵里埋下了自私的种子。第三刀：砍去诚实，种下说谎的种子孩子一旦明白说谎就可以不挨揍、不挨骂，或者可以让皮肉之痛尽可能迟一些来临的时候，他就可能慢慢变成说谎专家。小孩子说谎都是被逼出来的。如果我们说实话可以得到实惠，那谁还愿意冒险去说谎呢？很多的孩子都有一个困惑为什么大人可以说谎，而小孩就不能呢？小孩在思考这个问题的时候说明他已经发觉了大人是经常说谎的。我们给孩子的解释往往是辩解说我们的谎言是“善意”的。但对孩子来讲，善意的也好，恶意的也罢，那都是谎言！第四刀：砍去冒险，种下平庸的种子孩子要下河游泳不是教会他怎样保证自己在水里的安全，而是简单地拒绝理由当然是危险。孩子要登高也是安全的原因不被允许。孩子都十多岁了，还不敢一个人到门口小卖部去买瓶酱油，因为大街上是危险的。不会自己削苹果，因为刀子是危险的。二十岁的孩子还不会开火做饭，因为煤气是危险的。是啊！现在的社会有些乱，出门有危险，在家也不安全。但俺们就这样一直抱着，他们又如何能长大呢？一点点危险都不能经历的孩子肯定是平庸的。危险处处存在，躲是不能解决问题的，关键是要教会孩子识别危险，处理危机！第五刀：砍去守纪，种下违法的种子孩子自己过马路很少会去闯红灯。孩子骑车也会规规矩矩地在自行车道里行驶。孩子在幼儿园的时候就背“红灯停，绿灯行”的口诀。可是当他们跟父母一起上街的时候总是被大人拉扯着不走人行横道线，不走地下通道，也不走人行天桥，而是翻栏杆、横穿马路。大人的借口是我忙，赶时间。殊不知这一刀让孩子体会到的是规则是可以不遵守的，自己的利益大于规则的严肃性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童夏季谨防“冰箱病”</contenttitle>
<content>盛夏在享受冰冻饮食带来惬意的同时，也可能引发形形色色的“冰箱病”，比如：冰箱性头痛、冰箱性肺炎、冰箱性胃炎、冰箱性肠炎等。儿童因体质较弱，在夏季尤易引发“冰箱病”。冰冻食品从冰箱里拿出来后，就可直接食用。儿童本身的肠胃消化功能较弱，寒冷的食物可能会刺激肠胃，容易出现腹痛、腹泻、呕吐，甚至引起发烧、头痛等全身症状。另外，不少细菌可能潜伏在冰箱的低温环境中，如果冰箱清洗不勤，就容易繁殖病菌，引起冰箱性胃炎、冰箱性肠炎等。家长需要注意的是，酷暑天里可以给孩子喝适量冰镇饮料或吃冷食，但不能吃太多。放置冰箱的食品应加盖或放入保鲜袋中，不宜长时间放置。生食、熟食品最好分开存放，从冰箱中取出的冷食更不可当即食用。平时还要做好冰箱清洁消毒工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国频发儿童受虐案</contenttitle>
<content>德国之声电台网站６月３　０日报道　德国每周有三名儿童因家庭暴力丧生他们才几天或几个星期大，却被使劲摇晃而断了颈椎；他们饮食不足或根本得不到吃喝而饿死；他们被殴打、被暴虐、被强奸；他们往往还被杀害，因施暴者想销赃灭口．．．．．．这些案件属于德国警方登记到的德国最丑陋、最黑暗的一面。２０１１年德国有１４６名儿童因在家中被施暴或缺乏照料而丧失生命，构成刑事追究案件，其中大部分儿童还未满６岁。同一年，德国各地青少年事务管理局不得不接管３万多名少年儿童，将他们送到儿童福利院，或寄养到经过审核的家庭。德国频频发生儿童因在家中被施暴或缺乏照料而丧生的案件，其症结不在政府部门的监督不力，而是在于德国社会发展的失误。儿童在德国社会更多地被视为负担，而不是对生活的充实。德国儿童救助协会总经理霍尔格·霍夫曼指出，在德国，有人把儿童大声玩耍视作噪音。德国甚至不得不推出一部专门法律，规定幼儿园发出的声响不能构成邻里起诉的理由。越来越多的父母感觉自己应付不了日常生活，很多家庭的父母得双双工作才能保证家庭收入，尤其是年轻父母很容易陷入过度紧张和劳累的状态，这也是父母对孩子施暴的原因之一。据德国儿童保护协会估计，德国１３％的父母“动手施暴”。由于儿童遭受的暴力常常来自他们最为信赖的人，因此他们往往独吞苦水。就是年纪较大，想抗争一下的孩子，也不知道可以找谁求助。根据研究机构对瑞典、奥地利、德国、西班牙和法国５０００个家庭父母进行的“曾否使用器物打孩子？”的问卷调查，瑞典父母施暴最少（１．８％）。调查结果表明，德国父母的施暴率为５．６％，略高于法国（４．５％），西班牙最高，达６．７％。据联合国儿童基金会估计，全球每年有５亿儿童遭受暴力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后催乳的８大“功臣”</contenttitle>
<content>顺利地生下宝宝后，妈妈们的烦恼并没有结束。产后母乳不足是困扰着不少新妈妈的大问题。其实，很多催乳的“功臣”就在身边。一、黑芝麻黑芝麻具有补肝肾、益精血、润肠燥的功效。《神农本草经》将黑芝麻列为上品，被认为能“主伤中，虚羸，补五内，益气力，长肌肉，填脑髓”，“久服，轻身不老”。《本草备要》称能“补肝肾，润五脏，滑肠”，“明耳目，乌须发，利大小肠，逐风湿气。”现代药理研究表明，黑芝麻含有大量的脂肪和蛋白质，还有糖类、维生素Ａ、维生素Ｅ、卵磷脂、钙、铁、铬等营养成分。黑芝麻含有的多种人体必需的氨基酸在维生素Ｅ、维生素Ｂ１的作用参与下，能加速人体的代谢功能；黑芝麻中的铁和维生素Ｅ是预防贫血、活化脑细胞、消除血管胆固醇的重要成分；黑芝麻含有的脂肪大多为不饱和脂肪酸，有延年益寿的作用；黑芝麻所含有的卵磷脂是胆汁中的成分之一，如果胆汁中的胆固醇过高及与胆汁中的胆酸、卵磷脂的比例失调，均会沉积而形成胆结石，卵磷脂可以分解、降低胆固醇，所以卵磷脂可以防止胆结石的形成。催乳有妙法凡肝肾不足、虚风眩晕、耳鸣、头痛、大便秘结、病后虚弱、须发早白、血虚风痹麻木、妇人奶水不足等症，若常吃黑芝麻，大有裨益。二、花生花生可用于脾虚反胃、水肿、妇女白带、贫血及各种出血症及肺燥咳嗽、干咳久咳、产后催乳等病症。除了催乳外，花生还有其他功效：花生富含脂肪、人体生命活动所需各种氨基酸，并且极易被人体消化吸收，常食有滋养强壮延年益寿功效。花生所含维生素Ｅ可抗衰老，维生素Ｂ１能营养神经纤维。花生所含的钙、铁对儿童、孕妇和产妇非常有益。花生衣具有抗纤维蛋白溶解、增加血小板含量并改善其功能、加强毛细血管的收缩机能、改善凝血因子缺陷等作用，并含少量纤维素，具有良好的止血作用，能加速血肿消退，可用于内外各种出血症，包括血友病、血小板减少性紫癜、功能性子宫出血等。花生中所含油脂多为不饱和脂肪酸，可降压、降低胆固醇。花生所含卵磷脂可延缓脑功能衰退，防止血栓形成。三、丝瓜丝瓜络是一种中药材，别名又称丝瓜网、丝瓜壳、瓜络、丝瓜筋等，就是在丝瓜成熟发黄干枯后摘下，除去外皮及果肉、种子，洗净晒干，即为丝瓜络。丝瓜络多呈长棱形或长圆筒形，为丝状交织而成。丝瓜络味甘，性寒，有通行经络和凉血解毒的作用，可治气血阻滞、经络不通等症。催乳有妙招如果出现乳腺炎症，发奶时有包块，乳汁分泌不畅时，中医会建议将丝瓜络放在高汤内炖煮，可以起到通调乳房气血，催乳和开胃化痰的功效。一些产妇将丝瓜与鲫鱼、猪蹄、腰花煨汤，喝下后发现乳汁分泌旺盛，其实这主要还是高汤的作用，单纯将丝瓜煨汤是达不到催乳的效果的。但是如果将丝瓜络和肉汤炖煮，可以起到催乳的作用。专家建议出现乳汁分泌不畅，乳房包块，可以在中医的指导下，适当服用丝瓜络，以便通络催乳。四、金针菜金针菜又叫萱草花，另有黄花菜等别称，是萱草上的花蕾部分。它是一种多年生宿根野生草本植物，根呈块状，喜欢生长在背阳潮湿的地方。营养成分十分丰富，每１００克干品含蛋白质１４。１克，这几乎与动物肉相近。此外，还含有大量的维生素Ｂ１、Ｂ２等。由于金针菜营养丰富，故有较多的食疗价值，祖国医学认为它有利湿热、宽胸、利尿、止血、下乳的功效。治产后乳汁不下，用金针菜炖瘦猪肉食用，极有功效。五、茭白传说武则天产后少乳，又复大便秘结，口腔溃疡，但她畏苦吃药，当时一位对食疗造诣很深的学者孟洗献了一张食疗处方，菱白泥鳅豆腐羹加醋调服，竟奏奇效。茭白作为蔬菜食用，口感甘美，鲜嫩爽口，在水乡泽国的江南一带，与鲜鱼、莼菜并列为江南三大名菜。不仅好吃，营养丰富，而且含有碳水化合物、蛋白质、维生素Ｂ１、Ｂ２、维生素Ｃ及多种矿物质。祖国医学认为茭白性味甘冷，有解热毒、防烦渴、利二便和催乳功效。现今多用茭白、猪蹄、通草（或山海螺），同煮食用，有较好的催乳作用。由于茭白性冷，乳母如为脾胃虚寒、大便不实，则不宜多食。另茭白含难溶性草酸钙较多，尿路结石患者也应注意不要吃得太多。六、莴笋莴笋分叶用和茎用两种，叶用莴笋又名“生菜”，茎用莴笋则称“莴笋”，都具有各种丰富的营养素。据分析，除铁质外，其它所有营养成分均是叶子比茎含量高，因此，食用莴笋时，最好不要将叶子弃而不食。莴笋性味苦寒，有通乳功效，产妇乳少时可用莴笋烧猪蹄食用。这种食法不仅减少油腻，清香可口，而且比单用猪蹄催乳效果更佳。七、豌豆豌豆又称青小豆，性味甘平，含磷十分丰富，每百克约含磷４００毫克。豌豆有利小便、生津液、解疮毒、止泻痢、通乳之功效。青豌豆煮熟淡食或用豌豆苗捣烂榨汁服用，皆可通乳。八、豆腐豆腐有益气和中，生津润燥，清热解毒之功效。也是一种催乳食物。以豆腐、红糖、酒酿加水煮服，可以生乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾六成婴幼儿内衣不合格　多数洗后变形超标准</contenttitle>
<content>三岁以下的孩子皮肤稚嫩，敏感，婴幼儿服装质量好坏，备受妈妈们关注。近日，中消协公布婴幼儿针织内衣比较试验结果，３９个样本中，有２４个样本存在不同程度的质量问题，超过六成。其中水洗尺寸变化率指标问题较为严重。安全性能指标均合格据了解，中消协工作人员以普通消费者的身份从北京、天津等１１家大中型商场、超市、专卖店购买了３９个样本。本次比较试验样品，基本囊括了北京、天津市场销售的不同档次的０—３岁婴幼儿针织内衣商品，具有较强的代表性。购买价格从每件（套）２９．９元—１４７０元不等，包括国内品牌及进口商品。而比较测试的内容，主要涉及色牢度（耐碱汗渍、耐酸汗渍、耐水、耐干摩擦、耐唾液）、甲醛含量、ｐＨ值、异味、水洗尺寸变化率、色牢度（耐洗、耐湿摩擦）、起球、纤维含量等。经检查，所有样本的安全性能指标包括异味、可分解芳香胺染料、甲醛含量和耐洗色牢度、缝纫强力项目都能够符合相关标准的要求。同时，对其中２５个样本的衣带、纽扣缝纫强力指标测试，也全部合格。但水洗尺寸变化率、纤维含量、色牢度（耐汗渍、耐摩擦、耐唾液、耐水）、ｐＨ值、脱离强度、起球、商品使用说明仍存在不同程度的问题。洗后变形超标准范围中消协透露，在水洗尺寸变化率方面，问题较多，３９个样本有１５个样本超出标准范围。标称“小冒号牌婴童服饰”水洗尺寸变化率（直向）为－１１．９％；标称“世纪娃牌棉毛小点肩扣套”水洗尺寸变化率（直向）为－９．９％。这两个样本水洗后尺寸变化程度较大，洗后将影响再次穿用。而样本纤维含量标实不符、样本使用说明标注不规范，出现的频率较高。如“Ｊｏｔｔｕｍ（优彤）牌圆领蝴蝶结针织衫”纤维含量原标棉１００％，实测值为棉９３．６％、氨纶６．４％。在本次比较试验的样本中，标称“小豆壳牌小豆壳高级服饰礼品盒”中，白色的三层保暖面料ｐＨ值实测值为８．３，显弱碱性，易伤害婴幼儿皮肤。知名品牌也屡上黑榜。中消协报告显示，上海丽婴房婴童用品有限公司的“迪士尼宝宝”、阿迪达斯体育（中国）有限公司的“阿迪达斯”、北京天彩纺织服装有限公司“ｇｒｅｔｔｏｎ”３个品牌在连续３年比较试验中分别有两次存在问题。今年丽婴房“迪士尼宝宝”和北京天彩“ｇｒｅｔｔｏｎ”主要是水洗尺寸变化率不过关，容易缩水。而阿迪达斯婴幼儿服装印花产品耐摩擦色牢度低。中消协建议，新购置的婴幼儿内衣要洗涤后再穿。考虑服装的洗后缩水，建议消费者购买大一号规格的商品，以便孩子穿着舒服，同时不因服装洗后缩水影响穿用。并建议消费者将浅色、纯棉的内衣作为购买首选。此外，也不要迷信洋品牌。昨日，华西都市报记者以消费者身份走访了春熙路几大商场的儿童服装区。记者调查发现，中消协曝光的几个服装品牌，都在正常销售，并未受到任何影响。对于婴幼儿针织内衣的质量，记者随机采访了十多位在卖场逛的父母，有九成以上的被采访对象都表示，最重要的是“安全”问题，包括衣物上甲醛含量，是否有一些化学残留物等。对于褪色、变形等质量问题，父母们关注度并不是太高。“娃娃长得本来就快，很多衣服穿不了多久就要换，所以只要腿色、变形不那么严重，都还可以接受。”一位李姓家长说。中消协还建议消费者，在买婴幼儿针织内衣时首先应考虑确保孩子穿着舒适、安全，将设计简单、面料柔软的商品作为首选，最好不要购买衣服上绳、带、纽扣较多、设计繁琐的服装，同时在孩子穿新衣前要注意检查纽扣等附件是否牢固，衣服上绳、带长度是否对孩子构成潜在威胁等，确保安全后再穿。华西都市报记者陈黎　（来源：华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母必知宝宝五大聪明秘诀</contenttitle>
<content>每个孩子都会在大约两岁时面临智力的飞速提高，而父母们却往往容易因为孩子幼稚的外在表现，而忽略了对宝宝的智力引导――这可是极大的失误啊！此时，父母们一定要做的事情就是：通过简单而有效的步骤，尽快激发孩子此时大脑的潜能，让我们的好奇宝宝变得越来越聪明！１．小脑瓜“转”起来提高幼儿智力最直接的方法就是不停地刺激大脑＇让大脑“转”起来。每个孩子都会在大约２岁时面临智力的飞速提高，随之而来的则是性情大变。他变得对周围的一切产生极大兴趣＇无论是看到的、听到的、摸到的，或者是尝到的。此时父母们应该特别注意＇为孩子提供足够多的“新鲜事物”。总之一句话＇不能让小家伙闲着。有些父母此时会开始考虑带孩子上一些正规的课程培训，比如某些乐器的培养等等。应当说，这个阶段做这种正规教育并不是必须的。假日里全家出趟门，看看城市里看不到的景色，呼吸些新鲜空气，这些都能很好地激发小家伙的求知欲望，足以令他们的大脑飞快地转起来。专家建议：孩子们表现得越活泼，兴趣越广泛，他们的求知欲望和学习能力也就会越强。父母们可以带着孩子读诗词，唱歌谣，听音乐，并且给他们准备各种各样的有趣玩具和拼图，提供充分的空间去展示孩子们的活力。２．做个小小探险家幼儿探索周围世界时，需要父母的帮助和鼓励。所以，当他们发现些新东西时，一定要及时给予正面的肯定，告诉他你有多高兴和吃惊。他会非常乐意看到自己的努力换来热情的拥抱。这种正面的引导会让孩子长大以后具有更多的冒险精神。当然，安全因素是第一位的。因此，作为父母，需要“探索”得比孩子多一点儿。通常需要考虑的有：使用带塑料套的安全插座；全面检查周围的锐利物，包括替换威胁宝宝安全的门窗／碗橱锁件；在楼梯出入口、开放式阳台、窗台等处设置安全门。专家建议：父母们应该先教给孩子如何做，然后才放手让他独自做一遍，如果成功则给予充分表扬和鼓励。３．最合适的玩具才最有效现在，是时候给宝宝多准备些玩具了。父母选择的玩具最好是他们非常感兴趣的东西，而这则需要父母们平时多做些观察。一款合适的玩具会让孩子为之疯狂，长时间乐此不疲。如果发现有些玩具孩子一时不太会玩儿，或者是玩儿不好而发脾气时，父母应当立即安抚并且试着鼓励小家伙，不要让他轻易放弃。一旦他掌握了要领，就应当毫不吝惜地表扬。专家认为，想象力（对于孩子而言，就是把一件东西想象成其他什么。比如洋娃娃会让宝宝们联想到自己）的培养在孩子２岁时最为显著和有效，千万不要错过了呀！专家建议：提高幼儿思维能力的玩具主要是拼图类玩具，而提高想象力的玩具种类则更多，比较常见的是玩具电话、洋娃娃等。另外，每次只允许他玩一样玩具，玩具太多有时反而会让他兴趣缺缺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝母乳喂养与配方奶的过渡问题</contenttitle>
<content>宝宝更偏爱妈妈母乳，对于配方奶可能有的时候显得拒绝，不热衷于喝。从孩子不接受奶粉这种口味来说，不会再接受配方奶粉带有人工的腥味，妈妈的奶水比较清单一点，两个味道是不同的，而且，宝宝吃奶跟妈妈依偎在一起，孩子很安全，对宝宝来说也是一个心理上的依恋，也是很多宝宝拒绝人工喂养的一个原因。这位网友没有提到现在母乳喂养是什么样水平，每天喂养多少次，只提到母乳不太足。对于三个月孩子来说，妈妈感觉到母乳不足，其实很正常的，因为当三个月以后，孩子生长速度还是很快的，这个时候很多家长发现孩子三个月时出现母乳不足，其实是相对的不足。认为孩子吃妈妈的奶一下子不够了，需要添配方奶才能吃饱，实际上很多妈妈注意到这个现象了，但是采取的办法并不适当，因为注意这种情况出现的时候，你的母乳会根据宝宝的需要，有一个自然调节的过程，这个过程可能是一个星期，也可能是十天，就会根据宝宝需要，把这个量自己增加上来。但是，一旦你拿配方奶喂养干扰他了，宝宝吃母乳的量和次数不一样，就受到干扰了，这个机制就让你打破了，所以母乳喂养还是存在这种状况。建议这个妈妈在母乳喂养上下一下功夫，配方奶可能晚上睡觉前那一次给孩子补充点，夜间孩子醒的时候靠母乳给他，结合着喂养对这么大宝宝比较好一点。建议不要过多担心配方奶喂养量的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找出排卵日　受孕Ｓｏ　Ｅａｓｙ！</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０５　ＮＯ．２６１如何精准得知排卵日期？排卵日前后会不会有什么症状可以提醒？准备好孕育新生命了吗？让精子先生与卵子小姐相遇吧！……３种方法计算排卵日为了受孕或者避孕，已婚女人通常得留心自己的月经周期，想精准造人的，开始测量基础体温、检验尿液ＬＨ值、观察白带分泌物，甚至到医院接受宫颈粘液检查。彷佛，得知排卵期的方法很多，但究竟哪一种方法最正确呢？专家认为，一般女性可以自行在家推算，而且具有科学根据的方法有以下三种：方法１　测量基础体温工具：女性基础体温计（或可测量至小数点第二位的电子体温计）任何人都可以测量纪录，它是利用所测得的体温变化，找出卵子排出的日期。以下是测量不可不知的３件事：１．基础体温：又称静息体温（Ｂａｓａｌ　Ｂｏｄｙ　Ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ，　ＢＢＴ），人体经过较长时间的休息（至少需要４～６小时），在尚未进行任何活动之前，所测得的体温，即称基础体温。２．测量方法：将体温计至于枕边（或伸手及触的位置），每天早上一醒来，未说话、未做任何活动之前，将体温计放入舌下约３分钟（依所购买体温计标示）测量，并将温度纪录在“基础体温表”中。３．排卵日期：排卵前的基础体温会比平常低，在排卵时体温持续下降０．１～０．２℃，排卵后体温又会立即升高０．３～０．４℃，通常会持续到月经来潮前。在最高与最低温的临界日期即为排卵日。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３６名被告拐卖２２３名婴儿案　主犯蒋开枝被判死刑</contenttitle>
<content>新华网昆明６月１６日电（区鸿雁）云南曲靖市对公安部督办的蒋开枝重特大拐卖婴儿犯罪案１５日公开宣判，被告人蒋开枝、林梅庆、王桂仙等３６名被告人出庭接受宣判，主犯蒋开枝被判死刑。这起案件中，共有２２３名婴儿被贩卖。公诉机关从李金顺、徐顺花夫妻等１２起提供婴儿出卖给蒋开枝、裴文兰等１８人帮助蒋开枝运送婴儿、彭庆托等３人运送婴儿和张林鹏接应婴儿、彭关怀等帮助蒋开枝代养婴儿等五个方面指控蒋开枝等３６人拐卖婴儿犯罪事实。２００９年底至２０１０年８月，现年５１岁的会泽农妇蒋开枝等人把从云南宣威、会泽、开远等地拐骗、收买来的婴儿贩卖到河南省，蒋开枝在收买婴儿、雇佣和安排人员运送和接送婴儿、支付和收取买卖婴儿的费用等环节均起组织、领导和指挥作用，并且收买、贩卖、接送、中转婴儿２２３人。其中李金顺、徐顺花夫妻等被告人卖给蒋开枝婴儿２９人，裴文兰等１８人帮助蒋开枝运送婴儿１９４人。法庭审理查明，蒋开枝每贩卖一个男婴可获利３万余元，一个女婴获利２万余元；每次帮助她的运送者则可以获得３５００元至４５００元不等的报酬。为方便购买和转运婴儿，蒋开枝在宣威一医院附近专门租房，同时聘请了彭庆托等三人专门为自己开车接送婴儿及运送人员，长期雇佣吴仕珍等１８人将收购的婴儿运送河南省郑州市。２０１１年１月蒋开枝落入法网，该团伙最终被公安机关摧毁。法庭审理中，３６名被告对犯罪事实供认不讳。曲靖中院公开开庭审理认为，蒋开枝等３６人已构成拐卖儿童罪。判处蒋开枝死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处彭庆托无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处宁选斌、张林鹏、裴文兰有期徒刑１５年，处罚金人民币１０万元。同时对黄丽等３１名被告人判处１４年至３年有期徒刑不等，并处罚金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５、陪孕妈一起去产检</contenttitle>
<content>漫漫孕期，准妈妈肩负着孕育宝宝的重要任务，那么在妻子的这段特殊时期，准爸爸都应该做些什么呢？大多数准爸爸都是第一次面临这种情况，有喜悦、有感动、有期待，也有点不知所措．．．．．．专家指出：“准爸爸”的态度会直接左右着怀孕妻子的情绪，并对胎儿产生很大的影响。所以把孕育小生命看作是夫妻共同的责任，这辛苦而幸福的４０周，陪妻子一起度过吧！心理篇妻子：心理支持孕期里的妻子最需要的。因为孕期是女子一生中的特殊时期，在这一时期里由于体内激素水平的“大起大落”，会直接影响她的心境。容易出现情绪波动，可表现为烦燥、焦虑、易怒、脆弱、害怕孤独，对所爱的人的依赖感增强。她们希望自己最亲爱的人能够多陪陪自己。所以，多和妻子聊天，和妻子说说将要出世的孩子，说说生的时候会怎么样，以减轻妻子对怀孕及分娩的种种担心和疑虑。丈夫：孕期丈夫的心理与行为表现也会出现不同的变化。一种酷似“漠不关心”。其实，丈夫并非不关心，只是由于缺乏怀孕知识，对关键问题不清楚，只能采取模糊态度。但是，这种“漠不关心”的表现，却会造成夫妻之间的误解、不满。例如：妻子会猜测自己的丈夫是否还爱自己？爱自己腹内的孩子？如果妻子一旦认定丈夫不爱自己，就会变得心灰意冷、情绪低落、不思饮食等，这样，不仅影响孕妇个人的身体健康、胎儿的生长发育，而且影响夫妻感情，乃至影响孩子未来的心理健康发育。另一种无所适从。妻子孕期常常会莫名其妙的产生委屈、伤感、抱怨、挑剔或不安。给丈夫很大压力，丈夫可能不理解，对往日温顺的妻子感到莫名其妙，或者对妻子情绪的变化无所适从。同时，自己的情绪也随之发生变化，感到心烦意乱，甚至夫妻之间相互抱怨。有些丈夫对妻子怀孕给家庭生活带来的变化无所适从。例如：丈夫以前可能很少做家务，现在洗衣、买菜等烦琐的家务劳动一下子都要自己来承担，不知道从哪里开始做起，也不知道如何去做好。此时，无所适从的丈夫最好立即与妻子沟通，双方互相理解和谦让，一起来适应特殊阶段的夫妻生活。生活篇１、让孕妈少做些家务准爸爸要关心体贴孕妈妈，多陪伴她，帮助和分担部分家务，使孕妈妈有充足的睡眠和休息时间。２、为孕妈妈做做按摩准爸爸可以为孕妈妈的肩部、腰部、膝部按摩。帮助孕妈妈消除紧张感、放松自己、调整心情。３、为孕妈妈涂润肤乳孕妈妈可能出现乳房肿胀和妊娠纹，准爸爸可以体贴地帮她按摩乳房和擦乳液。４、陪孕妈妈一起运动孕中期孕妈妈进行一些简单的锻炼有好处。准爸爸最好能陪着孕妈妈一起锻炼，以便随时照顾她。准爸爸要认识到产前检查的重要性，提醒准妈妈按时产检，最好能陪同她一起去。６、一起挑选怀孕用品准爸爸可以陪孕妈妈去买孕妇装。同时，跟孕妈妈一起精心挑选孕产妇专用胸罩也是很有必要的。７、布置房间房间应比以往更温馨一些，整个房间应整洁舒适，房间内也可挂一些可爱的娃娃画像，或是妻子喜欢的画。当然，具体该怎么做，还要靠你为人夫的心智。同时，你还得想好妻子在哪儿“坐月子”。布置好坐月子的房子。房子大的，你可以设计婴儿房；房子小的，你至少还可以精心选个婴儿床，婴儿需要的其它的小的东西可以由妻子来操办，但是，大的，你要管。知识篇１、妻子皮肤变黑大多数准妈妈在怀孕后皮肤色素加深，乳晕外阴、大腿内侧都会变黑，准爸爸应该学会赞美妻子，告诉她自己非常喜欢她现在的样子。２、妻子呼吸加重怀孕晚期时，妻子说话总是上气不接下气。妻子是为了宝宝的成长而在加紧工作，所以请不要在听妻子讲话时表现出不耐烦。３、妻子体毛变重准爸爸们常常惊诧于妻子体毛的变化。注意不要对此流露出不满情绪。许多准妈在这时非常敏感，你应尽可能去接受并喜欢这种变化。４、妻子乳房漏奶一些准妈妈只是偶尔沾湿衣服，而另一些准妈妈却总在漏奶。不要对你妻子露出嫌弃之意。想象如果是你，你也会对此颇感兴趣。５、妻子视力下降怀孕后女性的荷尔蒙分泌会发生很大变化，导致视力下降。待到生产后就会恢复。但也可能是糖尿病和高血压的症状，不要掉以轻心。６、妻子多梦睡眠不好孕晚期，妻子可能会睡眠很少，一夜醒好几次。她反复折腾时会把你弄醒，这时干脆坐起来陪她聊聊天，听会儿音乐。７、妻子一天跑Ｎ趟厕所怀孕早期和晚期，妻子频频去厕所使你担心她有什么毛病。其实这是孕期的正常反应。在少喝水和去厕所之间，只能选择去厕所。十个月的时间，准爸爸要从心理上、生活上、知识上不断的加强和提高自己，陪妻子度过这人生中特殊的一段，想想看，自己居然是个准爸爸了！您是否从这个震惊的消息中体会到了人生的一些改变呢？以后会有一个小生命无条件地相信你、依赖你，这种责任感会让你感到十分自豪的，所以准爸爸的思想负担不必太重，静静地等待小生命的来临，带着一颗爱心和孩子一起学习和成长，做一个快乐的准爸爸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些游戏有助于集中注意力</contenttitle>
<content>每次带宝宝在小区的活动场地玩耍，就会发现有的宝宝一会儿玩扭腰器，一会儿玩踩踏车，一会儿又跑去玩别的，但每一项活动都是三分钟热度；而有的宝宝吊单杠只此一项就会玩很久。表面上是两种不同的性格，其内里却涉及到了宝宝心理发展当中的一个很重要的内容——注意。何谓注意力注意，我们平时多称为注意力。它是宝宝认识世界的第一道大门，是感知觉、记忆、学习和思维等不可缺乏的先决条件。一般来说，宝宝注意力好，学习效果就好，能力提高也快。３岁之前宝宝的注意力发展是非常迅速的，爸妈要根据注意发展的特点提供适合的环境刺激，将会大大激发宝宝注意力的发展，从而促进大脑发育，让宝宝学习更有效。０～３岁宝宝注意发展规律０～３个月——偏好人脸模型；偏好曲线多于直线；喜欢结构对称物胜过不对称物；喜欢看活动着的物体。３～６个月——偏爱有意义的物象，如喜欢注视妈妈和喜欢的食物或玩具；较多注视数量多而小的物体；喜欢注视更复杂、更细致的物象。６～１２个月——注意力更多表现在够物、抓握、操作和运动方面。１２～３６个月——有意注意开始慢慢形成，注意力主要集中在语言的运用上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宫外孕“钟情”哪种女人（图）</contenttitle>
<content>正常情况下，受精卵会由输卵管迁移到子宫腔，然后安家落户，慢慢发育成胎儿。但是，由于种种原因，受精卵在迁移的过程中出了岔子，没有到达子宫，而是在别的地方停留下来，这就成了宫外孕，医学术语又叫异位妊娠。９０％以上的宫外孕发生在输卵管。这样的受精卵不但不能发育成正常胎儿，还会像定时炸弹一样引发危险。宫外孕是妇科一种危险的急腹症，必须对之高度警惕。一旦出现停经、腹痛并伴有阴道出血现象时，应立即去医院检查确诊。并进行及时抢救，以减少或防止腹腔出血，避免因出血过多而发生严重后果。引起宫外孕的常见原因是输卵管炎及粘连，如慢性输卵管炎、结核、子宫内膜异位等。那么，宫外孕通常会发生在哪些女人的身上呢？易发生宫外孕的人群１、输卵管发育不良或畸形的妇女输卵管肌层发育不良、内膜缺乏纤毛等病变，使输卵管输送孕卵的功能减退。输卵管畸形病变，也不易使受精卵顺利到达宫腔。２、患慢性输卵管炎的妇女正常情况下，输卵管通过纤毛的摆动及输卵管平滑肌的蠕动，把受精卵输送到宫腔。患有慢性输卵管炎的妇女，由于炎症及病变，使得孕卵到达宫腔发生困难。３、输卵管发育不良或畸形的妇女输卵管肌层发育不良、内膜缺乏纤毛等病变，使输卵管输送孕卵的功能减退。输卵管畸形病变，也不易使受精卵顺利到达宫腔。４、输卵管阻塞后再通的妇女不论是自然再通还是施行手术再通，输卵管均不像以前那样畅通，再通处比较狭窄，孕卵容易被阻留在狭窄处安家落户。５、有过宫外孕病史的妇女如果准备再次怀孕，但却没有查出和消除引起前次宫外孕的原因，则此次怀孕后发生宫外孕的风险要比一般妇女高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小Ｓ为女儿办满月派对艺人全黑出席　与丈夫热舞</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，小Ｓ于２２日一身黑与穿黑色唐装的老公Ｍｉｋｅ，在台北１０１大楼８６楼的餐厅替小女儿Ａｌｉｃｅ举办双满月趴，因主题走黑色中国风，所有受邀嘉宾依规定能黑就黑，连与贾静雯传绯闻的孔孔昨也不避嫌地陪“佳人”出席，态度高调。关颖与黄志玮昔日恋人也前后入场出席该派对。现场，小Ｓ于丈夫火辣热舞，气氛嗨爆。贾静雯和前夫孙志浩离婚２年，而她跟名Ｔ（Ｔｏｍｂｏｙ，指男性化的女同志）孔孔（孔菁萍）热恋传闻更热，今年５月更被曝在孔孔生日宴上深情Ｋｉｓｓ。就在新竹前天发生女女凶杀案之际，昨晚２人又不避嫌现身小Ｓ趴，经纪公司回应：“朋友就是朋友，静雯不会因为新闻炒作就不交朋友。”汪小菲泄大Ｓ怕肥而之前因卷入“殴打司机案”沉寂一时的Ｍａｋｉｙｏ，昨也画了大浓妆出席，显然心情平复不少。演艺圈好友贾永婕、阿雅及Ｅｌｌａ、Ｓｅｌｉｎａ等欢喜现身，包括连胜文爱妻蔡依珊也到场祝贺，由此可见小Ｓ夫家人脉极广。而另一方面大Ｓ丈夫汪小菲，日前在纬来《我们一家访问人》谈到大Ｓ死穴：“她常被媒体揣测身材发福，说她怀孕了，其实她很瘦又小脸，就脸型不占优势！”还哀怨结婚１年仍摸不透大Ｓ。汪小菲终于对老婆的肚子释疑：“大Ｓ以前没提想生孩子，现在多提了。”大Ｓ经常无厘头，汪小菲说：“她太具颠覆性了，每天都让我有笑点。”但大Ｓ主演的电影演技差连番拿金驴奖、金扫帚奖影后，大Ｓ在微博拜托大家支持她的新片《百万巨鳄》，负面评价也虚心接受。（来源：国际在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁女童获近百选美冠军　口红烫头如大人（图）</contenttitle>
<content>如果你瞥见一个三岁小女孩，涂抹着粉色口红，烫着波浪大卷，你应该会把她定义为偷用妈妈化妆品的“死小孩”，但萨瓦娜·杰克森不是。这个小家伙所有的梳妆打扮都为了选美。近日，这个为选美而生的漂亮宝宝走红网络，萨瓦娜的参赛照片更是让网友惊呼“神似秀兰·邓波尔”。萨瓦娜从出生第１０个月开始就参加选美比赛，目前，妈妈萝拉每月花费４６７０美元，让萨瓦娜在选美之路上继续成长。有人质疑是母亲的虚荣心作祟，但萝拉表示是女儿自己乐在其中，“萨瓦娜非常喜欢这个过程，她感到很快乐，这让她对自己充满信心。”据萨瓦娜自己表示，她在选美环节中，最爱的部分就是泳装秀。现在，萨瓦娜在母亲和外婆的陪伴下穿越美国，参加各式各样的比赛，共获得近百项选美冠军，并受到媒体的追捧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９种不能用的逗孩子的方法</contenttitle>
<content>许多人都喜欢逗弄宝宝，但逗弄宝宝应是健康、适度的，否则会带来许多隐患。所以无论是妈妈爸爸们还是其他大人，都应尽量慎用以下１０种危险的逗弄方式。抛宝宝危险动作：用手托住宝宝的身体，往上抛出三四尺高，在其下落时用双手接住。对宝宝的危害：宝宝自上落下，跌落的力量非常大，不仅有可能损伤成年人，而且成年人手指也有可能戳伤宝宝，如果被戳到要害部位，会引起内伤。更危险的是，一旦未能准确接住宝宝，后果不堪设想。“坐飞机”危险动作：双手分别抓住宝宝的脖颈和脚腕，用力往上举，同时转圈。对宝宝的危害：这种逗乐方式不仅有跌伤宝宝的危险，还有导致脑瘫的危险。因为这种快速旋转，会使宝宝的脑组织与颅骨相撞，损伤脑神经，影响大脑的发育。转圈子危险动作：大人双手抓住宝宝的两只手腕，提起后飞快转圈。对宝宝的危害：这种逗乐会使宝宝转得头晕眼花，放在地上站立不稳，甚至跌伤。有时还因离心力的作用，容易使宝宝的手腕关节脱位。“中弹”危险动作：让宝宝张开口，向其口内投花生米或豆子，投一次吃一粒，这是十分危险的游戏。对宝宝的危害：一旦花生米或豆子投入气管，或宝宝笑时呛入气管，轻者呛咳，重者窒息。“拔萝卜”危险动作：有些大人想试一下宝宝的重量或者逗宝宝开心，和宝宝玩“拔萝卜的游戏，双手拉住宝宝的手臂提离地面。对宝宝的危害：这种动作最易扭伤宝宝的手腕关节和肩关节，导致脱臼，增添宝宝的痛苦。过多逗笑宝宝危险动作：适当地逗逗小宝宝，既可给家庭带来乐趣，也能使宝宝在笑声中健康成长。但是，过分的逗笑却会带来一些不好的后果。对宝宝的危害：宝宝缺乏自我控制的能力，如果逗得笑声不绝，会造成瞬间窒息、缺氧，引起暂时性脑缺血，有损脑功能，还可能引起口吃。过分张口大笑，容易造成下颌关节脱臼。睡前逗笑，还会影响宝宝入睡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何喝水有利宝宝健康</contenttitle>
<content>我们都知道水是生命之源，但是，你了解水对宝宝的重要性吗？你知道宝宝喝什么水吗？ｂ怎么知道宝宝需要喝水ｂ给宝宝喝什么水ｂ如何掌握补水量ｂ给宝宝喝什么水ｂ喝水的最佳时间ｂ认识误区宝宝（１～３岁）每天每公斤体重需水量为１００～１６０毫升，是成人的３～４倍，婴幼儿的新陈代谢旺盛，身体机能还不完善，所以要及时给宝宝补充水分，才能在炎炎夏日里做个健康的“水”宝宝。怎么知道宝宝需要喝水还不会说话的小婴儿即使渴了也“有口难言”，而大一点的会说话的孩子即使是渴了也常常不会说出来。所以这就要靠爸爸妈妈的“慧眼”了。如果宝宝有以下“症状”，就提示你他／她需要喝水了：宝宝口唇发千、不断用舌头舔嘴唇；经常哭闹、烦躁、难以入睡：应换尿布时没有尿或尿色深黄等。给宝宝喝什么水宝宝的新陈代谢比较旺盛、体质较差、免疫力弱，对饮用水的要求标准比成人高。白开水是宝宝的最佳选择。烧开后冷却４～６小时内的凉开水，是最理想发生“跟。白开水有利于新陈代谢，帮助散热，保持免疫功能，提高抗病能力。温馨提醒：１．长期贮存以及反复倾倒的凉开水会被细菌污染，所以每次煮的水不要太多。２．不要将凉开水反复烧开，否则水中的重金属浓缩，不利健康。３．矿泉水中含有较多矿物质，宝宝有可能还不能及时利用或代谢掉这些矿物质。４．纯净水中矿物质含量少，对宝宝的生长发育也不利。５．最好不要给宝宝喝各种人工配制的饮料，因为这些饮料有人工添加剂，多对宝宝胃肠道有刺激，轻则引起不适，妨碍消化，重则引起痉挛等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>每个女人一生中都多多少少会被妇科问题纠缠。烦人的阴道炎、反反复复的盆腔炎、困扰你的先兆流产……你尝试过用中医治疗这些病吗？你知道中医在治疗这些妇科病方面有它的优势吗？本期专家访谈我们邀请妇科中医专家何军琴来给大家谈谈中医治疗妇科病方面的优势。专家简介：何军琴，女，副主任医师，中西医结合妇科学硕士。擅长不育症、先兆流产、复发性自然流产、更年期综合症、宫颈糜烂微波治疗术等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４．胎教音乐什么时候开始听？</contenttitle>
<content>科学的胎教是有用的，关键是怎样做胎教，如何正确看待胎教。胎教并不是教育胎儿，而是从营养和环境上促进胎儿大脑和体格的健康发展。这才是科学的胎教。现在民间所说的胎教，大家都觉得就是音乐胎教了，其实不是这样的理解，音乐胎教仅仅是我们讲的科学胎教里面的环境促进胎儿大脑发展的一种方式，并且音乐胎教也不是教宝宝学习音乐，让胎宝宝学习音乐的这样的理解也是不正确的。至于有人说胎儿在妈妈肚子里根本听不到声音，其实这也是不学习的表现，因为胎儿在满６个月后可以听到声音，这样的试验和学术报告早就见诸医学期刊和报道了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《迪士尼学而乐－数学》对于孩子的魅力</contenttitle>
<content>２０１２年５月，继“迪士尼阅读真奇妙”在全国热销并获得一致好评后，　“迪士尼学而乐”系列再添新军——“迪士尼学而乐？数学”在国内经由迪士尼大陆正式授权商凤凰阿歇特重磅推出。这套产品旨在通过循序渐进的分级训练系统，帮助３～７岁的孩子在入学前就全面培养优异的数学学习能力和浓厚的学习兴趣，为培养孩子具有国际竞争力的数学素养打下扎实基础！“迪士尼学而乐？数学”按照国际前沿的权威学前数学课程精心编排，１０本练习册涵盖３～７岁孩子需要掌握的数数与计算、逻辑关系、测量、几何图形等四大领域的内容……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高楼外墙水泥块掉落　爸爸保护怀中婴儿不幸罹难</contenttitle>
<content>面对从天而降的水泥块，一名年轻的父亲本能地用身体护住怀中的幼女，自己却被重重砸倒在地。由于伤势过重，在父亲节前夜，这位父亲不幸撒手人寰。事发徐东凯旋门广场。记者赶到时，伤者已被送往医院抢救，警方在现场拉上了警戒线，地面上一摊血迹清晰可见。一间自助银行门口的玻璃雨棚已经被砸穿。据目击者称，前晚８时许，一名年轻男子从自助银行里取款出门，其妻子跟在其后不远处。突然，一大块水泥块从高空坠落而下，在将银行门口的玻璃棚砸垮后砸中男子。男子当即头破血流，倒地不起，随后被送往中南医院抢救。记者从医院了解到，受伤男子姓谢，现年３５岁。不幸的是，由于头部受到重创，虽然医护人员全力抢救，谢先生依然不幸罹难。谢先生的妻子哭诉称，当时他们正准备去停车场取车，谢先生的怀中还抱着不到半岁的女儿。听见头顶传来巨响后，谢先生本能地蜷缩身体，将女儿紧紧地护在怀中。在父亲的拼死保护下，谢先生的女儿幸免于难。据了解，这块水泥块是从银行上方的高楼外墙剥落下来的。对此，普明律师事务所的邱华律师表示，对于此类高空坠物伤人的案例，相关法律已明确规定，事故造成的损失应该由建筑物的管理人或所有人承担。若无明确主体，则应由建筑内的所有相关业主分摊责任。（记者　杨京）作者：杨京　（来源：武汉晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么成人游泳池不适合宝宝游泳</contenttitle>
<content>游泳池市场上，一般成人泳池的水温只能到达２６度，宝宝对于这个温度是承受不了的。而且成人游泳池人多，加热到３０℃以上时会滋生大量细菌，整个系统无法支持。另外，成人泳池的消毒系统是通过氯气来消毒的，池水消毒过程中可能添加了过多的漂白粉。由于婴幼儿本身的皮肤抵抗力不强，对泳池的水质要求很高，而氯气消毒的泳池对宝宝的皮肤非常不好，难免会对其鼻腔、口腔、外生殖器等部位的皮肤、黏膜造成破坏，极容易导致宝宝形成体质过敏，严重者则导致哮喘和心脏病。泳池中水的循环系统也需要注意，成人泳池一般６小时循环一次，而宝宝游泳池则需要更短时间，如１个小时循环一次，这样的话，泳池中的水才能保持清洁。如果水池的水有各种杂质和细菌，宝宝入水后则极易导致外耳发炎。专家认为，３岁以前的婴幼儿尽量不要去成人游泳池游泳，最好去专业婴幼儿游泳池。成人游泳池与婴幼儿游泳池的区别成人游泳池专业婴幼儿游泳池水温一般２６°Ｃ，加热到３０°Ｃ系统产生大量细菌，危害宝宝健康夏季３０－３１°Ｃ，冬季３２－３４°Ｃ消毒全流量臭氧消毒，更健康循环６小时水流循环一次，容易保存细菌每小时水流循环一次，更干净泳池设计四方棱角形池边，容易造成安全隐患圆弧性池边设计，更安全教具游泳项圈，不利于孩子的脊柱发育英国进口专业游泳教具材料成人使用的普通材料，容易刺激婴幼儿皮肤，造成宝宝皮肤敏感德国、意大利进口的欧盟材料，环保保证婴幼儿健康</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１到２岁宝宝的身体发育指标</contenttitle>
<content>１５个月时，女孩的平均体重大约是１０千克，身高大约７７．５厘米；男孩的平均体重大约是１０．４千克，身高７８厘米。在宝宝将要１周岁时，他的身高和体重应稳定增加，但不如最初几个月那么快。在４个月左右体重增加１．８千克的　婴儿　，在第２年的体重增加总量可能只有１．４－２．３千克。１５个月时，女孩的平均体重大约是１０千克，身高大约７７．５厘米；男孩的平均体重大约是１０．４千克，身高７８厘米。以后每　３个月　，孩子的体重就增加大约０．７千克，身高增加大约２．５厘米。到２岁时，女孩的身高大约是８８厘米，体重１２．２千克；男孩的身高能达到８８厘米，体重大约为１２．６千克。在第２年期间，宝宝的头部生长也会特别慢。尽管一年内头围有可能只增加２．５厘米，但到２岁时，他的头围将达到他成年时的９０％。初学走路的孩子容貌的改变比身高体重变化大得多。１　２个月　时，他虽然会走路或会说几句话，但看起来仍像一个婴儿。头部和腹部仍然是身体的最大部位。站立时，他的腹部仍然突出，比较而言，他的臀部仍然很小，他的腿和胳膊既软又短，好像没有肌肉，面部软而圆。当他活动增加时，上述情况会发生变化，肌肉逐步发育，婴儿时期的脂肪逐渐减少。胳膊和腿逐渐加长，脚不再扭向一边，而是走路时朝前了。脸变得比以前更有棱角，下巴也显露了出来。２岁生日时，他的外貌很少遗留有婴儿的痕迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何能让宝宝不流口水？</contenttitle>
<content>妈妈一方面想要保证宝宝的个人卫生，另一方面又不忍心总用手帕擦拭宝宝娇嫩的皮肤．．．．．．妈妈们！不用再矛盾、再担心了，给您支几招，帮您充分了解宝宝流口水的原因，让您有针对性的止住宝宝的口水！一、为什么口水流不停？大人也有口水，可是为什么不会总往外流呢？想必许多孕妈咪都能明白，这是因为宝宝“控制”口水的能力还不够强，那么宝宝的口水可能会从什么时候开始流？又会不会是生病的征兆呢？二、口水，从何时开始流？新生儿时期：新生宝宝一般不会流口水由于口水是唾液腺分泌的唾液，在新生儿时期，宝宝的唾液腺还不发达，分泌的唾液较少，因此宝宝嘴里没有多余唾液流出。另外，新生宝宝只吃母乳、奶粉或者流质食物，这些食物对唾液腺的刺激不大，所以唾液腺的分泌量就很少。４～５个月：唾液腺收到刺激，口水开始多宝宝４～５个月时，辅食的添加对宝宝成长起到了举足轻重的作用。宝宝饮食中逐渐开始补充了含淀粉等营养成分的食物，唾液腺受到这些食物的刺激后，唾液分泌明显增加。此时的宝宝，口腔小而浅，吞咽反射功能还不健全，不会用吞咽动作来调节口水，所以只要口水多了就会流出口外。另外，不少宝宝喜欢吮吸指头、橡皮奶嘴等，这也刺激了唾液腺的分泌，使口水增多。６～７个月：乳牙初萌刺激牙龈上的神经，口水增多宝宝通常会在７个月左右时开始长第１颗牙齿。乳牙萌出时，小牙顶出牙龈向外长，会引起牙龈组织轻度肿胀不适，从而刺激了牙龈上的神经，导致唾液腺反射性地分泌增加。这也是为什么有经验的长辈看到小宝宝流口水了，不仅不皱眉还会流露出喜悦的表情，宝宝要长牙可是件高兴的事情呀！三、口水宝宝训练营想要预防宝宝流口水？那么赶紧在宝宝吸吮发育的黄金期把握机会吧！１、喂食辅食坚守喂辅食的原则，是训练宝宝吞咽能力的最好方法。从宝宝４个月左右开始，妈咪就开始喂辅食，从泥、半固体至固体的逐渐添加过程中，除可让孩子适应成人的饮食，还可训练咀嚼、吞咽的能力，对宝宝口腔肌肉的运用有绝对的帮助，新手妈咪可千万要抓住只有１次的吮吸发育黄金时期哦！育儿小贴士：提醒新手妈咪要使用正确的喂食方法，以免给宝宝错误的示范，剥夺了宝宝咀嚼初期训练的机会。２、吸吮奶嘴让宝宝吸吮安抚奶嘴，也是训练吸吮能力的好办法，不过要选择适合自己宝宝的安抚奶嘴哦！这样才不会影响宝宝的牙齿发育。３、按摩牙龈处于出牙期的宝宝，如果出现口水多的现象，可以适当给予其牙胶、磨牙棒或磨牙饼干等，缓解出牙引起的牙龈不适，帮助宝宝乳牙萌出，减少因出牙引起的口水增多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月嫂月薪３年涨一倍　姥姥奶奶“充电”当月嫂</contenttitle>
<content>天津北方网讯：随着龙宝宝扎堆出生，月嫂的身价也随之飙升。昨日记者走访天津市家政服务公司了解到，目前本市２４小时月嫂的月薪平均已达７０００元以上，比３年前涨了一倍。近一年来，天津市妇联家庭服务公司月嫂培训中心来了不少准姥姥、准奶奶，争相来学习月嫂技能。业内人士预测，种种迹象表明，月嫂身价已逼近雇主心理承受极限，轰轰烈烈的月嫂市场将由此进入转型期。月嫂身价３年涨一倍市民陈女士已临近预产期，于是开始寻找合适的月嫂，结果跑了好几家家政公司发现，月嫂的薪酬完全超出了自己的预算。陈女士告诉记者：“之前托熟人找了个月嫂，没想到这个月嫂的工作已预定到年底了。这些天跑了好几家家政公司，提供白天８小时服务的月薪３８００元，２４小时月嫂的报价都在７０００元，评过星级的月嫂还要贵。我们夫妻俩一个月也挣不到７０００元啊！”有同样体会的准妈妈绝不是陈女士一人。记者近日走访了不少家政公司，在这里咨询的市民纷纷感慨月嫂价格太高。一家家政公司的负责人也表示，２００９年２４小时月嫂的月薪在３５００元左右，现在月嫂月薪７０００元确实有些虚高，消费者的攀比心理是推高月嫂薪金的一大主因。高薪激化雇佣矛盾家住河东区的郭女士有着近１０年的月嫂经验，她表示：“现在的月嫂越来越不好干！网络这么发达，不少准爸妈都提前上网做了功课，一旦发现我们哪些地方做的和网上不一样马上就会指出来，可网上也不全是对的，遇上这种事解释起来挺麻烦的。一次，我给雇主家的孩子洗澡，小家伙哭了两声，其实这是小婴儿进行表达的一种重要方式，还能锻炼肺活量，但雇主非常气愤，认为花那么多钱请我来还让孩子哭是我的失职。”一家家政公司的负责人坦言：“月嫂身价已逼近部分雇主的心理承受极限，这造成不少雇主心理失衡，不仅额外增加月嫂的工作内容，还对月嫂的工作评判十分苛刻，这些都激化了雇佣双方的矛盾，导致月嫂中途被退回的比例不断增加。”坐月子趋势姥姥奶奶参加培训亲自上阵担任月嫂经过和家人商量，陈女士最终放弃了请月嫂的打算：“干脆让我妈亲自上阵，实在太累就找个帮忙做家务、做饭的阿姨分担一下，这比请月嫂便宜多了！”记者发现，因月嫂身价太高，不少准奶奶准姥姥决定亲自上阵，纷纷参加月嫂培训班“充电”。天津市妇联家庭服务公司的负责人告诉记者：“因为准奶奶准姥姥学习月嫂知识的需求大增，我们已开办了两期专门面向这类人群的培训班。准奶奶准姥姥需参加１０天全日制共８０课时的培训，并进行了由劳动部门组织的专业技能考试，大部分人都拿到了＂月嫂职业资格证书＂。”记者发现，目前不少家庭都采取了这种“准奶奶或准姥姥担任月嫂＋钟点工做家务”的坐月子模式。　（来源：城市快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季孕妇应防哪些家电病</contenttitle>
<content>夏季，孕妇由于孕育着胎儿，新陈代谢旺盛，消耗能量明显增多，好似怀中揣着个“小火炉”，因而格外贪凉，空调、电扇、电冰箱成为孕妇度夏的“三件宝”。研究表明，各种细菌、霉菌都可在空调室内生长繁殖。室内空气一旦被污染，加之长时间的封闭，易诱发一种呼吸道疾病空调机肺炎，出现发热、咳嗽、胸闷、气急等症状。由于空调室温与外界气温相差大，长时间在空调环境下生活、工作，一旦离开空调环境，对外界的高温环境就很难适应，容易诱发感冒、皮肤病和胃肠道疾病。有空调的房间要保持清洁和充足光线；间隔一定时间要关机开窗，通风换气；既舒适又不影响健康的室温最好是２７摄氏度至２８摄氏度，室内外温差以不超过５摄氏度为宜。如果在这种空调室温下孕妇感到凉，可适当增添衣服；如果孕妇觉得热，可在室内装一风扇，加快空气流通，以增加凉意。不过孕妇要记住，即使天气再热，空调室温也不宜调到２４摄氏度以下。冰箱病又称耶尔细菌肠炎。耶尔细菌广泛存在于牛奶、肉、鱼、禽以及蔬菜等许多食品中，适合在零下４摄氏度的低温下生长繁殖。冷藏在冰箱里的食品污染了此菌就可能引发肠炎。耶尔细菌肠炎的症状与普通肠炎相似，不过比一般肠炎的腹痛、腹泻厉害些。专家建议：冰箱内的食品要生、熟分开，进食前要重新烧熟煮透。夏天人们爱吃凉拌蔬菜、乳制品和自制冷饮，更要预防耶尔细菌的污染。电扇病的主要症状为头痛、头晕、疲劳、失眠等。由于电扇以一定的转速转动，空气的流动和振动也以一定的频率进行，吹得过久，便会使人感到疲劳，甚至引起失眠、头痛。因此使用电扇时不宜正对着吹，时间也应适当控制，风速不宜过快。晚上不能吹着电扇入睡。专家特别提醒，夏季孕妇要舍得流汗，汗水不仅能排泄废物，调整体液，还能调节人的体温。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三任妻子凯蒂赫尔姆斯</contenttitle>
<content>据美国媒体报道，汤姆－克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ　）与凯蒂－霍尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）５年婚姻可能破碎。当地时间６月２８日，凯蒂－霍尔姆斯以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆－克鲁斯结束婚姻，并且申请要求他们６岁女儿苏瑞的的唯一合法监护权。汤姆的发言人称目前汤姆深感悲痛。汤姆－克鲁斯和凯蒂－霍尔姆斯在２００６年１１月结婚，这是汤姆的第三次婚姻。这个消息不免让人觉得惋惜，但不管怎样，还是希望可爱的小苏瑞能够健康快乐的成长。一起来回顾阿汤哥夫妇的那些甜蜜瞬间，希望借由这些照片来安抚各位悲伤的情绪。汤姆－克鲁斯和凯蒂－霍尔姆斯在２００６年１１月结婚，这是汤姆的第三次婚姻。离婚这个消息不免让人觉得惋惜。当年身披洁白婚纱的凯蒂与阿汤哥十指相扣的婚纱照，现在看来依然幸福浪漫。阿汤哥与凯蒂时常出席一些时尚活动，红毯留影更是两人示爱的绝妙瞬间。深情对望、十指相扣、热吻，都表达出两人恩爱并甜蜜的爱情。凯蒂的着装向来征求阿汤哥的喜好，抹胸晚礼裙陪夸张项链，阿汤哥喜欢热情奔放的女人。凯蒂－霍尔姆斯以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆－克鲁斯结束婚姻，并且申请要求他们６岁女儿苏瑞的的唯一合法监护权。苏瑞是时尚圈超级街拍小孩，不论晴天下雨，苏瑞的穿着总会吸引时尚记者们的闪光灯，而苏瑞也有自己独到的服饰搭配，从雨伞到项链，只有你想不到，没有苏瑞想不到。阿汤哥和凯蒂一同出席女儿苏瑞的课外活动，在现场他们没有避讳闪光灯，而是目不转睛的盯着自己的女儿。凯蒂的白Ｔ恤自然中不乏纯洁。阿汤哥的军旅衬衣，也在墨镜的衬托下显得帅气十足。今后的生活不管怎样，还是希望可爱的小苏瑞能够健康快乐的成长。据美国媒体报道，好莱坞影星汤姆－克鲁斯和凯蒂－霍尔姆斯二人为期５年的婚姻宣告破裂。汤姆－克鲁斯之前曾有过两次婚姻，分别是和演员咪咪－罗杰斯以及著名奥斯卡影后妮可－基德曼。让我们一起来回顾这位好莱坞帅男巨星的坎坷情路。美美罗杰斯（Ｍｉｍｉ　Ｒｏｇｅｒｓ）是汤姆克鲁斯第一任妻子。１９８７年５月９日，汤姆克鲁斯与女演员美美罗杰斯结婚，三年后因妮可基德曼的出现而婚姻破裂。汤姆和澳大利亚著名女演员妮可基德曼拍摄因电影认识。他们于１９９０年１２月２４日结婚；２０００年底分居，２００１年初汤姆克鲁斯以双方有着不可调和的分歧为由第一次向法院申请离婚，２００１年８月８日离婚正式生效。汤姆和妮可基德曼离婚后，与西班牙美女佩内洛普克鲁兹相恋；两人于２００４年１月分手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>第一，过去用吸入气体，一种叫做笑气的镇痛气体来镇痛。第二种方法是静脉滴注阿片类镇痛药；第三种方法就是当前广泛使用的是椎管内分娩镇痛。其他方法还有导乐分娩镇痛…　【详细】分娩过程中出现异常情况该咋处理？这种分娩镇痛都是适合正常自然分娩的，对于一些异常的分娩如果不适合做分娩镇痛我们就不要冒险去做；对于在分娩镇痛的产程中出现的异常情况，我们可以及时地实施剖宫产。而且利用分娩镇痛的导管就可进行剖宫产麻醉。麻醉药物的使用对孩子有没有影响？作为药物的副作用我想肯定是有的。但做分娩镇痛时，作为专业的医生，他所控制的剂量以及给药的途径，可以负责任地向大家保证，对产妇和孩子都是安全的，很少见不良副作用。我们的给药方法要保证给药部位正确，给药剂量合适，对母亲可以说是没有什么影响的，因为分娩镇痛这个方法，也是用了几十年了，从我们专业的角度上看，一个受过良好训练的麻醉医生做这些方面的事情，完全可以规避这些风险。…　【详细】手术麻醉与分娩镇痛的区别？其实麻醉与分娩镇痛有很大的相似性，在操作方法上一样，但在药物的剂量使用上不一样，二者不能完全等同起来。在给药的剂量上做剖宫产的用药剂量会远远大于无痛分娩的剂量的。现在最好效果的是椎管内镇痛。会令９５％以上的产妇感到满意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子学数学　勿入３误区</contenttitle>
<content>导读：宝宝什么时候可以学数学呢？太晚学会不会落后别人，错过学习最好时间呢？相信很多妈妈都在发愁这个问题，来听听专家是怎么说的吧。“我宝宝两岁多，我现在总是有意识地教他数数，他很感兴趣，已经能数到两位数。因为我自己上学时数理化很差，所以我想尽早让孩子接触数学，但是我不知道该怎么教他，宝宝什么时候可以开始学数学？”一位妈妈问道。相信这样的疑问很多妈妈都会有，来听听专家的看法吧。在游戏中建立数的概念很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小、多少、前后、早晚的时间、空间概念，他们往往凭视觉而不是凭计算得出结论”。早教专家提醒广大家长，要坚持循序渐进的原则，接受孩子个体的差异性，切忌对孩子提出过高要求，不要拿别家的孩子与自家的孩子相比，同时，要避免走入一些误区。误区１：忽视“数学敏感期”孩子在４岁左右会出现一个“数学敏感期”，他们会对数字概念如数、数字、数量关系、排列顺序、形体特征等突然发生极大的兴趣，对它们的种种变化有着强烈的求知欲，这标志着孩子的数学敏感期到来了。抓住孩子发展发育过程中的敏感期，适时地对幼儿的数学能力进行开发和引导，克服只重知识的灌，轻智力的启；重数的授予，轻幼儿的思考学习；重机械的记忆，轻启发引导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性下腹疼痛的７大原因</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１６　ＮＯ．００２女性经常因很多不同的原因而出现下腹痛，这不单单男性无法了解，就连同为女性朋友自己也无法理解突然出现的痛苦。以下将为大家介绍几种下腹痛的主因。一、排卵性腹痛二、痛经三、卵巢黄体破裂四、卵巢囊肿蒂扭转或破裂五、与妊娠有关的疾病六、急性阑尾炎七、心因性腹痛一、排卵性腹痛有些女性在排卵时，卵泡破裂，卵泡液对腹膜可能有一定的刺激作用，所以她们有时会出现左右交替的、每月一次的轻微腹痛。这属于生理性的，表现多为一侧性下腹隐痛、钝痛或坠胀样疼痛，部分女性同时伴有少许阴道出血，即排卵期出血，多在一两天后自行消失，一般不超过七天。这种腹痛多无任何病理改变，妇科检查也完全正常，属于生理性腹痛，一般不需处理。二、痛经痛经分原发性与继发性痛经两种。原发性痛经常见于青春期少女，原因与体内前列腺素水平、寒冷、情绪心理因素有关而无器质性病变，随着年龄增长或结婚与生育后，一般可以自愈。继发性痛经常见原因为子宫内膜异位症及子宫腺肌症。表现为疼痛逐渐加重，多呈周期性发作，或非经期下腹有隐痛而行经前后加重。此外，常伴有不孕及月经失调，往往需要药物治疗。三、卵巢黄体破裂这是因黄体内出血较多所致，伴有突然发作的下腹部或一侧的腹痛，严重时还可出现休克。卵巢黄体破裂绝大部分发生在月经周期的第２０～２６天，发病时可出现下腹部疼痛，轻重不一。卵巢黄体在破裂之前，均有卵巢充血、肿大的过程，当卵巢受到外力或间接外力的影响，特别是月经前期充血时，如因大便用力、外伤、性交、剧烈活动而诱发。卵巢黄体破裂发病后最好立即去医院诊治，不可自行滥用止痛药，以免掩盖症状，影响正常的诊断和处理。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我希望你告诉他们，你正是另外那个比尔盖茨一直努力奋斗的目标和榜样！”</contenttitle>
<content>怎样找到孩子成才的最佳路径？这是每个父母都希望了解的问题。世界首富比尔盖茨的父亲在本书中首次对全球数千万读者讲述了他的教育心得，一定会对你有深刻启发！他的教育如何影响了比尔盖茨的一生？为什么巴菲特和比尔盖茨都视他为偶像？老盖茨先生的独家教育心得会让你认识到这背后的原因。给孩子的天赋以最佳的成长空间，帮孩子寻找成才最合适的路径是老盖茨一直奉行的教育法则，也许对你来说，本书作者只有一个身份：比尔盖茨的父亲，但是对于成长中的盖茨来说，父亲的教育让他受益终身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性养生五种必吃美食</contenttitle>
<content>１、榴莲能缓解痛经榴莲气味强烈，说它“臭气熏天”毫不夸张。但在泰国，由于其营养价值很高，榴莲常被用来当作病人、产后妇女补养身体的补品。榴莲性热，可以活血散寒，缓解痛经，特别适合受痛经困扰的女性食用：它还能改善腹部寒凉的症状，可以促进体温上升，是寒性体质者的理想补品：另外，用榴莲的果壳和猪骨头一起煮汤也是民间传统的食疗秘方。榴莲虽然好处多多，却不能一次吃太多，否则容易导致身体燥热，还会因肠胃无法完全吸收而引起“上火”。在吃榴莲的同时，不妨喝些淡盐水，或吃些水分较多的水果来平衡，比如梨、西瓜等，可以很好地消除燥热。榴莲的最好搭档是被称为“水果皇后”的山竹，它能够降伏“水果之王”的火气，保护身体不受损害。２、大蒜亮泽秀发很多女性担心吃大蒜会导致口气不清新，其实，它是女性的“健康卫士”。大量流行病学调查显示，大蒜产区和长期食用大蒜的人群，其癌症发病率均明显偏低。营养学专家表示，每天吃半头生大蒜，就能对乳腺癌、卵巢癌等起到抑制作用。现代医学研究证明，大蒜素具有很强的抗菌作用，对阴道滴虫、阿米巴原虫等多种致病微生物有效。每天坚持进食一头生大蒜，就能对阴道炎起到很好的防治作用。土耳其肠胃内科疾病医师乌宗表示，常吃大蒜不但能够抗癌、防止血栓，还能够保持头发乌黑光泽，如果用蒜汁按摩头皮，不但可减少脱发，还可使白发变黑。３、香菜预防骨质疏松医学研究表明，人过４０岁后，骨生成减少，骨皮质变薄，尤以妇女为甚。此时，骨皮质薄似蛋壳，脆弱易碎。专家提醒，进入中年期的妇女应多吃含硼食物，以利身体吸收矿物质，保护骨骼，而香菜中的含硼量就很多。此外，香菜中富含铁、钙、钾、锌、维生素Ａ和维生素ｃ等元素，有利于维持血糖稳定，并能防癌。４、芥末使面色红润芥末辣味强烈，具有较强的刺激作用，可以调节女性内分泌，增强性功能，还能刺激血管扩张，增强面部气血运行，使女性脸色更红润。营养学专家说，芥末呛鼻的主要成分是异硫氰酸盐。这种成分不但可预防蛀牙，而且对预防癌症、防止血管斑块沉积、辅助治疗气喘也有一定的效果。此外，芥末还有预防高血脂、高血压、冠心病，降低血液黏稠度等功效。５、香椿可以助孕有研究表明，香椿中含维生素Ｅ和性激素物质，具有抗衰老和补阳滋阴作用，对不孕不育症有一定疗效，故有“助孕素”的美称。营养学专家介绍，香椿中含有香椿素等挥发性芳香族有机物，可健脾开胃，增加食欲。它具有清热利湿、利尿解毒之功效，是辅助治疗肠炎、痢疾、泌尿系统感染的良药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传阿黛尔预产期在９月　承认时已怀孕半年（图）</contenttitle>
<content>美国时间６月３０日，早前在格莱美赢得多项大奖的天后阿黛尔在她的个人官网上承认怀孕。２４岁的阿黛尔表示，她与男友西蒙，都很期待他们的第一个孩子。日前重磅消息再度传出，阿黛尔即将在两个月内生产。据报道，阿黛尔承认怀孕时已有６个月身孕，她９月份将生产。有消息称：近几个月来，阿黛尔极少出门，因此，怀孕这件事鲜有人知。几月前，自从有了孩子，阿黛尔就不再训练了。西蒙与阿黛尔于去年夏天开始约会，今年年初同居。据悉，西蒙曾与前妻育有一女。　（来源：潇湘晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>读懂彩超单里胎宝宝的秘密</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１９　ＮＯ．７５５在孕中后期，准妈妈每天可以感受到宝宝的拳打脚踢，这时候，你是否很想知道孩子在肚子里做什么？胎儿长什么摸样？一般孕中期，准妈妈会被安排照三维或四维彩超，目的是排除体表畸形等胎儿发育异常。而彩超单中的各项专业术语，你又了解多少？宝宝出生前，准爸准妈想要一睹宝宝“芳容”，只能通过彩超检查了。借助目前的三维和四维彩超超声波成像技术，准爸妈可以鲜活地感受到小生命的活动与成长。为腹中胎儿拍照录像，能清晰看到腹中宝宝的活动，打哈欠、伸舌头、吃手指，这是多么令准爸准妈激动的事情。但是，彩照除了让准爸妈了解宝宝的活动与摸样外，更重要的功能是检查胎儿的发育是否正常。三维彩超能检查到胎儿面部、神经系统、消化系统、泌尿系统等的畸形。宝宝的彩超单你会看吗？以下，编辑为您解答彩超单里的秘密。一、彩超的神奇功能临床使用三维、四维彩超的意义，最重要的还是通过观察胎儿行为检测其发育情况。比如踢腿显示胎儿运动系统发育良好；吮吸手指显示胎儿神经系统发育正常，出生后喜欢吃手指是这种行为的延续。过去的Ｂ超设备只能检查胎儿的生理指标，而四维彩超还能为早期诊断胎儿先天性体表畸形和先天性心脏疾病提供更准确的依据，如唇裂，脊柱裂，大脑、肾、心脏、骨骼发育不良等。此外，四维彩超在临床还用以检测子宫结构有无异常、子宫和卵巢有无肿瘤、妊娠是否出现异位、排卵功能等等，帮助医生及早发现和诊断腹腔和盆腔脏器有无占位病变及病变性质。通过彩超检验，可以验出以下几种胎儿畸形：１、神经系统：无脑儿、脑积水、小头畸形、脊柱裂及脑脊膜膨出。２、消化系统：脐部肠膨出、内脏翻出、肠道闭锁及巨结肠等。３、泌尿系统：肾积水、多囊肾及巨膀胱、尿道梗阻。４、其它畸形：短肢畸形、联体畸形、先天性心脏病及畸胎病等。二、彩超单中的专业术语先来看看一张准妈妈的彩超单吧：孕妇年龄：２７岁超声所见：宫内单胎，ＢＰＤ７３ｍｍ，头围２６３ｍｍ，ＲＳＡ　颅骨光环尚规整，脑中线居中，侧脑室无明显扩张，颅后窝８ｍｍ，上唇未见明显中断，脊柱排列尚规整，尺桡骨可显示，双肾可显示，胃泡可显示，四腔心可显示，卵圆孔５ｍｍ，有活瓣，胎心搏动规律，１４５次／分，胫腓骨可显示，股骨长约５２ｍｍ，胎盘位于宫体后壁，实质回声均　羊水约６５ｍｍ，内透声好。　胎儿颈部见Ｕ形压迹，ＣＤＦＩ：脐带血流信号绕颈一周。胎盘功能：Ι级超声提示：单胎臀位，约２９周脐带绕颈彩超单术语解析：ＢＰＤ：即双顶径，是指胎儿两个顶骨之间的距离，医生常常用它来观察孩子发育的情况，判断能否有头盆不称，顺利分娩。头围：环头一周的长度ＲＳＡ：指胎位为臀位股骨长（亦称ＦＬ）：股骨是人体最大的长骨，指大腿骨；是医生利用Ｂ超给准妈妈作孕期检查时，用它来观察胎儿发育的情况常用的指标。胎盘功能一级：胎盘功能有一、二、三级之分，一级是指是目前子宫的环境还比较适合胎儿生长，一旦到了三级，胎盘就会发生钙化，功能功能趋向衰退。脐带绕颈Ｘ周：脐带绕颈是不少准妈妈会遇到的状况，一般来说影响不大，只要准妈妈多平躺，轻轻拍打肚皮，让胎儿在肚子里多运动，有些宝宝是可以自行解开脐带绕颈的。即使解不开也没关系，脐带有５０厘米长，对胎儿没影响的。至于是否顺产，并不单纯看脐带绕颈来决定，要到临产前与妇产科医生决定。枕额径：胎儿鼻根至枕骨隆突的距离腹围：肚子一周的长度上唇未见明显中断：就是没有兔唇。脊柱排列规整：就是脊柱正常，肾、胃、心脏正常胫腓骨：小腿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期饮食注意事项</contenttitle>
<content>在饮食上现在我们是不要把所有的过敏都归入到食物，因为现在很多人对冷空气过敏、对花粉过敏。一般我们这样教孕妇，如果你加食物，要一样一样的加，如果你要减食物，也要一样一样的去减。比如说孕妇以前对海鲜不过敏，现在吃海鲜过敏了，她所有的海鲜都不吃。要准备加食物，一样一样的去加，自己才是最好的医生。对哪一种食物根本没有反应，如果反应大，又影响健康，我们就不吃了。那些被你冤枉的食物，你就可以拿回来继续用了。……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人必须生儿子的九大理由</contenttitle>
<content>ＮＯ．９６７这题目一写出来，不知得挨多少板砖，肯定有一大堆女权主义者痛斥俺：都啥年代了，还封建残余未消，必须生儿子。非也，我不是重男轻女的人，就是喜欢男孩且喜欢的理由数不清。未怀孕时曾想若将来生孩子一定生个儿子，孕期更是厉害，做了好多胎梦，梦中无一例外都梦到了儿子。后来果真得偿所愿，生了儿子，自是开心不已。扁担一：将来让别人家的姑娘给咱生孩子理由写出来虽难听，但是事实。无论婆媳关系有多好，但在产房外你可以观察出，哪个是产妇的妈，哪个是产妇的婆。听到孩子顺利落地的消息，婆婆是喜出望外，妈妈则是长吁一口气，那颗悬在半空的心终是可以放下了。自家姑娘在里面生孩子那份揪心是除了亲妈谁都体验不到的，若我生的是女儿，将来就得让自己的宝贝疙瘩忍受撕心裂肺的痛给人生孩子，太折磨人了，我情愿当婆婆。到咱孩子生下一代时能进步到男人生孩子么，不太可能，所以我必须生儿子。扁担二：儿子幼小时打理方便我因为老人不能帮着带孩子，所以孩子一生下来就得自己带。男孩较女孩容易打理，ＰＰ清洗方面，累的不行时拿湿巾擦擦也能对付。把尿也省事，宝宝躺着把自制的矿泉水瓶接尿壶往上一放就可接尿，不用整天半夜抱着把尿，尤其没养成把尿习惯时得抱在怀里把半天，太辛苦不说还容易引起腰肌劳损。为了生完完少受累为了我的健康，所以我必须生儿子。扁担三：儿子较女儿安全系数高孩子长大些，若是女儿上学放学就得天天接送，因为现在的安全隐患太高。儿子打歪主意的人少。另外到了生理期女儿得来月经，若是痛经又得把当妈的心疼死。女儿长得人见人爱是开心，但担心更甚，儿子哪怕长得花见花开，这份担心也少许多。为了省心，所以我必须生儿子。扁担四：传宗接代公公是个抱孙心切的人，虽然我怀孕时他总是说无所谓的，生男生女都一样。但从婆婆和老公嘴里我听说，嫂子怀孕时一直骗公公说是个男孩，结果生出个女儿把老爷子气得当场走掉。虽说如今老爷子亲孙女亲得不得了，但依然盼孙心切。老公又是那种愚孝，感觉不生出个儿子就对不起他老爸。就目前的国情来说，养孩子是两个人的事，但生孩子绝对不是两个人的事。所以我必须生儿子。扁担五：我喜欢单眼皮男生我与老公都是单眼皮小眼睛，孩子成为双眼皮的可能性少之又少，除非隔代遗传，且老公长的超黑，万一生个女孩肤色又黑眼睛又小，晕，不敢想了。男孩单眼皮小眼睛分外迷人如Ｒａｉｎ，女孩能生成倩莲眼睛那般迷人有难度，象我曾为这双小眼睛黯然神伤了Ｎ年，不能再生个女孩受此郁闷。所以我必须生儿子。扁担六：想要两个男人照顾我都说儿和娘亲，女和爹亲，此话一点儿不假。儿子简值就是俺的贴身小棉袄、开心果儿。男孩自小就懂得照顾人，想象儿子长大后，左边是比我高一大截的儿子，右边是比我高一大截的老公，两个男人来照顾我保护我，忒拉风了。所以我必须生儿子。扁担七：喜欢看男孩在赛场奔跑的感觉我喜欢看体育节目，尤爱看足球篮球。喜欢老公时特痴迷他在篮球场上汗湿头发奔跑的样子，有了儿子就可以让老公带他踢足球、打篮球。若生了女孩我可不喜欢她玩体育，虽说现在流行中性美，但我若生女儿就要她淑女得象公主。所以还是生儿子好，看着小子在运动场上奔跑是种莫大的享受。所以我必须生儿子。扁担八：给婆婆这个称号正名一提起婆婆，好多人总往恶里想。可能是我运气好，遇到一好婆婆，从没感到过婆媳关系难处。从婆婆那里也学到了好多如何当个好婆婆的经验。这经验不能失传，得继续将优良传统发扬下去，所以不生儿子哪行，生儿子才有当婆婆的机会哦！咱也得让别人家的姑娘到咱家来受宠。所以我必须生儿子。扁担九：遗传基因我身体有点毛病，据说传女不传男。这也是我必须生儿子中最最重要的一条理由。为此，我一直不敢要孩子，有孩子后曾在心中暗暗地祷告了Ｎ遍，希望肚中的宝宝是儿子。上天怜我，儿子出生后，果真没有遗传我的病，从此一颗压在心中的巨石落地。为了下一代健康，所以我必须生儿子。　话说回来，男孩女孩都一样，只是各自喜好不同罢了，没必要上纲上线到重男轻女一说。生出来是啥都会爱他疼他，这世界本就是阴阳互补，男孩女孩皆有，方可万物轮回。我也喜欢女孩，但甘蔗没有两头甜，加之上面罗列的理由，所以此生有儿子足矣。吾愿得偿，已无憾。　１０８条理由就不一一罗列了，扁担九条已大致说出了心中想法，况且１＋０＋８＝９，就九条吧！顺便ＢＳ一下那些为了得到自己想要性别的孩子，而去堕胎的人。爱的结晶得之不易，别为性别轻言放弃，好好调教之，男孩女孩一个样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肥胖者受孕前应该如何保健</contenttitle>
<content>首先，在合理安排饮食的基础上，做到饮食习惯健康、科学。在膳食营养素平衡的基础上减少每日摄入的总热量，原则是低能量，低脂肪，适宜优质蛋白（如鱼、鸡蛋、豆制品、鸡肉、牛奶等）和碳水化合物、蛋白质和脂肪所提供热能的比例分别为６０％～６５％，１５％～２０％，２５％，以减少脂肪（如肥肉、内脏、蛋黄、坚果、植物油等）为主。每餐不过饱，七八成即可，不暴饮暴食，细嚼慢咽，延长进食时间，特别挑选低脂食品，用小餐具进食，增加满足感，按进食计划把每餐食品计划好，可少食多餐完成每日计划，可减少饥饿感，妊娠后不主张减肥。其次，要加强运动和锻炼。运动锻炼以中等或低等强度运动为宜，因为肌体氧耗增加，运动后数小时氧耗量仍比安静时大，而且比剧烈运动容易坚持，如快步走、慢跑、打羽毛球、打乒乓球、跳舞、游泳等。体重过轻也不好现代女性中有很多人追求窈窕的身材，经常节食，使身体缺乏某些营养素。而卵子是否能够受精，与它们的活力有很大关系。如果营养不足，会使卵子的活力下降，或月经不正常，导致难以受孕。而且，孕前营养不足还会影响孕初刚形成的胚胎发育，孕初正是心、肝、肾、肠、胃等重要器官分化时期，脑也在快速发育，必须从母体获得各种充足的营养，而这些营养需要母体在孕前就进行储备，否则胎儿的早期发育会受到影响，如低体重儿几率增大或发育畸形。另外，孕前营养不足还会影响乳房发育，造成产后泌乳不足，影响母乳喂养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果对方不愿意，绝不可以硬抢，否则就没有小朋友愿意和他玩了…</contenttitle>
<content>谦让的目的．教宝宝分享和谦让的目的不仅是为了避免冲突，更重要的是为了友好相处。保护合理利益。如果谦让的结果成了一方受损，一味容忍，而另一方不仅不领情，反而视为当然，得寸进尺，那就违背了分享的初衷了。在教宝宝分享的同时，也要教宝宝保护合理权益…［详细］１．先使用交换原则。发生争抢冲突的时候，应先和那个希望得到他人玩具的宝宝商量，如果想玩别人手里的玩具，就要把自己的玩具让给别人玩，而且要取得对方的同意才可以交换。２．再使用冷却原则。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摆脱＂春眠不觉晓＂困扰五招</contenttitle>
<content>“春眠不觉晓”是春季不少上班族遇到的困扰，由此导致的无精打采、昏昏欲睡自然会影响工作效率和日常情绪，严重的甚至会形成春困，有可能带来不必要的危险。怎样把困意赶走？或许可以参考禅医的睡眠建议，精神饱满地迎接每一个清晨。１、子时之前一定要睡觉在少林寺的养生概念中，睡觉是人生第一件大事。如果每天子时（相当于晚上１１点—次日凌晨１点）前不睡觉，看病时很多老僧医就会说：“不给你治了。”其实不是不给治，而是治不好了。长年熬夜的人，无论男女，直接伤肝，日久伤肾，逐步造成身体气血双亏，每天照镜子时会觉得脸色灰土一片。这时候就是天天营养品，天天锻炼身体，也不能挽回睡眠不足或者睡眠不好带来的伤害。因此，早起没关系，但晚睡绝对不行。许多精神不振的人，多有晚睡的习惯，这往往容易伤肝伤精伤胆。这样的人，眼睛往往也不好使，心情多抑郁，快乐的时候不多（肺气也受影响，长期得不到有效宣发的原因）。还有的人认为晚上睡得晚了，白天可以补回来，其实根本补不回来，要么睡不着，要么睡不够，即使感觉补过来了，其实身体气血已经损伤大半了。２、睡时宜一切不思“视此身如无物，或如糖入于水，先融化大脚趾，然后是其他脚趾，接着脚、小腿、大腿逐渐融化，最后化为乌有，自然睡着”。这是禅医入睡时的理想精神状态。很多时候，失眠源于入睡时有挥之不去的杂念。此时，不要在床上辗转反侧，以免耗神，更难入睡，最好的办法是起坐一会儿后再睡。实际上，对于现代人来说，要想在晚上１１点前入眠，早早地上床酝酿情绪也很关键，以便给心神一段慢慢沉静下来的时间。“先睡心，后睡眼”，说的就是这个道理。如果还是不行，可以尝试在睡觉前简单地压腿，然后在床上自然盘坐或者跏趺坐，两手重叠放于腿上，自然呼吸，感觉全身毛孔随呼吸一张一合，若能流泪打哈欠效果最佳，到了想睡觉时倒下便睡。３、午时宜小睡或静坐养神午时（相当于上午１１点至中午１点），此时，如条件有限，不能睡觉，可静坐一刻钟，闭目养神。在禅堂打坐修行的禅师都习惯于在午时打个盹儿。其实，正午只要闭眼真正睡着３分钟，等于睡两个钟头，不过要对好正午的时间。夜晚则要在正子时睡着，５分钟等于六个钟头。４、睡眠一定要早起僧人过的是晨钟暮鼓的生活，即使在冬天，也不会超过早上６点起床，春夏秋季尽量在５点之前起床。对人体养生而言，早起有利于人体的新陈代谢。早起的好处在于，一方面，可以把代谢的浊物排出体外，如果起床太晚，大肠得不到充分活动，无法很好地完成排泄功能。此外，人体的消化吸收功能在早晨７点到９点最为活跃，是营养吸收的“黄金时段”。所以，千万不要赖床，头昏、疲惫不堪很多都是由于贪睡引起的。５、睡眠的起居注意环境上，睡觉时注意睡觉关窗，不能开风扇和空调，否则容易损伤气血。所以说晚上睡觉不开窗，不开空调，不开风扇，连房门也关上，效果最好。如果热，就把房门打开，窗户关上，虽然效果差了一点，但是不至于第二天早上起来浑身乏力，后背僵硬。饮食上，晚上不能暴饮暴食，否则肚子胀鼓鼓的，翻来覆去也睡不着，既影响胃的功能，也降低睡眠质量，得不偿失。睡觉时四肢要暖。四肢不暖，肯定是肾阳不足，应该在睡觉之前把手脚捂暖，尤其是手脚、肚脐和背后的命门都要盖好。这里教肾阳虚的人一个好方法，就是睡觉时穿上棉袜子并戴上手套睡觉，刚开始可能不太习惯，慢慢就好了，坚持一段时间效果会非常明显。关于睡觉的姿势，入睡快的人可右侧卧，右手掌托右耳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京教委：幼儿园收费标准暑期后发布</contenttitle>
<content>新的幼儿园收费标准暑期后就会有结果，全市社区拟评定星级．．．．．．在昨天举行的市第十一次党代会第二次新闻发布会上，市教委、市民政局、市环保局、中关村管委会等单位负责人带来一系列好消息。市教委幼儿园收费标准暑期后出台“入园难”问题日益突出，市政府教育督导室主任、新闻发言人线联平分析说，这是本市人口生育高峰与外来人口的适龄子女两大需求叠加所致。为此，本市启动了《北京市学前教育三年行动计划》，提出多种形式扩大公办园资源，特别是做好新建小区的幼儿园的规划、建设、接收、使用和管理，规范和奖励民办幼儿园，完善幼儿园收费制度和政策。线联平透露，今年的幼儿园收费标准目前“正在讨论当中”，“今年暑期后入园前会有结果”。具体标准制定由发改委统筹，包括教委等有关部门共同参与研究。今年对１１个区县义务教育达标验收市政府已与１６个区县政府签署了义务教育均衡发展责任书。今年开始对１１个区县进行达标验收，目前大兴已经验收完毕。市教育督导室连续三年对均衡发展监测的指标体系显示，各区县中小学“办学条件”已达到基本均衡，但“市区两级骨干教师分布”各区差距还比较明显，目前正加大对教师的培训力度，改革骨干教师的选拔方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇留心十大反常现象</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．６２３作为准妈妈，你可能在悄然的发生着变化，无论是精神上还是身体上，看看下面这些你有几个．．．．．．４、乳房增大、胸廓增大．．．．．．１、为迎接新生命，本能地做准备。人类也象其他动物一样，在产前要本能地做一番筑巢工作。如：孕妇可能会为未来的宝宝清洁或装饰房间，准备衣物及被褥等，这样可以为产后休息和专心育儿节省时间。２、精力不能集中。在孕初期的三个月，痛苦和妊娠呕吐使孕妇心烦意乱，不能集中精力，并表现出健忘。孕妇这时所能想到的也只是有腹中的孩子，有时甚至连工作或与医生约诊都无关紧要。建一个记事本或备忘录。将每天或近期应办的事情记下来，以弥补由于健忘而造成的疏忽。３、心境不佳。孕妇这时的表现症状类似于经前期综合征。乳房发胀并有触痛感，孕激素水平波动。总感觉心境欠佳，喜怒无常，甚至于想落泪，有时也会对丈夫无端地发一通火，或不可控制地、无任何理由地激惹同事，这种情绪烦躁现象可能会持续整个孕期。如果在孕前有经前期综合征的妇女，在孕期这种症状会更加明显。如还有睡眠不好，食欲减退或食欲亢进等症状时，应看医生。４、乳房增大、胸廓增大。由于荷尔蒙雌激素和黄体酮水平的增加。乳房会增大。为使自身和胎儿获得足够的氧气，孕妇的肺活量增加，因此，也导致胸廓增加。５、皮肤异常。有些孕妇面部皮肤会有黄褐斑或称妊娠期黑斑病。还有的在下腹部正中线上出现一条黑线，乳头、外生殖器及肛门区色素过度沉着。这些现象都是由于孕激素引起体内产生过多色素所致。是无法预防的，但若设法防止紫外线直射，会使黄褐斑出现降至最少。由于流入子宫的血流量增加，流入孕妇各器官的血流量也会增加。所以，流经血管的血量增加油脂分泌量增大。因此，痤疮或粉刺也是孕妇常见病之一。孕妇由于腹部皮肤的拉伸。会有痒感和出现裂片。这时可到孕妇商店买些油膏涂于腹部或用燕麦片洗浴，以缓解皮肤炎症。６、毛发与指甲的变异。体内荷尔蒙的分泌使毛发的脱落速度降低，生长速度加快，但这种变化并非永久性的，多数妇女在产后期或终止母乳喂养后脱发严重。有的孕妇还在不应该长毛发的部位长出了毛发。例如在面部、腹部、乳头周围。还有的毛发质地发生了变化。变的更干或更油性。更有甚者发生毛发变色的现象。指甲也同毛发类似，孕期会发生明显变化。过多的荷尔蒙分泌会促使指甲生长得更快、更坚硬，有的孕妇出现指甲容易劈裂现象。这时孕妇应经常修剪指甲并避免涂抹指甲油。７、鞋码加大。由于孕妇体内存在过多体液。脚会胀大，因此，穿鞋的号码会加大１－２号。有的妇女会永远保持着穿这么大号的鞋，脚的大小不会再恢复到孕前水平。孕期穿便鞋会有效遏制脚大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子爱用左手要纠正吗</contenttitle>
<content>问：我的儿子３岁了。无论是写字，还是画画，他都一直用左手，而且方向也和我们完全相反。一般人用右手写字顺序是从左至右，而他用左手写字却是从右至左。我屡次纠正都没有效果。请问，是继续让他用左手呢，还是纠正他用右手写字呢？茅于燕回答：爱用哪一只手“干活”、“取物”，一般称为“利手”。爱用右手的称为右利手，爱用左手的称为左利手。有的人左右手都爱用，则称为左右利手。虽然在人群中绝大多数人都是右利手，但仍有５％～１０％的人是左利手。上个世纪２０年代以来，对利手的研究逐渐增多。这些研究主要集中探讨利手与大脑两半球机能的不对称性、利手与遗传和环境的关系、利手与智力的关系等方面。研究证明，儿童喜欢用哪只手是遗传决定的。如果父母两人都是左利手，那么，他们的孩子中以５０％也会是左利手；如果父母中只有一人是左利手的话，那么他们的孩子也是左利手的几率只有１７％，如果他们两个人中没有一个人是左利手的话，则孩子是左利手的可能只有２％。正由于利手是遗传决定的，而不是教出来的，所以“强迫”孩子用不是他遗传决定用的手时，就会出现问题。轻则使用起来很别扭，重则会使孩子的书写受影响，甚至还会行成口吃。大脑控制语言的部分与控制一个人喜欢用哪一只手的部分很相近，如果你强迫一个左利手的人用右手干活，反而可能会弄乱这个人的神经布局。一个儿童是右利手还是左利手要到３岁以后才明显，有的孩子甚至到３岁多了还让父母猜不准他是右利手还是左利手。这些孩子就像是混合利手者，有时用左手，有时用右手。大约有２０％的儿童一直都不确定，可以说是不完全的混合利手者。混合利手者可以是两只手干任何事都一样好，也可以是某只手只干某些事，另一只手干另外一些事，比如用右手吃饭，用左手投掷等。你的孩子才３岁，在书写和画画（都是用笔）方面表现出左利手的倾向，但从信中看不出他在其他方面是左利手还是右利手，所以不知道他是左利手还是混合利手。不过，不管他是左利手还是混合利手，都是先天决定的，有生理基础的。所以，想要通过教养、训练来改变他“用手”的方式是困难的。在西方国家绝对不纠正左利手，甚至许多领导人就是用左手的。在电视上，我们也常常看见有的新闻记者是用左手来记笔记的，他们不以此为错。我们国家传统是用右手的，为了适应这种习俗，也可以试着纠正他，方法主要是当他用左手写字、画画、翻书页时，可以要求他换一个手试试。开始时，肯定会不如利手做得好，但不要批评或取笑他。如果试验几个月还是换不过来，就不必再继续了。现在问题是他不但用左手，而且写的方向、顺序和一般绝大多数人都相反，这种情况极少见，还是应该纠正的，否则将来写东西，特别是做算术题，会发生较大的问题。一般来说，左利手的人写字方向并不相反。纠正的方法还是讲道理，并写给他、画给他看，和别的小朋友的作业对比等。当然，您还需要等待，看他今后的发展，很可能再长大一些，因为看的书，教的读法都是从左到右的，他就会慢慢改过来了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脆弱宝宝怎么＂吃＂掉夏日病</contenttitle>
<content>２０１０２．０７．１２　ＮＯ．３７４炎热的夏季，“脆弱”的宝宝不堪折磨，疾病常常来袭，专家提醒各位家长，合理安排和调整饮食方案，通过食物的疗效也能击退疾病。痱子发烧热伤风中暑爽身粉铅中毒痱子痱子是夏季婴幼儿及小儿常见病，若不及时治疗可导致脓疮从而继发感染。饮食原则：多吃清凉食物，不吃过热的饭食，可适量吃些冷饮。饮食方案：西瓜、哈密瓜、黄瓜等新鲜的水果和蔬菜是不错的选择，同时还要多喝白开水、绿豆汤、银耳汤等饮品，父母做饭时可多准备些冬瓜汤、海带汤。＜＜宝宝夏季皮炎防治发烧儿童夏季发烧一般会出现打喷嚏、怕冷、咳嗽、头痛等症状。饮食原则：鼓励孩子多饮水，尽量给孩子吃清淡、易消化的饮食，不吃太油腻的菜，以高热量流质饮食为主。饮食方案：稀粥、菜汤、果汁、鸡蛋羹等都可以帮夏季发热的孩子补充热量。另外，还要给孩子喝充足的水，最好是盐水，一方面可补充丢失的水分和电解质，另一方面可达到降温目的。＜＜进入“　宝宝发烧　”专区热伤风热伤风即夏天的普通感冒，通常是体内存有内热又感受了风邪。饮食原则：保证孩子摄入充足的液体，不吃高脂饮食以及不洁食物，少油腻，要以温食为主。饮食方案：多吃水果、青菜，尽量多喝水利于有毒物质排出，适当多吃些豆腐、豆浆、蒸鱼、苦瓜、黄瓜、绿豆等。＜＜进入“　宝宝感冒　”专区</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咋顺利度过免疫力缺失期？</contenttitle>
<content>本来很健康、少生病的宝宝，过了６　个月，一下子变成了“小病包”，三天两头感冒发烧，闹不好还会得气管炎、肺炎。宝宝这是怎么了？免疫力怎么突然跑掉了？宝宝刚刚降生时，身体里已经有了抗体，这些抗体来自妈妈。出生后，母乳尤其是初乳中，也含有抗体，够宝宝用６　个月。但这些抗体会逐渐消失，到宝宝６　个月的时候几乎所剩无几。而宝宝自己的免疫系统还没有发育好，因此，这个阶段宝宝会容易生病。爸爸妈妈要付出一些努力，帮助宝宝顺利度过这个免疫力“缺失期”。１营养最重要宝宝生长发育迅速，需要足够的热量和各种营养素，才能让身体这座大厦越来越高、越来越结实。科学研究显示，人体免疫系统活力的保持主要靠食物。母乳是６　个月以下的宝宝最好的食物，虽然到了６　个月，宝宝开始添加辅食了，但绝不能忽视母乳的重要作用，还要坚持吃母乳，直到宝宝两岁。母乳喂养的宝宝免疫力明显高于人工喂养的宝宝，而且母乳能促进免疫系统的成熟，降低感染和过敏的发生率。对于已经添加辅食的宝宝，要注意营养均衡，摄入充足的蛋白质，牛磺酸，维生素Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｅ　和β－　胡萝卜素以及铁、锌等微量元素。２睡眠要充足睡眠时间不足，能导致宝宝免疫力下降，而且这是通过其他途径无法补救的。因此，妈妈要培养宝宝良好的睡眠习惯，形成健康的作息时间规律，每天按时睡觉。有时宝宝会因为贪玩儿而忘了睡觉或不愿睡觉，妈妈要及时帮助宝宝从玩乐的状态过渡到入睡状态，让宝宝的睡眠不受影响。３运动的作用不能忽视运动可以增加宝宝免疫细胞的活力，提高呼吸道和消化道黏膜免疫球蛋白水平，从而增强宝宝抵抗力。妈妈可以每天给宝宝做抚触，做被动体操，天气好的时候多去户外晒太阳、做运动。对于已经会走、会跑的宝宝，爸爸妈妈更可以带他去踢球、跑跳，在草地上打滚儿、翻跟头、玩儿捉迷藏。适度运动还能增强宝宝的食欲、提高睡眠质量，让宝宝吃得香、睡得好。妈妈不要把宝宝关在屋子里哦！４环境因素要注意宝宝的生活环境要卫生，但卫生也不能超过限度，有研究证明，生活环境过于“干净”的宝宝，免疫系统得不到充分的锻炼，反而容易生病。在传染病流行季节，妈妈不要带宝宝去空气污浊不流通、人群密集的地方，这些地方空气中的病原体较多，容易感染宝宝。家里的温度要适中，不能太冷或太热；每天要开窗通风几次，保持室内空气新鲜。５关注宝宝的情绪情绪的好坏能左右人体的健康程度，良好的情绪可使机体生理功能处于最佳状态，有助于免疫系统发挥最大的效应。心情愉快、轻松开心的宝宝往往很健康，而情绪低落、焦虑不安的宝宝更容易生病。家庭环境应该是宽松的，家人之间充满爱和包容，宝宝在这样的家庭氛围中，也会快乐而放松。爸爸妈妈不要对宝宝采取斥责、惩罚的不良教育手段，防止造成心理阴影，心情压抑对宝宝的健康非常不利。６接种疫苗是防病的“捷径”妈妈一定要记得按时给宝宝接种各种疫苗。因为接种疫苗就像给宝宝的身体“装备”了抗病防病的有力武器，面对各种病原体的侵袭，能达到很高的保护程度。而且这种保护是有针对性的，更能精准打击入侵的病原体，最有效地保护宝宝的健康。内容来源：《我和宝贝》杂志</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长必须理解的４种ｂｂ行为</contenttitle>
<content>当一个新生命来到家里时，新爸新妈显得有点手忙脚乱，为什么宝宝哭闹，为什么宝宝粘人，为什么宝宝乱撕东西等等，一系列的问题都摆在了面前。注意了！在早教过程中，新爸新妈一定要了解宝宝行为的含义，才能给宝宝一个更好的成长环境！一、笑说到笑，不少父母仅仅看成是孩子活泼、健康的表现。科学家却独具慧眼，看到了笑的更深层意义，那就是与智力发育的关系。美国华盛顿大学的专家新近报告，爱笑的孩子多较聪明，聪明儿童对外界事物的发笑年龄比一般儿童更早，次数也更多。由此启示人们：早期开发儿童智力又有新招，即让孩子多笑。从宝宝的发育进程看，一般生后２——３个月便可在父母逗引下发出微笑，称为天真快乐反应。这是婴儿与他人交往的第一步，在心理发育上是一次飞跃，对大脑发育是一种促进，被誉为“一缕智慧的阳光”。年轻的父母应及时抓住这“一缕曙光”，作为早期智力开发的一种契机与方式。具体做法是，多向宝宝微笑，或给以新奇的玩具、画片等激发其“天真快乐反应”，让宝宝早笑、多笑、长大后智商会更高。不过，有些婴儿笑得少，每小时仅笑１——２次，小脸严肃，表情呆板，乃是体内缺铁所造成。若能在１个星期内连续补铁，则严肃表情可逐渐消失，代之以愉快的神情。因此，宝宝的笑脸还是了解其营养状态的“荧光屏”。二、哭哭又如何？这种常令父母不安的行为与笑一样，也是婴儿发育过程中的一种精神活动。哭是婴儿说话之前与父母或周围进行情感交流的一种方式，同样有益于智力发育。不仅如此，啼哭动作可使宝宝的肺活量扩大，并促进肺部组织发育，对发音器官——声带也是一种锻炼。同时，啼哭时手舞足蹈，无异于做体操，有利于肌肉关节运动。另外，啼哭少不了流眼泪，而泪水能冲洗眼眶的盐、糖、蛋白质以及其它需要排泄的废物，保持眼球处于干净的环境中，所含的杀菌物质还有预防眼病的作用。不难理解，孩子一天哭几天不仅无害，而且大有益处。那种啼哭可能损害宝宝健康的担忧没有必要，而用喂奶或给食物强行阻碍孩子啼哭的做法更非明智之举。当然，啼哭也不能过分剧烈或持久，遇到这种情况时宜从孩子的面部表情与手脚的动作中体察其意图，并予以满足，如饿了给予喂奶，冷了给以保暖，尿片湿了及时更换，孩子的啼哭就会停止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈天冷当心妊娠高血压</contenttitle>
<content>冬季是准妈妈妊娠高血压的高发季节，昨天中大医院透露，最近两周该院产房连续接诊了６例妊高症孕妇，有的还不得不接受提前剖腹产。据该院产科主治医师赵海军介绍，前天，该科就接到一名因双腿莫名肿大而来就诊的孕妇。经查，这名孕妇属于重度妊高症，随着孕周的增加，妊高症的症状会更明显。如不及时终止妊娠，孕妇和胎儿都将有严重健康危险。最后这名怀孕７个月的准妈妈只得接受了提前剖腹产。据了解，像这名孕妇的情况并非个别，上周该科就同样接诊了类似一名孕妇，最后也不得不终止了妊娠。专家说，很多孕妇平时不注意身体变化，血压升高自己也不清楚，等有了明显妊高症症状来就诊时，往往情况已比较严重。诱发孕妇妊娠高血压的因素很多，有家族遗传，也有的是因为孕妇本身有慢性肾病或糖尿病史。专家建议说，准妈妈产前要定期去医院检查，尤其是温度降低时要注意自己血压的变化，做到及时发现、及时干预。已查出有妊高症的孕妇，在生完孩子后也要定期去医院心脏科和肾科随访，在医嘱下增减降压药，防止变成慢性的高血压。饮食方面，孕妇应注意补充蛋白质、维生素、铁、钙和其他微量元素，适当减少脂肪和过多盐的摄入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看Ｂ超单数据能知生男女？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０２　ＮＯ．１００７胎儿性别向来是许多准爸妈特别关心的问题，如何提前知道宝宝的性别呢？怀孕后，好奇的准爸准妈们，总希望通过各种民间流传的方法，测试自己怀的是男宝还是女宝，最近，有微博流传，看Ｂ超单就可以知道自己肚子里的宝宝是男还是女，究竟有没有科学根据呢？怀孕时，你会好奇而迫不及待得想知道宝宝的性别吗？还是想保留一份神秘到最后一刻揭晓呢？经验丰富的老一辈们总是“独具慧眼”，看到准妈妈们的大肚子就忍不住热心地帮忙推断肚子里的宝宝是男是女．．．．．．最近网络流传看Ｂ超单就可以知道胎儿性别，究竟怎么看？又是否可信呢？网传根据Ｂ超单数据可知宝宝性别的两种方法一、看孕早期Ｂ超单测男女１、看Ｂ超数据：如果孕囊长和宽的相差在一倍以上，男宝宝可能性大。孕囊的长和宽相等，女宝宝可能性大。２、看孕囊形状：像茄子或长条状的是男宝宝可能性大，圆圆的是女宝宝的可能性大。二、看孕后期Ｂ超单测男女孕后期Ｂ超单中，双顶径减去股骨长的值大于２，男宝宝可能性大，值小于２，女宝宝可能性大。民间说法：民间流传，看怀孕４０—５０天时的Ｂ超单，孕囊的大小和形状就能看出胎儿的性别，孕囊形状是椭圆或圆形的是女宝宝，长条形的是男宝宝。编辑点评：孕囊的形状能预示宝宝性别？这究竟有何科学依据呢？我们先来看看孕囊的形状大小是如何形成的。专家称，孕囊的形状大小是由孕期时间、营养、着床位置、宫腔大小等多种因素决定的。每个人的宫腔不同，孕囊的形状自然随着宫腔形状而不同，而且还与孕妇检查时的状况有关，例如有的孕妇由于憋尿时间较长，子宫被压得扁一些，孕囊的形状也看起来扁一些。另外，有的孕妇怀孕时精子和卵子的着床位置正当，有的位置会偏一些，导致孕囊形状也不同。究竟什么形状的孕囊才是正常形态呢？一般来说，孕囊的正常形态是近似于椭圆、饱满的，而有先兆流产征兆的孕囊，一般是呈细长形状。当孕囊特别细长，准妈妈则要当心流产了。所以说，看孕囊形状大小可知胎儿性别，这也是老一辈流传下来的说法，准妈妈可不要太当真了，一般除了从Ｂ超中能直接看到胎儿生殖器官外，其他的民间说法都只能作参考哦。民间说法：双顶径即胎儿的头部横直径，而股骨长则是胎儿的大腿骨长度，老一辈们的说法是，头大腿短的是男孩，即双顶径－股骨长＞２，头和腿相差小的是女孩。编辑点评：如果根据民间的说法，难道男孩就一定头大腿短？这又有什么依据呢？有些宝宝胎头偏大，如３０周的头，ＢＣ显示３１－３２周的值。那么双顶径－股骨长很有可能大于２，又如有的宝宝头符合孕周，但腿却跟不上孕周，那么双顶径－股骨长也有可能大于２，从数据上看，这些都是男宝宝？显然不可能。另外，有的宝宝吸收能力不好，有可能会导致双顶径和股骨长的差值不大，而从民间说法看来，这种就是女宝宝的数据了。所以说，看Ｂ超数据很难真正看得出胎儿性别啊。一切仅当娱乐即可，各位准妈妈们可不要太较真啊。编辑总结：民间胎儿性别测试法不靠谱自古以来，生男孩都是传统中国人向往的传宗接代的关键。因此，胎儿性别总是准爸爸准妈妈们最想知道的事情。才衍生出了各种各样性别鉴定的方法。神马清宫图、看胎动、看肚型甚至看Ｂ超单数据可知生男女，这些充其量是概率问题，至今为止，还没有哪一种民间鉴定胎儿性别的方法是百分百正确的。至于胎儿性别的测试方法，准爸准妈们不妨当作娱乐，茶余饭后讨论一下，也不失为一种乐趣。至于太渴望生男孩或生女孩的准妈妈们，编辑还是建议你们不要太当真了，不然测出不是自己想要的性别，有可能导致情绪低落，这也会影响胎儿的发育哦！生男生女都是自己的娃，只要把孩子教育好，生男孩女孩都是福气哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝长高不要错过七种食物</contenttitle>
<content>让宝宝拥有高高的个头，健康的体魄，是每个父母最大的心愿。俗话说的好，药补不如食补，因此，想要让宝宝长高，重在饮食营养的合理搭配。以下七种为宝宝长高“加分”的食物，千万别错过！１、牛奶牛奶中富含制造骨骼的营养物质——钙，而且容易被处于成长期的孩子吸收。虽然喝牛奶不能保证一定会长高，但是身体缺乏钙质肯定是长不高的。所以多喝牛奶是不会有坏处的。每天喝３　杯牛奶就可以摄取到成长期必需的钙质。不喜欢牛奶→酸奶，奶酪２、鸡蛋鸡蛋是最容易购买到的高蛋白食物。很多孩子都喜欢吃鸡蛋，特别是蛋清含有丰富的蛋白质，非常有利于孩子的成长。有些妈妈担心蛋黄中含有的胆固醇对孩子不好，但是处于成长期的孩子不用担心胆固醇值，每天吃１－２　个鸡蛋是比较合适的。不喜欢鸡蛋→豆腐，奶酪３、黑大豆大豆是公认的高蛋白食物，其中黑大豆的蛋白质含量更高，是有利于成长的好食品。做米饭时加进去，或者磨成豆浆喝都可以。不喜欢黑大豆→花生４、沙丁鱼沙丁鱼中富含蛋白质和钙。沙丁鱼中的钙比其他海藻类中含有的植物性钙更容易消化吸收，对孩子成长很有帮助。此外凤尾鱼、银鱼、胡瓜鱼等连骨头带肉一起吃的海鲜类都是很好的食物。如果当菜吃银鱼感觉吃的量有限的话，可以磨成银鱼粉喝牛奶时一起喝。不喜欢沙丁鱼→秋刀鱼，青花鱼５、菠菜菠菜中富含铁和钙。很多孩子都不喜欢吃菠菜，所以不要做成凉拌菜，可以切成细丝炒饭，或者加在紫菜包饭里面。不喜欢菠菜→莴苣，青椒６、橘子富含维生素ｃ，有助于钙的吸收。但是橘子是秋冬的应季水果，所以根据不同的季节可以选择草莓、菠萝、葡萄、猕猴桃等其他应季水果。这样可以很好地摄取维生素。不喜欢桔子→菠萝，葡萄，猕猴桃，草莓７、胡萝卜富含维生素ａ，能帮助蛋白质的合成。孩子一般不喜欢吃整块的胡萝卜，所以可以做成不同菜肴。比如榨汁喝，如果不喜欢胡萝卜汁，可以跟苹果一起榨汁中和胡萝卜的味道。此外做鸡肉、猪肉、牛肉时可以把胡萝卜切成细丝一起炒，这样不仅可以调味儿，营养也更丰富。不喜欢胡萝卜→南瓜，青蒜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际专业婴幼儿游泳池标准是怎样的？</contenttitle>
<content>根据英国游泳协会ＳＴＡ的规定，国际专业婴幼儿游泳池的标准必须符合以下几个方面：１．水温：应严格遵从英国游泳协会ＳＴＡ对婴幼儿水温设置的高端标准：水温常年保持在３１－３４℃，并为０～２岁婴儿另设独立婴儿泳池，保证３４℃最佳水温（一般成人泳池水温２６℃，加热到３０℃以上时会滋生大量细菌，整个系统无法支持）；２．消毒：成人泳池主要用氯消毒，会诱发婴幼儿皮肤病，加剧患有哮喘病儿童的病情，甚至可能诱发心脏病及癌症。为避免损害健康，专业的婴幼儿游泳池则应采用最安全的无氯全臭氧水处理方式；３．循环：为保证最佳水质，专业的婴幼儿游泳池应保证每１小时就对水进行一次循环更新（一般成人泳池每６小时循环一次）；４．泳池设计：泳池设计应顾及孩子的安全，尤其是泳池的边角处，一定要设置成圆弧形，这样才不会成为安全隐患，而不是成人泳池四四方方的棱角形；５．环保标准：所有建筑材料应采用环保材料，所有防水、粘胶等附材，均应符合欧盟环保标准；６．游泳教具：摒弃不利于宝宝发育的游泳项圈，完全采用英国进口特制适合婴幼儿的游泳专业道具，以确保宝宝是在一个四肢完全舒展、自由的状态下进行游泳锻炼。另外，并不是所有宝宝都适合游泳，患有心脏、麻疹、腹泻、耳朵感染、哮喘、感冒等疾病的宝宝，不建议下水游泳。应等这些症状消除至少４８小时以后，再带宝宝去专业的婴幼儿游泳池。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>服刑父亲捐骨髓　孩子流泪称爸爸犯错也爱他（图）</contenttitle>
<content>［提要］　贵州９岁的男孩高俊杰身患白血病，在重庆治疗。唯一与他骨髓配型成功的父亲，却在浙江省第一监狱服刑。为了一个孩子的生命，一场跨越浙江贵州重庆三地的“移监救子”接力开始。６月９日，孩子的父亲高强（化名）被押送下抵达新桥医院，本周四，医生将从他身体里取出造血干细胞，输入他儿子俊杰的体内．．．［我来说两句］昨日，新桥医院，奶奶在病房中照顾小俊杰。　记者　张路桥　摄首例移监救子　服刑爸爸来渝捐骨髓他住在医院附近宾馆，十余名狱警２４小时看守，三天后孩子将进行手术戴着手铐进病房看儿昨日上午１０点，在两名干警的随同下，高强戴着手铐来到新桥医院血液科层流病房。“幺儿，你要听妈妈和医生的话。”高强一开口就泪流满面。这是他入狱６年来的第三次见到儿子俊杰。接下来，他将在医院进行一些列身体检查和术前准备，三天后正式进行造血干细胞移植手术。去年冬天，家住贵州省遵义湄潭县的小俊杰高烧不退，后在新桥医院被诊断为急性髓性白血病Ｍ２型。母亲罗静骨髓配型失败后，希望落在了正在浙江第一监狱服刑的孩子父亲高强身上，可喜的是，父子俩配型成功了。随后开始了一场全国首例的“移监救子”行动：为救孩子一命，浙江省司法部门和贵州省司法部门进行了多次沟通。今年３月，司法部门将高强的服刑地点从浙江省转入贵州省，他在监狱见到了前来看他的儿子。当时，孩子扑上去抠住爸爸戴着手铐的手，哭着喊：“爸爸，回家！”他大哭得呕吐、晕倒了过去。孩子妈妈跪谢警方今年４月，小俊杰再次来到新桥医院血液科。６月６日，小俊杰移植手术进入倒计时。６月９日下午６点，三辆贵州牌照的警车停在了新桥医院住病房大楼门口，罗静看到下车的干警，噗通一下跪在了地上：“谢谢你们，谢谢你们救了我的娃儿。”随后，丈夫高强戴着手铐在两名干警的随同下来到层流病房窗口。“幺儿，你不是天天想爸爸吗，爸爸来看你了。”罗静一边哭一边让孩子接电话和爸爸说话。据了解，高强离开医院后，住在附近的一家宾馆，由十余名狱警２４小时看守。据此次押送人员贵州省湄潭县司法局李局长介绍，犯人因特殊情况临时出狱长达一周是很少见的，他们将积极配合医生的要求，同时严格执行司法规定，高强在接下来的一周内，抽血、手术、吃饭、睡觉等一切活动都会有两名以上干警寸步不离看守，确保万无一失。七旬爷爷打工挣手术费据俊杰的主治医生介绍，造血干细胞移植手术将在本周四进行，根据配型吻合度和目前孩子的情况估计，成功率应该在７０％左右。目前摆在全家人面前的问题，还有费用问题，孩子年过７旬的爷爷为了给孙子治病，还到工地做苦工，一天挣６０块钱。希望这场爱心接力传递到我们重庆，能有一个美好的结局，重庆的爱心人士助这个孩子一臂之力。背后故事善意谎言说了７年昨天，罗静说，俊杰２岁多时，爸爸高强因盗窃在浙江衢州被抓，被判刑１０年半。此后７年，罗静和公婆在贵州照顾小俊杰，丈夫在浙江服刑。“我们给孩子说，爸爸到外面打工去了，赚钱回来买大房子。”儿子经常嘴里念叨：“爸爸什么时候回来，人家那些爸爸过年都回来了。”此时罗静只能一次次重复着那个谎言。在俊杰五六岁时，有人告诉他爸爸在坐牢，回到家后，俊杰一直问妈妈什么是坐牢。“好多次都差点骗不过去了，他哭着要爸爸，我好揪心。”罗静说，谎言说了七年。爸爸犯了错我也爱他今年３月，儿子需和爸爸骨髓配型，罗静才向９岁的俊杰说出真相。罗静说，孩子当时哭得很伤心。“儿子有时候会问我，盗窃是啥子？”罗静告诉儿子，爸爸犯了错误，现在正在改正错误。虽然俊杰和爸爸在一起的时间不超过１年，但是血浓于水，俊杰对爸爸的那份爱，大家都看在眼里。“娃儿跟我说，爸爸虽然犯了错，但是他还是爱爸爸等爸爸回家。”（重庆商报　记者　叶惠娟）　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给宝宝有效补钙八大原则</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２８　ＮＯ．４０３一、不要让钙遇见草酸二、钙不要与主餐混吃补钙产品有钙片、钙剂，甚至还有液态钙，在服用它们的时候，也有一些讲究：一、不要让钙遇见草酸菠菜、雪菜、苋菜、空心菜、竹笋、洋葱、茭白、毛豆等都含有大量草酸，草酸容易与钙元素结合而影响吸收。所以补钙期间最好把蔬菜放到热水中烫一下，或是在饭前２小时或饭后３—４个小时服用钙制品。二、钙不要与主餐混吃即使没有太多草酸，如果在吃饭时服用钙制品，也还是会影响钙的吸收，混在食物中的钙只能吸收２０％。只要胃里面塞满太多东西，效果就不太好。补钙要与早、中、晚餐间隔半小时以上。也不要跟奶混在一起。三、让宝宝睡前服用钙片睡眠期间最是长身体的时候，也是骨骼对钙吸收力最强的时候。很多人都有过缺钙抽筋的体验，一般是在睡梦中，可见睡觉时最应补钙。可以在睡前给宝宝服用钙制品，让钙能充分吸收。四、补充足量的维生素Ｄ有些钙制品需要补充维生素Ｄ，而有些不需要补充就能吸收。不论给宝宝吃的是哪种，维生素Ｄ都要适量补充，而且最好用食补和晒太阳或服用　鱼肝油的方式，不要让宝宝直接服用纯维生素Ｄ，防止维生素Ｄ过量中毒。阳光是维生素Ｄ的天然原料，如果让宝宝接受阳光照射，比如上午一小时，下午一小时，就不用再口服维生素Ｄ了，阳光会直接促使体内生成维生素Ｄ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期应多吃的防晒食物</contenttitle>
<content>用饮食解决孕期防晒第一、谷类全谷类含有大量维生素Ｂ群及Ｅ，都是帮皮肤增强抵抗力及复原能力的重要营养素。第二、富含维生素Ｃ的水果维生素Ｃ可以说是永远的美肤圣品。例如番石榴、奇异果、草莓、圣女果、多吃大枣、猕猴桃、等含Ｖｃ丰富的水果。第三、黄红色蔬果红色、橘黄色蔬果及深绿色叶菜，如胡萝卜、芒果、西红柿、木瓜、空心菜等，都含有大量胡萝卜素及其他植物化学物质，有助于抗氧化，增强皮肤抵抗力。第四、豆制品类大豆中的异黄酮素是一种植物性雌激素，可以代替一部分女性荷尔蒙的作用，帮助对抗老化，而它也具有抗氧化能力，是女性维持光泽细嫩皮肤不可缺少的一类食物。第五、坚果类植物油多半富含维生素Ｅ，帮助抗氧化和消除伤害皮肤细胞的自由基。高维生素Ｅ的食物还包括小麦胚芽及各类坚果。坚果中含有的维生素Ｅ，不仅能减少和防止皮肤中脂褐质的产生和沉积，还能预防痘痘。第六、鱼肉经研究发现，一周吃三次鱼可保护皮肤免受紫外线侵害。长期吃鱼，可以为人们提供一种类似于防晒霜的自然保护，还有增白皮肤的作用。另外，准妈妈们还可以避开中午到下午太阳照射强烈的时段外出，如果外出的话可以带上一把有防晒作用的遮阳伞。孕期少吃光感食物比较常见的感光食物主要有柠檬、橘子、香菜、芹菜、胡萝卜等。这些食物里都含有感光类物质，经紫外线照射后，皮肤易出现过敏、发炎、色素沉淀等现象。当然，这些食物本身都有其特有的营养成分，这并不是要求完全放弃食用它们，只要不过度食用或是出门前不要吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈最常见异常信号处理</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３０　ＮＯ．９６３妊娠是女人一生中最重要的阶段。从确定怀孕的第一天起，准妈妈便期待着能生一个既健康又聪明的小宝宝。看着小宝贝在自己的子宫里一天天地长大，妈妈们的心里充满了幸福。然而，在长达４０周、２８０　天左右的漫长孕期里，准妈妈的身体发生着诸多的生理变化，也会引起这样那样的不适。有些不适是生理性的，没什么大碍；但有些不适则是病理性的，是身体发出的警报，预示着某些疾病的降临，准妈妈们不可不防。本文列举孕期最常见的五大异常信号，请准妈妈们提高警惕。异常信号：孕２８周以前，突然出现阴道流血、阵发性下腹痛。高度怀疑：流产分析：自然流产的发生率约占全部宫内妊娠的１５％。流产多发生于妊娠１２周前，也有部分流产发生在孕１２周以后、孕２８周以前。导致流产的原因很多，胚胎遗传基因缺陷，性交刺激子宫收缩，过度疲劳，剧烈运动造成盆腔充血，接触有害化学物质、射线，长期处于噪声及高温环境等，均可引起流产。建议：无论阴道流血多少，下腹痛轻重程度如何，皆应立即就诊。处理：如果阴道流血少，下腹痛轻微，妇科检查子宫颈口未开，子宫大小与停经月份相符，妊娠有希望继续者，应绝对卧床休息，禁止性生活，口服维生素Ｅ、肌注黄体酮保胎。提醒：有遗传基因异常的胚胎，绝大多数将自然淘汰，流产在所难免，不必保胎。异常信号：外阴瘙痒、灼痛，或伴有尿频、尿痛，白带稠厚呈凝乳或豆渣样。高度怀疑：念珠菌阴道炎分析：念珠菌阴道炎，亦称真菌性阴道炎，由白色念珠菌引起。妊娠期，胎盘分泌大量雌激素，阴道上皮细胞内糖原含量增加，糖原经阴道杆菌分解生成乳酸增多，阴道酸度上升。当阴道ｐＨ小于４．５，而局部免疫力有所下降时，念珠菌即会繁殖，引发炎症。建议：一旦出现典型症状，应尽早去医院检查。若在阴道分泌物中找到白色念珠菌孢子和假菌丝即可确诊。处理：孕８个月前可以阴道给药，选用咪康唑、克霉唑或制霉菌素制剂。若局部用药效果差，可全身用药，口服伊曲康唑、氟康唑。孕８个月后，不宜再阴道给药，可口服药物治疗。治疗期间应勤换内裤，穿过的内裤、用过的盆及毛巾应用沸水烫洗。提醒：念珠菌性阴道炎的治疗务必彻底。因为如果母体阴道内有念珠菌繁殖，胎儿娩出时很可能受传染。如果念珠菌污染乳房与乳头、奶瓶、衣服、床单等，则传染新生儿的机会更多，会导致新生儿鹅口疮发生。异常信号：突然出现寒颤、高热、头痛、周身酸痛、恶心、呕吐、腰痛、尿频、尿急、尿痛、排尿未尽感。分析：孕期的特殊生理特点决定了孕妇易患急性肾盂肾炎，原因主要有以下四点：①胎盘产生的大量孕激素使输尿管平滑肌松弛及蠕动减弱，容易导致膀胱过度充盈、排尿不尽、膀胱内残余尿增多，有利于细菌在尿路内繁殖。②增大的妊娠子宫压迫输尿管，形成机械性梗阻。③增大的妊娠子宫和胎头将膀胱向上推移变位，易致排尿不畅或尿潴留。④孕期尿液中葡萄糖、氨基酸及水溶性维生素等营养物质增多，有利于细菌生长。另外，女性尿道短，尿道口与肛门靠近，容易受肠道细菌感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哺乳期妈妈每天饮食</contenttitle>
<content>每日所需的热量基本相当于重体力劳动者每日所需，约２５００卡／日（ｃａｌ／ｄ）。由于乳汁的全部营养来自于母体，坐月子妇女包括出月子后的乳母，每日膳食供给热量应为３０００３５００千卡。乳母除需要一定的热量维持原有的身体正常消耗外，同时还应补充由于泌乳、哺乳而消耗的额外能量。因此仅靠碳水化合物的摄入，热量是远不能满足需要的。因此还要增添一些高蛋白高热量的食物，如：牛肉、羊肉，瘦猪肉、鸡蛋、果仁或鱼虾类食物。暖语提示新妈妈在产后的１个半月之内是不能盲目节食的。因为这个时候，身体可能还没有恢复到孕前的良好程度，还需要补充一定的营养、热量。如果盲目的节食，回避热量的摄取，不仅会使你身体变得虚弱，而且还会减少乳汁的分泌，所以，关键问题是要注意营养的吸收和食物的搭配，身体必须的热量要保证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子两次快速生长关键期</contenttitle>
<content>重视孩子快速生长期游泳＋营养李卫（研究员）　我们做父母的个子并不高，但儿子却不矮。他现在上初三，身高１．７８米。我的做法是从小就每天保证他每天喝两袋鲜奶，吃２个鸡蛋，我觉得这两样东西都营养丰富而且易于吸收。　董月（大学教师）：我比较讲究科学育儿，从孩子开始出生起，就关注他的身心健康，身高自然也是我关注的重点之一。　我家里一直保存着一张孩子的身长发育曲线图，经常看看孩子什么时候是生长高峰期。在孩子快速生长期间，我会更重视孩子的饮食、睡眠、运动，让他在这期间能够得到全面的营养、充足的睡眠，并适当运动，不敢有一点儿马虎。功夫不负有心人，现在儿子１０岁了，身高在班上同学中是高的，而我们夫妻俩只是中等偏低的个头儿。　朱丽（报纸编辑）　我身高１．６１米，我先生身高１．７０米，女儿现在１２岁，已经长到了１．７０米，我把她带到单位，同事都以为她上高中了。我做得一手好菜，一直非常注意女儿的营养，注意荤素搭配、粗细搭配。女儿非常爱吃我做的菜，经常说，妈妈做的菜比饭馆的菜还好吃，胃口一直很好。另外，在她６岁的时候，我给她报了个游泳班，让她学游泳。女儿很爱游泳，而且悟性很好，此后一直坚持经常游泳。现在不仅长到１．７０米，而且体形很匀称，不胖不瘦。弹跳＋拉伸好胃口＋运动吊单杠李秀英（体育教练）　我是搞体育的，从小就注意孩子的锻炼，现在孩子８岁了，身体发育得很好。我的建议是：如果想让孩子增高，要从小抓起，多做弹跳和拉伸等有利于增高的运动，这样可以改善肌肉韧带的弹性，促进骨骼生长。　李月英（人事经理）　我女儿１．６８米，比我们夫妻俩都高一截，这都得益于她叔叔的培养。叔叔从来不让她挑食，如果拒绝吃某种食物，就饿她一顿，几次下来，她也知道不吃不行，什么东西都吃了，身体很好，很少得病。上小学后，她参加了田径队，从小学到中学，一直是学校的跑步健将。体育运动加上良好的饮食习惯，使她的身材高挑匀称，脸色也很红润，是我们的骄傲。　赵楠（机关干部）　我听一位体育老师说，吊单杠可以拔长骨关节，是一项有利增高的运动，所以，我从儿子２岁开始，就每天带他到楼下吊单杠，后来干脆在家里的门框上吊上一根杆子，每天把儿子抱起来，让他双手抓杆，自然垂挂一会儿，开始时间短些，后来慢慢增加时间，大约控制在３、４分钟，坚持了十几年，他现在身高快达到１．８米了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市道路积雪现象则比较严重，外出运动时准妈妈们注意要穿</contenttitle>
<content>预防护理方法抽筋怀孕期间的抽筋比较容易发生在冬天，这和气温变化有关，若加上孕妇本身缺乏钙质，就更容易发生，尤其是怀孕后期，晚上睡觉时会经常发作。发生抽筋时可以扳脚板，或按摩、走动让血液活络。妊娠瘙痒症妊娠搔痒症和冬季痒一样，特别容易在冬天发生，主要是因为冬天衣服穿得多、穿得紧，加上怀孕时子宫的压迫造成胆汁回流不顺，更容易引起搔痒。妊娠搔痒通常会从腹部开始，一直延伸到背部、小腿、大腿。护理时注意饮食上要避免进食辛辣等刺激性食物和酒。瘙痒剧烈时，不要用手去抓搔，以免引起继发感染，也不要用肥皂、热水烫洗患处，以免加重症状，应在医生指导下服用扑尔敏等药物。冻疮有些准妈妈容易在冬季生冻疮。防治冻疮的最好办法就是保暖、促进肢体末梢血液循环，一旦发生应该加强局部清洁护理，防止继发感染。高血压综合症冬天天气寒冷，准妈妈身体外周血管收缩，以减少热量的散失。但是这样会加重心脏的负担，有患高血压的危险，对母婴都不利。所以，产妇在冬季要特别注意定期去医院检查身体，如果可能，在家里每天测量一次血压。妊娠期糖尿病妊娠期糖尿病不仅增加产妇泌尿系统感染机会，还会影响宝宝以后健康。所以产妇在冬天要定期做保健操，增加户外活动量，平衡饮食营养。缺钙在冬天，准妈妈容易缺钙。因此准妈妈要注意在睡前喝杯牛奶，或吃一片钙片，同时还应该不喝咖啡或浓茶，增加户外活动，多晒太阳。泌尿系统疾病防止泌尿系统疾病，准妈妈在冬天应注意多饮水，多小便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园小朋友演节目情歌泛滥　儿歌缺位家长担忧</contenttitle>
<content>我家住在武汉经济技术开发区三角湖路。前不久，小区幼儿园搭台演节目，我带着小宝宝去凑热闹。谁知，才看了几个节目，一向爱看演出的小宝就嚷着要走。我数了一下，才半个小时，就有好几首歌分别是《知心爱人》、《今天我要嫁给你了》、《太委屈》小孩子跳舞，怎么能演这些情啊爱啊、伤啊恨啊。听来听去，只有《感恩的心》还算凑合。好听的儿歌都到哪儿去了？再过两年，我伢也要上幼儿园了，一年得交几千元学费，难道就学这些爱和伤吗？　武汉经济技术开发区张女士最近，腾讯微博和武汉一家生活论坛，转发了张女士的困惑，受到１万多人关注。网友们呼吁，应该让孩子们回归童真，多唱富于童趣的儿歌。儿歌缺位，情歌泛滥“好听的儿歌越来越少了。”网友ｗｏｗａｌａｌａ感叹，很多小朋友的拿手好歌，往往和大人一样，都是些爱得死去活来的歌。网友ｗｙｐ１１６有个３岁的小侄子，特别爱唱《步步惊心》，前不久还在商场登台演唱。“小侄女在幼儿园跳韩国舞曲，竟然还有二女抢一男。”网友“唯爱吾心”连称受不了。家住汉阳玫瑰苑的晏友明也发现，附近幼儿园放学时常播港台歌曲，大部分都是爱啊伤啊，与幼儿园的氛围显得格格不入。网友５２０ｌｄ感叹，这不是诱导孩子早恋吗？放飞童真，多听儿歌好听的儿歌，是不是只留在记忆里？网友“方方和婷婷”的同事有２套房子，分别邻近一家公立园和一家私立园。这位同事发现，公立园放的歌曲更适合孩子，而私立园放的多是流行歌曲。尽管小孩子跳舞大多只追求歌曲的旋律简单、朗朗上口，孩子们也未必能理解歌曲的含义，但网友还是建议，社会需要多为孩子创作儿歌，幼儿园应多放些童趣盎然的歌曲，别让孩子的世界成人化，让童年多一些童真。网友ｌｏｖｅｍｏｍｏ就称，儿子在幼儿园学会了《彩虹的约定》、《亲亲猪猪宝贝》、《三字经》之类的儿歌，都挺好听的，这些歌都值得推广。　（来源：荆楚网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子上托班家长注意啥？</contenttitle>
<content>主持人：很多家长对暑期不能在家陪伴孩子心中有内疚感，您怎么看待这种内疚？邬志强：家长的愧疚主要来源于暑假不能花时间陪孩子，不能满足孩子的所有要求，没为孩子做什么。不过，家长如果在以下几个方面做出努力，愧疚感应该大大降低：１）时间：孩子虽然放假了，但家长的工作时间并没有什么变化，没法全天陪孩子。不过，家长可以更加重视“精心时刻”，就是每天拿出固定的时间专门陪孩子，不能三心二意，而是一心一意陪孩子。孩子虽小，但能在这个时刻感受到父母的爱，就会有满足感。其次，在周末也可以比平时拿出更多的时间陪孩子，满足孩子的心愿。再次，家长可以在暑假修一次假，带孩子出去旅游。２）身体接触：可以经常跟孩子一起玩有身体接触的游戏，或者让孩子参加有身体接触的夏令营、运动班、性格培养班，孩子会很开心的。３）礼物：送孩子渴望已久的礼物，让孩子感受到假期的快乐与父母的爱。４）服务：修理或更换孩子弄坏的玩具或其他喜欢的东西，做一些孩子希望父母做的事。５）赞赏：对孩子的好行为、好习惯进行赞赏，对不好的行为习惯装作没看见，不予以回应。主持人：孩子不上幼儿园跟父母或上夏令营有哪些好处？邬志强：１、对孩子而言，暑假意味着得到奖赏、爱、自由、快乐。如果还是上幼儿园，他们会感到应用的权利被剥夺、失去了关爱、（与回家的孩子的）平等。对于孩子而言，没有什么比感觉被爱更重要了。２、孩子的天性是玩，即便是学习知识也应在玩中学。现在的幼儿园已经有太多的知识学习，虽然有游戏，但对孩子来说已经不新鲜，最缺乏但又是最重要的学习——性格培养却极其缺乏。参加夏令营可以给孩子新鲜感、兴奋感，尤其是性格培养夏令营，可以在玩耍、游戏、电影、故事、小戏剧中学习好的性格品质、行为习惯，如自律、坚韧、专心、爱心、勇气和团队合作等，对孩子未来的学习、人际关系及成功都有不可替代的作用。主持人：有父母陪和没有父母陪的利与弊？邬志强：利与弊都不是绝对的，得看具体情况而定：１）对于安全感很好的孩子，家长陪不陪都行，孩子既可以继续呆在幼儿园度过暑假，也可以回家让父母多陪陪，或者参与各种社会上的夏令营、培训班等。２）对于安全感不是很好的孩子，也就是容易焦虑、恐惧的孩子，需要父母多陪陪，因为这种孩子感觉自己被父母爱的还不够，需要补尝。３）还有一种孩子，看似不需要父母，很冷淡，但内心其实很需要父母的体贴，只是害怕失去而不敢要求。这样的孩子也是需要父母多多关怀、体贴。总之，暑假是否需要父母陪，与父母日常与孩子的亲子关系密切相关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>育儿要科学　慎听＂老人言＂</contenttitle>
<content>宝宝出生后４２天才进入有专业人员指导的儿童保健阶段，在这之前是个空白期，如何照顾宝宝令许多年轻的爸妈摸不着头脑。１０月２６日，广西首个新生儿护理门诊在南宁市妇幼保健院成立。如何给宝宝洗澡？宝宝断脐后如何护理？这些问题将有专业人员解答和示范。“现在有些＂９０后＂都当爸妈了，不少年轻人照顾宝宝时手忙脚乱，有的连纸尿裤都垫反了。”南宁市妇幼保健院新生儿科护士长李红告诉记者，新生儿随妈妈出院后，要到第４２天才建立儿童保健手册，定期到医院接受护理指导、体检。在这之前，只能由“新科爸妈”自己摸索，或是由家里的老人帮忙。这期间恰恰是宝宝最脆弱的时期，需要科学、细心的护理。有的宝宝断脐后，爸妈没做好消毒、干燥工作，结果伤口感染、化脓；还有些宝宝身上和脸上长满奶癣，这都是护理不好造成的。刚升格做妈妈的徐女士就深有体会。“我明明把儿子用的碗、勺都用开水烫过，他还是长了口疮。”徐女士问了医生才知道，光是开水烫还不能杀死霉菌，得用沸水煮３～５分钟。她觉得，多数家长都有婴儿护理方面的需求，却没有这样的专门机构。在年轻爸妈缺乏正确知识的情况下，家里的老人成了带孩子的权威。实际上，有些“老人言”并不科学。李红说，一些老人喜欢给宝宝喂“开口茶”，如果孩子有Ｇ６ＰＤ缺陷（俗称“蚕豆病”），就可能导致溶血。还有的老人早早给孩子喂米糊，其实也不利于宝宝发育。据介绍，新生儿护理门诊能为家长提供新生儿皮肤、眼部、口腔、脐部护理及疾病预防保健咨询。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９年的封面宝宝大赛吸引了２０００宝宝参与，受到了网友妈妈们的热烈欢迎，</contenttitle>
<content>２００９年即将过去，新的一年也即将到来！在过去的一年中，搜狐母婴频道致力于关注母婴的健康与发展，为网友妈妈和宝贝儿们举办了上百场各种主题的讲座与亲子活动，受到了网友们的大力支持与关注！在新的一年到来之际，为了能为网友妈妈们带来更多、更实用、更新颖的活动，特向搜狐母婴的网友妈妈们征集意见，参与征集的网友们将会优先受到２０１０年的活动邀请！在此祝愿搜狐妈妈和宝宝们健康快乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不要强迫孩子立即盲目地服从他人</contenttitle>
<content>家庭中的方方面面对儿童的健康成长及其人格的熏陶是非常重要的。家长应把培植健全人格当作家庭教育的中心，重视和加强对孩子进行良好道德的培养，戒除掉家庭教育中会造成不良影响的行为，从而有效地建构儿童的健全人格。请家长们注意以下“十戒”！不要瞧不起孩子“你这么这样笨啊！”每当这类话脱口而出时，都会损伤孩子的自尊心、削弱孩子的自我观念。不要恐吓孩子采用恐吓的方式来管教孩子，也会减弱他的自我观念。如果父母说：“你下次再这样，就要你好看！”每当孩子听了这些话，他们会惶恐难过，从而对父母产生一种恐惧心理。不要贿赂孩子有些父母许诺孩子，如果读书成绩好，就给买什么东西，以此将刺激作为动力，这不是个好办法。　这样的贿赂会引发孩子做事的动力由内转向外。这样不利于孩子树立良好的学习目的。不要逼孩子答应“下次不敢了”孩子犯了错误，妈妈气极地说：“好，现在你要答应我，你再也不敢这样了。”可不一会儿，老毛病又犯了，妈妈觉得自己受了骗，大怒地骂道：“你答应妈妈的，怎么又不乖啦？”妈妈应该知道，许诺和恐吓是一对难兄难弟，对孩子不会起积极的作用。假使碰上敏感的孩子，逼他许诺反而会使他再度犯错而感到难过。即使孩子不太敏感，也会使孩子口是心非。不要过度保护和监督孩子过度保护监督孩子会挫伤孩子的自我观念，削弱孩子自主能力的培养。因为当父母过分监督孩子的行为时，其实也是在告诉孩子：“你不能照料自己。”我们应该把“只要孩子自己能做，绝不包办代替”当作座右铭。这样才能逐步培养孩子自己照料自己的能力。不要对孩子唠叨不休过分唠叨不休会使孩子觉得父母认为他没有理解事物的能力，久而久之，孩子会产生厌恶不快的感觉。其实，有条理地向孩子交代事情，会增强孩子的自信心和自尊心。如果你硬要孩子丢开他正做着的事，听你的话做别的事，他的反应会很不乐意。父母应事先提醒孩子，等一会儿要他做什么，同时，也可以允许孩子在服从命令之前有稍作抱怨的自由，比方说：“喔，妈妈，我非要现在进来吗？”要求孩子立即而又盲目地服从，对抚育出独立而自我调节的人，这种做法是无效的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈８种伤胎儿行为</contenttitle>
<content>都说母子连心，如果母亲状态不好或者受到其他不良的刺激，子宫里面的宝宝自然也会感觉得到，尤其是一些严重的危害，甚至会危及胎儿的生命。以下８种危害，准妈咪必须坚决避免。一、准妈咪状态不好，胎儿影响大准妈咪及胎儿是一体的，准妈咪的状态直接影响胎儿的健康发育。其中，母亲的状态又分为身体状况和精神状况。１、孕妈身体不健康危害：假如准妈咪患有妊娠高血压、妊娠糖尿病等，可能会造成胎儿异常，甚至死亡的高危险。即使母亲没有明显的疾病，但如果没有良好的生活习惯，例如熬夜、不运动、过度劳累等，这些其实宝宝也是能感觉到的哦。小编建议：当准妈妈生病的时候，应该积极就医，以便及时控制病情，稳定母亲的身体状况，减少其他并发症的危害。孕妈切忌为了不吃药而讳疾忌医造成更严重的后果。２、孕妈精神不健康危害：怀孕期间，准妈咪难免会因为担心胎儿健康、对角色转变的不适应等原因，造成自己情绪不佳，严重者会导致郁抑症。如果母亲长期处于压力过大，精神不佳等状态可能会使胎儿生长迟滞。宝宝出生后容易脾气暴躁、易怒、常哭泣等症状！小编建议：怀孕期间，准妈咪应该保持愉悦的心情，家人们更应该给准妈咪更多的体贴和关爱，让准妈咪感受到被爱的氛围。尤其是性格比较内向的妈咪更要细心关照自己的情绪，必要时应就医与精神科医师讨论散解的方式，使危害降至最低。二、来自外界的意外，易让胎儿受惊吓１、强烈撞击危害：强烈的撞击，容易导致准妈咪发生早产、破水、胎盘早期剥离、子宫破裂等种种危险。即使撞击力道还不至太过严重，但腹中宝宝对于突如其来的撞击感受，往往也会产生惊吓反应。小编建议：怀孕之后，准妈咪建议不要骑单车、走路应穿止滑的鞋子、如果感觉反应变差时，也最好不要开车、上下楼梯要留意脚步、预防地板湿滑等，减少伤害胎儿的意外发生。２、噪音环境危险：胎儿６个月大时，已经听得到外界的声音，如果生活中噪音，易导致出身的婴儿在出生前就已丧失了听觉的灵敏度。噪音也会使孕妈咪本身烦躁不安、情绪不稳、影响睡眠，母亲没有办法好好休息，胎儿就是最直接的受害者了。小编建议：怀孕期间，准妈咪除了要保证睡眠充足之外，还必须保证生活环境的良好。假如准妈咪居住的环境比较吵杂，可以到娘家或者其他郊区亲戚家居住，离开噪音的环境，并多多聆听一些轻快、悦耳的音乐，让胎儿健康发育。三、孕妈生活不合理，易让胎儿不健康１、孕妈营养不良危害：一旦孕妇营养不良或过度减肥，就可能造成宝宝营养吸收的不足，而导致发育障碍、智力受损等问题。有些孕妇过度挑食，也可能会使胎儿缺乏某些营养素，例如怀孕初期严重叶酸摄取不足，可能造成胎儿神经管的发育缺陷。如果孕妇偏好某种食物，宝宝出生后也容易偏食。小编建议：每个准妈妈都应该保持均衡饮食的习惯，切勿随便减肥，多吃青菜水果，摄取足量的维生素、钙质、叶酸等营养，坚持每天一杯牛奶，以防胎儿不健康。２、孕妈被感染危害：很多孕妈在怀孕以前，往往会在家中饲养宠物。而怀孕之后为了消遣时光，不少孕妈会坚持饲养宠物。殊不知，在这些亲密的接触中，孕妈已经被感染了。如猫咪的粪便中便有一种会传染的“弓形虫”，若孕妇受弓形虫感染，易导致胎儿畸形、脑部发育迟缓等。小编建议：准妈咪在怀孕期间不要饲养各种宠物，或者暂且先送给他人暂养。当然准妈咪也可以继续饲养爱宠，但应该将清洁工作交给家人，家人在生活中也需注意双手的清洁，避免其他途径的感染。四、孕妈不当检查，让胎儿置于危险之地１、孕妈未接受产检危害：胎儿生长在准妈咪的子宫里面，我们都无法感受到胎儿的正常与否。定期产检意义，在于能够预防早产、并发症、胎盘早前剥离等各种危害，假如孕妈没有接受定期的产检，无法及时了解胎儿在腹中的异常，严重者可致胎死腹中。小编建议：定期产检是维护宝宝健康最好的做法，如果妈妈没有确实接受定期产检，对宝宝的影响是很大的喔！２、孕妈胡乱接受放射检查危害：不当的放射线照射，例如接受Ｘ光检查、计算机断层检查等，有可能使胎儿发生流产、畸形、心智发育迟缓的危险。这些检查照射剂量越高，越接近胎儿，其危险性就愈高。小编建议：对女人来说，接受Ｘ光等检查之前，一定要留心自己是否可能怀孕了，必要时应先验孕再做检查。在怀孕期间，孕妈如果确实需要接受Ｘ光检查或其它放射线的治疗，准妈咪必须及时告诉医生自己怀孕的时间，由医生选择最安全的方式，确定照射剂量、照射部位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃鸡翅膀会致儿童性早熟？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１３　ＮＯ．４４１民间一直流传，说经常吃鸡，特别是鸡翅膀，会使得儿童提早发育，实际上真是如此吗？母鸡自身带有雌性荷尔蒙各地鸡翅膀含雌性激素极低鸡皮较鸡肉含有更多雌激素母鸡自身带有雌性荷尔蒙研究发现，过量的雌激素会致癌。许多民众都喜欢吃白切鸡，挑嘴的便会嫌生鸡（公鸡）的肉比较粗糙，喜欢吃母鸡。这样就很难避免会吸收到母鸡体内自然分泌的雌激素。农场负责人提醒大家买母鸡来吃，也会带雌性荷尔蒙的。但这是天然的，是它自己分泌出来的雌性荷尔蒙。当然了，你只是吃少量的，偶尔吃一、两件，对你的身体是完全没有影响的。因为你吃了之后，身体会自己排泄出来。但如果你经常吃，而且大量的吃，那你身体就会慢慢积聚这些雌性荷尔蒙。各地鸡翅膀含雌性激素极低鸡肉、鸡翅膀，是否真的如传闻所说，有这么多雌激素呢？我们买了不同产地的鸡翅膀和鸡肉样本，送去化验。结果如何？民间一直流传，说经常吃鸡，特别是鸡翅膀，会使得儿童提早发育。我们将不同产地来源，包括扩香港、内地、巴西和美国的鸡翅膀和鸡肉，送到大学做化验。结果发现，四个不同产地来源的鸡翅膀，含有雌激素和具有雌激素功能的污染物，总含量都差不多。以吃一只本地鸡翅膀为例，大约含有１０５纳克的雌激素。所谓纳克，即是十亿分之一克。因而，可以说含量是极低的。浸会大学生物系副教授黄港住针对试验结果，表示其实这样鸡翅膀的雌激素含量不算高，而且有很多因素我们需要考虑。首先，我们做实验的时候，这些鸡翅膀还未经过烹饪，可能不同的烹调方法，会使得这些雌激素消失或者被破坏。还需要考虑的是，当我们食用这些鸡翅膀的时候，我们会吸收多少，还是未知之数。鸡皮较鸡肉含有更多雌激素而如果把鸡肉和鸡皮分开化验，我们就会发现，鸡皮含有更多雌激素。以香港本地鸡为例，鸡皮含有的雌激素是鸡肉的四倍。对此，黄教授解释为，雌激素是油性的，容易溶在脂肪内。有很多污染物都会具有雌激素的功能。这一类的污染也会停留或者积聚在脂肪内。　所以脂肪里面含有激素或者污染物的含量，通常都会较高。　性发育启动年龄显著提前者（较正常儿童平均年龄提前２个标准差以上），即为性早熟。一般认为女孩在８岁、男孩在９岁以前出现性发育征象临床可判断为性早熟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影响宝宝健康的８个坏习惯</contenttitle>
<content>很多家长往往容易忽视生活中点滴的细节是否会对孩子造成不良影响。以下几个不良的生活习惯家长可要多多注意了。贪吃甜食食用过多的甜食对于孩子来说并不是好事，因为儿童脑部的发育离不开食物中充足的蛋白质和维生素，而甜食会降低孩子食欲，导致营养成分摄入不均，从而影响大脑发育。宝宝还要吃糖时，家长最好用其他有趣的事情转移他们的注意力；帮助孩子养成正确的“食糖观”，弱化甜食对于他们的影响力；合理搭配营养膳食，保证宝宝营养摄入的均衡。少言寡语据科学研究表明，大脑中有专管语言的区域，像体育锻炼会提高机体的灵活性一样，锻炼性说话对于促进大脑的发育有着十分重要的作用，不经常训练口头表达能力，可是要吃亏的！训练说话也要保证语言的逻辑和有意义，多说些较强哲理性的话会让大脑思考更缜密；因时因地帮助孩子练习说话，使其言谈举止大方得体。懒于动脑思考是锻炼大脑的最佳方法，科学研究已经证实了，只有多动脑筋，人才会变得越来越聪明，所以宝宝们一定要养成勤于动脑的好习惯，不然小懒虫的脑子可是会生锈的！当家长带孩子到一个陌生环境时，要多用开发的语言引导孩子主动思考，培养其眼活脑活的聪明劲儿；习惯不是一天养成的，平时要勤于训练。缺乏睡眠孩子长身体的关键时期，学习固然重要，但健康则更为重要。研究表明，大脑消除疲劳的主要方式就是睡眠，长期睡眠不足或者质量太差，只会加速脑细胞的衰退，进而影响大脑及身体各脏腑器官的发育和功能，要避免这么大的危害，以后可不能再睡得少了。家长可考虑和老师交流协商，保证减少过重的课业负担，给孩子提供充足的睡眠。暴饮暴食吃得饱不如吃得好，总能听到很多家长对孩子说：“多吃点！吃饱了！”而吃得越多，可能越容易加重身体的负担。研究显示，长期饱食，大脑容易出现早衰和智力减退等现象，还容易导致动脉硬化。让孩子养成“食而不贪”的饮食习惯，多好的饭菜，吃好了就不贪口，避免过量饮食造成肠胃负担；平衡每日膳食，保证营养的均衡摄入，合理搭配的食物更有助于孩子身体发育。忽略早餐早餐对于一个人每天的生活、代谢等方面有着十分重要的作用，很多人不吃早餐患上严重的病症，待到发现时后悔莫及。一些不吃早餐的孩子反映，上课时经常会感觉到头晕乏力，情绪低下，身体缺乏活力，事实上，早餐与大脑的营养补给联系紧密，长期不吃早餐，必然对大脑有损害。家长务必要保证孩子每日的营养早餐，同时让孩子养成认真吃早餐的生活习惯，正确的生活意识才能决定高质量的生活状态。带病坚持学习虽说刻苦努力是一种很好的学习习惯，但如果不分情况“玩儿命”学习，这对身体可是有害的！因为这不仅效率低下，还很容易将身体越拖越垮，影响康复的最佳时机，是得不偿失的。家长要多关注孩子的身体状况是否良好，毕竟健康的身体是陪伴孩子一生的宝贵财富；帮孩子养成多多运动、心情愉悦的生活方式，健健康康地学习才最有效率。在空气污浊的地方学习冬季，很多孩子因为怕冷而不敢开窗，这是不对的，尤其是睡完一夜的卧室，早起后一定要开窗通风，让清风把病菌全部带走！家长开窗时记得给孩子多添一件衣服，避免被冻感冒；空气清新剂含化学物质，不是越香的味道对人身体越好，还是借助大自然赐予我们的清新空气来净化我们的身心吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恐惧事件之一：怕较大的噪音</contenttitle>
<content>害怕和恐惧是人的本能情绪之一，这种本能情绪从宝宝一出生便如影随形般开始了。绝大多数妈妈会发现自己的宝宝怕黑、怕陌生人，甚至怕水、怕动物。一些司空见惯的事物对宝贝来说简直就像怪兽或者恶魔，带给他一种莫名的恐惧感。那么，宝贝可能会害怕哪些事情，又该怎样消除宝贝的这种恐惧心理呢？宝宝为什么会恐惧这些在成人看来非常安全的事物？让我们透过胆小的表面，探寻更深层的心理根源。“这么响的声音，一定是很可怕的东西发出来的．．．．．．”恐惧背后：婴儿在早期会比较害怕听到噪音。如果听到打雷声、鞭炮声、警笛声等，婴儿会被惊醒甚至哭泣。这是因为１－６　个月的婴儿对声音是比较敏感的，较大的噪音会使婴儿产生恐惧。赶走恐惧：婴儿因为噪音刺激而哭泣时，父母应马上抱起他（她），给予足够的安抚，而且要避免连续让婴儿接受令他们恐惧的噪音继续强化。当宝宝长大一些后，为了消除宝宝对较大噪音的恐惧，可以一一给宝宝解释各种较大强度的声音，如雷声、汽车警报声等等，并用温柔的话语安抚宝宝，鼓励他，并不时让宝宝接触这些声音，消除因为陌生感而引发的恐惧。恐惧事件之二：怕打针“那冰凉的、尖尖的东西会咬我，咬得好疼啊！　”恐惧背后：对宝宝而言，打针算是一件最实实在在的痛苦事。那小小的针头戳进皮肤的一刹那，几乎所有的宝宝都会放声大哭。从此他只要一看到针管、针头，甚至看到穿白大褂的医生和护士，都会感到无比恐惧。其实这种恐惧的根源一方面来源于肉体的疼痛，一方面来源于对冰冷的针管和陌生事物的恐惧。赶走恐惧：宝宝害怕疼痛害怕打针是很正常的现象，但是父母可以适当减少宝宝的这种恐惧。比如可以买一套医生的玩具送给宝宝，玩具里有听诊器、体温计、针头、针管，然后告诉宝宝，当他心爱的玩具娃娃生病时，他可以自己动手给娃娃量体温，听心跳，打针。让宝宝在游戏中接受和熟悉这些医疗器械，减少因陌生而加剧疼痛的恐惧感。恐惧事件三：分离焦虑“妈咪走了，她是不是不要我了？她是不是再也不回来了？”恐惧背后：妈咪第一次外出上班的时候，壮壮正跟姥姥玩得高兴呢，所以妈咪悄悄地出门，他居然一点都没有哭闹。等他想起要找妈咪才发现她突然不见了，壮壮好一阵哭闹，最后哭累了，居然迷迷糊糊倒在姥姥怀里睡着了。从此，壮壮每天都把妈咪盯得死死的，只要她一准备出门，壮壮一双小手便铁钩似地揪着妈咪的衣服，死活不肯松手。赶走恐惧：在宝贝分离焦虑开始形成之前就开始训练他学习适应和妈咪之间短暂的分离，每次妈咪离开时都要教他和妈咪道别。每次外出的时候，要明确地告诉宝贝，妈咪要去哪，并以宝贝能够理解的方式告诉他什么时候回来，比如到下一次吃饭的时候。不管他懂不懂，都要坚持这样做。和宝贝玩分离的游戏，在跟宝贝告别时给他一个喜爱的玩具，给他一些他感兴趣的许诺等等，让这些带给他一些愉快的情绪体验，可以有效地减少甚至消除与妈咪分离给他带来的恐惧感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：孕妇的子宫底高达到２５－－２７厘米</contenttitle>
<content>妈妈的变化胎儿的变化：这时胎儿已接近成熟即使到了母体外也可以生存了。他的小身体出现了一块块的小肌肉双腿又蹬又蹦胎动比原来强多了。听觉系统在这个时候发育完成。到第３０孕周时可以看到胎儿大脑的脑电波。此时胎儿的意识活动开始萌芽。胎儿的头部慢慢向子宫下方移动做出生的准备。胎儿的身长约４０厘米体重１８００克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：甄宏丽——综合疾病与性生活的关系</contenttitle>
<content>性生活是夫妇正常的生理要求，正常均分的性生活有益于身心正常、种族繁衍，日常学习和上班，也会给家庭带来畅快和欢畅。反之，不讲性卫生的性存活，必然导致身心不正常，甚至危及生物。因此，每对夫妇都应知晓性存活时要体恤的事项。有些疾病与两性生活息息相关，这样的病症既影响健康又可能引起情感危机，如果患有类似病症，必须及时治疗，否则会影响正常家庭生活。大约二分之一到五分之三的女性，一生中至少会得一次霉菌性阴道炎，其发病机会是男性的４倍。而且，对很多女性来说，还存在着霉菌重复感染的问题。约有１／６的女性和１／３的孕妇阴道中有霉菌寄生，但一般情况下它们不会致病，只有抵抗力急剧下降且先有其他感染破坏了阴道内正常的菌群关系后才会致病。疾病与性生活到底有什么样的关系呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行：孕妇最端午的休闲玩法</contenttitle>
<content>孕妇最端午的休闲玩法１、近郊旅游孕妈在端午节可以去周边地区游玩一番，不过在旅行前要做好旅行计划，不要让自己和胎儿太劳累了。要避免去人多杂乱、道路不平的地方。之所以建议孕妈近郊游，是因为孕妇不宜乘坐颠簸较大、时间较长的长途公共汽车，如果可能，尽量坐火车或飞机。如果你是乘坐私家车做长途旅行，最好一两个小时停车一次，下车步行几分钟，活动活动四肢，这样有助于孕妇的血液循环。２、　看电视　／看电影／看书由于端午节有３天假，出游的人可能会比较多，所以如果孕妈体质较弱，不妨好好休息在家安胎。这时候可以看看书，看看电视，或是看看电影，不要看太悲伤或刺激的片子就行，好好放松一下心情。不要外出看龙舟哦，因为人太多了，如果想看热闹，那么打开电视机吧。３、找好姐妹聚聚由于放假，所以平时忙得没时间见面的闺蜜与好姐妹可以找这个时间聚聚啦，可以家长里短促膝长谈，不过由于有孕在身，也就不要把盏共饮啦！外出旅行必须注意以下几个方面：１、在旅行前要做好旅行计划，不要让自己和胎儿太劳累了。要避免去人多杂乱、道路不平的地方。２、要有人陪同：怀孕的你最好不要一个人独自出行，而要有丈夫或朋友陪同。这样做的目的是以防不测。虽然孕中期这种状况会较平稳，但不能排除意外事件的发生。身边有人陪同，孕妇会有安全感，发生意外也可以提供帮助。３、选择安全的交通工具：孕妇不宜乘坐颠簸较大、时间较长的长途公共汽车，如果可能，尽量坐火车或飞机。尽管孕吐阶段已经过去，但晕车会引起呕吐，孕妇应携带几个塑料袋防吐。如果你是乘坐私家车做长途旅行，最好一两个小时停车一次，下车步行几分钟，活动活动四肢，这样有助于孕妇的血液循环。４、要按期做检查：如果出门时正赶上做孕期检查，孕妇应及时在当地医院检查，而不应等回来以后再补，这样做便于掌握健康情况。回到住地以后，也要到指定医院再查一次。５、时间宽松：出门在外，人们都希望尽快办完事。但孕妇安排时间要宽松一些，保证充分的休息和睡眠。如果是旅行，要避免做长距离的旅行，因为长时间坐在车上摇晃对孕妇影响极大。最好采用能自我控制行程的旅游方法，尽量避免跟随团队观光旅行。６、另外：注意尽量少带行李，不要穿高跟鞋，衣服宽松，吃饭时要考虑到自己的营养需求。出现异常时一定要请人帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性教育，不是性器官的教育</contenttitle>
<content>孩子对于“性”的探索，不只是了解性器官那么简单。父母需要了解他们行为后面的好奇和渴望，帮助他们完成性的启蒙课。对器官的认识，是性教育的第一课。妈妈心事：５岁的儿子最近多了一个不好的习惯：当着别人的面脱裤子，把小鸡鸡露出来。我有些犹豫，太干涉吧，怕他对此越来越感兴趣，不管吧，这么下去也不是办法。这样解释：四五岁的孩子玩自己的小鸡鸡，脱裤子展示，很容易让父母紧张，因为在大人看来，这是与“性”相关的问题。但其实，孩子表现出来的“性”趣，与父母所理解的“性”并不是一回事。当孩子们长到四五岁的时候，会发现男孩是站着尿尿的，身上还多了一件小东西。而有的女孩觉得好玩，会模仿男孩站着小便的样子，回家以后还会对爸爸妈妈如何尿尿和他们的裸体产生兴趣。这时，如果父母不刻意回避，让孩子看父母尿尿，和父母一起洗澡，一次关于“性器官”的体验课也就完成了。作为成长过程中的常见现象，它们会很快过去，不用刻意去矫正，除非对身体有伤害。没有性器官参与，也能得到爱、温暖、满足感、安全感和归属感，是性教育的第二课。妈妈心事：儿子非常喜欢触摸我的手臂，特别是夏天穿短袖衣服时，他总是抱着我的手臂，把脸贴在上面，有时还会亲亲。虽然我喜欢与孩子亲密无间的嬉戏，可是，我又担心性教育的问题。这样解释：孩子喜欢触摸父母裸露的胳膊，甚至有时会触摸妈妈或阿姨的胸脯，这时的性不仅和性器官有关，同时意味着对爱、温暖、满足感和安全感的渴望。所以，面对这种情况，父母不应该马上理解或联想为这是“性”反应，　更不能用羞辱和责骂或打骂的方式来对待孩子。孩子要亲嘴，你可以有意识地去亲孩子的脸；孩子要摸妈妈或阿姨的胸脯，你轻轻把孩子的手移动到其他地方；同时，你可以抚摸孩子的头、手脚、背部或着拥抱他，向孩子表达爱、温暖和关怀。没有性器官的参与而能得到爱、温暖、满足感、安全感、归属感，对孩子来说至关重要，这是性教育关键的第二课。如果孩子从小缺乏这种体验，长大之后当他发现性器官的参与很容易让他体验到这些感觉时，就容易依赖性活动来得到它们，从而影响他们建立对性和爱情的正确认识。从家庭中了解两性关系，是性教育的第三课。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４１岁高龄产妇诞１２斤半巨婴</contenttitle>
<content>６月２９日晚８时１７分，安徽芜湖市第二人民医院产科一名产妇剖宫产下一名男婴（见下图），该男婴出生时的体重达６．２３公斤，约合１２斤半重。宝宝身长５２厘米，体重相当于半岁的婴儿。这一超级龙宝宝的诞生，创下芜湖市新生婴儿体重最高历史纪录。据实施剖宫产手术的芜湖二院产科李丽主任介绍，男婴的母亲来医院检查时发现患有妊娠期糖尿病，而且还是一名４１岁的高龄产妇。男婴的母亲告诉记者，她从怀孕到生产并没有吃什么特别滋补的营养食物。起先在当地县医院产检时，医生就告诉她，小孩有些超大，没有想到的是，自己的宝宝生下来竟然有这么大。新闻链接吉尼斯世界纪录中最重的婴儿是１９５５年在意大利出生的一名重２０斤４两的婴儿。２００６年２月３日，江苏徐州医院三附院通过剖宫产手术接生一女婴，重１２斤３两，是当时世界第三重婴儿。２００８年３月２８日，辽宁省海城市一家医院接生一名１４斤重男婴，创下全国新生婴儿体重之最。今年２月４日９时多，家住河南新乡市、２９岁的王女士，通过剖宫产手术，在新乡市妇幼保健院诞下一名体重１４．０８斤的男婴，很可能因此创下全国最重新生婴儿的新纪录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白带异常与妇科病</contenttitle>
<content>血性白带咱们知道不是一个真正的出血，是白带里面混有血，褐色的或者有些白带里面有一些血丝，慢性宫颈炎会引起，有一些这样的出血。还有宫颈病变，我们也知道宫颈上皮内瘤变，实际上就是一个癌前病变，往往就会有白带的增多，或者有性交出血这种情况。还有，上避孕环，有时候也会有一些血性的白带流出，或者是月经前后少量的出血。比如有宫颈息肉、子宫内膜息肉，这些情况都可能会有一些血性白带流出。还有老年性阴道炎，就是萎缩性阴道炎，因为上皮很薄有时候有炎症也会白带本身会有一些血丝流出来。当然血性白带首先要警惕的是生殖系统的肿瘤，比如说外阴的肿瘤，宫颈比如说宫颈癌、子宫内膜癌或者有输卵管癌，这些都可能会有血性的白带，还有一些卵巢的肿瘤，生殖系统的肿瘤也有可能，有一些会引起内分泌的改变，所以就会出现一些血性的白带。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这个时候基本上已经逐渐跟月经说再见了，雌性激素也在减少，逐渐步入老年阶段…</contenttitle>
<content>１８００天　女人这一辈子，有月经陪伴的日子，大约是１８００天，折合差不多是７年的时间。一般初潮平均在１２．５岁，绝经在４５～５５岁之间。６毫米　排卵期，受雌性激素影响，子宫内膜厚度由１毫米增到６毫米，如没受精，排卵后１４天左右，黄体萎缩，内膜中的血管收缩，内膜坏死脱落，引起出血形成月经。６０公斤　每次月经的流血量约７５毫升左右，按照正常的３０年月经期计算，总出血量约为２７０００毫升（不包括分娩出血），相当于５．５个体重６０公斤人体内的全部血液量。７５毫升　每次的月经共出血量在７５毫升左右，持续２～７天。血量最多的时候集中在前３天内（占总失血量的９０％）。２８天　月经周期平均长达２８天，但是２１到３５天都是正常的；随着年龄的增长，女性的经期会变短，大多数３５岁左右的女性的周期是２８天。４８０个　每次月经会排出一个卵细胞，假如１０岁开始有卵细胞到５０岁绝经，（５０－１０）ｘ１２ｘ１＝４８０个，女人一生约有４８０个成熟卵子被生产出来。５～１０分钟　月经期间，如果经血被阻塞在同一区域而没及时排出，囤积５～１０分钟就会形成血块。通常在早晨刚起床或久坐之后易形成。黄金７天　在一个月经结束后的第１天到第７天，身体大量分泌雌性激素，生理细胞活跃、新陈代谢加快，处于内在巅峰状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝补钙又补碘的５道美食</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２９　ＮＯ．３８０宝宝摄入碘不足，可造成甲状腺激素缺乏，甲状腺功能低下，影响孩子的中枢神经系统，尤其是大脑的发育。而宝宝缺钙也影响胎儿乳牙、恒牙的钙化和骨骼的发育，因此　一定要对宝宝补钙又补碘！一：　紫菜豆腐羹二：　虾皮紫菜蛋汤三：　海带排骨汤四：　海带炖豆腐五：　紫菜蛋卷“不能让孩子输在起跑线上”这句话被用得越来越多，这正反映了现今社会对培养一个高质量孩子的重视。让胎儿的头脑发育得更好，准妈妈在孕期饮食上必须提前注意，让我们的宝宝从胎儿开始，就赢在起跑线上。让我们一起来预定一个健康、聪明的宝宝吧！碘是人体各个时期所必需的微量元素之一。它是人体甲状腺激素的主要构成成分。甲状腺激素可以促进身体的生长发育，影响大脑皮质和交感神经的兴奋。摄入碘不足，可造成宝宝甲状腺激素缺乏，甲状腺功能低下。其结果是影响孩子的中枢神经系统，尤其是大脑的发育。这种状况若在孩子出生后不能及时发现和治疗，将对孩子产生不可逆转的损害。而宝宝缺钙也影响胎儿乳牙、恒牙的钙化和骨骼的发育，使孩子早早的出现佝偻症；因此一定要对宝宝补钙又补碘，而下面的几款美食能帮宝宝补钙又补碘。一：紫菜豆腐羹此菜含大量钙质的食品，帮助骨骼生长，豆腐含丰富的钙质，紫菜等海藻食物含丰富的碘质，碘是甲状腺素的基本原素，对生长发育及新陈代谢是非常重要的。原料：紫菜（干）　４０克　豆腐　３００克　番茄　１００克、　盐　２克　小米面　１０克做法：１、紫菜先用不下油之白锅略烘，再洗干净，用清水浸开，再用沸水煮一会，拭干水分，剪成粗条。２、豆腐切成小方粒备用。３、番茄切成小块，烧热锅，加油约２汤匙，放下番茄略炒，加入水９／４碗，待沸后，再加入豆腐粒与紫菜条同煮。４、以１汤匙小米面混合半碗水，加入煮沸的紫菜汤内，加盐调味，便可关火进食。特点：此菜含大量钙质的食品，帮助骨骼生长，豆腐含丰富的钙质，紫菜等海藻食物含丰富的碘质，碘是甲状腺素的基本原素，对生长发育及新陈代谢是非常重要的。二：虾皮紫菜蛋汤原料：紫菜１０克，鸡蛋１个，虾皮、香菜各适量。花生油１０克，精盐、葱花、姜末、香油各少许。做法：１、将虾皮洗净，紫菜用清水洗净，撕成小块，鸡蛋磕入碗内打散，香菜择洗干净，切成小段。２、将炒锅置火上，放油烧热，下入姜末略炸，放入虾皮略炒一下，添水２００克，烧沸后，淋入鸡蛋液，放入紫菜、香菜、精盐、葱花即可。特点：含丰富营养，对婴幼儿补钙、补碘有利。三：海带排骨汤原料：猪排骨４００克，海带１５０克，葱段、姜片、精盐、黄酒、香油各适量。做法：将海带浸泡后，放笼屉内蒸约半小时，取出再用清水浸泡４小时，彻底泡发后，洗净控水，切成长方块；排骨洗净，用刀顺骨切开，横剁成约４厘米的段，入沸水锅中煮一下，捞出用温水泡洗干净。净锅内加入１０００克清水，放入排骨、葱段、姜片、黄酒，用旺火烧沸，撇去浮沫，再开用中火焖烧约２０分钟，倒入海带块，再用旺火烧沸１０分钟，拣去姜片、葱段，加精盐调味，淋入香油即成。特点：此汤菜肉烂脱骨，海带滑烂。整菜味美，汤鲜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人身体最易犯六大龌龊事</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０４　ＮＯ．０７８说到女人龌龊的事情，你想到什么？估计十个女人会有十一个答案，但是，总有一些尴尬事是让女人一听就深有同感的。下面，就看看总结出来的６大女人最龌龊的事情还有对策，这些事情，你都经历过了吗？曾经为其苦恼过吗？相关内容：第一位：“大姨妈”突然到访，让浅色的裤子或裙子泛红很明显，这是月经不调带来的意外状况，因为月经的不定期来临，往往让女人防不胜防，常常遭遇尴尬。月经不调是一个统称，它包括月经提前、延后、不定期，月经过多、过少等，是女性的常见疾病。为什么：中医一般会认为月经不调是肝、脾、肾三脏出了状况，会导致缺铁性贫血。对策：防止受寒一定要注意经期勿冒雨涉水，无论何时都要避免使小腹受寒。多吃含有铁和滋补性的食物补充足够的铁质，以免发生缺铁性贫血。多吃乌骨鸡、羊肉、鱼子、青虾、对虾、猪羊肾脏、淡菜、黑豆、海参、胡桃仁等滋补性的食物。调整自己的心态如果你的月经不调是由于受挫折、压力大而造成的，那么你必须调整好自己的心态。而且如果你已经月经不调，保持良好的心态也是非常必要的。尽量使你的生活有规律熬夜、过度劳累、生活不规律都会导致月经不调。让你的生活有规律，你的月经可能就会恢复正常。必要时去看医生如果持续出血２４小时后没有减少，而且出血量大，或者月经少到没有，应马上去看医生。第二位：和别人说话，一开口就闻到连自己也难以忍受的口气所谓口臭（也有称“口气”的），就是人口中散发出来的令别人厌烦、使自己尴尬的难闻的口气。别小看口臭这小小的毛病，它会使人（尤其是年轻人）不敢与人近距离交往，从而产生自卑心理，影响正常的人际、情感交流，令人十分苦恼。对策：口腔卫生：不刷牙、不漱口、或刷牙马马虎虎的人。口内食物残渣长期积存，在细菌的作用下发酵腐败分解，产生吲哚硫氢基及胺类等物质，发出一种腐烂的恶臭。口腔疾病：龋坏的牙齿中的腐物，牙周疾病使牙龈经常处于炎症状态，脓肿出血，溃烂流脓，也易产生一种腐败的恶臭气味。全身性疾病：有些口臭是由于身体其他部位的疾病引起，如消化不良、化脓性支气管炎、肺脓肿等，都会经呼吸道排出臭味，表现为口臭。此外，邻近器官的疾病，如鼻咽部及鼻腔疾病，如化脓性上颌窦炎、萎缩性鼻炎等，也可导致口臭。特殊食物癖好：有人特别爱食用大蒜、大葱等，口、胃中都会有令人不快的气味。唾液流量不足令口腔干涸：由于唾液有清洁口腔的功能，唾液流量不足的话，口腔内的坏死细胞便会聚积在舌头、牙肉及面颊，并且腐坏和产生口臭。假牙卫生不好：有些戴假牙的人不注意假牙的清洁，口腔内也会有气味，这是最常见的口臭原因。若假牙是不合适、不卫生或于睡觉时仍然佩戴着，也会引起口臭。此外，吸烟会发出一股尼古丁的臭味，也会影响口腔气味。第三位：夏天举起手时，露出了昨晚忘记剔掉的腋毛为什么：腋毛位于腋下，亦为女性第二性征之一。与阴毛相同，是肾上腺开始分泌雄激素的结果。腋毛出现的时间较阴毛晚１－２年，国外报道平均年龄为１４－１５岁。我国女性也大致在１４－１５岁后出现腋毛。对策：脱毛膏和脱毛露利于其中的化学物质溶解毛发结构，以达到脱毛的目的。蜜蜡脱毛用有粘性的蜜蜡粘住体毛，一并撕除。蜜蜡脱毛适合于手臂、腿部、液下的体毛。贴布同蜜蜡脱毛相似，适合外出旅行使用，而且没有化学药品的味道。剃刀适应怕痛而且皮肤敏感的人。适合脸部、手臂腿部的细毛和手指上的短毛。夹子适合毛量少，不怕痛的人。手臂、腿部和腋下的毛都适合用夹子脱毛。电动脱毛刀适合怕痛的人，过敏体质的人。电疗脱毛适合非瘢痕体质的人。激光脱毛毛囊中的的麦拉宁色素会吸收激光的能量，通过所产生的热能交换来破坏毛囊，而使毛发停止生长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六个由乳房引发的血案</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１３　ＮＯ．２１４１、真的有长着三个乳房的人每个男孩生活中有很大一部分就是在某个父母已睡去的深夜，一个人观看阿诺德－施瓦辛格的《魔鬼总动员》，见证那个出现三个乳房的外星妓女的画面。对我们当中的很多人来说，那简直可以定义我们的童年，也是寻找一个三奶女孩旅程的开始。令人伤心的是，后来我们意识到她们是不存在的．．．．．．或者说，只是我们认为她们不存在。由于一个生活模仿艺术的奇妙例证，它证明了有些女人可以有三个乳房。这种情况医学上称为“多乳房”或者“副乳”，它们跟多余的乳头有相同的运转形式。有些副乳在青春期之前可能不会出现，但是到了青春期，一个患“多乳房”的女孩就会长得越来越像一部俗套科幻电影中的外星妓女。副乳可以分布在身体前面部分的任何位置，如果它能长在两个正常乳房中间的话，《魔鬼总动员》的这个预测就完全实现了。那机器战警是不是存在呢？２、隆胸可以救命把乳房跟汽车安全气囊相提并论的笑话简直和讨论乳房的魅力本身一样古老。原始人就已经在洞壁图画中展示这种幽默了。但是它可能并非完全是男人们的性别歧视，因为至少在一例记录在案的事故中，一个女人在车祸中生还，正是因为她的乳房硅胶填充物发挥了安全气囊的缓冲作用。２００６年，一名匈牙利鲁塞市的女性遭遇了一场非常恐怖的车祸，两辆车都完全毁掉了。她和另外一个司机都生还了，但是她能活下来的原因是因为隆过的大乳房抵抗了冲击力，硅胶虽然破了，但是女人在面目全非的车中生还了。如果没有它们，她可能就撞到方向盘上面了，内脏和心脏都可能受到撞击。如果说进化它想让我们的女人拥有更大的乳房，这是最好的标志。也许以后汽车生产商不用再往汽车上装备安全气囊了，只需要为每位购车的女司机免费提供隆胸手术就行了。几年前，一些英国研究者宣称“我们有一个好消息和一个更好的消息要告诉世界”。好消息是有人出钱支持他们研究世界上的乳房尺寸。更好的消息是他们的研究显示，世界范围内的乳房正在变得越来越大。３、一代更比一代大仅仅是英国，平均胸罩尺寸就从３４Ｂ变成了更性感的３６Ｃ。而在过去１０到１５年间，世界上其它地区的乳房尺寸也在不断增长，比１０年前平均增加了几乎一整个罩杯。如果这种趋势持续下去，有一天我们可能会需要买Ｍ罩杯的胸罩。这种现象可能部分是由于隆胸手术的原因，但是饮食和生活方式的改变不容忽略。我们现在吃得更多，动得更少，这些脂肪当然就囤积起来了——如果上帝真的存在而且他也爱我们的话，那让脂肪都堆在乳房里就是最好的证据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳年轻妈妈从２０多层楼抛下女婴后跳楼自杀（图）</contenttitle>
<content>白色小汽车车顶被砸得严重凹下。１７日深夜，一名女子在宝安汽车站附近一高层公寓坠楼身亡。目击者称女子坠楼前几分钟将两三个月大的女儿扔下楼。宝安警方初步调查排除他杀，称女子可能因产后抑郁症而自杀。现场：女子坠下砸凹小车记者昨日上午１０时许赶到宝安汽车站，看到在附近的白金酒店公寓楼下，一辆停在路边的白色小汽车车顶被砸得严重凹下，左侧车门严重变形，车窗玻璃粉碎。汽车左边后门地上还留有一摊血迹。随后，有几名治安员在清洗现场血迹。附近居民说女子从白金酒店公寓坠下后，砸到汽车上后滚落地。酒店公寓一楼营业的美宜佳士多店的一位阿婆说，１７日深夜１１时许，听到外面“嘭”的一声闷响，昏暗中有一物体从楼上坠下，砸在路边台阶上。她孙子还以为是谁家扔下洋娃娃，好奇地跑去看。谁知孙子大喊起来：“奶奶，上面掉下一个小朋友，满脸是血，好恐怖啊。”阿婆跑过去看，见一名两三个月大的女婴，穿着连体衣，躺在地上，脑浆都流了出来。两三分钟后，天上又掉下一个更大的物体，砸在离小孩两三米远的一辆小汽车顶上，随即滚到地上。原来是一个不到３０岁的年轻女子。“肚子都破了，地上马上流了一大摊血。当时还没断气，头还在抽搐一样地摇着。”阿婆说，女子一头长发，穿着一身红色的连衣裙，但不是睡衣。“事发前没有听到任何争吵或喊救命的异常声音。”目击者：她从２０多楼爬窗跳下记者留意到，被砸到的小车离公寓大楼的直线距离超过１０米，女子从楼上坠下却怎样砸到１０米开外的小车呢？女子是从哪层楼坠下的呢？有居民称女子是从顶楼掉下来的，并称顶楼天台发现女子遗留下的手机。记者上到顶层３２楼，见楼顶有２米多高的墙围着，且周围并没有可帮助攀爬的东西。一名抱着小孩的女子是否爬得上去，尚且存疑。且据公寓住户称，楼顶唯一的铁门每天晚上１０时左右都会上锁。事发时正在公寓大楼对面小卖部喝酒的一位治安员说，他看到那名女子掉下来。“我看到她是从窗户爬出来的，估计是２６至２８楼之间。”据观察，公寓大楼朝南侧的户型有不少窗户都没有防盗网。宝安警方初步调查，否定了女子从楼顶坠下的可能性。警方称女子是从２０多层坠下的，大概是倒数四五层左右，但目前还不能确定是哪一层。调查：系产后抑郁症自杀直至昨日中午，现场仍不见家属出现。一时间，女子缘何坠楼成了所有人的疑问。据宝安警方初步调查，称女子可能是因抑郁症而自杀。宝安警方称，坠楼女子姓张，１９８４年出生，广东人。她并不是在白金酒店公寓住，１７日晚上不知缘何去到该大楼，从楼道里的窗户爬出并跳下自杀。宝安警方昨日下午找到死者丈夫。据死者丈夫称，他妻子两个月前产得一女后，一直有产后抑郁症。她此前也曾有自杀的行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何培养孩子良好用眼习惯</contenttitle>
<content>如何培养良好的用眼习惯呢？如在阅读和书写时，眼睛和书本或书写纸的距离应保持在３３厘米左右比较合适，这样有利于睫状肌、晶状体的收缩和松弛，眼睛不容易疲劳。那么下面五种方法叫你如何培养孩子良好的用眼习惯。第一，阅读书写时要注意用眼卫生。人的眼睛看远处时，会得到休息；看近处时，要依靠它的晶状体进行调节，即晶状体变厚并向前凸出，晶状体的这种变化又依靠眼睛睫状肌的收缩来完成。当阅读书写时，眼睛离书本或书写纸的距离太近，睫状肌就要不断地处于收缩状态，时间长久了，睫状肌过于疲劳，最后失去调节的灵活性，在看远物时睫状肌仍然收缩着，以致看不清远物，形成近视眼。在阅读和书写时，眼睛和书本或书写纸的距离应保持在３３厘米左右比较合适，这样有利于睫状肌、晶状体的收缩和松弛，眼睛不容易疲劳。第二，晚上看书要合理照明。晚上看书，为使桌面上获得合理的照明度，就要根据灯管（泡）的瓦数适当调整灯的高度，使桌面照明度达到８０米烛光（１米烛光即１烛光的光源照射于距光源１米的垂直平面上的照度）左右。例如：白炽灯４０瓦，灯管距离桌面高度应为１４５厘米，３０瓦应为１４０厘米，２０瓦应为１１０厘米，１５瓦应为６５厘米，８瓦应为５５厘米。白炽灯６０瓦灯泡距离桌面高度应为１０５厘米，４０瓦应为６０厘米，２５瓦应为４５厘米，１５瓦应为２５厘米。灯光要来自座位的左上方，以避免阴影。还应该保持灯管（泡）有足够的亮度，旧灯管使用一定时间要更换。第三、行走或乘车时不宜看书。行走或乘车耐看书，对眼睛健康极为不利。因为在摇晃的环境中看书，光线忽强忽弱，眼睛和书本的距离忽远忽近，需要睫状肌和晶状体高速调节，不仅容易疲劳，导致视力低下，而且眼睛所看的东西移动太快，视网膜上出现一个个模糊的影像，容易导致头昏眼花，甚至恶心呕吐。第四、不要躺着看书。有些人喜欢躺在床上看书，这是一种不好的习惯。躺在床上看书，多是侧卧的，眼睛往往呈斜视状态，加上光线不好，时间稍长，跟睛就会感到疲劳，两眼酸胀，日子一长，眼睛就会发生变化，形成近视。另外，人躺在床上，大脑活动逐渐降低，中枢神经慢慢进入抑制状态，容易昏昏入睡。而看书却要进行一些思考活动，与躺在床上的生理状态发生对抗，容易使神经活动发生紊乱，造成神经衰弱等症。第五、注意眼睛的保健。看书一小时或一堂课后，做做望远运动是十分有益的。具体做法是，向远处凝视３分钟左右，然后闭眼大约１分钟，再睁大眼睛上下左右转动眼球。这样能调节眼神经功能，并使调节眼睛晶状体的肌肉得到休息，对保持良好的视力大有好处。如果远望绿色的树木和农作物更好，因为绿色不仅能吸收强光中对眼睛有害的紫外线，而且人体的神经系统、大脑皮质、眼睛视网膜对绿色最适应，会使大脑和眼睛得到充分休息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人生：三十而立，四十而不惑</contenttitle>
<content>理想：匹夫不可夺志孔夫子说匹夫不可夺志，哪怕是三军可以夺帅。但是在今天看起来，最重要的不在于我们终极的理想有多么高尚，而在于拥有一个什么样的起点。往往我们不缺乏宏图伟志，但我们缺乏切实的道路。子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”今天，在一个心理断乳期大大错后的时代，三十岁还被很多人称为叫男孩女孩。待人：何以报德以德报怨这个词我们不陌生，说你看别人那么对不起他，他还对人那么好，这样的人格应该得到赞赏，没想到，子曰：“何以报德”一个人他已经用德去报怨了，那他还留下什么去报人家的恩呢。处事：事君数，斯其辱子曰：“事君数，斯其辱；朋友数，斯其疏。”如果你总跟在领导旁边，虽然表示亲近，但离自己蒙羞就不远了；如果你总和朋友在一起，虽然看起来亲密，但离你们俩疏远就不远了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>濮阳校车事件区教育局：６６所幼儿园５３所无手续</contenttitle>
<content>中新网濮阳６月１４日电（王鹏远、门杰丹）　近日，河南省濮阳市高新区一幼儿园接送幼儿车辆超载失火导致９人伤亡事件，引起社会关注。此间，濮阳高新区教育局局长在接受记者采访时自称，濮阳市高新区共有６６所幼儿园，其中１３所有正当手续，有５３所没有正当手续，局里人手不够存在监管不力问题，强制手段缺失。事发幼儿园就是非法幼儿园，在下发停办通知的情况下顶风办学。６月１１日近１８时，濮阳市开州路办事处豆村集幼儿园的一辆校车，行驶至开州路办事处张仪村街道内时，发生燃烧事故，致使４名幼儿死亡，１名幼儿和１名司机重伤，２名幼儿轻伤，另有１名现场救援的群众轻伤。６月１２日，记者赶赴濮阳进行了几天的调查采访。期间，从濮阳市公安局了解到，涉事车辆是一辆小型客车，核定人数为８人，事发时共有１４人在车上，包括一名司机，１３名学生，超载６人。司机和幼儿园园长楚丽丽系夫妻关系。事发时幼儿园还没有注册登记相关的办园手续，事发后楚丽丽已被警方控制。濮阳市高新区教育局局长赵良春在接受记者采访时说：“事发幼儿园手续不齐全，属于无证幼儿园，或者说非法幼儿园。２０１１年，对这个幼儿园进行多次检查，２０１１年１０月１２号下发了停办通知，它属于一个非法运营的幼儿园。”“出事车辆没有在教育局备案，教育局也就没有上报公安交通部门，属于非法营运车辆。”同时，赵良春还告诉记者说：“事发幼儿园所在地濮阳市高新区，共有６６所幼儿园，其中１３所有正当手续，有５３所没有正当手续。”在说到这些非法幼儿园存在的原因时，赵良春解释说：“有两个原因：一是辖区内幼儿园有６６所，民办幼儿园比较多，教育局人手不够存在监管不力的问题。二是涉及到咱们后续的强制手段缺失。教育局没有执法的权力，没有执法的手段，所以就导致这个幼儿园下了（停办）通知继续运营，无法强制关闭。”并且，赵良春还说：“开发区它有很多城中村，务工子女比较多一些，　没有公立幼儿园。现在适龄入园的儿童有六七千人，有手续的幼儿园永远不能满足幼儿入园的需求，所以它有一个这样的市场。”采访中，赵良春表示：“下一步我们要强制查封这些幼儿园，要关停。另外一方面，根据国家学前教育规划，今年要开工建设两所公立幼儿园，来缓解这个矛盾。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童各类餐具都要把啥关？</contenttitle>
<content>仿瓷餐具如何挑选？仿瓷餐具最实用但质量难保妈妈最放心：质地柔和，光滑如瓷器却又很轻薄，不怕摔不变形，保温的性能也很好且不烫手。妈妈的担心：仿瓷餐具制作比较复杂，因此很容易掺假。很多企业用有毒的脲醛类的模塑粉代替正常的树脂原料，因为模塑粉要廉价得多。给妈妈的建议：正规仿瓷餐具的底部都有企业详细信息、生产许可证ＱＳ标志和编号。还要看产品是否上色均匀，是否有变形，表面是否光滑。买回家以后用开水煮半小时，晾干后再煮半小时，反复四次，若有发白和黑点，则是质量不过关的次品。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不变“黄脸婆”常吃９食物</contenttitle>
<content>吃什么食物可美白养颜？比如吃双豆、山药、青笋、枸杞这些都会有帮助。女性到了３０岁以后，繁重的工作压力、不规律的生活习惯、不合理的饮食．．．．．．稍不留心，就会进入“黄脸婆”的行列：皮肤特别容易变得干燥、没有光泽，眼角、嘴角也会悄悄冒出小小的细纹。枸杞酒酿蛋——给你好脸色很多人喜欢吃酒酿鸡蛋，但这里推荐的枸杞酒酿蛋用的是鹌鹑蛋。这是因为鹌鹑蛋中含有丰富的蛋白质、Ｂ族维生素和维生素Ａ、Ｅ等，与酒酿一起煮，它还会产生有利于女性皮肤的酶类与活性物质。每天一碗，让你的皮肤细嫩有光泽。枸杞子则是滋补肝肾的佳品，也是美容药膳中常用的原料之一，维生素Ａ的含量也特别丰富。这些食物加在一起后，更能促进营养成分的吸收，女性食用后的脸色更加滋润动人。煲枸杞酒酿蛋时，先将２００克酒酿煮开，然后依次加入５克枸杞、适量冰糖和５０克搅拌均匀的鹌鹑蛋蛋液，最后大火煮开即可。温馨提示鹌鹑蛋的滋补作用要强于鸡蛋，但也可以使用鸡蛋。一定要记得把蛋黄吃了，其效用比蛋白更好，特别是其中的胆固醇对乳房发育也十分有利。产后新妈妈每天坚持食用，不但保证拥有优质的乳汁，皮肤也会越来越好。木瓜红枣莲子蜜——补血养颜木瓜是尽人皆知的美白食品，它的维生素Ａ含量极其丰富。中医认为，木瓜味甘、性平，能消食健胃、美肤养颜、滋补催乳，对消化不良或便秘的人也具有很好的食疗作用。美容食疗时，木瓜可配牛奶食用，也可以用来制作菜肴或粥食。红枣是调节内分泌、补血养颜的传统食品，如果红枣配上莲子食用，又增加了调经益气、滋补身体的作用。干燥的秋冬季节，做一道热乎乎的木瓜红枣莲子蜜，不但暖身暖心，还能帮助皮肤抵御干燥的气候。准备好木瓜、红枣、莲子、蜂蜜、冰糖。首先，将红枣、莲子加适量冰糖，煮熟待用。然后将木瓜剖开去籽，把红枣、莲子、蜂蜜放到木瓜里面，上笼蒸透后即可食用。温馨提示食用时，一定要将木瓜一起吃掉。晚餐后，这道滋补佳品最适合作为一道甜品，让全家人一起享用。花生芝麻糊——抗衰老花生与黑芝麻是３０岁女性抗衰老的首选食品，这主要归功于它们富含维生素Ｅ，同时还有防止褐素沉着于皮肤的作用，避免色斑、蝴蝶斑的形成。芝麻中含有强力抗衰老物质芝麻酚，是预防女性衰老的重要滋补食品，其中的Ｂ族维生素含量也十分丰富，可以促进人体的新陈代谢，还有利于雌性激素和孕激素的合成，能起到美胸功效。制作花生芝麻糊需要准备花生、黑芝麻和色拉油。首先把花生仁用油炸熟，黑芝麻炒香，然后把它们一起放入搅碎机，充分搅碎成粉末状，放入密封的玻璃罐中保存。想吃的时候，用干净的勺子盛到碗里，加入开水一冲即可。喜欢吃甜味的，可适量加点蜂蜜。自制的花生芝麻糊比外面买的更天然、更健康，最适合作为早餐或是午后加餐食用。温馨提示花生最好不要将外面的“红衣”剥掉，因为“红衣”具有极好的补血功效。核桃松仁粟米羹——美容又健胸核桃和松仁都是女性经典的滋补食品，它们富含维生素Ｅ和锌，有利于滋润皮肤、延缓皮肤衰老。此外，它们中蛋白质、矿物质、Ｂ族维生素的　含量也十分丰富，是美容、美发的佳品。核桃和松仁都是亚麻酸的上好来源，这正是最近风行的健胸保健成分，有刺激雌性激素合成的功能。玉米本身富含维生素　Ｅ，也是专家推崇的美肤食品。制作方法非常简单，取适量高汤，加入冰糖和粟米，小火炖熟，撒上核桃仁和松仁，即可食用。温馨提示最好买生的核桃仁和松仁，自己炒制加工，而且最好用富含亚麻酸的葵花籽油。食用核桃松仁粟米羹的时候不可过量，建议每天喝一小碗即可。食用过多可能导致吸收热量过多而引起肥胖。双豆鸡翅汤——增加皮肤弹性黄豆和青豆不仅富含蛋白质、卵磷脂，还含有植物雌激素，这种异黄酮类物质能有效提高体内雌激素的水平，从而让女性更加青春美感。而且，异黄酮还具有预防骨质疏松的作用。此外，不少人只知道猪蹄是美容佳品，却不知道鸡翅中也含有大量胶原蛋白，而且蛋白质含量要高于猪蹄，它与黄豆、青豆同食，对增加皮肤弹性、滋润皮肤十分有益。制作材料需要：黄豆、青豆、鸡翅、盐、味精、料酒、高汤。首先，将黄豆、青豆、鸡翅等原料放入砂锅，加入适量高汤，用小火炖熟，最后用盐、味精、料酒调味后，便可食用了。温馨提示黄豆和青豆用清水浸泡时注意不要将外皮除去。鸡翅应该选用翅中和翅尖，而不要选择胶原蛋白含量较低的翅根部位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新西兰可益多婴幼儿配方奶粉进入中国</contenttitle>
<content>宝宝健康成长的亲密助手来了！营养均衡、丰富、科学的全新婴儿配方奶粉品牌Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ（中文名：可益多ＴＭ），将于今年７月在新西兰基督城及中国同步推出。早在１９８５年开始，克莱瑞基家族就致力于生产优质食品。克莱瑞基博士行医四十多年，在新西兰及世界各地担任妇产科专科医师，并建立　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ品牌将新西兰优质的婴儿乳制品与全世界分享。Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ以克莱瑞基家族位于奥塔哥省蒙力托托已有一百年历史的农场而命名。可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ创办人李察ｂ克莱瑞基和克里斯ｂ克莱瑞基博士精心研发一系列婴儿配方奶粉，将通过可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ股份有限公司销售到新西兰及中国。总经理克里斯ｂ克莱瑞基表示：在中国及新西兰销售的可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉，由新西兰鲜奶制成，品质纯正，营养均衡，保证满足宝宝每一个成长阶段的营养需求。公司创办人克里斯ｂ克莱瑞基和李察ｂ克莱瑞基，将于７月１８日出席在上海举办的第１２届上海ＣＢＭＥ孕婴童展，　并宣布可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉正式在中国销售的消息。创办人之一李察ｂ克莱瑞基博士（新西兰妇产科医师）表示：我们很高兴在七月份将可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉推出市场，成为第一家在中国及新西兰同步销售婴儿配方奶粉的公司。我们一直专心致力于世界级婴儿配方以及成长奶粉的研发。通过多重安全测试，　符合新西兰和中国两国政府对婴儿配方食品的安全法规，能帮助新西兰以及中国宝宝成长的可益多ＴＭＣａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉即将在中国上市销售。可益多ＴＭＣａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉产品的原料都新西兰Ｆｏｎｔｅｒｒａ恒天然乳品公司提供，　完全在新西兰生产及包装。同时，采用严格的品控为Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉的安全性与稳定性把关。可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ婴儿配方奶粉，不论成分或产品均通过新西兰政府核准的独立测试机构Ａｓｕｒｅ　Ｑｕａｌｉｔｙ的检验。克莱瑞基博士同时指出，新西兰是最适合生产婴儿配方奶粉的国度。气候温和以及辽阔的草原让牛群一年四季都能有充足的牧草食用。另外，严格的食品制造和包装法规更确保所有在新西兰生产的食品是安全和营养的，并且如实标示于包装上。可益多ＴＭ　Ｃａｒｒｉｃｋｍｏｒｅｒ新西兰的新品上市发表会于七月十二日在基督城举行，由Ｆｏｏｄ　Ｓｔｕｆｆｓ　（Ｓｏｕｔｈ　Ｉｓｌａｎｄ）旗下Ｔｒｅｎｔｓ　Ｗｈｏｌｅｓａｌｅ　负责产品在新西兰南岛的分销作业。而以广州和上海为基地的亘泰食品则负责中国总经销，目前该公司在全中国拥有超过六百家的母婴店销售渠道。可益多是独一无二的婴幼儿配方奶粉品牌唯一被新西兰医务认可的奶粉品牌唯一被纳入新西兰政府采购清单的奶粉品牌可益多是被新西兰Ｐｈａｒｍａｃ批准的注册药品，同时被列入新西兰政府药剂采购清单中，在新西兰唯有可益多品牌获此殊荣。同时，可益多获得新西兰众多医师认可，向新西兰当地的妈妈推荐使用。由纯鲜奶配方制成大多数婴幼儿配方奶粉是由晒干或重组相结合的乳制品成分制成。而可益多婴幼儿配方奶粉采用由从奶牛场鲜奶直接制成的乳制品。新西兰妈妈乐购的奶粉品牌可益多在新西兰的Ｔｒｅｎｔｓ连锁店内有售。　Ｔｒｅｎｔｓ是拥有Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ及Ｐａｒｋ　Ｎ　Ｓａｖｅ超市的食品集团的子公司，该食品集团是新西兰最大的连锁超市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节的来历？</contenttitle>
<content>＂端＂字有＂初始＂的意思，因此＂端五＂就是＂初五＂。而按照历法五月正是＂午＂月，因此＂端五＂也就渐渐演变成了现在的＂端午＂。《燕京岁时记》记载：＂初五为五月单五，盖端字之转音也。＂纪念屈原此说最早出自南朝梁代吴均《续齐谐记》和南朝宗懔《荆楚岁时记》。据说，屈原投汨罗江后，当地百姓闻讯马上划船捞救，一直行至洞庭湖，始终不见屈原的尸体。那时，恰逢雨天，湖面上的小舟一起汇集在岸边的亭子旁。当人们得知是为了打捞贤臣屈大夫时，再次冒雨出动，争相划进茫茫的洞庭湖。为了寄托哀思，人们荡舟江河之上，此后才逐渐发展成为龙舟竞赛。百姓们又怕江河里的鱼吃掉他的身体，就纷纷回家拿来米团投入江中，以免鱼虾糟蹋屈原的尸体，后来就成了吃粽子的习俗。看来，端午节吃粽子、赛龙舟与纪念屈原相关，有唐代文秀《端午》诗为证：“节分端午自谁言，万古传闻为屈原。堪笑楚江空渺渺，不能洗得直臣冤。”纪念孝女曹娥此说出自东汉《曹娥碑》。曹娥是东汉上虞人，父亲溺于江中，数日不见尸体，当时孝女曹娥年仅十四岁，昼夜沿江号哭。过了十七天，在五月五日投江，五日后抱出父尸。迎涛神春秋时吴国忠臣伍子胥含冤而死之后，化为涛神，世人哀而祭之，故有端午节。这则传说，在江浙一带流传很广。伍子胥名员，楚国人，父兄均为楚王所杀，后来子胥投奔吴国，助吴伐楚，五战而入楚都郢城。当时楚平王已死，子胥掘墓鞭尸三百，以报杀父兄之仇。吴王阖闾死后，其孙夫差继位，吴军士气高昂，百战百胜，越国大败，越王勾践请和，夫差许之。子胥建议，应彻底消灭越国，夫差不听，吴国太守，受越国贿赂，谗言陷害子胥，夫差信之，赐子胥宝剑，子胥以此死。子胥本为忠良，视死如归，在死前对邻舍人说：“我死后，将我眼睛挖出悬挂在吴京之东门上，以看越国军队入城灭吴”，便自刎而死，夫差闻言大怒，令取子胥之尸体装在皮革里于五月五日投入大江，因此相传端午节亦为纪念伍子胥之日。龙的节日这种说法来自闻一多的《端午考》、和《端午的历史教育》。他认为，五月初五是古代吴越地区“龙”的部　元·吴廷晖：《龙舟夺标》［１］落举行图腾祭祀的日子。其主要理由是；（一）端午节两个最主要的活动吃粽子和竞渡，都与龙相关。粽子投入水里常被蛟龙所窃，而竞渡则用的是龙舟。（二）竞渡与古代吴越地方的关系尤深，况且吴越百姓还有断发纹身“以像龙子”的习俗。（三）古代五月初五日有用“五彩丝系臂”的民间风俗，这应当是“像龙子”的纹身习俗的遗迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４名儿童骑自行车结队逆行　交警提醒家长</contenttitle>
<content>４名同一家族的儿童骑乘３辆自行车，结队在繁忙的城桂公路上逆行“练车”，险象环生，好在五桂山交警大队民警及时发现、劝阻，消除了事故隐患。据介绍，目前正值暑假期间，很大一部分学生因父母上班，缺少监管，在此，交警部门提醒：未满十二岁的儿童不能骑自行车上路，广大家长应加强子女暑假期间的交通安全教育。经了解，　４名儿童年龄介于２至９周岁，均为同一家族的兄弟，最大的正在读小学３年级，最小的还没有完全学会说话。在对几名儿童进行简单的教育后，民警由当事儿童领着找到他们的监护人，随后耐心对他们进行了批评教育。目前正值暑假期间，很大一部分学生因父母上班，缺少监管，交通违法现象较为突出，甚至因此酿成惨剧。在此，交警部门提醒：未满十二岁的儿童不能骑自行车上路。广大家长应加强子女暑假期间的交通安全教育，特别是未满１２周岁的儿童因心智未成熟，不能对瞬息万变的路况作出适时适度的反应，更应有专人看管，否则，一旦发生车祸追悔莫及。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这样做让孩子更易焦虑</contenttitle>
<content>心理学家认为，孩子紧张焦虑的成因非常复杂，它可以是基因方面的，也可能是由后天环境引起的。先天气质起一定作用。很多妈妈都有这样的体验，他们的宝贝在４个月大的时候就表现出极度的害羞，见到陌生人就哭泣或害怕。稍长大一些后，他们中的一些依然表现出敏感、自信心不足、自尊心又很强的性格特点，容易紧张，多虑。有些父母很纳闷，自己带孩子和别人没有什么区别，为什么孩子这么“磨人”？在这里，先天气质确实起到了一定的作用。父母要求过高。有研究表明，环境因素的作用越来越不容忽视。大多具有焦虑气质的孩子，他们的父母也容易焦虑，或情绪易急躁。不难想象，遇事经常紧张的父母传递给孩子的信息也是惶惑焦虑的；而情绪不稳、爱责打孩子的父母，他们的孩子在长期被忽略、责打、否定的状况下，会缺乏足够的安全感和稳定感。如今，更为多见的焦虑是父母通过对孩子实行超前教育给孩子带来的压力——别的孩子不会的自己的孩子要会，别的孩子会的自己的孩子要更精通。由于有了　“不能输在起跑线上”这样的高标准，孩子的表现很难让父母满意和认可，他们就一遍一遍地要求孩子做得更好，久而久之，孩子会因为自己不能实现预期的目标，自信心受损，内心焦躁不安。假如父母再辅以恐吓或粗暴的惩罚手段，孩子在做某一件事情时就会显得更加紧张。过度保护和溺爱。过度地保护和溺爱孩子，使他缺乏独立性发展，也是造成孩子焦虑的原因。就拿小雨来说，她从小就是家人宠爱下的“小公主”，几乎没有受到过什么委屈，就连上幼儿园，也是姑姑工作的地方。１年前，姑姑随丈夫出国定居，小雨有一阵子不想去幼儿园，后来勉强去了，就开始咬起指甲来。家人的过度包办通常使孩子失去了适应社会能力的锻炼机会，当他们独自置身于新环境、新情景中或与陌生人接触，会产生不知如何应对的困惑，以致情绪波动、过度担忧。父母关系不和谐。也有很多孩子的焦虑影射了父母关系的不和谐。比如父母在婚姻关系上有裂痕，他们自己不愿意面对，而通过提高对孩子的要求来弥补婚姻中的缺陷感；孩子此时也会下意识地配合父母，表现出一些焦虑的症状，使家里的矛盾转移到自己的身上，心甘情愿地做“替罪羊”，从而避免父母关系的破裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季孕妈海滩游玩全攻略</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１３　ＮＯ．８１３酷暑来临，海边风景区又迎来了旅游旺季，海滩也渐渐热闹起来了。孕期怎么过才浪漫呢？夏天来了，准妈妈是不是想带着胎宝宝一起去领略海岛风情，来一场浪漫的海滩游呢？孕妈适合去海滩玩吗？如果去海滩玩，有哪些需要注意的呢？来了解一下吧。无论是一场淋漓尽致的日光浴，还是一次刺激的海上漂流，各种浪漫与刺激，让无数人神往不已。神往海滩的，当然也有那些身怀六甲挺着大肚的准妈妈们，你也想来一场海滩游吗？也许会有一些亲戚朋友跳出来劝你打消这个念头，叫孕妈别去海滩玩。孕妈到底能不能去海滩玩呢？如果可以，孕妈去海边游玩又有什么注意事项呢？孕妇可以去海边玩吗？有不少人认为，孕妇不宜去海滩玩。理由有：海水不干净，孕妇抵抗力低，容易得阴道炎，进而感染胎儿；海边人多，容易发生一些突发事件，比如人太多挤到孕妇导致流产．．．．．．小编有话说：如果说因为海水不干净，就不让孕妇去海边，这无疑是有些小题大做了。首先，孕妇去海边，除了游泳，孕妈可以享受海滩的阳光浴，吹吹海风听听歌，即便什么都不做，看看海景也是可以的。不过如果要下海里游泳的话，确实不太妥当。另外，说到海边人多，容易挤到孕妇流产，这种说法也挺夸张的，本来我们生活的环境，只要是在大城市，坐公交、挤地铁，甚至逛个菜市场，到处都是人山人海的，总不能让孕妇足不出户家里蹲吧？所以，孕妇是可以去海边游玩的，只不过，你也要多多注意。孕妈去海边可以玩什么？不要玩什么？虽然说准妈妈可以来一场浪漫的海滩游，但是不代表你可以为所欲为，什么地方该去，什么地方不要去，什么项目可以玩，什么项目要避开，姐妹们也要心里有数才行。孕妇去海边可以玩什么？１、吹海风，喝果汁。在海边坐在沙滩上，海风徐徐吹来，喝着清爽可口的纯天然果汁，简直就是人间一大享受啊。孕妈可以与准爸爸前往，相依相偎一起看海，甜言蜜语说个够，享受这浪漫美好的２．５人世界吧！２、日光浴。孕期多晒太阳也是对胎宝宝有好处的，不如来一场日光浴，尽情享受夏日美好的阳光，补补钙。３、赤足沙滩漫步。光着脚在沙滩走走也是很惬意的事，即便你其他什么都不做。不过最好挑细软一些的沙地，也不要去太近海的地方，要小心涨潮退潮时一个浪头卷过来，你就跑都跑不赢。孕妇去海边不要玩什么？１、不要潜水。许多喜欢探险、爱刺激的朋友可能想去潜潜水之类的，但是这对孕妈来说，是一项危险性比较大的运动。一般说来，潜水不超过１８米深度也是允许的，但是如果潜水超过１８米深度，胎儿会有“减压病”，十分危险，为了以防万一出现憋气缺氧影响到胎宝宝的情况，大家还是慎重为妙。２、最好也不要乘坐快艇，不要冲浪。虽然孕期是要适度锻炼，但是切记不要运动量过大，或者过于激烈。运动量太大可能导致流产，早产或破水。乘坐快艇和冲浪虽然都会让人觉得很刺激，然而刺激性太大是不利于胎宝宝的哦！３、尽量别去海里游泳。海水与游泳池的水是有差别的，虽然它们都是蓝色的，但是海水的蓝色是由于光的折射造成的，蓝色光的波长较短易折射。而游泳池的水的颜色是由于所用的消毒剂残留在水中而显现颜色。这两种现象是不同的。去海里游泳确实会有感染到阴道的危险，所以大家也要慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２个妙招给宝宝止哭</contenttitle>
<content>哭是宝宝的本能反应小宝宝的哭闹是他（她）们的交流语言，而这种让人摸不着头脑的“火星语”常常令初为父母的年轻人束手无策。是饿了、尿了、害怕了、生病了？到底该怎样缓解这样令人着急的状况呢？有研究表明，约有一半的新生儿一天之中哭闹的时间超过两小时，有１／５的新生儿无休止的号啕大哭反复发作。哭是小宝宝的本能反应。小宝宝还不具备语言表达能力，哭闹是他（她）们表达感情、对外界刺激反应的重要方式，也是提出各种要求和意愿的表达形式，充满着丰富的感情色彩。宝宝不同的哭声表示自己不同的需求和反应，年轻的父母应该通过察颜辨声来熟悉和了解宝宝的这种独特的语言，根据宝宝哭声的高低、强弱、面部表情及手舞足蹈的程度来综合判断、细心观察，就能正确地理解和寻找啼哭声中所表达的真正含义和原因。宝宝哭闹的原因１．饿了：新生儿是真正的多餐者，每隔几小时就要喝奶。孩子如果饿了，便会用大哭来催促你。所以最好的办法就是把握好宝宝的用餐时间，别让他等得太久了。２．要打嗝：宝宝吃奶时，如果吸进了空气，感到胀气、不舒服，也会大声哭诉。所以喂奶时，要给宝宝休息的时间，并轻拍后背，让他舒舒服服地吃饱。３．不舒服：如果宝宝的尿布不及时更换，让小屁股呆在潮湿的脏环境里，也会让他号啕大哭。因此要及时检查宝宝的尿布，给他一个干燥舒适的环境。４．太累了：宝宝也有累的时候，比如长时间不睡，就会烦躁得哭出来。新生儿每天要睡１６个小时，甚至更多，所以每天让宝宝睡足觉，他才有足够的精力认识这个世界。５．缺乏安全感：让宝宝四肢自由玩耍是必要的，但有时他会因此缺乏安全感，甚至哭起来。用毛毯等较轻的被子把宝宝包起来，他也会很快乐。６．想活动：一味让宝宝躺着会让他哭闹不止，此时，如果把他抱在怀里走走路，外出透透气，或者在摇篮里荡两下，他们就会“阴转晴”了。７．感到孤单：如果宝宝醒来看到空无一人，就会因为孤单哭起来。此时，如果你能深情地看着他，温柔地说说话，或者轻轻抚摸、拍打，就会立刻让宝宝笑逐颜开。８．着凉或太热：过冷或过热会让宝宝不舒服，啼哭就是他不适应温度的信号。细心的妈妈要随时想到宝宝的感受，及时增减衣物或调解室内温度。９．想吮吸：提供宝宝可以吮吸的东西也是让他停止啼哭的好办法。因为吮吸对宝宝来说，是很惬意和舒服的动作，即使不饿，也可以给他们个奶嘴叼一会儿，他们会很配合。１０．环境太吵：如果听到太多噪音，看到不停移动的物体，都会引起宝宝的“反抗”。此时，抱抱他，给他安静的空间，或者听听海浪的声音、单调的声音（如电风扇的转动声、吸尘器的声音），都会让他安静下来。１１．胃部不舒服：正在哺乳期的母亲，如果吃了辛辣、易胀气或含咖啡因的食物，宝宝也会受到影响，并因为胃部不适而哭泣。此时，母亲需要调整饮食，再观察宝宝的不适感是否缓和。１２．定期无意义的哭泣：很多宝宝会在每天特定的时间段啼哭，这可能没有具体的原因，妈妈们能做的就是尽量安慰、爱抚，让他在你的关心和爱护中寻找到慰藉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３５年全球诞生５００万试管婴儿（图）</contenttitle>
<content>试管授精技术的研发者、英国生理学家爱德华兹获诺贝尔生理学或医学奖近日，国际辅助生育技术监控委员会向在土耳其举行的欧洲社会人类生育和胚胎学会议报告，从首名试管婴儿１９７８年诞生至今，全球累计已有５００万名试管婴儿来到人世。这一委员会说，全球每年大约实施１５０万例试管授精手术或运用类似技术的手术，大约３５万名试管婴儿诞生。试管授精技术由英国生理学家罗伯特·爱德华兹研发，用以消除全球１０％不育症夫妇面临的困扰。他发现，人的卵子可在试管中完成受精过程，分裂成胚胎后植入女性子宫继续发育。英国女子莱斯莉·布朗１９７７年１１月接受试管授精手术，次年７月２５日生下首名试管婴儿露易丝·布朗。不幸的是，首位试管婴儿的母亲今年６月６日突发急病，６月２０日在英国西南城市布里斯托尔一家医院去世，终年６４岁。为表彰爱德华兹研发试管授精技术所作出的贡献，诺贝尔生理学或医学奖评审委员２０１０年向他颁发诺贝尔生理学或医学奖。一些出席土耳其会议的专家说，这是试管授精技术的一座里程碑。英国广播公司２日援引英国设菲尔德大学男科专家艾伦·佩西的话报道：“我认为，５００万这个数字有重要意义。”佩西说，试管婴儿人数增加固然可喜，更加令人欣慰的是，与过去１０年或者２０年相比，这一技术愈发为社会所接受。国际辅助生育技术监控委员会主席戴维·亚当森说：“这一技术治疗不孕不育非常成功。数以百万计的家庭有了孩子，减轻了不孕不育负担。”英国哈默史密斯医院试管授精科主管、妇科专家斯图尔特·莱弗里说：“试管授精技术现在是主流（技术）的一部分，不再是一些夫妇羞于谈论的话题。”但是，莱弗里警告，试管授精技术的成功同时产生负面影响。一些夫妇把这一技术当做延迟生育的“保险”。“不幸的是，事实显示，随着年龄增长，女性接受试管授精技术的成功率不高。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腰部力量的最好锻炼方法</contenttitle>
<content>伤腰姿势１：蹲下蹲时过猛或使用不正确的蹲姿，也容易拉伤腰部。正确蹲姿是，下蹲时，两腿合力支撑身体，头、胸、膝关节在一个角度上。高低式蹲姿最利于腰部健康，右脚在前，左脚在后，两腿靠紧向下蹲，右脚全脚着地，小腿垂直于地面，左脚跟提起，脚掌着地。伤腰姿势２：提很多人都喜欢用一个手提重物，这样容易使一侧腰肌受损而引发疼痛。正确方法是，两手分摊重物力量，让腰椎均匀受力。提的东西也不能太重，蛮力最伤腰，搬重物最好借助工具。伤腰姿势３：站常见的不正确站姿主要是含胸屈颈、双肩耷拉，这样很容易压迫脊椎和周围神经，影响心肺功能，时间长了还会导致颈椎骨质增生、椎间盘退化等颈腰椎疾病。因此，站立时腰部要保持平直，从侧面看，耳、肩、髋、膝与脚踝应该处于一条线上，骨盆稍向前倾。伤腰姿势４：坐人的一生中人，坐的时间多于走的时间。坐的时候歪歪扭扭、前弓后背，会导致腰肌劳损、脊柱弯曲、近视等问题。正确坐姿是，腰背挺直，和大腿成９０度角，坐在椅子正中间，也可以稍向前倾，上半身别向左右两边倒。这个姿势坐累了，腰可以稍向后靠一些，最好在椅子上放个靠垫。伤腰姿势５：扛扛东西时，有的人习惯一股脑儿地把东西甩到肩上，用单肩的力量去扛，这个过程也可能使腰部拉伤。扛东西所用的力气是整体的，不但需要手臂的力量，还要借助腰部和腿部力量。最好先半蹲，将重物慢慢先提至腰部位置，再放在肩上，就像举重的动作一样，有一个缓冲，还要注意左右肩换着扛。建议经常扛东西的人平时加强锻炼，比如做做俯卧撑、仰卧起坐、负重深蹲等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奶粉中不添加乳糖是否科学？</contenttitle>
<content>有先天性乳糖不耐受的宝宝从一出生起就会有严重的腹泻，无法耐受母乳或以牛奶为原料的配方奶粉中的乳糖，因此，虽然婴儿很少发生乳糖不耐受的情况，但一旦出现这种情况需要一种特殊的、已经把乳糖水解为葡萄糖和半乳糖的无乳糖（不含乳糖）的婴儿配方奶粉。对于因腹泻或药物的原因引起的继发性乳糖不耐受，可以暂时更换为不含乳糖的婴儿配方奶粉，待宝宝的肠道症状恢复正常后再逐渐替换为含乳糖的婴儿配方奶粉。近日，内蒙古＂低乳糖奶牛＂的诞生，有望给患有＂乳糖不耐症＂的人群提供＂放心奶＂。指导专家：关宏岩（儿科学博士，儿童早期综合发展研究室副研究员，近年来，参加多项卫生部与联合国儿童基金会、世界卫生组织国际合作项目，包括儿童早期综合发展、母子系统保健、婴幼儿喂养、儿童疾病综合管理等研究课题。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：你认为独生子女政策利大还是弊大？</contenttitle>
<content>１９７９年中国实行独生子女政策，此后出生的第一代独生子女表现出了很多独特性格而曾经备受关注。而今，“独一代”们已踏进社会，走上工作岗位；开始生儿育女——据专家分析，未来１０年，独生子女养育独生子女的新家庭将超过千万，形成所谓“独生父母群体”。由此，一个值得关注的问题出现了：“独一代”如何培养同为独生子女的下一代即“独二代”？［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６岁以下孩子该看啥动画片</contenttitle>
<content>问孩子平时爱看什么电视节目，十个有九个会回答爱看卡通片，对于孩子的这一兴趣，父母也都是支持的。毕竟，这对孩子的益处多多：既能增长知识，开阔视野，又能培养孩子的想象力和对美的感受力．．．．．．所以，只要卡通片一开播，父母就放心走开，让孩子独自去享受那些夸张的人物和滑稽有趣的情节所带来的乐趣。然而，许多父母不知道的是，即使是卡通片，有一些也是“少儿不宜”的。在这原本是属于儿童的天地中，已污染上了成人世界中色情、暴力等精神垃圾。因此在孩子看卡通片之前，父母还有一项重要的任务，那就是鉴别出适合您家中宝宝收看的“健康精神食粮”。哪些卡通片适合６岁以下的孩子收看呢？画面稳定清晰、色彩鲜艳画面稳定很重要。有些动画片为了达到某种“艺术效果”故意抖动画面；有些则是粗制滥造，使得画面效果比较差。这样的片子，对孩子的视力有弊无利。有些卡通片具有很强的艺术性，例如在国际上得奖的一些动画短片，但是它们的色彩往往偏灰偏暗，明暗对比不鲜明。这样的卡通片，即使您爱看，相信您家的宝贝也是不太会感兴趣的。人物造型可爱、充满童趣卡通人物千姿百态，但是无论美丑，它们都有一个共同点：可爱、有趣，让人忍不住产生喜爱之情。不过，目前有些卡通片（尤其是日本卡通片）却在人物造型上走了“性感”路线，甚至会有卡通人物“半裸”或“全裸”出镜。爸爸妈妈可要当心这样的片子，别让小孩儿过早接受如此“早期教育”。远离暴力大多数欧美的卡通影视公司对自己出产的卡通片都有明确的受众年龄定位。若是专门针对幼儿的卡通片，会有严格的规定确保在镜头中没有与暴力相关的道具、动作和画面，如：刀、枪、打人、杀人及流血画面等。在国内，目前还没有这么详细的规定，这就要靠爸爸妈妈的“火眼金睛”来加以鉴定了。思想积极向上这是一句老话，所谓的积极向上指卡通片中所宣扬的是善良、真诚、友谊、爱国等精神和品质，这一点相信大多数的卡通片都能做到。但仍需注意两点：一是卡通片中的情爱场面。如果您不想孩子小小年纪就满口“爱呀爱”的，就请注意避开。二是过于成人化的思想。有些卡通片（大多仍是来自于日本）的思想比较复杂，如人的两面性、事物的悖论、世事的无奈、人心的险恶．．．．．．大人都不一定能懂，更何况小孩儿呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何让宝宝成为识字的天才</contenttitle>
<content>２０１１．０４．１９　ＮＯ．２０８在宝宝的识字方法上，许多妈妈都感到很茫然，为什么宝宝识字总是这么困难呢？明明花了九牛二虎之力才教会的汉字，隔天再拿来考问宝宝，他却已经一问三不知了。是宝宝智力发育慢、记忆力低吗？当然不是！三岁前的宝宝智力发育已经相当于成人的７０％，因此妈妈们不要误以为宝宝还小，记不住汉字很正常，或者该从自己身上找找原因，是否是您选择的识字方法太过于传统和古板呢？个案小当当，今年４岁了。从２岁起，小当当就在当过大学教授的爷爷的指导下，开始识字，现在已经认识２０００多个汉字。她和爸爸妈妈逛超市，能认识商品标签和价钱；在地铁里，能看着指示牌带领大家走出地铁站。父母带她测智商，竟然高达１４０多分。主试告诉小当当的父母，这个孩子是个小小的天才。识字多，让小当当早慧。与同年龄的儿童相比，小当当有着广泛的阅读量，对事物的理解也超出寻常孩子。在羡慕不已的时候，人们也有疑惑——那么小就开始识字，是不是太早了？怎样才能做好孩子的识字教育？识字的最佳年龄几岁开始教孩子识字是最适合？相信这是每个家庭都关心的问题。从生理学上讲，儿童时期是大脑发育最快的时期，也是记忆力特别强的时期。一些教学研究和实践证明，３岁是自然记忆能力和整体模式识别能力的最高峰，孩子能像认识其它物品一样自然接触和认识汉字；４～５岁的孩子普遍可以学认字，而且识字速度不比６～７岁的孩子慢。研究还表明，５岁多的孩子能学会汉字的大部分笔画，并且能运用笔划分析字形和书写。也有一些专家认为，从孩子有图案识别能力开始，就可以教他们识字了。也就是说，识字教育，在宝宝１岁左右的时候就可以开始了。教识字的最佳时机当孩子有认字需要的时候，爸爸妈妈要尽量满足。孩子是好奇的。他看见了环境中的字，想知道是什么意思。这时，他需要认识这些字。在孩子有自己的需要时，他心情舒畅，学习效果也比较好。所以，父母一定要抓住孩子想要识字的时机，“趁机而教”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遗传因素影响性别</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２５　ＮＯ．９２３无论哪个国家、民族、地区，男女性的比例在客观上是有一定规律的，所谓性别比，是指自然人口中男女比例，是以女性为１００时的男性数目来表示。据１９８７年全国１％人口抽样调查结果表明，性别比为１０４．５。男性占５１．１％，女性占４８．９％。生命各个时期的性别比，以出生时的性别比最使人感兴趣。据研究，遗传因素可以影响性别比。母亲的血型如果是ＡＢ型，则生男孩的机会比生女孩的机会要多；有些家族生男孩的多，而有些家庭则生女孩的多。种族的影响更为明显。例如美国黑人中，新生儿性别比较低，低于１０４，而在远东某些国家，则性别比较高，据韩国的报道为１１５。生男生女是由精子决定。精子分２３Ｘ和２３Ｙ两种染色体类型，前者受精后发育为女胎，后者发育为男胎。在它们生成时比例为１：１，故男女性胎儿比例的自然机率也应是１：１。但是由于带Ｘ和Ｙ染色体的精子的活力和耐力有明显不同，对外界因素的承受力和生存时间也不相同，所以在不同情况下，两种精子的受精能力是不相同的。一般讲带Ｙ染色体的精子活动力强，但耐力差，易受外界不良因素伤害，存活时间短，在接近排卵日同房，男胎可能性大。而带Ｘ染色体的精子活动力较差，对不良环境耐力好，存活和保持授精能力的时间较长，所以在排卵前数日同房，女胎可能性大。带Ｘ染色体精子喜欢酸性环境，而带Ｙ染色体精子喜欢碱性环境。所以调整饮食习惯，多吃蔬菜类食物，用弱碱稀释溶液冲洗阴道，可以提高生男胎的概率，反之，多吃肉类食物则易生女孩。在利用药物，如克罗米芬进行人工促排卵后，新生婴儿的性别比，女性明显多于男性。另外，高年多产的母亲，生男孩的机会比生女孩相对少些。但是４５岁以后，新生婴儿的性别比可上升到１２０－１３０。吸烟可降低性别比至１００以下。如今还有少数父母，重男轻女，只想要男孩，这是违反自然规律的。如果可以按照这些人的意愿去选择胎儿的性别，造成社会上男女性别比明显不平衡，将产生对社会安定极为不利的因素。生男秘诀同房的时间－－禁欲（约５天的时间）到排卵日前才能行房，之前仍可以有正常的性生活，因为排卵时期子宫颈呈碱性，有利Ｙ精子生存。阴道酸碱度调节－－同房时尽量接近排卵期，因为这段时间女性的分泌物呈碱性，可以帮助Ｙ精子活动；或者排卵日前三天开始用苏打水冲洗阴道，增强阴道的碱性环境。同房的姿势－－据说同房时要使女方达到高潮，较可能生男孩，因为女性高潮时，子宫颈分泌的碱性分泌物较多，适合Ｙ精子活动，所以事前男方应多爱抚女方。此外，应采用插入较深的结合姿势，因为Ｙ精子在阴道内侧较不活泼，若让Ｙ精子较接近子宫颈处射精，则能：①减少精子突破重围的路程；②插入较深，女性较易出现性高潮。可尝试的姿势：正常体位、弯曲体位、后背体位、前座体位。生女秘诀同房的时间－－排卵日的前两三天仍然可以有正常的性行为，并不必特别节制次数，据说同房次数越多，可以使Ｙ精子数量减少，所以每隔一两天同房一次的频率最佳。想尝试者可依照自己的生理情况，再做决定。阴道酸碱度调节－－排卵前有透明多量的黏液分泌出来，这些黏液会阻止精子进入子宫，而Ｙ精子较不能适应酸性环境，若在阴道停留时间太长，可能在未到达子宫口时已经被淘汰，而Ｘ精子较能适应酸性环境，故可以游至子宫，顺利受孕。同房的姿势－－同房时尽量避免女性处于高潮，且男性最好采浅插入的姿势，让射出的精子在酸性环境停留一会儿，让Ｙ精子被自然淘汰，只留下Ｘ精子。适当的姿势：侧卧体位、伸长体位、骑乘体位、后侧体位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇遭医生误检险些引产？海南妇产科医院回应</contenttitle>
<content>南海网海口６月２５日消息（南海网见习记者符玲）日前，南海网接到韩小姐投诉，称其在海南妇产科医院做Ｂ超时，因医生误诊险些引产。６月２４日下午，南海网记者来到海南妇产科医院进行采访。韩小姐告诉记者，自己怀孕一个多月。由于之前出现过两次宫外孕，她６月１８日到海南妇产科医院做Ｂ超，检查怀孕是否正常。医生检查后告诉她，孕囊没发育好，有可能要进行引产手术。韩小姐家人不放心，让她随后又去了海南妇产科医院府城门诊部和海口市妇幼保健院检查，结果发现孕囊发育是正常的。韩小姐虚惊一场，说海南妇产科医院的医生非常不负责任，要不是家里人怀疑，差点做了引产手术。对此，海南妇产科医院冉院长回应：“根本不存在引产这个情况。韩小姐才怀孕一个多月，胎儿尚未形成，只能叫做胚胎，要做手术也只是人工流产。再者，对于出现胚胎无法存活的问题，我们不会只通过照Ｂ超就进行手术。为了确认检查的准确性，医生会对病人再进行三项检查，三项检查确认无误才可以进行人工流产。我们医院的医生是不会出现这种没有水平的失误的。”但据了解，为了对医生的检查结果负责，冉院长６月２３日给了韩小姐１０００元的赔偿金，其中包括了韩小姐多次做Ｂ超检查的费用和一些来回路费。冉院长表示，韩小姐已同意院方的赔偿，还签了承诺书。韩小姐也向记者证实，自己后来又来到海南妇产科医院来过两次，院方都热情接待，还告诉韩小姐要好好养胎。对解决结果，双方基本无异议。　（来源：海南网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２３名婴儿被拐主犯获死刑</contenttitle>
<content>新华社电（区鸿雁）云南曲靖市对公安部督办的蒋开枝重特大拐卖婴儿犯罪案１５日公开宣判，被告人蒋开枝、林梅庆、王桂仙等３６名被告人出庭接受宣判，主犯蒋开枝被判死刑。这起案件中，共有２２３名婴儿被贩卖。公诉机关从李金顺、徐顺花夫妻等１２起提供婴儿出卖给蒋开枝、裴文兰等１８人帮助蒋开枝运送婴儿、彭庆托等３人运送婴儿和张林鹏接应婴儿、彭关怀等帮助蒋开枝代养婴儿等五个方面指控蒋开枝等３６人拐卖婴儿犯罪事实。２００９年底至２０１０年８月，现年５１岁的会泽农妇蒋开枝等人把从云南宣威、会泽、开远等地拐骗、收买来的婴儿贩卖到河南省，蒋开枝在收买婴儿、雇佣和安排人员运送和接送婴儿、支付和收取买卖婴儿的费用等环节均起组织、领导和指挥作用，并且收买、贩卖、接送、中转婴儿２２３人。其中李金顺、徐顺花夫妻等被告人卖给蒋开枝婴儿２９人，裴文兰等１８人帮助蒋开枝运送婴儿１９４人。法庭审理查明，蒋开枝每贩卖一个男婴可获利３万余元，一个女婴获利２万余元；每次帮助她的运送者则可以获得３５００元至４５００元不等的报酬。为方便购买和转运婴儿，蒋开枝在宣威一医院附近专门租房，同时聘请了彭庆托等三人专门为自己开车接送婴儿及运送人员，长期雇佣吴仕珍等１８人将收购的婴儿运送河南省郑州市。２０１１年１月蒋开枝落入法网，该团伙最终被公安机关摧毁。法庭审理中，３６名被告对犯罪事实供认不讳。曲靖中院公开开庭审理认为，蒋开枝等３６人已构成拐卖儿童罪。判处蒋开枝死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处彭庆托无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处宁选斌、张林鹏、裴文兰有期徒刑１５年，处罚金人民币１０万元。同时对黄丽等３１名被告人判处１４年至３年有期徒刑不等，并处罚金。　（来源：ＹＮＥＴ．ｃｏｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注意给小宝宝洗手的９细节</contenttitle>
<content>病菌无处不在，时时想侵犯我们的孩子。教给他最简单的一招防病措施吧——洗手！手接触外界环境的机会最多，也最容易沾上各种病原菌，尤其是手闲不住的孩子，哪儿都想摸一摸。如果再用这双小脏手抓食物、揉眼睛、摸鼻子，病菌就会趁机进入　宝宝　体内，引起各种疾病。而经常正确地洗净双手，可以显著减少手上所带的各种病原菌，有效预防感冒、腹泻、肺炎、脑膜炎、肝炎、细菌性痢疾等疾病。所以，洗手可以说是日常生活中最简单有效的防病措施，是预防疾病的第一道防线。１、样洗手才有效？为了达到真正有效驱除病原菌的目的，洗手要按一定的程序进行，下面是洗手六部曲：用温水彻底打湿双手；在手掌上涂上肥皂或倒入一定量的洗手液；两手掌相对搓揉数秒钟，产生丰富的泡沫，然后彻底搓洗双手至少１０　～　１５　秒钟；特别注意手背、手指间、指甲缝等部位，也别忘了手腕部；在流动的水下冲洗双手，直到把所有的肥皂或洗手液残留物都彻底冲洗干净；用纸巾或毛巾擦干双手，或者用热风机吹干双手。２、用肥皂还是洗手液？洗手是用肥皂好还是洗手液好？是否标有抗菌的肥皂和洗手液除菌更有效？其实在家里，只要按步骤充分洗净双手，肥皂还是洗手液，抗不抗菌都没有太大的区别。然而在公共场所，洗手液比固体肥皂相对更合适，因为洗手液是每次按压后取得一定的量，较少有被污染的问题，而固体肥皂则因放置和被人们反复接触，容易被各种病原菌污染。如果与感染源接触过（如护理病人后），可以用含酒精的消毒洗手液，进一步消毒和清洗。３、怎样才算洗干净了？很多时候人们洗手只是蜻蜓点水，沾点水，涂上肥皂，马上就冲掉，整个过程３　～　５　秒钟就完事，甚至用手在水里蘸一下就算洗过了，这样洗手很不到位。要把手洗干净，除了要将肉眼可见的污渍洗掉外，每次洗手需要双手涂满肥皂反复搓揉１０　秒钟以上，然后再用流动水冲洗干净。如果怀疑接触了感染源，还需要反复按照以上步骤彻底清洗。４、在流动的水下洗手和在盆里洗手效果一样吗？在将肥皂和洗手液冲洗干净时，应该采用将双手下垂，让水从手腕、手背到指尖的顺序进行冲洗，这样就不会让脏水再次污染手腕和前臂。用脸盆盛水洗手，祛除病原菌的效果将大打折扣，如果几个人在同一盆水中洗手，不仅起不到除菌的效果，甚至还可能带来交叉感染，染上更多的病原菌。５、洗完手后怎样关水龙头？在打开水龙头的时候，手上的脏东西已部分转移到水龙头开关上，洗完手如果直接用手关水，会造成再次污染。因此，在公共场所最好使用“感应式”或“脚踏式”的水龙头；如果必须用手关，可以在洗完手后用干净的纸巾包裹在开关上关水，或者在洗手的同时用肥皂和水洗净水龙头开关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７岁“准爸”不同意女友做人流　留绝命短信失踪</contenttitle>
<content>４天了，李卓的妈妈粒米未进。女友怀孕，１７岁的李卓突然出走，毫无音讯。他并非想不负责任，一走了之。恰恰相反，他想留下孩子，女友却想流掉孩子。面对分歧，这个男孩在给女友发去“绝命短信”之后，一去不归。几天来，心急如焚的家人疯狂找遍所有能找的地方，可都不见他的踪影。男孩失踪“我母亲这几天一口饭没吃，一眼都没眨，她就怕我弟弟想不开．．．．．．”李卓的哥哥李勐（ｍｎｇ）说，弟弟虽然长着一米八的大个儿，但今年刚刚１７岁，家里人平时都对他很关爱。一年多前，在沈阳音乐学院东校区，他们给李卓找了个当门卫的活儿。“平时就站个岗，很轻松。”李勐说，弟弟平时住在单位宿舍里，家人还给他买了台手提电脑。１４日上午，李卓突然给母亲打了个电话，母亲这才知道，１７岁的儿子竟然有女朋友了，而且女朋友还怀孕了。“他毕竟年纪小，看包不住了，不得不跟家里说。而且，他当时说想打胎，需要钱。”李勐说，李卓给母亲打完电话后，他又给李卓去了个电话，还在电话里安慰了他。“我们一点儿也没有责备他，告诉他该怎么解决就怎么解决。想打掉孩子，家里就给拿钱，还可以陪着一起去，不想打也可以。”当天下午，家人就给李卓的银行卡打去１５００元钱。第二天，李勐接到弟弟朋友打来的电话，说找不到李卓了。李勐立刻给弟弟打手机，却是同事接的，同事说李卓当天有班，却没来上班。家人赶到李卓的宿舍发现，手机、钱包、电脑等物品都在屋里，李卓什么都没拿，人却消失了。情侣争执翻看李卓手机里的短信记录后，家人感到非常不安，他们大概了解到，李卓和女友发生了争执。短信里，李卓表达了“不想活了”之类的信息，而他的女友则回复“你要是不活了，我也跟着去”的字样。李卓最后一条短信是１４日１９时５１分发给女友的，写的是“最后一句话也说不上了．．．．．．”通过调取音乐学院的监控录像，家人看到，李卓在发完最后一条短信４分钟后离开了单位。他穿着一件灰白格子带拉链的休闲帽衫，下身是牛仔裤。联系李卓的女友后，家人才得知，李卓已经和女友相处一年多了，女友今年１８岁。最近，女友突然发现怀孕了，刚开始，两个人商量好把孩子打掉，可是后来李卓又不同意了，他坚持要把孩子留下来，女友却不愿意，两人为此闹起矛盾，还说了很多负气的话。家人找到李卓女友的家里、两人经常约会的公园、朋友家等等所有李卓可能去的地方，都没找到他。而李卓自离开后，没有丝毫音信。在李勐提供的一张照片上，李卓看起来稚气未脱。李勐说，弟弟现在的样子和照片上差不多，短头发，偏瘦，脸上有雀斑。“弟弟还不成熟，我们非常担心他做出过激的行为。”李勐说，他想告诉弟弟：“爸爸妈妈哥哥都在焦急地找你，千万不要做傻事。回家吧，一切都能解决！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京城幼升小户籍规定更严格</contenttitle>
<content>２０１２年北京市“幼升小”报名工作已经接近尾声。记者发现，今年幼升小择校更加火爆，一些优质校为了严格控制入学人数，不得不抬高了入学门槛。不仅要要对孩子进行全方位面试，对户籍、房产等信息等查验也更为严格。部分名校户籍规定很严格幼升小报名时，需要家长提供相应材料。京籍家庭通常需要房产证、户口簿、孩子出生证明等。有些学校还需要提供孩子的接种证明和幼升小儿童信息采集表。但对于这几项材料，不同学校也有不同的细化。如有海淀某小学名校在招生简章上规定片内家长提供的房产证户主必须是父母一方的名字；户口簿必须是一家三口都在该户口上，且父母一方是户主。该区某大学附属小学还特别强调入学儿童需是常住在该地区的业主的子女，这意味着对于那些为了让孩子能入读优质小学而临时购买学区房的家长可能会面临不被录取的风险。为了核实这些问题，不少学校还特意安排老师进行入户调查。非京籍儿童办全“五证”不容易对于非京籍家长，则要备齐“五证”。２０１２年义务教育阶段入学工作的意见对非京籍学生借读条件更加明确，非本市户籍的适龄儿童、少年，因父母或其他法定监护人在本市工作或者居住需要在本市接受义务教育的，要由其父母或其他法定监护人持本人在京暂住证、在京实际住所居住证明、在京务工就业证明、户口所在地乡镇政府出具的在当地没有监护条件的证明、全家户口簿等证明、证件。据了解，在实际办理入学手续过程中，办齐“五证”却并不容易，一些非京籍儿童因为“五证”不齐而不能成功报名。另外今年，部分区县还采用了“适龄儿童信息采集”程序，更是对于跨区、跨片学童有了更为严格的限制。幼升小面试题注重能力考察在家长提供的孩子幼升小面试题当中，有些学校会给孩子才艺展示的环节，在文化知识方面，记者发现除了简单的语文、数学、英语的题目外，还有不少考察孩子生活能力、思维能力和合作能力的试题。如西城某小学的试题当中，就有“如果学校有小朋友欺负你，你如何处理”的问题。海淀某小学则设计了“如果你在超市走丢了，你该怎么办”的问题。从这些题目当中，不仅能看出孩子遇到突发事件的应变能力，还能看出孩子的性格特点以及家庭教育情况。在面试题目当中，还有一些内容是考察孩子的团队合作能力。有学校就设计了“传话”的考题，这些能力都是日后对孩子的一生起到关键作用的。看到孩子为了能上一所满意的小学而“过五关斩六将”，家长也直呼现在的孩子“不好当”。　（记者　李小娟　王璐）作者：李小娟　王璐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２端午节放假安排</contenttitle>
<content>根据端午节放假安排２０１２最新版，端午节假期刚好是周五、周六、周日，这又是一个连续３天的小长假了。端午节，又称端阳节、午日节、五月节等，根据“端午节”名字的猜测，大家应该已经知道它在农历五月了。没错，端午节是农历五月初五。至于端午节的来历，这也是很普及的常识了，端午节是中国汉族人民纪念屈原的传统节日，更有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。“端午节”为国家法定节假日之一，并列入世界非物质文化遗产名录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾滋妈妈剖腹产下男婴　婴儿是否受感染一年后才知</contenttitle>
<content>已身怀六甲，才发现自己是艾滋病患者，３４岁的小梅（化名）决定冒险生下腹中的孩子。前日晚上，有了临产迹象的她，被紧急送至成都市传染病医院妇产科。此时，小梅已出现规律宫缩，这将加大胎儿感染艾滋病的几率．．．．．．随即，医生为她实施了剖腹产手术。前晚７时许，被紧急送至成都市传染病医院的小梅已有了临产先兆。“早上没有吃＂母婴阻断＂的药！”小梅告诉医生，怀孕期间，她没有规范服用“母婴阻断”药物。“必须马上剖腹产手术！”医生周敏说小梅当时已出现规律宫缩症状，且会很快发展为不规律宫缩，会增加婴儿感染ＨＩＶ的可能性。“与普通剖腹产相比，最大的区别是手术风险更高！”周敏称，为防止感染，医务人员比普通的剖腹产手术要多穿两层手术衣，并全副武装地戴上手套、眼罩、面罩和脚套，且手术器械都是通过器械盘上传递，避免医生受伤被感染。很快，小梅顺利产下男婴。“要１岁的时候，才能确诊婴儿是否感染了艾滋病！”周敏介绍，男婴目前生命体征一切正常，但仍需服药预防生产过程中可能的艾滋病毒感染。据介绍，艾滋病患者怀孕后，应在怀孕３个月后服用“母婴阻断”的药物，感染几率不超过５％！去年，该院就做了３０多例艾滋病人剖腹产手术。成都晚报记者　锁千程</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方之星与美国智力模型应用中心合作的原因</contenttitle>
<content>主持人：刚才在杨文泽先生的谈话当中提到了中美两个教育机构合作的基础，有两方面的共识，也谈到了他们两个机构的研究有共同的理论基础，我特别想问罗伯特先生，您能不能简单的给我们大家介绍一下我们两个机构共同的理论基础是什么？罗伯特·米克：首先我介绍一下这个智力模型，这个三维智力模型是吉尔福特先生发明的，吉尔福特是美国的心理学家，他在智力模型研究上花费了超过２０年的时间进行研究，他把人的智力结构可以分成９０个因子，在这一点上他作出了很大的贡献，而且就这一点上他得到了很多的奖励。　…详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．米洗净后用冷水泡２小时，鸡脯肉剁成末，土豆洗净煮熟后去皮切成小丁；</contenttitle>
<content>材料：土豆３个，鸡蛋２个，芥末１汤匙，鲜乳酪一汤匙，水田芥或豆苗一小把。做法：１．把鸡蛋煮熟。２．土豆削皮、切块，然后入盐水中煮熟。再将锅里的水倒掉，土豆放入充分摇晃，让水分蒸干，然后置于盘中。３．锅内将１汤匙芥末与１汤匙鲜乳酪拌匀，加水２汤匙，边搅拌边煮沸，即成芥末酱。４．蛋剥开放土豆旁边。酱料浇在土豆及蛋上，水田芥或豆苗在水中略烫过摆放在盘上即成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐一菲婚后大谈婚姻　纤瘦体型力证未怀孕（图）</contenttitle>
<content>千龙网７月１０日报道　昨日，唐一菲做客某访谈栏目。一袭简单清新的紧身长裙，一如往昔的纤瘦体型，作为婚后首次直面媒体，力破怀孕数月奉子成婚的谣言。上月结婚的唐一菲在接受某视频访谈的采访时表示“人生的每个节点都值得反省和怀念，人生的每个起点都需要勇气和珍惜。我们婚后的生活和所有的平凡夫妻没什么两样，结婚是对我们彼此的情感和双方家庭负责任的一个决定。唐一菲对于前夫此前的婚姻表示“无论美好还是痛苦，那段往事是属于他们的，作为旁观者，我发表任何言论都是有失偏颇的，也希望所有的看客们不要再评论我们现在的感情。”我们的故事已经被编成了一部无聊的肥皂剧，无需真实只要劲爆。但我认为，它该落幕了，再往下编就太恶毒太矫情了。当被问到此前有爆料说怀孕的消息，性格豪爽的唐一菲跃跃欲试的站起来说“今天穿紧身裙来，就是为了让你们亲眼看到的，我真的是怀孕数月肚大难掩吗？呵呵～“不过她表示希望美好的预言能够成真，认为没有孩子的家庭会有遗憾，希望未来自己能够努力成为一个好妻子、好媳妇和好妈妈。　（来源：千龙网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女童未改对题被老师踢下体</contenttitle>
<content>母亲给７岁女儿小雨（化名）洗澡时发现孩子下体肿胀，经询问得知，孩子在学校被女老师踢中下体，医院诊断为会阴软组织挫伤。小雨在北京丰台区西罗园学校小学部念二年级。前日，记者来到小雨家中，她仍躺在床上休息。母亲徐女士称，孩子已经停课在家休养两天了，“孩子下身肿得厉害，走路都疼。”６月１３日晚，徐女士给７岁的女儿洗澡时发现，孩子下体青肿，追问后得知，当天赵老师因为小雨连续两次没有改对一道题而挨踢，“老师把我叫到她批卷子的地方，用脚踢了我一下。”小雨回忆，当时赵老师穿着皮鞋，自己被踢后虽然很疼，但忍着没哭。１４日，徐女士带小雨前往医院检查。医生开具的诊断上显示：患儿因“会阴踢伤”就诊，经检查，其“轻微尿路感染，局部软组织肿胀”，并叮嘱“多饮水”。同一天，徐女士找到学校要求给孩子调班，但未获同意。前天，学校李副校长表示，校方正在核实和调查此事。赵老师还在实习期，但如果查实此事，学校绝不姑息。同时，她称赵老师愿意承担全部医疗费。对于调班要求，她表示“不是没这个可能”，但调班未必是最佳办法。前天下午，记者拨通赵老师的手机，对方一听是记者，立即挂断电话。记者随后发采访短信，截至发稿时仍未得到回应。　（来源：龙虎网－金陵晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辣妈明星孕期食谱靠谱吗？</contenttitle>
<content>娱乐新闻里的那些明星妈妈，孕期照样艳光四射，看起来也就是腹部微隆，手脚还是很纤细，简直太不“孕味”了。难道，她们真有啥边怀孕边塑身的绝密食谱？为什么咱们一怀孕，轻易就长了二三十斤肉？对于网上流传的明星怀孕食谱，我认为有值得借鉴的地方，但也不能照搬。不过有一点你可以抄回家——增重一定要慢。即便到了孕晚期，每周增重也不能超过０．５公斤。李嘉欣孕期食谱点评：营养全面，但晚餐缺少主食。生完宝宝，李嘉欣在微博上公开了自己的孕期食谱。早餐是鸡蛋２只（只吃一个蛋黄），全麦面包，胡萝卜汁加苹果汁；午餐是面条，芝士加绿黄色蔬菜色拉，以及一份鱼肉，草莓或奇异果作甜品；下午茶时间，李嘉欣会选择杏仁、香蕉或无花果，再吃一杯酸奶；晚餐一般是牛肉等肉类，以及大量绿叶蔬菜和牛尾营养汤。李嘉欣还分享心得：“我的个人秘诀是增加体重一定要慢。”她的这份食谱，早午餐皆以果蔬搭配健康主食，而晚餐进食少量牛肉，整体上营养摄入很全面。美中不足的是，晚餐中没主食。孕妇光靠面条和全麦面包所摄取的碳水化合物是不够的，最好一天三餐都有主食。陈慧琳网传食谱点评：营养均衡，但热量明显偏低剖腹产后６天，陈慧琳就穿着短裙及高跟鞋出院，身材完全看不出走样，让粉丝啧啧称奇。网上流传着一份陈慧琳的“生子不肥餐”食谱：早餐脱脂奶１杯、蛋白２个、麦片１碗；午餐为节瓜炒牛肉、白饭１碗、豆腐鱼汤；下午茶时间，吃２块苏打饼干，以及低脂乳酪；晚餐包括马蹄蒸肉饼、蒜蓉炒菜心２碗、白饭１碗，草莓６颗。她的这份食谱，食谱里有菜、肉、饭、水果，算是营养均衡，但明显热量偏低。以蔬菜为例，孕妇每天进食量应该为一斤左右。整个孕期增重１２．５公斤最佳提醒孕妈妈们，营养餐单应该是因人而异的。每个孕妇体重不同，怀孕、代谢情况不同，别人用着好的餐单未必适合你，因此不要盲目效仿。人们常说，怀孕了，一个人就得吃两人的份。其实，这种说法并不科学，孕期饮食不应比普通人多很多。孕早期，孕妇的体重一般只增加１－２公斤，所需营养与孕前没有太大的差别。也就是说，在怀孕前三个月，食量与孕前基本持平或稍微增加即可，完全没必要额外进补。孕中期和晚期胎儿明显增大，是孕妇增加体重的主要时期，但孕妇每周增重也不能超过０．５公斤。一般来说，整个孕期的体重增加１２．５公斤（不超过１５公斤）最合适。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·关于劳动合同</contenttitle>
<content>·《中华人民共和国妇女权益保障法》明确规定：任何单位不得以结婚、怀孕、产假、哺乳等为由，辞退女职工或单方解除劳动合同。·《劳动法》第２９条规定：女职工在孕期、产期、哺乳期内的，用人单位不得依据《劳动法》第２６、２７条的规定（见下）解除劳动合同。·《劳动法》第２６条：有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同，但是应当提前３０日以书面形式通知劳动者本人。①劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事用人单位另行安排的工作的；②劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；③劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能变更劳动合同达成协议的。　·《劳动法》第２７条：用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，确需要裁减人员的，应当提前３０日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见，经向劳动行政部门报告后，可以裁减人员。　·另外，女职工在医疗期、孕期、产期和哺乳期内，劳动合同期限届满时，用人单位不得终止劳动合同。劳动合同的期限应自动延续至医疗期、孕期、产期和哺乳期满为止。（《中华人民共和国劳动法》若干问题的意见劳部发［１９９５］３０９号）　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁半云南女童左眼长拳头大肿瘤（图）</contenttitle>
<content>本报讯（记者　李琳）出生在云南一个偏僻山村里的“小燕子”，年仅３岁半就深受病痛折磨，左眼里长出一个拳头大的恶性肿瘤。今日，第四军医大学口腔医院将为其进行手术切除肿瘤，她也是“重生行动”免费救治的第一例颌面缺损患者。“小燕子”名叫贾万燕，家在云南省昭通市大关县上高桥乡一个偏僻的山村。昨日上午１０时，在四医大口腔医院颌面肿瘤外科住院部楼道里，妈妈背着“小燕子”转来转去，白色纱布包裹着左眼里长出来的拳头大的肿瘤。“因为疼痛，她吃不好睡不好，总是哭闹，我只能背着抱着她转来转去。”妈妈难过地说。去年开始，“小燕子”说眼睛疼，但家人都没在意。今年４月，她的左眼里突然长出樱桃般大小的肉球，并不断长大，还一直流脓水。家人把她带到大关县医院检查，初查结果为疑似视网膜母细胞瘤。但是由于家庭贫困，“小燕子”并没有得到进一步的有效治疗。四医大口腔医院获悉后，派出了颌面肿瘤外科雷德林主任赶往大关县医院为患儿进行会诊，并在民政部和当地政府的支持下，７月１２日，将“小燕子”接到西安治疗。经过多次会诊，“小燕子”被确诊为高度恶性的视网膜母细胞瘤。“这是一例眼部巨大恶性肿瘤患儿，已经处于肿瘤晚期。”雷德林主任说，在婴幼儿眼病中，这是性质最严重、危害性最大的一种恶性肿瘤，发生于视网膜核层，具有家族遗传倾向，多发生于５岁以下，可单眼、双眼先后或同时罹患，易发生颅内及远处转移，常危及患儿生命。但小燕子的家族中，并没有该病，具体的发病原因不详。据介绍，“小燕子”的左眼已经失明９个月，伴有感染出血，病情发展迅速，仅仅２个月肿瘤就长到了１５×９厘米大小，如果不手术切除，将危及生命。但由于患儿身体瘦小，发育不良，手术有一定风险，医院制定了综合治疗计划和详细手术方案。今日上午，小燕子的一期肿瘤切除手术将进行，肿瘤切除后将为她的左眼装上仿真的义眼（俗称假眼），之后还将进行全身的综合治疗，防止肿瘤快速转移。新闻链接“重生行动”“重生行动”是李嘉诚基金会与民政部合作开展的全国性大型公益项目，免费救治全国贫困家庭唇腭裂患者。近３年来，作为项目承办医院，四医大口腔医院已免费救治４０００多例唇腭裂患儿。去年，李嘉诚基金会增设“贫困家庭颌面缺损患者医疗资助计划”项目，为国内贫困家庭颌面缺损患者提供免费治疗，四医大口腔医院是该项目唯一承办医院。国内各地贫困家庭的颌面缺损、肿瘤、创伤患者，可到各县、区以上民政部门申请，或者持县、区级民政部门贫困证明及家庭户口本原件到四医大口腔医院申请。作者：李琳　（来源：华商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝睡觉开灯的害处有哪些</contenttitle>
<content>孩子睡觉时，你会开着灯吗？如果你的回答是肯定的，那就要特别引起注意了，这很可能直接导致你的孩子将来长不高。浙江省儿童医院内分泌科的傅君芬主任医生提醒各位家长：“睡眠质量不好的孩子肯定长不高，睡觉时最好不要开灯，长期在灯光下睡眠的孩子不仅睡眠质量差，还会成倍增加患近视的几率。大家都知道，让孩子保证充足的睡眠对长身高很有帮助。一般来说，　新生儿　每天的睡眠时间１６－２０个小时，　婴幼儿　每天的睡眠时间要保证１０至１４小时，青少年每天最好要有９至１０小时的睡眠时间，而且最好在晚上１０点前就寝。具体该如何保证孩子拥有充足而又优质的睡眠呢？“孩子睡觉时尽量不要开灯，这是一个常常被家长忽略的问题，”傅君芬说：“尤其是还在哺乳期的孩子，很多妈妈为了夜里起来喂奶方便，会让孩子在开着灯的房间里睡觉，这其实是很不好的。”因为任何人工光源都会产生一种很微妙的光压力，这种光压力的长期存在，会使人、尤其是婴幼儿表现得骚动不安、情绪不宁，以致难以成眠，睡眠质量不好。傅君芬介绍，让婴幼儿长久在灯光下睡觉，会使　宝宝　们每次的睡眠时间缩短，睡眠深度也会变浅，而且很容易惊醒，显然这样的睡眠质量，对孩子的骨骼生长非常不利。另外，长久在灯光下睡眠，还会影响孩子的眼部网状激活系统，对孩子的视力发育不利。因为持续不断的光线刺激对眼睛伤害很大，眼球和睫状肌便不能得到充分的休息，这对于婴幼儿们来说，极易造成视网膜的损害，影响其视力的正常发育。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何护理剖宫产后的切口</contenttitle>
<content>专家说，产妇多了，选择剖腹产的自然也多了，同时，女性剖腹产后带来的问题也多起来，需要给她们做一提醒。剖宫产术后切口疼痛怎么办？剖宫产术后２４小时内手术切口多会疼痛，必要时可肌肉注射杜冷丁５０－１００毫克，４－６小时重复１次；也可在手术结束时经硬膜外麻醉导管由麻醉师给予小量吗啡以解除疼痛而不影响肌肉活动。切口什么时候拆线？目前缝合手术切口多用可吸收的缝合线，术后不用拆线。术后１日由医生更换无菌敷料，如无异常，出院前再换一次敷料就可以了。切口渗血怎么办？剖宫产术后２４小时内应严密观察切口有无渗血。如有渗血应及时更换敷料（主要是盖在切口上的纱布）并查明原因。切口红肿怎么办？剖宫产术后切口如有红肿，可在医务人员指导下进行红外线照射，同时每日更换敷料。切口感染怎么办？剖宫产术后如体温持续偏高，切口局部红肿、发热、疼痛，说明手术切口有感染，应遵从医嘱静脉输液进行抗感染治疗或口服抗生素。切口发痒怎么办？在医院时切口发痒由医生进行处理，回家后产妇或家属可用无菌棉签蘸７５％酒精，以切口为中心向四周涂抹并更换无菌敷料。如对胶布过敏，可用脱敏胶布。如何保持切口清洁？手术切口除用无菌敷料覆盖，须加医用多头腹带包裹，大小便时如有污染应立即向医生说明情况，更换敷料。洗浴时如何保护切口？剖宫产术后１０日可淋浴，洗浴后将切口擦干，可用７５％酒精涂抹切口进行消毒并用无菌敷料覆盖。什么样的饮食能促进切口愈合？剖宫产当日应禁食，第二日可进流食，不宜饮牛奶、含糖类饮食以免加重腹胀。排气以后可进普通饮食，最好为高蛋白质、低脂肪、高维生素饮食，以促进切口愈合。剖宫产术后能活动吗？剖宫产术后取平卧位６小时，以后改为自由体位；第二天可坐起，以利恶露排出，鼓励翻射，拔导尿管后可下地活动，以防腹腔脏器粘连。住院期间可用多头腹带包裹腹部保护手术切口，出院后可用弹性腹带收腹，使过度膨大的腹部逐渐缩小。从产后２周起开始做产后运动操，但不要太劳累。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急性乳腺炎再痛也要哺乳</contenttitle>
<content>母乳是婴儿最好的营养品，很多新妈妈的哺乳时间长达６～１２个月，在哺乳过程中，母亲有时要付出痛苦的代价患上急性乳腺炎。如果你是准妈妈或者正在哺乳，可以细致地阅读一下本文，将对你的顺利哺乳大有益处。医学指导：广州中医药大学第一附属医院乳腺科主任杨海燕教授广州中医药大学第一附属医院乳腺科主任杨海燕教授介绍道，中医急性乳腺炎为“乳痈”，好发于哺乳的２～４周，“患者在早期有乳汁淤积时就要引起重视，在用温毛巾热敷乳房、按摩乳房、挤奶等方式解决不了问题的情况下，越早接受专科治疗预后越好”。处理误区怕痛不哺乳早期的结块其实是淤积的乳汁，时间一长就难以再通畅，所以患者首当其冲是要保障乳汁的通畅，乳通则痛减，结块就会消失。杨海燕建议：“在早期未成脓时，患者若没有高热就应继续哺乳。如在发热期不想哺乳，也要定时排乳，为日后再哺乳做好准备。”有些患者怕疼痛，不愿意主动排乳，使乳汁淤滞加重，疼痛加重，由此出现恶性循环时间一长，淤滞的乳汁淤而化热、肉腐成脓，患者全身可出现恶寒、发热，大便不通等一系列类似外感的症状，这就进入了中医所说的“成脓期”。这时要及时切开排脓，如不排脓，肿胀跳痛始终不能解除，并且切开后脓液需彻底地引出，否则容易出现另一个部位的再次阻滞或再次脓肿，中医称之为“传囊乳痈”。临床上，常可看到反复出现乳房红肿疼痛，严重影响正常哺乳的患者。只知道使用吸奶器遇到这种情况，许多年轻的母亲只知道使用吸奶器，但若不注意方法就起不到排乳的作用，“乳房过大，若只在乳头乳晕处吸乳，吸引力度不够，乳汁就仍然会淤积。正确的排乳方法是将乳房轻轻托起，从乳房的外周向中央乳头处用适当的力度进行挤压排乳，遇到结块就反复柔和地进行挤压，必要时可在皮肤上涂少许花生油润滑，以免皮肤在按摩中受损。”杨海燕建议。依赖吃抗生素门诊中，有许多急性乳腺炎患者对疼痛难以忍受，希望尽快解决症状而服用抗生素。杨海燕认为，抗生素需慎用，过早过多使用抗生素一来使乳汁明显减少，二来使淤滞的乳汁更难通畅。服抗生素讲究时机，患者在高热、血象升高，尤其中性粒的上升，成脓期等才需要服抗生素。她提醒患者，若自行处理解决不了问题，得及早就医处理，早期可以采取清热解毒、通乳消肿，外加中药外敷，手法按摩通乳汁，免得发展到需要切开排脓。预防措施乳头内陷要在孕前矫正急性乳腺炎要重视防，而如何预防是所有准备要做母亲的女性先要学习的，妊娠中后期，甚至孕前就要注重乳房的保健。杨海燕介绍道，先天性乳头内陷畸形患者的乳头存有缺陷，有可能影响哺乳，内陷使污垢沉积，也易继发感染引起乳腺炎，反复感染还可发生乳晕部瘘管的出现。因此，乳头内陷的患者应该在怀孕前进行矫正，即使不能正常哺乳也可预防感染的出现。有些人的乳头并无内陷，但也发生乳腺炎，这是受了其他因素的影响，“如现代女性追求外观，选择乳罩时忽略了舒适等因素，要知道乳头有１２～１５条乳管口的开口，这是非常细小的开口，乳罩的化纤物将其阻塞就可能发生乳汁不通畅。”杨海燕说。淤积时间长也是发病的原因之一，有母亲对哺乳的时间没有概念，使乳汁长时间积在乳房中。此外，有些哺乳细节对产生感染有影响甚至是直接的原因，如婴儿含乳时间过长既不卫生，又有可能引起感染。由于妊娠期也可发生急性乳腺炎，故在妊娠中后期，每天都应用热水清洗乳头，有先天乳头内陷者可用７５％的酒精进行清洗。孕７～８个月以上者可以适度地用手挤压乳头，但要注意动作轻柔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在家咋为孩子做体检？</contenttitle>
<content>在家为　宝宝　体检宝宝体检是很重要的事情，但有时我们会因为这样那样的原因疏忽了，其实体检不一定要去医院，在家也可以做的。简单的检查不仅可以做到心中有数，而且也可以及时发现异常，一旦有问题马上就能跟医生描述状态。重要的八次体检第１　次体检（出生后第４２　天）肢体：　其小胳膊、小腿总是呈屈曲状态，两只小手握着拳。视力：　能注视较大的物体，双眼很容易追随手电筒光单方向运动。生殖器：　男婴的睾丸此时应降入阴囊。微量元素：　宝宝在６　个月以内，每日需要钙６００ｍｇ，而他从母乳或奶粉中只能摄取到３００ｍｇ　左右的钙。宝宝从出生后第１５　天就可以开始服用鱼肝油和钙片，易溶于水的钙剂吸收效果较好，要注意在医生指导下服用。　宝宝满月后可以抱出去晒太阳，让皮肤内的维生素Ｄ　源转变成维生素Ｄ　，促进钙的吸收。第２　次体检（宝宝４　个月时）动作发育：　能支撑住自己的头部，俯卧时，能把头抬起并和肩膀成９０　度。扶立时两腿能支撑身体。视力：　双眼可追随运动的笔杆，而且头部亦随之转动。听力：　听到声音时，会表现出注意倾听的表情，人们跟他谈话时会试图转向谈话者。口腔：　此时孩子的唾液腺正在发育，经常有口水流出嘴外。微量元素：　这时的孩子要继续补钙和维生素Ｄ　，而且要添加新鲜菜汁、果泥等补充容易缺乏的维生素Ｃ，他们的食物要尽量少加盐，以免增加孩子肝、肾的负担。血液：　４　个月的孩子从母体带来的铁已经消耗完，如果日常食物不注意铁的摄入，就容易出现贫血，要给孩子多吃蛋黄、猪肝汤、肝泥等含铁丰富的食品。第３　次体检（宝宝６　个月时）动作发育：　会翻身，已经会坐，但还坐不太稳。会伸手拿自己想要的东西，并塞入自己口中。视力：　身体能随头和眼转动，对鲜艳的目标和玩具，可注视约半分钟。听力：　注意并环视寻找新的声音来源，能转向发出声音的地方。牙齿：　６　个月的孩子有些可能长了２　颗牙，有些还没长牙，要多给孩子一些稍硬的固体食物，如面包干、馒头干等练练咀嚼，磨磨牙床，促进牙齿生长。由于出牙的刺激，唾液分泌增多，流口水的现象会继续并加重，有些孩子会出现咬奶头现象。血液：　６　个月之后，由母体得来的造血物质基本用尽，若补充不及时，就易发生贫血。需分析贫血的原因是饮食原因还是疾病造成的。在家时，注意观察孩子面色、口唇、皮肤粘膜是否苍白，如有以上症状或体征，应考虑是否贫血，并到医院进一步检查。骨骼：　６　个月以后的孩子，钙的需要量越来越大，缺钙会形成夜间睡眠不稳，多汗，枕秃。较严重的还会出现方颅，肋骨外翻，应让孩子每天都有户外活动的时间，同时继续服用钙片和维生素ＡＤ　滴丸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查称韩青少年初次性经历平均年龄降至１３．６岁</contenttitle>
<content>据韩国《中央日报》１９日报道，韩国保健福利部称，青少年初次性经历的年龄正逐年下降，如今平均年龄仅为１３．６岁。甚至有的韩国学生在小学６年级时便发生了性行为。在首尔新林洞的某公园内，一对十几岁的高中生情侣做出了不雅的行为。虽然公园里人来人往，但他们似乎毫不介意。当他们被问到“是否介意在公众场合做此动作”时，其中一名高中生却让记者不要问其私事。而当记者问他们“是否觉得学生时代发生性关系不妥”，另一位学生则回答说，“这种事很常见”。在韩国，正因为青少年发生性行为的情况趋于普遍，十多岁女生怀孕的事件也在大幅增加。２０１０年，韩国怀孕的女学生人数有２５００人，与２００９相比增加了７２％。若包括堕胎的情况，预计数字要远高于此。专家指出，不良的性教育助长了十几岁孩子糜乱的性生活。妇产科医生高银善（音）称，现在一味对孩子说“不要进行性行为，那是不好的行为”，已经不能为其所接受了。因为社会对性行为过度开放，致使孩子们“耳濡目染”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粗心妈妈只顾忙生意　两岁小儿走丢都不知</contenttitle>
<content>生活日报７月３日讯（见习记者张淑芬）７月２日晚上，一名两岁多的儿童独自跑上街头，幸亏热心市民和民警帮其回家。而令人意外的是，这位妈妈只顾忙店里的生意，竟不知自己的孩子走丢了。“孩子，你这是怎么了？”７月２日晚９时许，市民李女士经过西市场博羽羽绒服服饰广场时，看到一个大概两岁的幼儿站在路边哭泣，李女士见状上前询问孩子怎么了？是不是找不到家了？但由于孩子太小，没有语言表达能力，面对李女士只是哭泣，无法说出完整的话，只是不停地叫着“爸爸”。“我觉得孩子的父母可能没走远，就在原地等候。”李女士说，她在路边等了十几分钟也不见有人来找孩子，于是打电话报了警。在附近巡逻的民警立刻赶到了现场，在了解情况后，对热心的李女士表示感谢，然后安慰孩子不要害怕。随后，民警带着孩子在附近进行寻找，经过多方查找，最终在一沙县小吃店找到了孩子的母亲。民警在说明情况后，孩子的母亲一再表示都怪自己只顾忙生意，孩子跑丢了都不知道，民警提醒她今后一定要注意孩子的安全，防止出现意外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎儿八大求救信号</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３１　ＮＯ．５０２“生个健康宝宝”是每个准妈妈心里的渴望。然而，准妈妈孕育宝宝的过程，既充满希望和快乐，又潜伏着许多危险。“如何保证肚里的宝宝健康又安全呢？”这就需要准妈妈和准爸爸一起来小心注意胎儿传递的危险信号。在妊娠期间，孕妇如果出现文中所提及的各种情况，千万要引起重视。胎儿的８大危险信号，准妈妈一定要学会辨别！……危险信号１：阴道出血阴道不明原因出血，预示着宝宝可能会有危险！潜在危险　宫外孕当受精卵在子宫体腔以外着床时，医学上称为异位妊娠，习称宫外孕。宫外孕是妇科急症，如不及时诊治，可危及生命。在妊娠早期，孕妇如果发现有少量阴道流血，就应警惕宫外孕的可能，及时去医院。患有输卵管炎症或做过输卵管手术的准妈妈更容易发生宫外孕，因此应倍加小心。潜在危险　流产！所谓流产，是指妊娠不足２８周，胎儿体重不足１０００克而终止妊娠。阴道出血是流产的最主要症状之一。如果准妈妈发现自己在妊娠尚未满２８周时发生阴道流血，这是宝宝给你传递的“危险信号”，表明宝宝有先兆流产的可能。这时，准妈妈也不必太过紧张，最简单的方法就是左侧位卧床休息，精神放松。如果情况没有改善，反而严重，则需要及时就医。如经过治疗，出血停止且腹痛消失，说明胎儿能够保住；否则，可发展为难免流产。宝宝为什么留不住？那到底是什么原因造成流产呢？主要有以下５个方面：１．胚胎发育不正常，是早期流产（孕１２周以前流产）的最常见的原因。２．准妈妈患有全身性疾病如贫血、慢性肾炎等，或有生殖道畸形，或受到病毒感染，都可能会导致流产：３．外界因素，如准妈妈腹部受到外伤，或性交刺激子宫收缩。４．内分泌功能失调：如准妈妈体内黄体功能失调及甲状腺功能低下。５．免疫因素：母体妊娠后，由于母儿双方免疫不适应而导致母体排斥胎儿。从以上原因可以看出，有些流产是完全可以预防的。怀孕后注意避免剧烈运动，孕早期应停止性生活，注意劳逸结合，提高全身抵抗力，这样可有效减少流产的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节有哪些食俗？</contenttitle>
<content>最早出现的端午时食，应属西汉的“枭羹”。《史记》“武帝本纪”注引如淳言：“汉使东郡送枭，五月五日为枭羹以赐百官。以恶鸟，故食之”。大约因为枭不易捕捉，所以吃枭羹的习俗并没有持续下来。锉是端午的主角－粽子，在稍晚的东汉就已出现。一直要到晋朝，粽子才成为端午的应节食品。《风土记》：“五月五日，与夏至同，．．．．．．先此二节一日，又以菰叶裹黏米，杂以粟，以淳浓灰汁煮之令熟。”同时又有另一种端午节食，称为“龟”也只在晋朝昙花一现，随即销声匿迹。只有《风土记》中称为“角黍”的粽子，因为附会在屈原的传说上，千百年来，成为最受人欢迎的端午节食。吃粽子“粽子香，香厨房。艾叶香，香满堂。桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄。这儿端阳，那儿端阳，处处都端阳。”这是旧时流行甚广的一首描写过端午节的民谣。总体上说，各地人民过端午节的习俗大同小异，而端午节吃粽子，古往今来，中国各地都一样。如今的粽子更是多种多样，璀璨纷呈。现今各地的粽子，一般都用箬壳包糯米，但内含的花色则根据各地特产和风俗而定，著名的有桂圆粽、肉粽、水晶粽、莲蓉粽、蜜饯粽、板栗粽、辣粽、酸菜粽、火腿粽、咸蛋粽等等饮雄黄酒端午饮雄黄酒的习俗，从前在长江流域地区极为盛行。古语曾说　“饮了雄黄酒，病魔都远走”。雄黄是一种矿物质，俗称“鸡冠石”，其主要成分是硫化砷，并含有汞，有毒。一般饮用的雄黄酒，只是在白酒或自酿的黄酒里加入微量雄黄而成，无纯饮的。雄黄酒有杀菌驱虫解五毒的功效，中医还用来治皮肤病。在没有碘酒之类消毒剂的古代，用雄黄泡酒，可以祛毒解痒。未到喝酒年龄的小孩子，大人则给他们的额头、耳鼻、手足心等处涂抹上雄黄酒，意在消毒防病，虫豸不叮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子学数学　勿入３误区</contenttitle>
<content>很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小　．．．导读：宝宝什么时候可以学数学呢？太晚学会不会落后别人，错过学习最好时间呢？相信很多妈妈都在发愁这个问题，来听听专家是怎么说的吧。“我宝宝两岁多，我现在总是有意识地教他数数，他很感兴趣，已经能数到两位数。因为我自己上学时数理化很差，所以我想尽早让孩子接触数学，但是我不知道该怎么教他，宝宝什么时候可以开始学数学？”一位妈妈问道。相信这样的疑问很多妈妈都会有，来听听专家的看法吧。在游戏中建立数的概念很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小、多少、前后、早晚的时间、空间概念，他们往往凭视觉而不是凭计算得出结论”。早教专家提醒广大家长，要坚持循序渐进的原则，接受孩子个体的差异性，切忌对孩子提出过高要求，不要拿别家的孩子与自家的孩子相比，同时，要避免走入一些误区。误区１：忽视“数学敏感期”孩子在４岁左右会出现一个“数学敏感期”，他们会对数字概念如数、数字、数量关系、排列顺序、形体特征等突然发生极大的兴趣，对它们的种种变化有着强烈的求知欲，这标志着孩子的数学敏感期到来了。抓住孩子发展发育过程中的敏感期，适时地对幼儿的数学能力进行开发和引导，克服只重知识的灌，轻智力的启；重数的授予，轻幼儿的思考学习；重机械的记忆，轻启发引导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２搜狐宝宝模特营</contenttitle>
<content>搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子为什么比别人长得矮？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１６　ＮＯ．２７７开学后，班级里都要排座位、站队列，尤其是新生。诚然，高与矮是相对的，人体的最终身高和遗传、环境、营养、运动、睡眠、社会心理因素分不开，但如果你的孩子经过一个假期，仍旧因为个头矮小而坐在班级的前三排，并且每年的生长速率低于４厘米，与同龄孩子的差距逐渐拉大时，你就要多加留意了，及早带孩子到儿科内分泌专科咨询检查。矮小症是一种疾病释疑解惑生长激素４－６岁抓紧治矮小临床医学用标准差法和身高百分位法来判断矮小；儿童身高低于同年龄、同性别、同地区、同民族正常儿童身高标准的第３个百分位或两个标准差（即比平均身高低５－１０厘米以上）。北京市曾经针对７０４３１名６－１８岁中小学生身高的调查显示，青少年儿童平均矮小症患病率为３．７７％。矮小症是一种疾病服用保健品来“助长”，往往是矮小患儿家长的首选，可是，巨额经济投入换来的是惨痛的教训，矮小症是一种疾病，查明病因后对因治疗，才是根本。据调查，国内七成家长不知道孩子矮小可能是由疾病引起。矮小的病因多种多样，内分泌疾病、家族性矮小、体制性生长和发育延迟、染色体异常等等，其中，有一部分孩子患者生长激素缺乏症，是由生长激素分泌不足而引起的生长障碍、身材矮小，以往被称为“垂体性侏儒症”。对于这些孩子，采用生长激素注射是有效的治疗措施。释疑解惑生长激素获悉确诊结果，很多家长立即表示放弃治疗，“生长激素是＇激素＇，小孩子怎么能用呢？实际上人们通常所说的“激素”，一般是指糖皮质激素和性激素，家长顾虑的是给孩子用这类激素，虽然也冠名“激素”，生长激素并不在其列。生长激素是脑垂体前叶分泌的一种蛋白质激素，由１９１个氨基酸组成。它是调控人体从出生到成人的正常生长所必需的物质，也是唯一使骨骼线性生长的激素。作为药物使用的生长激素是采用基因重组技术人工合成的，与人脑垂体产生的生长激素的化学结构完全一样。糖皮质激素是由肾上腺皮质分泌的一种类固醇激素。性激素是由性腺及肾上腺皮质分泌的几种类固醇激素。无论从来源、化学结构，还是从生理、药理作用上来说，生长激素都与糖皮质激素及性激素完全不同。恰当注射生长激素，及时复查随访，是不会产生糖皮质激素或性激素样的作用和副作用的。４－６岁抓紧治矮小不论男女，判定儿童矮小有一条黄金分界线，那就是４岁。４岁左右，人体内生长激素、甲状腺素已基本形成，饮食、睡眠习惯逐渐形成，从身材上可以看出是否存在缺陷，这些条件对今后的生长发育都起着决定性的作用。建议家长每　２个月　给孩子量一次身高，如果生长速率过慢，就需要及时看医生了。国内接受矮小治疗时间比较晚，７０％的年龄段在１１至１６岁。而国外的治疗平均时间为６岁。起治年龄偏大，对成年身高贡献较小，早期治疗可最大限度提高患儿的成年身高。因此，４－６岁是由生长激素缺乏引起矮小的理想诊治年龄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女编辑下河救人遇难　５岁女儿称见妈妈水里睡着（图）</contenttitle>
<content>７月２１日上午，洛阳市新安县电视台３１岁的女编辑何明霞（如图）同家人在焦作孟州市黄河段散步时，听到一名落水女孩的呼救，不会游泳的何明霞和嫂子奋不顾身下水救人，但是不幸被激流卷走。２１日下午，何明霞的遗体已被打捞上岸。截至昨天发稿时，对何明霞嫂子和落水女孩的搜救工作还在进行中。Ａ不会游泳的她奋不顾身下水救人７月２１日，何明霞和女儿一同来到位于焦作孟州西虢镇梁庄村哥哥家，早饭后，何明霞和女儿及哥哥一家人到距离村子三四里的黄河边散步。据何明霞的哥哥何明杰回忆，“我和儿子跟他们的距离有１００米左右，正走着，听到有个女孩喊救命，明霞冲着我喊了声有人落水了，就沿着岸边往河里面跑。”何明杰说，当时看到何明霞边跑边沿着岸边的沙地往河里面走，但是很快就陷到了泥沙里面，由于自己也不会游泳，他和儿子边呼救边往女孩落水的地方跑。何明杰说，由于泥沙很松，何明霞陷下去后很快就被河水卷了进去，自己爱人也赶紧下水想尝试着把明霞拉上来，但是没有任何水性的她也被河水卷了进去。“当时水流很急，我骑着摩托车都没有追上。”何明霞的侄子告诉记者，由于当时是１１点左右，周围没有什么人，水流很急，不会游泳的他们不敢贸然下水，“眼睁睁看着她们被水越冲越远。”Ｂ５岁女儿说“我看到妈妈在水中睡着了”何明杰说，当时何明霞下去救人时，没顾上看一眼站在岸边的５岁的女儿就下去了，“孩子在岸边不停地喊着妈妈。”直到昨天晚上，何明霞的女儿还不知道妈妈去世的消息，何明霞的丈夫说，昨天早上，女儿起床后对他说，“爸爸，我看到妈妈在水中睡着了，她是不是还要输液啊，等她输完液醒来再陪我玩吧。”“我还不知道怎么对女儿说这件事情。”何明霞的丈夫哽咽着告诉记者。新安县电视台总编室主任高建轩说，２０１０年３月，何明霞调到总编室工作，在台里，同事对她的评价是正直勇敢，热心助人，是个出了名的“热心肠”。昨天，记者联系到落水女孩的家人，据女孩母亲介绍，女孩今年１８岁，在当地一家技校读书。对于其他情况，女孩母亲没有说。目前，孟州市消防大队正在研究下一步搜救措施。　（来源：大河网－大河报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５岁初三女生怀孕患抑郁症　家长５个月才知情</contenttitle>
<content>医生提醒家有青春期少年，家长要关注孩子性心理１５岁的初三女学生张小（化名），两个多月来常常双眼呆直，不爱动也不想上学，半夜总说胡话。昨日上午，家长带着张小赶到市精神病防治医院，大夫确诊张小患了抑郁症，并告诉家长，她已经怀孕５个月了。初三女生突然厌学昨天上午９点，家住郑密路的张先生和妻子一起，带着张小赶到嵩山南路的郑州市精神病防治医院。张先生说，张小今年读初三，是最关键的时候，但女儿的行为近来非常怪异。近两个多月，平时开心向上的张小突然变得沉默寡言，以前喜欢上学的她不仅不想上学，甚至多次把自己锁在屋里，一待就是一天，而且双眼呆直，半夜说胡话。６月２５日的中招考试，她有一门课压根没去考，参加考试的科目也只是应付。夫妇俩问不出女儿怎么了，咨询一些医生后，开始怀疑女儿精神上出了问题。１５岁女孩怀孕了接待张先生一家的是精神病防治医院心理科主任李平安大夫。李大夫详细询问了张小的情况，确认她患上了抑郁症。在给张小把脉时，李大夫发现情况异常。李大夫把张先生夫妇俩叫到一边，告诉他们，张小怀孕了，已经四五个月了。暴怒的张先生把女儿拉到一侧大声呵斥，李大夫当即制止其行为，将夫妇俩带到另一个房间去。此时，１５岁的张小才承认，对方是同班的一个男生，“我喜欢他，他也喜欢我。”张先生问出男生的家庭地址，要去和男生及其家长拼命时，被李大夫劝下。医生提醒家长要教孩子如何面对感情和学习张小患抑郁症的原因终于找到了，原来，她发现自己怀孕后，就告诉了那个男生，没想到，男生说自己也没办法，且不再理张小了。感到自己的肚子渐渐大了，她不敢告诉父母，有时怕别人看到，就躲在家里不愿出门，对学习更是没有任何心情。昨天中午，张小去医院做了手术。李平安大夫提醒家有青春期少年的家长：少男少女由于处在青春期，身体正在发育，知识和生活经验尚不充足，这是一段特定时期，因此会有不健康的心理表现，当发现时应当及时纠正，以免酿成大病。青春期少男少女彼此向往是青春期性心理发展的正常表现，因两性间的自然吸引为基础而产生了感情，也很正常。家长要时时关注着此时的孩子，尤其女孩子因其生理特征的不同，要提醒她们如何面对感情和学习。不要像张小的家长，女儿怀孕５个月都不知道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校车生产及准入规则８月实行</contenttitle>
<content>本报讯　在征求意见稿发布两个月后，工业和信息化部上周公布，《专用校车生产企业及产品准入管理规则》将从２０１２年８月１日起正式施行。《规则》明确指出，专用校车生产企业的生产资质有效期为３年，同时取消征求意见稿中对于座位数量多少的规定，这无疑放宽了企业准入门槛。《规则》指出，申请专用校车生产准入的企业，需要具备一定的生产规模和必要的生产能力和条件，并有同类客车的生产业绩。即申请企业前三年客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆。工信部相关部门将对专用校车生产企业及产品实行动态监督管理。如果企业不能持续满足以上条件，将被暂停生产资质。同时，《规则》也明确了专用校车产品的准入条件。有评论指出，在工信部设置准入门槛之后，会令一些获得校车生产资质的企业更容易形成规模优势，从而在校车产销竞争中占得先机。也有业内人士认为，准入门槛有所放宽，也可能加剧校车市场的竞争。目前，国内具有生产客车资质的企业数量近１００家，生产水品参差不齐，前十家企业占据市场６５％以上份额。　（喜子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝撒谎的６大原因</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２８　ＮＯ．２７２２、３岁孩子的妈妈会发现，宝宝免不了会撒谎。其实，宝宝撒谎与成人不同，这和他们思维与心理发育的特点有关。一般来讲，２～３岁的宝宝撒谎大致有以下６大原因。撒谎原因之一：害怕受到惩罚宝宝自述：鱼缸打碎了，妈妈会打我屁股狗狗篮子里那只红色的皮球真好看，可是，我刚拿起来，狗狗就冲着我“汪汪！”地叫个不停，吓得我撒腿就跑。“哎呦！”我的头，疼死我了！只听“啪！”地一声，桌子上的鱼缸竟然掉到了地上，地板全湿了，小金鱼在地上扑腾扑腾地乱动。这倒底是怎么回事啊？糟啦！妈妈过来了，指着地上打碎的鱼缸问我，“这是怎么回事？”我记得上次我把牛奶倒进花盆里，妈妈还打了我的屁股。这次要是知道是我撞坏的鱼缸，又要打我屁股了，我赶紧告诉妈妈：“是狗狗撞坏的！”宝宝心态点击：孩子不诚实是恐惧的结果哲学家罗素说过：“孩子不诚实几乎总是恐惧的结果。”　美国著名儿童心理学家基诺特分析儿童说谎的原因时也说：“说谎是儿童因为害怕说实话挨骂而寻求的避难所。”２～３岁的孩子已经有了一些基本的是非判断，当他们发现自己做错事时，会本能地害怕随之而来的惩罚。特别是已经有过做错事被训斥、惩罚的经验。就如同故事中的皮皮，当妈妈问题鱼缸是谁打破的时候，他会本能地想到上次犯错误被妈妈打屁股的情景。因此，为了避免惩罚，就会捏造谎话来掩饰错误。妈妈妙招出击：１．缓兵之计。不要为了让孩子说真话而一个劲地盘问，那样只会使孩子把谎话编得越来越圆。２．营造宽松环境。为孩子创造一种说真话的宽松环境，告诉孩子人都会犯错，应当勇敢的承认，下次注意了就行了，３．先表扬再处理。当孩子主动说了实话后，首先要表扬孩子的诚实，然后再妥善处理孩子的错误。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人性满足５种表现</contenttitle>
<content>每个男人都希望自己心爱的女人能幸福满足，尤其在性方面，她能否满足往往被认为是男人“行不行”的标志。那如何知道女人是否获得了性满足呢？美国《男性健康》杂志对３２８９名女性进行了调查，总结出女性性满足的５种普遍表现。１．她需要的“更多”。调查显示，性满足的女人每周都需要２—３次性爱。不过她们对性的定义比较宽泛，也许并不需要实质意义的性交，但她可能需要跟男性　在一起，有亲吻、爱抚这类亲密动作的需求。给她“更多”的方法是，让她知道你整天都想着她，闲暇时发短信告诉她晚餐计划，要求她穿上那件火辣的红色睡衣　等。２．她相信自己很性感。性满足的女人不会不自信——８０％的性满足女人认为，在伴侣眼中她们最性感。这是因为满意的性生活提升了她　对自己的正面评价。想要自己的她保持自信吗？那永远不要批评她的身体，否则，她会整日忧心忡忡。如果她总是担心太胖、胸太小，那性爱时一定会感觉不舒服。３．毫无保留地说出需求。性满足的女人知道自己想要什么，而且８７％会表达出来。一个能够坦然说出自己性需要的女人，获得性高潮的机会也更多。作为男人，可以鼓励她多谈性，同时要注意她的非语言的提示。如果她不断地抚摸你，那是她想要了。４．快感是目标。女人并没有那么在乎高潮，但她们一定需要快感。７５％的女人说只要性生活中有快感，没有高潮也可以。绝大多数性满足的女人将获得快感当　成目标，这既包括身体上的，也包括心理上的。所以，在性生活时要设法让她放松再放松，心理上愉快了，身体上也随之会获得快感。５．她并不关心大小。对于性满足的女人来说，阴茎大小并不重要，关键是怎么用。９３％性满足的女性说，她们更看重男性的技巧和性爱时的情感交流。性爱时充满激情、完全放开比阴茎的大小重要１０倍。因此，男人不要总是跟“尺寸”过不去，通过其他方式给她更多快乐吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给妈妈看的健康自助书</contenttitle>
<content>主动改变，拥抱健康正能量妈妈健康自助书孩子需要一个随时能照顾他、陪伴他、充满活力的妈妈。妈妈也应该拥有一种愉悦、轻松、阳光灿烂的生活。“爱自己”不应该是一句口号，而是每天都能实践一点的行动力。“帮自己”不要只是白日梦，而是你现在就能为自己做的每件小事。８个办法让身体一天比一天好有些小事，不需要花费很长时间，你只要稍稍努力或者稍稍注意就能做到。下面这些，你只要能做到其中的几样，长期坚持下来，就会发现，身体一天比一天好。文／　辛艳辉　专家支持／　万之逸（高级亚健康咨询师）１　每天快走两万步这里不是说让你专门抽时间走两万步，而是把你一整天所走的路都计算在内，所以和妈妈聊天的时候，你们可以一边走一边聊，不要站在那里。达到这个数字不是那么困难呦。如果你是上班妈妈，上下班的路上也可以快走或者慢跑，坚持下来，你就会发现身体状态的改变。２　跳舞不要以为跳舞必须要有正规的舞步和优美的舞姿，只要你喜欢，怎么跳都可以，随着音乐舞动，不仅能活动肌肉和关节，还能调整心情。舞蹈里的压腿、提臀这些准备动作，每天在家、在路上也可以做，至于真正的跳舞，根据时间来安排，每周一两次也很好。３　瑜伽瑜伽也是可以每天在家做的运动，不必每天都做全套，如果实在忙，那么瑜伽里面的腹式呼吸以及睡前冥想是你每天都可以做到的。４　游泳游泳对身体的益处你一定也知道，现在还有亲子游泳，你可以带着宝宝一块去，宝宝学游泳的同时，你也锻炼了身体。５　工作间隙伸伸胳膊、伸伸腿这个对上班妈妈很重要，很多妈妈因为用电脑的缘故，容易右侧前倾，要坐端正，有时可以换左手使用鼠标。每个小时都提醒自己站起来伸伸胳膊，做做扩胸运动或四肢伸展运动。６　不要对着电脑思考在思考问题的时候，不要只对着电脑思考，四处望一望有助于缓解视疲劳，也可以做眼保健操。如果嫌太麻烦，将手掌搓热，然后迅速将掌心放在眼睛上面，也能缓解视疲劳。７　泡脚如果妈妈经常失眠多梦，可以试试睡前泡脚的办法，只需要用热热的水泡到身体发汗就可。有时候因为穿得少了，着凉也可以试试这种办法。８　发怒前捋捋膻中穴由于体力下降，事务繁多，新妈妈往往心烦易怒，有时候情绪难免失控。有一个小办法可以让你的怒气迅速平息下来，即在想发怒的时候，从天突穴（颈部正中线上、两锁骨中间、胸骨上窝中央）一直捋到自己的膻中穴（两个乳头连线的中点），捋１００　下之后，或许你就能发现自己的怒火正在熄灭。来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年７月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８个月女婴食人鱼咬断手指</contenttitle>
<content>据《赫芬顿邮报》６月２３日消息，美国芝加哥市一对夫妇１８个月大女儿的一根手指日前不知被何物咬断，原以为是家里那只比特犬所为，结果发现凶手并不是这只小狗，而是他们养在鱼缸里的那条水虎鱼。据美联社报道，这对夫妇上周二（１９日）晚上突然听到女儿大哭的声音，跑过去才发现其一只手指头已经意外断裂，伤口周围有被咬过的痕迹。送到医院救治后，医生了解情况后称，咬痕不是犬类动物造成，凶手应该是他们家水族缸里的那条水虎鱼，令这对夫妇后悔不已。水虎鱼俗称食人鱼，生活在南美洲奥里洛科河和亚马逊河流域，成鱼体长多为１５—２０厘米，平时以其他鱼类为食，饥饿时也会群起袭击进入水里的陆生动物和人，只需几分钟便可将猎物吃得只剩骨头。１９９６年２月，在巴西马瑙斯市东面２００公里的地方，一辆公共汽车从一个渡口滚下了水虎鱼经常出没的乌鲁布河。９个小时后，救援人员赶到现场，发现在这次意外事件中遇难的３８名乘客，多数已被水虎鱼的利齿咬得仅剩骨架。　（来源：国际在线苏然）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早教产业急速扩张　１００元一节课让孩子学到什么？</contenttitle>
<content>最近，教育部发布《３－６岁儿童学习与发展指南》（征求意见稿）（以下简称《指南》），公开征求社会各界意见。《指南》分别对３～４岁、４～５岁、５～６岁三个年龄段末期幼儿应该知道什么、能做什么，大致可以达到什么发展水平提出了合理期望。相关专家表示，这个《指南》是一个科学详细的参考，可以让老师和家长遵循幼儿的发展规律和学习特点，遏制“拔苗助长”式的超前教育和强化训练。在不少人眼里，孩子会认多少字、背多少单词、做几道数学题，成为衡量孩子是否优秀的标准。但这样的标准到底有无科学性？早期教育如何异变为早期培训？早期教育有没有效果？连日来，记者对南宁市的早教机构和幼儿园进行了调查。广西新闻网记者　闭初健　实习生　何璨汐上一节课１００多元钱，一个全托班是每月１８００元，孩子才几个月大就上课，收费贵过ＭＢＡ．．．．．．在南宁，针对０－３岁孩子的早教市场越来越“疯狂”。“不能让孩子输在起跑线上”几乎成了每个城市家庭的共识。那么，早期教育如何异变为早期培训？早期教育有没有效果？记者对此进行了调查。家长疯狂追捧“早教”园园今年只有１岁７个月大，但已经在南宁市一家据说有“美国背景”的早教中心有了近一年多的上课经历。“不能让孩子输在起跑线上，别的孩子能上早教，我家孩子可不能落后。”园园的妈妈告诉记者，在孩子６个月大时，她就将孩子送到东葛路一家早教中心去上课了，每周５节课。连日来，记者走访南宁市民族大道、东葛路、人民路等多家早教机构发现，几乎是每一条路都设有早教机构，早教机构也设在商业中心，一个商业中心甚至有三四个早教机构。一些有外国背景的大型连锁早教中心也已经登陆南宁市。孩子在上课，家长就坐在等候区里讨论“育儿经”。参加早教的孩子低龄化倾向加剧，有的“学员”才１岁多，走路都不太稳；有的才几个月大，被妈妈抱在怀里“听课”；有的嘴里还含着安抚奶嘴。上早教班一节课１００元贵过ＭＢＡ？“早教的费用贵得太离谱了，我的孩子现在上的是１００元的一节课，比我读个ＭＢＡ都贵。”在南宁市一家银行工作的郭女士说，早教班一节课收费在８０元至１５０元之间，如果报了两门课程，每周上三四节课，一年花费要一万元以上。记者随机调查了南宁十多家早教机构后发现，这样的收费标准非常普遍，每节课收费一般在６０元至１３０元，全托班是每月１８００元，半日班是每月１６００元，兴趣班为一节课９０元左右，课时１小时。要想让孩子上早教课，选择最少的课时和最便宜的价格，一年最少也要掏４０００元。“早教绝对是个暴利行业。”南宁一家幼儿园负责人给记者算了一笔账，不论场地租金还是教师工资，早教机构与民办幼儿园均相差无几，甚至在人力成本方面，早教机构更低一些，因为早教对教师工作时间和学历要求其实更低。但是，早教收费却是幼儿园的三四倍以上。家长对早教“效果”看法不一早教都学些什么课程？早期教育有没有效果？采访中，不少家长对此看法不一。吴沛阳今年两岁多，已经在鲁班路某早教中心待了３个多月。吴沛阳的爸爸认为，孩子在家与家长玩，启发性较小，而且教育方法也不见得科学。孩子去早教中心的话，老师会针对小孩的年龄给小孩布置一些任务，这不仅可以启发小孩智力，还能培养他的独立性。“去早教中心也能让孩子接触更多同龄人，为孩子上幼儿园提前准备，我们家孩子现在很喜欢去早教中心。”　吴沛阳的爸爸对记者说，“目前孩子一周上两次课，３个多月来，孩子动手能力有了一定提高，做事的积极性也有所上升。”许翰今年两岁多了，活泼好动，许翰的妈妈秦女士几个月前也想把他送去早教中心“调教调教”，为此还走访了许多家早教中心，上了几节体验课程，但是都没最终决定下来。“当初是希望孩子可以早点开始学习，不能输在起跑线上。”秦女士说，“但听有些朋友说，孩子参加早教并没有学到多少东西，所以就不打算送去了。”早教在办学初衷上存在偏差家长的功利化教育倾向让过度早教愈演愈烈。对此现象，教育专家怎么看呢？“早教的存在是好是坏，不能一概而论，更不能将其一棍子打死。”长期研究早教的南宁市教育局关工委副主任杨春成表示，现在家长对孩子的教育都比较重视，认为越早对孩子教育越好，致使早教市场应运而生，但各种问题也随着早教热而出现。现在的早教市场太注重经济效益，导致许多早教机构在办学的初衷上就存在偏差。杨春成认为，现在南宁的早教发展还不够“成熟”，这些早教机构应该跟真正做教育的机构联合起来，多做一些素质教育，少一些应试教育，这样才有利于早教的健康发展。另外，早教中心也要引导家长多学习科学的教育理念和方法，注重因势利导、因材施教，让孩子在感受亲情关爱中快乐地学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大误区有碍宝宝的健康</contenttitle>
<content>每一位父母都希望自己的宝宝身体强壮，抵御住疾病的侵袭。可是，长期形成的一些误区，有时会使父母的疼爱伤着宝宝。在此，有关专家从衣食住行四个方面提醒宝宝的父母。误区一：宝宝多穿衣服能防感冒。专家：　“捂”是个相对的概念，应当根据室外温度来增减衣服，不是穿得越暖和越好。冬季，宝宝在户外穿得过多容易出汗，一遇冷风会导致感冒。因此，着衣应以进行一般活动不出汗为标准。最好在此基础上进行少穿训练，增强孩子对外界气流变化的适应能力，提高肌体免疫力。误区二：宝宝爱吃什么可能就是体内缺什么，孩子爱吃肉，那就让他多吃点，长得壮。专家：不管什么时候，孩子的饮食结构都要科学安排，合理搭配。冬季，气候干燥，容易上火，在保证孩子摄入足够蛋白质和脂肪的基础上，饮食最好清淡一点，少吃羊肉和辛辣食品，少吃甜食，还要让孩子多吃水果，补充维生素。生食加热要彻底，以免引起消化道疾病。不提倡３岁以下的孩子喝蜂蜜，因为花粉容易引起　过敏；不提倡孩子喝过多的碳酸饮料，一定要多喝水，可在水中加入微量食盐。误区三：天气乍暖还寒，室外风大尘多，尽量少开窗，以使室内暖和、干净。专家：虽然外部环境质量低，但家长仍须保证每天开窗，加强室内空气对流。现在国外流行儿童开窗睡眠，锻炼孩子用冷水洗脸、洗脚，然后坚持洗冷水浴，这都属于增强儿童体质的锻炼。与此同时，冬天空气干燥，家长要保持室内的湿度，可以用加湿器，条件不允许的家庭也可以在室内搭湿毛巾或使开水不断沸腾用来制造水蒸气，适时熬醋熏蒸进行空气消毒。同时，充足的睡眠也可以增强孩子对病毒的抵抗力。还应注意的是，孩子房间的摆设应尽量简单，不要在室内养花。误区四：室外空气中病菌多，孩子应减少外出，在家更安全。专家：冬季也应该让孩子每日有一定量的户外活动，当然，家长尽量少带孩子去人员密集的地方，比如火车站、电影院、商场等，及时对儿童和传染病患者进行隔离。家长要和孩子一起养成进门先漱口、洗手、洗脸的习惯。哺乳期的母亲如果感冒，应戴好口罩再给孩子哺乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咋为孩子选择合适的博物馆</contenttitle>
<content>为孩子选择合适的博物馆当下越来越多的博物馆出现在父母与孩子们的生活中，仅北京经登记注册的各类博物馆就有一百六十余家，如何从孩子们的兴趣出发，为他们选择合适的博物馆，从而培养起参观博物馆的习惯和传统呢？下面尝试着与大家分享一些多年讲解经历的所得。一、从参与性强的博物馆类型入手这里所提到的参与性，可以是观察、互动、体验等不同的角度，重点是要从孩子的兴趣入手，切不可上来就以知识性为前提，希望通过博物馆让孩子们提升多少人文素养的知识基础，对开始接触博物馆的孩子们而言，培养参观的习惯，要远比知识的传递更为重要。所以可以尝试从艺术类、科技类、自然类、遗址类等博物馆入手。如中华世纪坛世界艺术馆为配合一些新设展览开展的儿童教育项目，记得在《伟大的世界文明》展览期间，曾举办过多次不同主题的儿童活动，在博物馆志愿者带领孩子们参观某一主题文物之后，如各式各样的面具、如金字塔的故事等，组织孩子在专业美术老师的带领下制作面具、彩绘板凳等，使孩子们在动手的趣味中逐渐喜欢上博物馆。再如国家动物博物馆为了让孩子们更加亲近博物馆、亲近自然，每年都会组织夜宿馆内的体验观察活动，晚上住在馆方准备的帐篷内，随后在专业老师的带领下，举着手电筒去寻找那些动物标本，很有一种探险的味道，次日会带领孩子再参观北京麋鹿苑，再次复习前夜的讲解。同样作为自然类的北京自然博物馆也有很特色的儿童讲解活动，讲解中会让小观众们扮演成不同的角色，仿佛走进了一个大自然的动物园中，在游戏中学习自然界的趣味知识，传递对自然环境的关爱，同时，北京自然博物馆还有小小讲解员，吸引了大批小观众。遗址类的博物馆通常是大家所忽略的，如北京大葆台西汉汉墓博物馆，是中国第一座汉代墓葬博物馆，其中不仅能够看到黄肠题凑的墓葬形制，对小朋友们而言，也可以手持小铲，在自己的探访内进行一次模拟考古发掘，每个探方内都是复制的小青铜器，当小朋友们挖到之后再给他们以介绍，相信和对着展柜为他们讲述，所取得的效果是不一样的。孩子们非常愿意在一些空旷的遗址类博物馆内跑动，可以在这个过程中设计一些小游戏，让他们带着任务去跑动，相信会更加有乐趣的，还是那句话，重点是要培养孩子们参观博物馆的习惯。二、适时增加综合类博物馆的参观很多家长一说起要带孩子去博物馆，首先想到的都是诸如国家博物馆、首都博物馆之类的大型综合类博物馆，这些博物馆也都有着各具特色的儿童体验和互动项目，为小观众们带来不一样的参观感受。这里的一些基本陈列、常设展览大多有一定的线索，或是以历史脉络、或是以艺术风格等等，对刚刚开始接触博物馆的孩子们来说，有一定的难度。对于这类博物馆的参观，有两个建议和各位家长们分享，其一是将展览的主题进行拆分，只看其中的一个方面，同样是青铜器，此次带孩子来参观的主要是上面各种各样不同的纹饰，下次可以集中看形状。再比如若此次所看到的是关于瓷器主题的展览，可以看颜色、造型、纹饰等等很多不同的方面。拆分成不同的主题，不仅有利于孩子们的接受，更重要的是也在潜移默化中为他们传达这样一个信息：博物馆不仅仅是旅游景点，这里是个终身学习的地方，是个需要来很多次的地方。其二是家长们需要提前做功课，这样做的目的，不是为了防止孩子们哪些问题，家长们无法解答的情况，而是了解这次带着孩子参观博物馆的目的是什么？目标是什么？重点是什么？在参观的过程中，与孩子一同成长、一同参观。三、利用好不在博物馆的平实时间其实历史、文化、艺术这些知识并不是高高在上的，其实就在我们生活中的每一处细节里，只要平实用心多观察、多留意，时时刻刻都能体会到这种发现带来的乐趣。对孩子们而言，在平时，要博物馆外要做好一定的准备工作。要为孩子们做一些概念性的补充。如要欣赏中国佛造像，势必要对佛教的历史有一定的了解和认识，这个基础的知识应在平时的时间里，就由家长们慢慢补充起来，告诉孩子们为什么要造佛像，佛像是用来做什么的，用在什么地方的等等，如此能很快的使孩子们进入展览，而且也能有兴趣继续参观下去，孩子们总归是有些想要去探寻和论证周围世界的冲动和欲望的。但家长们也不必觉得为难，就像上文讲到的，其实很多内容就在我们身边，借用罗丹讲过的一句话就是“这个世界上不缺少艺术，只缺少一双发现艺术的眼睛”，需要家长们在胜利中有意识的去搜集、去积累。要为孩子们寻找与生活贴近的主题。这个生活不是爸爸妈妈的生活经验，而是孩子们的生活经历，尊重他们的认识与选择，呵护他们的兴趣与爱好。一次为三年级的小朋友讲解，其中一个女孩子并不感兴趣我所讲的青铜器，参观结束后在楼下的新疆服饰展停留到下班，会问自己的母亲这个衣服是怎么做出来的？那时的人们都穿衣服有什么不同等等。相信下次再说来博物馆参观时，博物馆会为这位小朋友留下非常好的印象的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕各期内衣内裤选购要点</contenttitle>
<content>胸罩：此时大部分孕妈乳房已开始变大，除了些微疼痛，偶而还会摸到肿块。另外乳房表皮正下方会持续出现静脉曲张，乳头颜色也会变的更深。这个时候孕妇由于乳房还没发生大的变化，所以只要穿著稍微宽松的内衣，自己觉得舒服就行了。内裤：前两个月孕妇身体没有明显变化，还可穿普通纯棉内裤；到怀孕３个月时，就应穿合身且具有适当承托的孕妇专用内裤。【孕中期】胸罩：此时期乳房内可能开始生成乳汁，乳头会分泌少量白色乳汁。此时要选择能完全包住乳房、不挤压乳头，并能有效支撑乳房底部及侧边的孕妇专用胸罩。内裤：怀孕中期（即４～７个月），孕妇腹部明显凸起，为防止腹部和臀部受凉，此时应穿可包裹整个腹部的高腰、弹性好且保暖的孕妇内裤。【孕晚期】胸罩：怀孕的晚期是指８～１０个月，原则上乳房没有新的变化，只是追随中期的加大，肿胀感当然更为严重。这个时候准妈妈的乳房比以前大了很多，所以一定要选购穿戴可以承重、透气又舒适的全罩式胸罩。考虑到即将分娩哺乳，直接选择哺乳文胸更经济实惠。内裤：怀孕后期（即８～１０个月），此阶段腹部更加凸出，分泌物增多，应选择吸湿性好，有前腹加护、裤底采用防菌抗臭材质的孕妇内裤较为适宜。【哺乳期】胸罩：选购哺乳文胸首先应方便放置乳垫的，这样乳垫能够吸收溢出的褥子。还要注意有授乳开口设计，这样能更方便哺乳。内裤：妈妈可以选购可直接打开的产后内裤，方便医生护士检查消毒，而且裆部前开式柔软魔术胶带设计，方便产后排放恶露和更换产褥垫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝户外安全之公共场所</contenttitle>
<content>儿童喜欢出去散步，但是年幼的小孩，特别是那些刚学会走路的幼儿，经常过于兴奋而未能察觉到眼前的危险。规定你的小孩每次横过马路时，必须牵住你的手，直到通过街道抵达对面的人行道，才能放手。虽然看起来好像很费时间，但你必须以身作则，等绿灯亮起才能横过马路。在十字路口上，先将小孩的推车停靠于人行道上，等到交通信号显示通行之后，才推到马路上。让小孩远离狗屎。在人行道上行走时，你必须注意在他前面是否有破碎的玻璃片或其他危险事物。禁止小孩去摸垃圾桶。教导你的孩子坐公共汽车、火车，特别是计程车时尽量保持安静，站在座位上或在上面跳来跳去均会分散司机的注意力而导致危险。商店等公共场合：从电梯与升降机，经过旋转门或上下车（汽车、公共汽车、火车等）的时候，务必牵住小孩的手或抱着他。注意：电梯是特别暗埋危机的地点，若可能的话，用手臂抱住幼儿，然而最好的方法是搭乘升降机——不过小心升降机的门，有时它关得很快。在拥挤的百货公司内，你更要留意你的小孩，有些人全神贯注地看着商品，并未注意到旁边的小人儿，非常可能地会踩到宝宝。绝对不可将小孩独自留在公共场所的洗手间，乏人照顾。也绝对不可把小孩随意托付给陌生人看管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五类食物“营养”宝宝大脑</contenttitle>
<content>科学研究表明，婴幼儿早期是大脑发育的关键期，通过多种营养成分的补充可以使脑神经细胞活跃，思考及记忆力增强，为宝宝的智能发展奠定良好的基础。然而面对诸多营养丰富的食物，究竟哪些能够“营养”宝宝的大脑呢？脂质蛋白质糖类维生素Ｃ、Ｄ、Ｅ及Ｂ族钙质脂质对于宝宝的大脑发育来说，脂质是第一重要的营养素。因为人的大脑约有６０％是由脂质组成的，是形成脑细胞和脑神经纤维必不可少的营养成分。脂质是不饱和脂肪酸，包含卵磷脂、胆固醇、糖脂、神经磷脂等，其中以卵磷脂含量最多，需求量也最大。脂质可维持神经细胞的正常生理活动，并参与大脑思维与记忆等智力活动，对脑细胞和神经的发育起着极为重要的作用。推荐食物＊　各种坚果及果实类，如核桃、芝麻、松子、葵花子、南瓜子、西瓜子、杏仁、花生、芒果、金针菜。＊　各种鱼类，特别是牡蛎、海螺、乌贼、章鱼、虾等含量更高。＊　各种肉类，如牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉、鹌鹑肉及野兔肉等。蛋白质蛋白质大约占人脑细胞成分的３５％，仅次于脂质。蛋白质由多种氨基酸组成。其中色氨酸、酷氨酸对人脑思维活动有重要帮助；谷氨酸是增强人脑记忆的重要营养素；特别是牛磺酸，可使脑神经细胞总数增加，并促进神经细胞网络形成，使脑功能更健全，非常有利于胎儿及婴幼儿的脑细胞发育、增殖和成熟，在婴儿脑发育过程中发挥着重要作用。推荐食物＊　各种乳类及肉蛋类，如母乳、牛奶、蛋类、野兔、野鸡、鹌鹑及牛肉、羊肉、鸡肉、猪肉。＊　各种动物脑，特别是猪脑、牛脑、羊脑所含的氨基酸比例，与人的大脑细胞氨基酸比例十分接近，是促进大脑发育的极佳食品。＊　大豆及大豆制品，如豆腐、豆浆、豆奶、腐竹及大豆油等，含有优质植物蛋白和丰富的不饱和脂肪酸及磷脂，对大脑发育非常有益。＊　各种鱼和虾，特别是非养殖性鱼虾的蛋白质含量更高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天适合孕妇的爽胃小菜</contenttitle>
<content>天气太热时孕妈咪的胃口一定也会打折扣，可肚子里的胎宝贝还等着妈咪输送营养呢。爱心准爸爸何不下厨做几道清凉小菜，爽爽孕妈咪的胃口。要知道，一人吃好俩人补！蔬菜豆皮卷原料：豆皮１张，绿豆芽５０克，胡萝卜丝２０克，甘蓝菜丝４０克，豆干５０克，精盐、香油适量。制作：先将甘蓝菜洗净、切丝、备用；胡萝卜洗净、去皮、切丝、备用；绿豆芽洗净，豆干洗净、切丝、备用；将所有准备好的原料用热水烫熟，然后加少许精盐和香油拌匀；将拌好的原料均匀放在豆皮上，卷起，用中小火煎至表皮金黄；待放凉后切成小卷，摆入盘中即可食用。爽口番杏菜原料：新鲜番杏菜５００克，香醋、食盐、蒜泥及香油适量。制作：制作时一定要注意先将番杏菜清洗净，然后用滚水略烫一烫，沥尽水后放入盘中；再将香醋、食盐、蒜泥和少许香油调成汁，淋在放在盘中的番杏菜上，略腌一会儿食用，口味正好。小特色：这道清凉小菜吃起来鲜嫩可口，清凉舒爽，不愧是大自然赐予人们的一道清凉解暑的美味小菜。提醒一点，没有番杏菜也可用马齿苋代替。梅子沙拉菜原料：新土豆半个，胡萝卜半根，玉米粒３０克，煮鸡蛋１个，小黄瓜１根，梅子３－４颗，橙子半个，苹果半个，梅子酱及沙拉酱适量。制作：　先将苹果及橙子榨汁，以此把梅子酱调汁，备用；将新土豆洗净煮熟，切小块，胡萝卜洗净切小条，水煮蛋切片；把所有准备好的原料放入沙拉盘中，淋上调好的梅子酱汁和沙拉酱即可食用。小特色：这道小菜富含维生素Ａ、Ｂ１、Ｂ２、Ｃ，并具有独特的香味，很吊人的胃口，吃起来既开胃又爽口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州实习护士虐婴责令停工</contenttitle>
<content>近日，我校学生肖诗雨微博事件受到社会广泛关注。现将该事件基本情况通报如下：肖诗雨，女，我校护理学院２００８级学生。该学生在医院实习期间违反新生儿护理操作规程和禁止携带手机进入病房的规定，擅自用手机拍摄新生儿照片并上传到相关微博，同时发布违反职业道德的言论，在社会上造成不良影响，学校对此深表歉意。微博事件发生后，学校立即对该事件进行了认真调查，对该学生进行了严肃的批评教育，责令其停止实习，并作出深刻检查。该学生也于６月２日晚通过其个人微博作出了公开道歉。发生此事虽属个案，但也反映了学校在学生职业道德教育的实效方面还存在不足。学校将根据校纪校规对该学生作出相应处理，并深入分析原因，吸取教训，在全校范围进一步开展职业道德和行为规范教育，进一步加强学生实习管理，不断提高人才培养质量，为社会输送合格人才。２０１２年６月３日　（来源：新华报业网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西安康１０名儿童疑似手足口病　目前无新增病例</contenttitle>
<content>中广网西安６月４日消息（记者刘涛　安康台记者毛明博）记者从陕西省安康市汉滨区政府了解到，５月３１日，汉滨区疾控中心接汉滨区幼儿园报告，该园学生家长反映有疑似手足口病例。区政府立即责成区教体局、卫生局迅速行动，全面落实各项预防控制措施。据查，汉滨区幼儿园共有３个年级、１４个班，幼儿６５０人。其中，中（三）班有幼儿４８名（男３０名、女１８名），出现患儿６例，中（四）班有幼儿４９名（男３１名、女１８名），有患儿４例，共有患儿１０名（９男、１女）年龄４岁－４岁半，经班主任电话随访，家长告知１０名患儿临床诊断为疑似手足口病例，现遵医嘱居家隔离治疗。目前，病情稳定，无重症、无死亡病例，且该园无新增病例报告。接到有关部门情况报告后，区卫生局、区教体局迅速安排专人，协助、指导幼儿园督促患儿家长密切观察病情，及时将幼儿送往区级以上医院诊治；指导幼儿园对园内环境开展全面消杀，对幼儿玩具、用具、餐具等进行消毒；区幼儿园对发生病例的两个班级放假１０天，并做好放假幼儿的随访，同时，加大传染病预防知识宣传力度，坚持环境消杀，开展晨检、午检，实行每日“零报告”制度。为全面加强全区学校幼托机构传染病防治工作，汉滨区政府要求区教体局、卫生局立即组织召开会议，对学校幼托机构传染病防治工作进行一次再部署、再要求；对全区各中小学校特别是幼儿园立即进行一次全面排查，进一步督促落实传染病预防控制措施，加大传染病预防知识宣传普及力度，加强晨检制度，一旦发现病例及时报告。区卫生局要督促各医疗卫生单位落实预检分诊制度，坚持传染病报告制度，做好医疗救治，做到早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗。作者：刘涛　安康台毛明博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建省不符合办园要求无证幼儿园将被立即取缔</contenttitle>
<content>东南网７月３日讯（本网记者　谢添实）今年暑期，福建省将全面杜绝新的无证园现象，按照“项目逐园过关、排查不留死角”要求，开展民办幼儿园的现场检查评估，对新出现的无证幼儿园坚决予以取缔。省教育厅今日下发通知明确，暑期将对限期整改的无证民办园进行督查，对符合办园基本要求的及时办理办园许可证，对整改不到位的予以取缔。据悉，全省无证幼儿园专项治理分阶段进行，其７月中旬前为摸底阶段，７月下旬至９月下旬为实施阶段，各地教育行政部门会同相关成员单位，对无证幼儿园逐园开展专项检查，对限期整改的幼儿园要明确整改项目，制定整改对策，限定整改时间；对在消防、卫生安全等方面不符合办园要求的无证幼儿园应立即予以取缔。省教育厅表示，对缺乏办园基本条件，存在严重安全隐患的无证幼儿园，要会同消防等部门开展联合执法，坚决予以取缔；对有非法办园苗头，或正在筹建中的无证幼儿园，要第一时间介入，做好停止建设的说服教育；对基本符合办园要求的，要加强指导，限期整改完善，及时引导办证。在无证幼儿园专项治理工作过程中，要充分挖掘、整合现有资源，采取有效措施妥善做好被取缔无证幼儿园在园幼儿的分流工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体验奇妙的分娩三部曲</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１８　ＮＯ．７５５如果你确定采取阴道分娩，就要体验将奏响的分娩三部曲了！这是十月怀胎收获的过程，马上就要成为母亲了，马上就要看到朝思暮想的宝宝了．．．．．．一、　分娩第一期这一期主要是从规律宫缩开始到宫口开全的过程．．．．．．二、　分娩第二期主要是胎头娩出的时期．．．．．．三、　分娩第三期胎盘、胎膜娩出。胎儿娩出后，产妇会感到一阵轻松……一、　分娩第一期这一期主要是从规律宫缩开始到宫口开全的过程。初产妇需１１—１２小时，经产妇６—８小时。准妈妈从规律的腹痛开始，　一阵又一阵，你会觉得肚子越来越痛，间隔越来越短，每次腹痛的时间越来越长，有些准妈妈开始喊痛了，表情也开始痛苦了。这时准妈妈可不要紧张，这是正常的生理过程。要听从医护人员的指导，保证休息和营养，配合医生的检查，耐心地待产。１．　第一产程的表现规律而逐渐增强的宫缩，进行性的宫口开大，胎先露下降，是临产的标志，也是第一产程的主要表现。（１）　规律的宫缩。进入第一产程后，从间歇５－—６分钟，持续时间约３０秒的宫缩开始，随着产程的进展，宫缩持续的时间越来越长，　５０—６０秒，间歇期越来越短，　２—３分钟，且强度逐渐增强。在宫口近开全时，宫缩持续时间可达６０秒或再多一些，间歇期则１—２分钟。（２）　宫口开大。临产后随着规律的宫缩，宫口会逐渐开大。据宫口开大的程度将第一产程分为两期，即潜伏期和活跃期。潜伏期是从规律宫缩到宫口开大３厘米，活跃期是指宫口开大３－１０厘米的时期。在此需要说明的是，初产妇和经产妇的宫口开大速度是不同的。初产妇先有宫颈缩短到展平，然后宫口才扩张；而经产妇是宫颈缩短展平和扩张同时进行的。所以经产妇明显要快于初产妇，这也是初产妇和经产妇第一产程进展快慢不同的主要原因。在潜伏期宫口开大较慢，活跃期则明显加快。初产妇的潜伏期约需８小时，经产妇的速度要比初产妇的快，但是个体之间差异较大，潜伏期长短因人而异，从数十分钟到数小时不等。初产妇的活跃期约需４小时，经产妇进入活跃期后则要准备接生了，因为经产妇进入活跃期后一般很快就宫口开全了。（３）　胎先露下降。伴随着宫口扩张，胎头会逐渐下降。胎头在潜伏期下降不明显，在活跃期下降增快。在宫口开全时，胎头颅骨的最低点可降至阴道内，胎头较低的甚至在阴道口可以看见宝宝的头发了。胎头能否顺利下降，也是决定能否顺利阴道分娩的重要指标。（４）　胎膜破裂。宫缩继续增强时，羊膜腔内压力越来越高，当压力增高到一定程度时，胎膜就会自然破裂。胎膜多在宫口近开全时破裂，这是胎儿和外界相通的一个时刻，胎儿的附属物之一——羊水会随之流出，在一定程度上起到冲洗产道的作用。破膜后，胎头能更好的贴紧宫口，引起反射性的子宫收缩而促进分娩。（责任编辑：朴珺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>检查项目说明</contenttitle>
<content>检查项目说明　时机怀孕３２周＊例行检查。＊　基本测量。＊　观察水肿。　怀孕３４周第１０次产检　＊　例行检查。＊　基本测量。＊　观察水肿。　怀孕３６周第１１次产检　＊　例行检查。　＊基本测量。＊实验室检查：复查血尿常规、肝肾功等项目。＊超声检查：一般会在足月后给予一定超声检查，估测胎儿大小及观察发育情况、羊水、胎盘情况。＊　观察水肿。　怀孕３７周第１２次产检　＊　例行检查。＊　基本测量。＊　观察水肿。　怀孕３８周第１３次产检　＊　例行检查。＊　基本测量。＊　观察水肿。　怀孕３９周第１４次产检　＊　例行检查。＊　基本测量。＊　观察水肿。　怀孕４０周</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初为进名校不惜假离婚</contenttitle>
<content>６月１６日到１８日是２０１２年郑州市区小升初报名时间。记者在报名现场了解到，为让孩子进入“名校”，家长们“鲜招”不断。在中原区报名点绿都城小学，虽然报名开始时间是上午８：３０，但早上不到７点，校门外就已经聚集了近４０名家长。由于人太多，工作人员按顺序发放了号码。“报名时间共有三天，不过家长为孩子上学都比较急，很多都是今天上午来了，但只要符合条件，材料齐全，都会让报上名的。”报名点的一名工作人员说。而为了让孩子到“名校”就读，家长们各种“鲜招”层出不穷。１６日上午，在金水区小升初报名现场，就有一个假离婚、真择校的家长被拆穿，还有个挂靠户口的也被揭穿。今年，郑州市区小学毕业生３８５５５人，比去年增加３４０８人，加上一些外来务工人员随迁子女，市区参与就近分配的小学毕业生预计有４５３００多人。从招生计划来看，今年，郑州市区初中招生下达计划６３０个班，公办学校比去年增加７０个班。由此推算，今年，郑州市区初中平均班额将达到７２人，属于超大班额。据介绍，“超大班额”的出现，主要归结为三方面因素：第一，２０００年３月以前出生的“千禧宝宝”今年开始读初中，扎堆的“千禧宝宝”成为第一重入学压力。第二，外来务工人员随迁子女增多。以金水区为例，今年，该区小学毕业生比去年增加了１３００人，其中４０％都为外来务工子女，这个人数和比例都高于往年。第三，外来务工子女居住过于集中，这会给周边学校带来巨大压力，致使局部地区学校班额过大。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈不能用哪些护肤品？</contenttitle>
<content>１、产品中含有Ａ酸、维甲酸类、对苯二酚及其他维生素Ａ衍生物等特殊成分，类似左旋维生素Ｃ、低浓度不超过１５％的果酸等成分的护肤产品都不宜使用。２、有过敏症状的孕妈妈不要使用美白产品。美白产品中绝大部分有加速角质软化和更新的作用，容易提高皮肤的透过率并加重皮肤的敏感状态。３、含有铅、汞、砷等特殊成分的不正规品牌产品不宜使用。４、含有水杨酸成分的产品不宜使用。５、清洁产品不要选择添加过多表面活性剂的产品，容易刺激皮肤，令皮肤干燥。６、怀孕前３个月不能使用洋甘菊、天竺葵、薰衣草和玫瑰精油。７、全程禁用的单品精油：罗勒、桦木、雪松、鼠尾草、丝柏、天竺葵、牛膝草、茉莉、杜松、马郁兰、没药、肉豆蔻、薄荷、迷迭香、龙艾赫百里香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你的哪些“精华”会遗传</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．６０５如果你对自己的身高或胖瘦不满意的话，可以从父母身上分别找到确切的答案。英国近日一项研究发现，父亲通常影响孩子的身高，而母亲则通常决定了孩子的胖瘦程度。从遗传学的角度来讲，父母会把自己的哪些“精华”部分传给孩子呢？……英国研究人员从１９９９年就开始观察遗传因素和外界环境对胎儿和孩子早年成长情况的影响。英国德文暨艾克斯特皇家医院和半岛医学院的专家们集中研究了１０００个家庭里的父亲对孩子的遗传情况。研究人员分别对１１５０个孩子在刚出生、三个月大、一岁和两岁大时的身高、体重和头部周长进行了测量并做了记录，还收集了孩子们的脐带血样。初步的研究结果显示，父亲越高，他的婴儿在出生的时候也就越长；至于孩子身体的胖瘦情况主要是由母亲的身体肥胖指数决定的。参与研究的比阿特丽斯·奈特教授说：“虽然婴儿刚出生时身体的大小最初主要取决于生他的母亲的身体大小，但研究已经证实，父亲的身高对婴儿有着明显的影响，高大的父亲通常有着更长、更重的婴儿。”研究人员还表示，婴儿在子宫里的长度和早年的身高对他们未来的成长情况至关重要，还有助于预测以后的健康问题，特别是糖尿病。从遗传学的角度来讲，父母会把自己的哪些“精华”部分传给孩子呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度第一美女产后发胖</contenttitle>
<content>头顶前世界小姐光环，素有“印度第一美女”之称的女星艾西瓦娅·雷近来饱受严词批评，罪魁祸首竟然是因为产后发胖。艾西瓦娅自２０１１年１１月分娩后，身体发胖，样子和身材完全走样，遭粉丝狠批，认为她有辱印度国际形象，放任体重持续上升的举动，形同“叛国”。头顶前世界小姐光环，素有“印度第一美女”之称的女星艾西瓦娅·雷近来饱受严词批评，罪魁祸首竟然是因为产后发胖。印度网民认为瘦身是艾西瓦娅的职责，暴肥如同渎职：“她是宝莱坞女星！有责任保持苗条和好看。”“她必须学贝嫂、安吉丽娜·朱莉那样，产后数星期就恢复。”外界舆论也几乎一面倒，认为她不但侮辱了世界小姐的头衔，更严重影响全球对印度美的观感。艾西瓦娅在生育前，样子甜美，身材玲珑浮凸，曾被誉为全世界最美女人。艾西瓦娅自２０１１年１１月分娩后，身体发胖，样子和身材完全走样，遭粉丝狠批，认为她有辱印度国际形象，放任体重持续上升的举动，形同“叛国”。对于外界批评，艾西瓦娅只淡淡响应：“我享受做妈妈。”而母爱的美，一样有人欣赏，近日越来越多网友支持艾西瓦娅“她才是真女人”，也有网友认为，她３８岁了，无可避免岁月留痕，最重要是母女健康。只关注外貌，太肤浅了。印度人传统审美眼光，是女人越肥越美，但在全球化和西化的冲击下，这种审美观念近年出现大变化。上世纪七八十年代，红遍宝莱坞的肥胖女星现在都被唾弃，代之而起的尽是拥有玲珑浮凸身材的性感美女，艾西瓦娅就是近年印度人眼中最漂亮的女神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择防晒霜不当伤害胎宝宝</contenttitle>
<content>夏天原本就热，再加上怀孕，不少准妈妈们都大呼受不了，又热又晒，还不得不出门，该用什么防晒霜好呢？这是很多准妈妈们今夏最关心的问题。很多人都认为，怀孕了就尽量不要用护肤品的，这种观点是正确的，毕竟有些护肤品的成分都含有激素等，为了宝宝的健康，妈咪们是需要谨慎的。但当艳阳高照，又不得不出门的时候怎么办呢？防晒不仅仅是为了美白，也是为了抵抗紫外线伤害，保护皮肤健康。如何挑选孕期防晒品１、回绝美白防晒品注意防晒品所含的成分，孕期不要应用同时具有美白功效的防晒品。因为一些具有美白功能的防晒品中添加了含有害金属元素，如汞、铅、坤或应用了大量研细的钛白粉。皮肤长期吸收汞会导致神经系统失调，视力减退，肾脏毁坏，听力下降，皮肤黏膜敏感的还可由母体进入胚胎，影响胚胎发育。２、避免具有速效嫩肤功效的防晒品如果某种防晒品同时还能在一周内让皮肤变得细腻光洁，那么它其中的成分就值得质疑了。研究发现，当防晒用品中添加少量的激素时，会使皮肤变得饱满润泽，但大量应用后会出现干涩、起斑等现象。而长期应用激素防晒产品，会使细胞受损，皮肤就离老化越来越近，而且激素对胎儿也不利。３、别碰引起皮肤过敏的物质防腐剂、芳香化合物、色素是怀孕期绝对不能“沾”的物质。同时，它们还是引起皮肤过敏的三大物质。香料成分越繁杂，用量越大，刺激越重，越容易引起皮肤过敏和光敏反应。所以准妈妈们挑选护肤品时，要警惕添加剂。４、购买防晒用品时，要注意包装上的标识包装上的标识包括产品名称、厂家及地址、卫生许可证、生产许可证、履行标准名称、生产日期、保质期或生产批号及限用日期、应用说明等。此外，防晒用品的标识上还须有特殊用途许可证号。选购进口化妆品时，还要认准进口许可证号和经销代理商的名称和地址。５、购买前先试用在选购任何一种产品前，都应先索取试用品，专家建议，试擦时不要擦在手上，因为手和脸的肌肤差距太大，所以试擦在耳朵前侧或下巴后侧的肌肤最佳。断定适合自己的肤质再购买，若是没有试用包，则可以先买小罐的产品，不要因为大罐价钱划算，而因小失大喔！孕妇防晒以纯物理性防晒为佳由于在怀孕历程中，孕妈咪体内的荷尔蒙有所改变，会发生色素沉淀的情况，此时孕妈咪的乳晕、腹中线、痣或雀斑的颜色，都有加深的可能，若又经常晒太阳，其颜色加深的情形将会更为严重。医师觉得，有些孕妇在孕期中，体质会变得较敏感，如果之前的防晒品还适用，可以持续应用，要是皮肤变得敏感，则以纯物理性防晒为佳。何谓物理性防晒？物理性防晒就是利用防晒品中的粒子直接拦阻、反射或散射掉紫外线。优点：不易过敏缺点：质地厚重，有一层白膜感常见的物理性防晒成分Ｔｉｔａｎｉｕｍ　ｄｉｏｘｉｄｅ（二氧化钛）：可以阻隔ＵＶＢ和部分ＵＶＡ，但是对长波长部份的ＵＶＡ无法完全保护。Ｚｉｎｃ　ｏｘｉｄｅ（氧化锌）：可几乎阻隔掉所有波长的ＵＶＡ和ＵＶＢ。但是因为涂起来会白白且黏黏厚厚的一层，所以限制了它的实用性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国各地雪情汇总</contenttitle>
<content>２００８年１月２５号晚上八点五十，由于路面凝冻很难打车，我们从遵义市香港路乌江大厦出发步（滑）行了一个多小时来到火车站，当时车站即将停止检票，而我们却“幸运”的赶上了火车。那时，我们怎么也没想到３个多小时的短途火车竟然走了这么久……刚开始，车子一切正常，到了１２点过还听到广播说火车将于凌晨２：３７到达贵阳，可过了２：３７已经过去好久了车子却依然停在不知是哪的某处，更没想到的是这种情况一直持续到了第二天……２１号从学校跑回家，走的是高速，那天刚刚碰上衡枣段高速开放，当然第二天就封了一直封到现在貌似。很多同学还被困在长沙无法回家，当然宿舍里也是没电没水的。新闻说１０万大学生滞留长沙。回家第２天，停电，不断的停电，连续的停电。停电意味着停水，很多人只能跑到后面的一个消防龙头接水再提回家。表怀疑，我已经提了几天的水了。为了提水，好多人摔倒在冰面上然后继续返回去再提。听我爸说，明天开始可能我们这就全面停水了，我刚把家里大大小小盆子全部接满水。我们这片小区早就全面电气化了，所有的电暖炉空调全都失去了作用。只能缩在被子里取暖。　夜里非常冷，但是家里好歹也别外面暖和一点，和那些被困在高速上的人比，我们一家算幸运的了，尽管已经４天滴水全无，但好歹还有电。冰冻已经不知道多少天了，虽然零下４度对北方来说不算什么，但是在我妈妈在长沙住了４０多年，也是第一次碰到，现在我们全家３口，住在长沙一座公寓楼的顶楼，水管由于结冰，这里十多个单元全部没水，冰冻不解，水流不会有。　正值热闹的春运，不知学校咋也好这热闹，硬是把放假活生生的安排在了春运期间，非得在元旦后休息了半个月，期末考试才在犹抱琵琶半遮面中过去了。考试当然拍拍屁股就过去了　，可人还在武汉，春节了，管他春运，还是得回家的。不知是不老天眷顾，突然来个天气大变，冷不丁的下了几场大雪。武汉本来在冬天就天气潮湿，这一受冻，水汽都成冰了，冰了白云，冰了黄鹤，冰了长江。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０大招术帮助孕妈摆脱失眠</contenttitle>
<content>１．静下心来读书或者是听音乐，这种方式及其有效，而且还有理由胎教，一举两得。只要情绪能保持稳定。睡眠就不成问题。２．和丈夫协调好，对怀孕中的自己一定要从旁帮助控制自己的情绪。在这种包容理解的情况下既保证了宝宝的健康，也有利于夫妻之间的感情培养。３．学会用婴儿威胁自己。每当自己要发脾气是一定要先考虑到宝宝的感受，对宝宝不利的一定不要做。４．情感转移法。孕妇把大多数的精力都放在了宝宝的身上，特别是首次怀孕的人更是如此，导致精神过度紧张而失眠。５．烦躁的心情是失眠的最大敌人，如果有什么不开心的，一定要找个人说出来，释放一下。心里轻松，睡觉自己舒服。６．注意控制饮食。有的孕妇在怀孕期间食欲特别好。大吃特吃。这也是造成失眠的一个原因。进食过多，会影响肠胃功能。身体不舒服，自然睡不好。７．注意控制体重。健康的身体不会怕失眠。８．营造良好的环境。家里装饰重新摆设。按照优雅、舒适的原则，营造一个让孕妇感到有安全感的地方。环境也会让准妈妈感觉舒心一些。９．多了解怀孕方面的知识。１０．有的孕妇在怀疑期间容易多疑，怀疑自己的丈夫。所以相信自己的爱人，在一定程度上可以增加自己的安全感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于痱子的四大疑问</contenttitle>
<content>要说常见的痱子大概有三种，一种叫白痱，新生儿多一些，它的表现是特别细小的、透明的水泡，颜色是发白的，俗称白痱子，新生儿长白痱是由于家长裹得特别多，过热，孩子排汗能力较差导致的。白痱是透明的小水泡，手指一压，水在里面浮动．．．　【详细】其实这也是家长经常问我们的，让我们看看哪个是痱子，哪个是湿疹。其实认真仔细分起来，痱子和湿疹还是可以分开的。痱子不痒，湿疹是特别痒。湿疹的特点是有渗出、特别痒，这是湿疹的特点，从感觉上来说，痱子不痒．．．　【详细】痱子是夏天常见的，夏天的特点就是温度高，湿度大，所以引起痱子的原因，一个就是生活环境温度太高了，出汗过多。一个就是生活环境湿度太大了，出了汗不能蒸发掉，汗排不出去，这是两个最主要的原因．．．　【详细】其实痱子不是顽固性的皮肤病，只要把生活环境改善了，把家里湿度调整了，孩子出汗以后排出去了就会好的。但是经常碰到会有家长觉得痱子很顽固，我觉得跟你的生活习惯有关系，你顽固的不开电扇，顽固的不开空调．．．　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：如何正确为宝宝穿衣</contenttitle>
<content>新生的宝宝娇弱柔软，很多家长在面对宝宝的时候，都有点不敢下手，而且给宝宝健康穿衣也是十分有学问的。　授课专家：普华国际门诊儿科主任何立辉，从事儿科临床工作二十余年，丰富的国内外儿科工作经验，精通英语，曾先后在国内的综合性医院和三甲医院工作，并有国外医院工作经验，熟悉国外的先进医疗理念和模式。还曾兼任沈阳医学院教师，负担教学工作，为本、专科学生教授儿科学。擅长儿科常见疾病的诊治．尤其擅长婴幼儿生长发育．饮食喂养，健康保健等方面咨询　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５岁男童只身成功为母接生</contenttitle>
<content>乔比非常喜爱弟弟哈利。临危不乱这个词用在英国５岁男孩乔比的身上非常合适。不久前，这个勇敢的小男孩面对母亲突然分娩的紧急情况，非但没有哭闹慌张，反而沉着冷静地接生了一个男婴，还解开了缠绕在新生儿脖子上的脐带，让小弟弟有惊无险地来到这个世界上。据英国《每日邮报》网站６月１４日报道，乔比的母亲名叫凯利·格雷夫斯，今年２８岁，住在英国诺丁汉郡的曼斯菲尔德。今年５月８日，预产期临近的凯利在驾车返家途中突然出现宫缩，不过医生在电话里告诉这距离分娩时间还早，于是凯利驾车回家，准备洗好澡后去医院。可刚走进洗手间，她就看见自己下体流血，新生儿已经迫不及待地想来到人间。凯利躺在洗手间地板上，但当时家里唯一在的只有５岁的儿子乔比。凯利先是让乔比给外婆打电话，随后就指挥乔比帮她生产。“整个生产过程，乔比都显得非常冷静，一直在安慰我，并且生产后还用毛巾裹住了弟弟。我还记得乔比打通电话后，我母亲在另一头说＂我们知道你妈妈就要生宝宝了＂，而乔比却喊道＂不是的，宝宝已经出生了，就在我面前呢＂。”由于脐带缠在了脖子，新生儿出生后出现呼吸困难。“我大声喊脐带，他很快明白了我的意思，问我是否可以触碰脐带，得到允许后很快将脐带解开了。我认为是乔比成功挽救了小弟弟的生命。”因为乔比在助产中表现得异常勇敢冷静，凯利称赞其为“小超人”。“当时小儿子已经喘不过气，幸亏乔比知道怎么做。我真为他感到骄傲，他是如此的沉着冷静，真是太棒了，我之前完全低估了他的能力。”乔比平时在家就是妈妈的好帮手，在凯利脾气烦躁时会提醒她为了肚子里的宝宝不要激动。在凯利怀孕期间，乔比特别兴奋地期待着小生命的到来。“他会陪我去购买婴儿服装和其它婴儿用品，还会陪我去做产前检查，他还亲自给小婴儿取名为哈利。”“想象一下仅有５岁的小乔比可以帮助母亲接生，又成功挽救了弟弟的生命，这是多么不可思议的事情。我觉得他将来或许可以成为一名助产医师，但乔比却有自己的理想，他说未来想当一名警察。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的表现，加上有咽喉疼痛，嘴巴里面有任何的疱疹或者是溃疡出现的时候，要尽早去看医生</contenttitle>
<content>首先还是全身的护理，要给孩子最好的支持。在孩子患任何疾病的时候，如果全身的抵抗力处在一个很好的状态的话，任何疾病的感染都可以得到很好的控制。因为　手足口　病的感染主要是病毒的感染，针对病毒，目前来说我们还是以支持疗法为主，没有什么特别针对性的治疗，也提倡用病毒唑，但是总的来说效果都不是很理想。因为抗病毒　药　一般在发病２４小时到４８小时前使用才是最佳的。而往往我们确诊手足口病的时候，都已经过了最有效的治疗阶段，现在也不提倡用这些抗病毒的药物。总的来说，还是要提高孩子本身的抵抗力。比方，提供给孩子容易　消化　的饮食，保持一定量的饮水，如果孩子体温高过摄氏３８度的话，用适当的退热药物，将体温控制在比较适合的温度范围。如果孩子　口腔　里面有口疮的话，让孩子用１％淡盐水或者温水经常漱口，这样做可以将疼痛控制在较轻的程度里面。如果孩子出现严重的口腔疼痛或者溃疡时，家长可以带孩子到医院，医生可以用一些抗菌素软膏或者用带有局部　麻醉　性剂的液体减轻孩子的疼痛。孩子身上的皮疹主要是保持干净、清洁，不要让　皮肤　受到二度感染，这是最主要的。如果没有任何的并发症出现，一般情况下，孩子在很好的护理氛围中，５—７天都可以痊愈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝５动作代表＂我很无聊＂</contenttitle>
<content>宝贝即使自己感觉很“无聊”，他也不知道这是“无聊”，而大人呢，一方面觉得宝贝就不该无聊，另一方面宝贝也不会主动说“我无聊”，所以宝贝的无聊常常得不到妈咪的及时关注。不过，妈咪可借以下几种典型的行为进行推测。１．眼神发呆充满活力的眼神传达了兴趣盎然的心态，发呆疲乏的眼神传达了无所事事的心态。当妈咪发现宝贝的眼神并不是在观察、在思考、在专注有趣地做游戏的时候，而是疲乏地坐在那里、愣愣地站在那里，宝贝可能是感觉无聊了，需要妈咪的关注了。２．吮吸啃咬最初宝贝吮吸啃咬自己的手指和脚丫，与他吮吸啃咬奶瓶和玩具一样，是把自己当成了可以探索的外在物品，这时家长不必过分干预；但是当宝贝的自我意识渐渐成熟，不必再总是借助吮吸啃咬作为探索手段的时候，他还可能出现吮吸啃咬行为，这时便是无聊情绪的伴随行为，家长要给予关注，并帮助纠正不卫生的行为习惯。３．喧闹攻击无聊的时候不容易找一件有趣的事情做，无聊的宝贝就会用他的不安、喧闹和攻击制造新鲜刺激，以吸引家长的注意力，当然他还分辨不清楚自己的哪些行为是文明的，哪些是不文明的，家长要谨防孩子出现不良行为习惯的开端。４．安静不动与喧闹攻击的宝贝相反，有的宝贝无聊的时候特别安静，不动手不动脚，当然也不动脑，这样的宝贝最容易被妈咪忽视，误以为宝贝很乖很省心，实际上这是一种无助无奈的被动状态，需要妈咪的积极引导。５．扣摸身体或衣物宝贝并不是主动地关注身体，感兴趣地观察衣物，而是下意识地扣、摸、拽、拉、拧、扯身体或衣物，这种无意识的动作也表现宝贝觉得很无聊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>——张吉荣　事发当时身为医院妇产科的助产士</contenttitle>
<content>２０１０年７月２３日，深圳孕妇林某到深圳凤凰医院待产，产后肛门疑被助产士张吉荣缝上，产妇丈夫陈默（化名）认为张吉荣为收红包实施报复，张吉荣称是为产妇痔疮缝扎止血。“缝肛门”事件发生一年半后，双方诉讼仍在继续。目前，当事产妇丈夫陈默起诉深圳凤凰医院和助产士张吉荣的人身侵害案件已进入一审阶段，当事双方仍各执一词。而此事也彻底改变了双方的生活，陈默和张吉荣均因此事失业。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈清凉度夏也要防家电病</contenttitle>
<content>怀孕期间准妈妈会感到各种不适，由于新陈代谢旺盛，能量消耗大，孕妇会格外怕热，如今又进入了暑伏天，高温闷热的天气更让孕妇感到怀中像揣着一个“小火炉”，空调、冰箱、电扇就成了准妈妈度夏必不可少的家电，然而，在享受清凉的同时，也要注意预防这类家电引发的疾病。预防空调病就要让房间保持清洁和充足光线；间隔一定时间要关机开窗，通风换气；既舒适又不影响健康的室温最好是２７摄氏度至２８摄氏度，室内外温差以不超过５摄氏度为宜。如果在这种空调室温下孕妇感到凉，可适当增添衣服；如果孕妇觉得热，可在室内装一风扇，加快空气流通，以增加凉意。不过孕妇要记住，即使天气再热，空调室温也不宜调到２４摄氏度以下。电扇病的主要症状为头痛、头晕、疲劳、失眠等。由于电扇以一定的转速转动，空气的流动和振动也以一定的频率进行，吹得过久，便会使人感到疲劳，甚至引起失眠、头痛。因此使用电扇时不宜正对着吹，时间也应适当控制，风速不宜过快。晚上不能吹着电扇入睡。冰箱病又称耶尔细菌肠炎。耶尔细菌广泛存在于牛奶、肉、鱼、禽以及蔬菜等许多食品中，适合在零下４摄氏度的低温下生长繁殖。冷藏在冰箱里的食品污染了此菌就可能引发肠炎。耶尔细菌肠炎的症状与普通肠炎相似，不过比一般肠炎的腹痛、腹泻厉害些。所以冰箱内的食品要生、熟分开，进食前要重新烧熟煮透。夏天人们爱吃凉拌蔬菜、乳制品和自制冷饮，更要预防耶尔细菌的污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>继父频繁强奸１４岁少女　趁夜爬上床致２度怀孕</contenttitle>
<content>重庆人张女士外出上班，中途有急事返回宿舍。她刚迈进房间，眼前的一幕，让她有如“五雷轰顶”她的同居男友、４５岁的雷某福，正趴在她１４岁的女儿小月（化名）身上。前日上午９时许，这一幕发生在晋江一工厂宿舍。怒不可遏的张女士，忙带着女儿去医院检查，却发现女儿已怀孕。此时，她打电话报了警。下午５时许，雷某福在工厂落网。目前，他因涉嫌强奸罪已被刑拘。据他交代，两年间曾强奸小月１１次，已致她两次怀孕。平时慈祥的“继父”趁她睡觉爬上床小月１０岁那年，父亲就去世了。张女士在一家工厂上班，时常感到独自一人拉扯小月和她哥哥，很不容易。后来，她认识了在隔壁工厂上班的老乡雷某福，并跟他同居了。两人和小月住在工厂的一间宿舍里，小月的哥哥由于年纪大点，独自在外住。虽然两人未领结婚证，但雷某福对张女士的儿女都很疼爱，特别是小月。他经常买东西给小月，小月也逐渐接纳了这个“继父”。后来，小月改姓雷，平时都叫雷某福“爸爸”。２０１０年４月的一天，当时小月还在读小学６年级。有一天晚上９时许，雷某福回到宿舍后，发现张女士还未下班，而小月已躺在床上睡觉。看到小月开始发育的身体，雷某福突然起了淫欲，爬到小月床上，脱掉她的衣服。小月醒后很害怕，开始反抗。雷某福打了她几下，捂住她的嘴巴说：“不要叫，别人会听到！”小月当时还未满１３岁，太小不懂事，便没有反抗了。女儿怀孕后不愿说谁干的次日早上，雷某福警告小月，“昨晚的事不要告诉你妈妈，要不然爸妈会吵架”。为了安抚小月，他马上带她去买了很多衣服和其他东西。其后，雷某福又继续趁张女士上班或买菜时，强奸了小月四五次。每次完事后，他都会买东西给小月。２０１０年８月的一天，小月突然感觉肚子痛，吃不下饭。张女士便带着女儿去医院检查。检查结果，却是女儿已经怀孕两个月。张女士气极了，逼问小月到底跟谁发生了关系。但是，小月怎么也不肯说。后来，在雷某福和张女士的陪同下，小月去医院打了胎。“继父”再施兽行被母亲当场撞见今年７月１７日晚上，雷某福趁着张女士不在，又强奸了小月。小月如今已经上了初中，渐渐懂事。她对雷某福说，“不要这样子，你是我爸爸，不能这样”。雷某福不敢再强迫，便停止了。前日上午９时许，张女士去上班后，雷某福与小月一起在洗碗。洗完碗，小月在宿舍内换衣服。雷某福看到后，再次兽性大发，将小月扑倒在床上。岂料，这时张女士因为有事回到宿舍，恰好撞见了这一幕。她怒不可遏，拉开雷某福，对他说：“你要么离开这个家，要么去坐牢！”当日下午，张女士和儿子带着小月去医院检查，结果发现她又怀孕了，于是决定报警。接警后，内坑派出所民警马上出警。当日下午５时许，警方在工厂内将雷某福抓获。雷某福落网后交代，２０１０年４月至２０１２年７月１８日期间，他采用哄骗、威逼、利诱等手段，强行奸淫小月１１次，致使小月怀孕２次。目前，雷某福因涉嫌强奸罪，已被晋江警方刑拘，案件正在进一步调查中。（海峡都市报　记者　林天真　通讯员　卢辉龙）　（来源：东南网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日女性规避４大健康问题</contenttitle>
<content>最美好的夏天，女性也面临着不少健康问题，马上来了解一下，看看如何避免吧！偏头痛或者头痛很多人的偏头痛长年发作，但是最可怕的时候莫过于夏季。因为夏季中暑以及过多紫外线容易导致肌肉紧张，眼部疲劳，引发头部痉挛。过多的太阳光导致偏头痛，也是因为你的身体不能散发体内更多热量，导致体温上升，出现恶心、呕吐或者疲劳的状况。解决这个问题的最好办法就是戴墨镜，一定要涂抹更多的高倍数防晒，休息的时候尽量在阴凉处，摄入大量的含有盐分的水，补充失去的体液。酵母菌感染这种感染很容易毁掉你的假期。酵母菌感染大多发生在夏天，因为夏季气候潮湿，穿着潮湿的泳衣，很容易感染。酵母菌喜欢潮湿的部位，也很容易传染至阴道内部。为了避免这种感染，一定要在游泳后迅速换掉湿的泳衣，出门大量出汗后也要立即换掉，内裤一定要选择宽松纯棉款式，选择无香味的卫生巾，如果发现酵母菌感染，立刻去看医生。脚气感染这种脚气感染影响的不仅仅是那些运动员或者十几岁的男生。在炎热的夏季，女士们也很容易感染脚气，尤其是她们经常活跃于公共泳池，真菌感染往往来自于公共沐浴区的地板或者休闲椅，这类真菌最适宜生存在温暖湿热的环境中。在公共场合一定要记得穿着自备拖鞋，如果脚气治疗结束后，立刻就扔掉旧鞋子，也不要穿着塑料拖鞋，很容易导致脚气。食物中毒偷吃一口自制的土豆沙拉不会有什么问题的啦！如果你这样想的话，那就大错特错了！因为这类食物很容易导致食物中毒。研究表明夏季的环境很容易导致食物变质，红色肉类、乳制品、沙拉酱、蛋黄酱、土豆等都很容易腐败，食物中毒可能是致命的。为了避免食物中毒，请将奶类以及肉类冷藏好，如果在外面吃东西，尽量保证食物不在外暴露太久，一定要吃煮熟的食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２端午节孕妇新玩法</contenttitle>
<content>粽子美味，准妈妈不宜吃多吃粽子的好处：从糯米本身来看，富含维生素Ｂ，能温补脾胃、补益中气，是一种温和的滋补品，有补虚、补血、健脾暖胃、止汗等作用。适用于脾胃虚寒所致的恶心、食欲减少、腹泻和气虚引起的汗虚、气短无力、妊娠腹坠胀等症。　从这点来说，孕妇是能吃粽子的。吃粽子的坏处：粽子多用糯米做成，粘性大，、极易造成消化不良以及由此产生的胃酸过多、腹泻、腹胀、腹痛等症状。有的甚至一吃ｂ　来源：　搜狐母婴女人一旦升级成为孕妇，忽然之间就会发现自己要注意和学习的事情是那么多，不仅吃的、穿的、用的都有许多讲究，就连一举一动似乎都有了规范，并且还要学习营养学、医学常识以及心理学等。而实际上，除了衣食行之外，住也是不能忽略的重要因素。而所有这一切，当然都是为了能让腹中的小生命健健康康、顺顺利利地诞生。风水大师端午节特别提示怀胎十月，是个喜悦而又漫长的过程。在这个过程中，居住环境会对孕妇ｂ　来源：　搜狐母婴孕妇最端午的休闲玩法１、近郊旅游孕妈在端午节可以去周边地区游玩一番，不过在旅行前要做好旅行计划，不要让自己和胎儿太劳累了。要避免去人多杂乱、道路不平的地方。之所以建议孕妈近郊游，是因为孕妇不宜乘坐颠簸较大、时间较长的长途公共汽车，如果可能，尽量坐火车或飞机。如果你是乘坐私家车做长途旅行，最好一两个小时停车一次，下车步行几分钟，活动活动四肢，这样有助于孕妇的血液循环。２、　看电视　／ｂ　来源：　搜狐母婴粽子美味，准妈妈不宜吃多２０１２．６．２１　端午节特别策划又是一年一度棕子飘香的端午时节。吃粽子、咸蛋，挂香囊都是这个节日的习俗，孕妇身份特殊，在端午饮食和佩戴香囊方面有什么讲究吗？一、粽子美味，准妈妈不宜吃多二、咸蛋可口，孕妇多吃易水肿三、小小香囊，孕妇不宜带身边小编推荐：一、粽子美味，准妈妈送你一个粽子，含量成分：１００％纯关心；配料：甜蜜＋快乐＋开心＋宽容＋忠诚＝幸福；保质期：一辈子；保存方法：珍惜。如果一朵花代表一个祝福，我送给你整个春天！如果一朵白云代表一份幸运，我送给你整个天空！愿我能把世上最好的祝福带给你，祝端午节快乐！一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，烦恼永远离开你；一千颗幸运星给你，好运一直围绕你！祝端午节愉快！粽子香，香厨房；艾叶香，香满根据端午节放假安排２０１２最新版，端午节假期刚好是周五、周六、周日，这又是一个连续３天的小长假了。端午节，又称端阳节、午日节、五月节等，根据“端午节”名字的猜测，大家应该已经知道它在农历五月了。没错，端午节是农历五月初五。至于端午节的来历，这也是很普及的常识了，端午节是中国汉族人民纪念屈原的传统节日，更有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。“端午节”为国家ｂ　来源：　搜狐母婴制定合理的旅行计划不要过度疲劳，要让身体有充分的休息。所以，行程紧凑的旅行团不适合准妈妈参加；定点旅行、半自助式的旅行方式则比较适合准妈妈。此外，在出发前必须查明旅游地区的天气、交通、医疗与社会安全等状况，若认为没有把握，不去为宜。途中要有人全程陪同准妈妈不宜一人独自出游，与一群陌生人出游也不恰当。最好是丈夫、家人或姐妹等关心、爱护你的人在身边陪伴，不但会使旅程较为愉快，而且当你觉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>误区１：感冒是小病，不用放心上？</contenttitle>
<content>误区２：抗生素是速效药？误区３：无需在意感冒药的成分？误区４：口服药的疗效没有打针好？误区５：含有抗病毒成分的感冒药更好？误区１：感冒是小病，不用放心上？感冒对某些人可能是小毛病，但也可引起一些并发症。儿童由于自身免疫尚未完善，发生感冒的频率远大于成年人，如果儿童感冒后不及时采取合理的治疗措施，在经受各种症状影响的同时，因儿童本身发育的特点，可能引发一系列严重并发症，如鼻窦炎、支气管炎、中耳炎、肺炎、心肌炎等。所以当儿童感冒时应该尽早、及时地对症治疗。误区２：抗生素是速效药？抗生素的作用是抑制或杀灭细菌，而其实８０％－９０％的普通感冒由病毒引起。所以使用抗生素不会缩短病程，滥用抗生素反而造成病情延误、恶化、体内菌群失调等，增加细菌的耐药性。所以使用抗生素需谨慎。误区３：无需在意感冒药的成分？儿童感冒后常见的症状有发热、咳嗽、鼻塞、流涕等，因此，针对以上这些症状需要全面、均衡的配方来缓解症状。儿童感冒药物应具有四种成份：解热止痛剂、镇咳药物、鼻减充血剂和抗组胺药物。很多儿童感冒药因缺少某些成份而影响疗效，而且均衡配方的意义不仅仅是针对各种症状的四种成份简单组合，同时各种成份在疗效方面会有协同增效的作用，相互消减不良反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早产妈妈如何实现母乳喂养？</contenttitle>
<content>早产的最大的问题分娩之后妈妈没有办法给他第一口奶，也没有办法和孩子多一些接触。但是这种情况下早产妈妈更需要及时进行开奶、储存、适量的初乳，或者说选择允许给早产儿提供母乳的医院，妈妈每天自己挤奶送到医院，这是最好的方式，其实早产儿更需要母乳。人类的宝宝最适合喝妈妈自己的奶，我们现在喝配方奶喝羊奶是喝其它动物的奶，妈妈给孩子量身订作的这份乳汁营养最全面最适合生长发育的，早产儿生长发育的速度比正常宝宝要快，营养需求肯定更大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇补血食谱精选推荐</contenttitle>
<content>孕妇补血食谱：萝卜炖牛腩营养小提示：牛肉含铁元素十分丰富，铁是造血必需的矿物质，铁摄入不足，是缺铁性贫血的主要因素。萝卜炖牛腩是一款适合孕妇在怀孕期间补血的营养食谱。红萝卜除含有大量维生素外，还蕴藏丰富的钙、钾、铁等物质。原料：牛腩３００克，红萝卜２５克，姜片、葱段适量。调料：辣豆瓣酱１０克，番茄酱１０克，料酒１５克，糖１０克。做法：１．红萝卜去皮洗净，切成块。２．牛腩洗净，切厚片，放入开水中煮５分钟后取出，用清水冲去血沫后，再放入开水中煮１０分钟，捞出牛肉备用，牛肉汤留用。３．油锅烧热，下姜片、葱段煸炒出香味，再调入辣豆瓣酱、番茄酱、糖等，然后加入牛腩爆炒片刻，烹入料酒，倒入牛腩汤用大火烧开，水开后再改慢火煮３０分钟。４．牛肉煮至八分熟后加入红萝卜块继续煮至牛肉和萝卜都熟透即可。孕妇补血食谱：红枣兔肉营养小提示：红枣含有丰富的维生素Ａ、维生素Ｃ、维生素Ｂ２等营养元素，尤其是钙和铁含量丰富，可预防准妈妈贫血。兔肉属于高蛋白质、低脂肪、少胆固醇的肉类，含有丰富的卵磷脂，是宝宝大脑和其他器官发育不可缺少的物质。原料：兔肉３００克，红枣３０克。调料：盐３克，油１５克，料酒１０克，醋５克。做法：１．红枣洗净、去核、沥干水分备用。２．将兔肉洗净，切块，均匀地抹上油、盐、料酒和醋，与红枣一起放瓦锅内，隔水蒸１小时，兔肉熟烂即可。孕妇补血食谱：豆芽炒猪肝营养小提示：猪肝含有丰富的铁质，可以预防和治疗孕妇贫血，同时，还含有丰富的蛋白质、维生素Ａ和维生素Ｂ以及钙、磷、锌等矿物质，这些都是人体所必需且容易缺乏的营养物质。原料：猪肝１００克，豆芽３００克，淀粉１０克。调料：料酒、盐、酱油、醋各适量。做法：１．将豆芽洗干净，再放入沸水中烫一下，捞出来沥干水。２．将猪肝洗净，切成薄片。淀粉加适量水调成稠糊，再将切好的肝片放入，搅拌均匀。３．锅内放油烧至七成热后，将豆芽倒入翻炒几下，加入盐，滴几滴醋，炒拌均匀，盛入盘中备用。４．洗净锅后再放适量油，待油烧至七成热时，倒入肝片，迅速划散，再加入料酒、酱油翻炒，最后将已炒好的豆芽倒入锅内，翻炒均匀即可。孕妇补血食谱：干贝乌骨鸡营养小提示：乌鸡含丰富的黑色素、蛋白质、Ｂ族维生素。其中烟酸、维生素Ｅ、磷、铁、钾、钠的含量均高于普通鸡肉。干贝含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素Ａ、钙、钾、铁、镁、硒等营养元素，并含有丰富的谷氨酸钠，味道十分鲜美。原料：乌骨鸡５００克，生干贝６粒，当归２０克，龙眼肉２０克，姜１０克。调料：盐适量。做法：１．生干贝放入清水中泡发；乌骨鸡洗净、汆烫后捞出、切块。２．将鸡块放入锅中加清水和泡发好的干贝一起炖煮，１５至２０分钟后可将当归、龙眼肉、姜放入继续炖煮。３．炖至鸡块熟烂，加盐调味后即可食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２８　世上爸爸也很好</contenttitle>
<content>宝宝的到来彻底改变了家庭内部关系，以前那二人世界的甜蜜生活不见了，被尿布、奶瓶和邋里邋遢的妻子所取代。新妈妈忙着给宝宝喂奶、换尿布，这一切好像新爸爸都帮不上忙。是啊，自己的位置在哪里，到底能为这个家庭做些什么？本书为新爸爸的第一个“赛季”提供了８８个颇具代表性的典型问题，并给予科学、实用、详尽的解答，期待能助你尽快完成从新手爸爸到完美爸爸的转变。详细书讯出版社：　中国宇航出版社独家授权</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“儿童彩票”泛滥小学门口</contenttitle>
<content>图案各异的小卡片，揭开一层后会看到奖金金额或者谢谢惠顾的字样。２５日，记者在济宁城区一小学门前看到，售卖奖卡的移动摊点生意非常火，颇受小学生青睐。专家提醒，这种含有博彩性质的奖卡利用孩子的侥幸心理，不利于孩子成长。交上５毛钱，就能买到一张火柴盒大小的奖卡。正面的图案上写着“金钱宝贝”，撕开后，卡片就显出红色的字样，５角、１元或是谢谢惠顾。２５日下午２时，在东门大街小学门外，一群孩子围着一个卖零食的移动摊点，争相购买这种奖卡。“３张都是５毛，我再拿３张卡”，买到奖金数额低的卡片，三年级的小凯又换了３张卡。而一旁戴眼镜的小男生抽到一张５元的奖额，向摊点的老板要了５元现金就没再购买奖卡。“很好玩，我经常中５毛，也中过４次５元的。”小凯说，他觉得中奖率很高，所以喜欢买这种“彩票”。奖卡的背面写有“游戏说明”，称奖学金的数额从５角至５０元不等，其中小卖部支付２０元以下的奖学金，２０元以上的则由厂家支付。但在卡片上，记者未见到标注有厂家名称和联系电话。在摊点上售卖奖卡的大姐说，奖卡有金钱宝贝、阿狸等四五种奖卡，这些奖卡都是从批发市场上买的，“这里面的奖很多，所有的奖都是自己兑换，根本不赚钱，就是小孩子喜欢玩。”孩子们热衷购买的奖卡让家长们有些担忧。“感觉有些博彩性质，小孩子用零花钱买这些东西不太好。”一位李姓家长说。“这种奖卡的销售就是利用孩子的侥幸心理，不断地去刺激孩子购买。”济宁职业技术学院文化传播系副教授王东辉说，孩子不同于成人，更难以控制这种心理，很容易形成不劳而获的思想。工商部门：属于非法“私彩”将进行调查整治“这种奖卡含有博彩性质，不适合针对未成年人销售。根据国家相关规定，销售彩票需财政主管部门批准，特许经营。”济宁工商局市中分局消保科张志强告诉记者，移动摊点销售含博彩性质的奖卡也是不允许的，并且是非法牟利的“私彩”。而且按照有关规定要求，小学校门２００米以内禁止开设诸如电子游戏、抽奖等有损孩子身心健康的游戏场所。同时，未成年人的人生观、价值观都处于成长阶段，国家有明文规定，商家不管是奖钱还是奖物，未成年人一旦参与“彩票”游戏，会过早形成投机心理，不利于身心健康。建议学生家长和学校，要从关心少年儿童健康成长出发，正确教育引导少年儿童远离涉嫌博彩问题玩具。如果发现涉嫌博彩问题玩具，要及时向工商部门或其他有关部门举报、投诉，共同净化校园周边环境。张志强表示，下一步，工商部门将对学校周边流动摊点及门面进行调查，如果发现类似的“彩票”，将及时进行整治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拍嗝的力度如何控制？</contenttitle>
<content>拍嗝的力度要控制好，请了没效果，重了伤宝宝。郑东旖：要有一定的力度，太轻了没有一点震动感，起不到拍嗝的作用。但是太重，孩子也会感觉到很痛，所以就这样拍的时候，感觉到孩子小脑袋有一点轻轻的晃动为最佳力度。而且我们要求手是空起来的，所以这样哪怕你稍微用了一点劲，孩子也不会感觉到疼痛。孩子漾奶的原因是什么？随着月龄增长，漾奶慢慢就会停止，大约于生后６个月内自然消失。郑东旖：孩子在吃奶的时候，他在吸吮过程中，就把这个奶和空气一块吸到胃里去了。所以他在胃的乳汁中会有很多小气泡。通过这种拍打，就让小气泡在震动作用下，小气泡融合成大气泡，然后空气比水要轻，所以慢慢往上走，这样就打出来了。所以一定要起到一个震动的作用，如果起不到震动的作用，你拍嗝效果就不会特别好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牙刷与牙龈线呈４５°角放置，使用轻柔而简短的刷法，把刷头地在牙齿和牙龈间来回移动</contenttitle>
<content>小宝宝的牙刷一定要选择最可信任的高品质材质。刷毛的选择应以软质为主，尖端经过打磨处理的刷毛最佳，以不刷痛宝宝的牙肉为原则。宝宝刚长出１－２个小牙时，妈咪可以选用套在手指上的指套牙刷来为小宝宝刷牙…［详细］每次刷牙后，牙刷应用流动的水冲洗。因为牙膏、食物残渣及细菌都会粘附在牙刷上。如果不彻底清洗牙刷，下一次刷牙时没有得到清理的细菌又重新回到口腔中去了。牙刷在两次使用之间必须保持干燥…［详细］（１）坚固牙齿：氟能进入牙釉质，使其更坚硬，不易在酸中溶解，增强了牙齿的抗龋力。（２）再矿化：氟能促进牙釉质再矿化，使早期龋损修复。（３）抑菌：氟可以抑制酶的活性和细菌的产酸能力，减少龋齿的发生…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“阿汤嫂”凯蒂搬出豪宅纽约租房　欲争夺爱女（图）</contenttitle>
<content>尽管阿汤哥以７５００万美元年收入强势登顶《福布斯》好莱坞男星收入榜，但其离婚后和第三任妻子凯蒂赫尔姆斯的财产分割成为他的烦心事。据了解，目前基本可确定，凯蒂的五年婚姻可让她从阿汤哥那里分得１５００万美元，而凯蒂对外宣称，自己决定离婚并不为钱，最在乎的是争夺到６岁女儿苏瑞的抚养权。尽管身陷离婚纠葛中，凯蒂并没因婚变而影响正常生活。３３岁的她日前已带着爱女搬出阿汤哥价值３５００万美元的豪宅，搬入自己私下在纽约曼哈顿租下的奢华公寓中。据悉，这套公寓总面积为３７２平方米左右，包括１２间卧室，装修奢华精美，既有名人画作、摄影作品，也有古希腊和古罗马的艺术品，该公寓的月租金为１．２万美元。心情并未受影响的凯蒂还带着女儿前往商场超市采购了鲜花、清洗剂、橄榄油和其他生活用品。此外，凯蒂日前还开通了微博在网上晒自己的生活，昨天上午，她还发表了第一条记录自己生活的微博，微博照片上的凯蒂身着黑底印花裙，一脸笑容地在北京故宫前留影（上图）。值得注意的是，凯蒂此前中国之行时，右手无名指上还戴着戒指，而如今却已物是人非。陈明明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡梅伦女儿称想做奥运选手　以免父将其忘在酒吧</contenttitle>
<content>据英国《每日邮报》７月５日报道，英国首相卡梅伦近日在英国奥运代表队预备营的所在地拉夫堡大学演讲时提到，他的女儿南希曾说，长大后想做个速度很快的奥运选手，以后如果父亲再把她忘在酒馆，她就可以赶上回家的车了。卡梅伦的这番自嘲显然是由于两个月前他不小心将８岁的女儿忘在酒吧的轶事。两个月前，英国首相卡梅伦带家人外出度周末，在离首相乡间别墅不远的一家酒吧喝完酒后，卡梅伦夫妇分别乘一辆车回家，两人都认为８岁的女儿在对方车上，回到别墅才发现女儿被单独落在了酒馆。首相的一位发言人说，当卡梅伦意识到女儿不见了时“心急如焚”，马上致电酒店，被告知南希当时正在酒店里，不但很安全，还在给酒馆的工作人员帮忙。１５分钟后，卡梅伦驱车返回酒吧并接回女儿。据报道，那家首相一家经常光顾的酒吧现在挂出一块牌子，上面写着提醒顾客的文字：“离开时请别遗忘您的孩子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴神前女友谈怀孕细节：他战德国前才知当父亲</contenttitle>
<content>中新网７月３日电　继英国媒体曝出巴洛特利前女友拉法埃尔·菲科怀孕的消息后，事情又有了新进展。她在专访中表示，孩子肯定是巴神的，而且后者是在欧洲杯出战德国之前才知道这个好消息。菲柯说：“意大利踢德国前，我告诉他，我期待着生下他的孩子。过了小一会儿，他跟我说这是世界上最好的消息。”在对与德国队的比赛中，巴神梅开二度，表现极其出色。尽管菲柯和巴神已经分手，但因为这个孩子，他们很有可能复合。“马里奥一直都是爱我的，他会是一个和孩子玩得来的父亲．．．．．．去年圣诞节的时候，他曾亲口跟我说，他要娶我，而且要和我生孩子，这也正是我想要的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何让ＢＢ学会主动收拾玩具</contenttitle>
<content>鼓励孩子交换玩具若孩子对自己拥有的玩具不大懂得珍惜，你也很难培养他收拾玩具的好习惯。玩具再好，孩子玩久了也会腻，腻了就不珍惜。不妨结交几个有同龄孩子的朋友，一起定一个玩具交换日，鼓励孩子将自己不想玩的玩具拿出来交换（在交换的过程中大人不要干涉或给孩子太多的建议）。有了这样的日子，在平时你就可以提醒孩子要好好保管玩具，因为玩具要完好无损才可以拿去交换。同时还可以多给孩子准备盒子箱子或是抽屉之类的收藏空间，建议孩子将要换的玩具和不换的玩具分开保管。这样既能增强孩子收拾玩具的主动性，还培养他思维的条理性。让孩子懂得自己收拾玩具是美德找一个适当的时候，如给孩子讲完一个关于“勤劳”的故事后，你拿出纸笔，写上诸如“勤劳的爸爸妈妈”、“勤劳的宝宝”之类的题目，与孩子展开自由交谈。你可以先问孩子，“爸爸妈妈每天上班，是不是很勤劳啊？”孩子肯定说是，然后你就在爸爸妈妈一栏的下面写上“上班”，接下来还可以谈“买菜做饭洗衣”之类的事。谈完父母，很自然地就可转到孩子的身上。“宝宝能做什么？”在大人的提示下，孩子会很努力地想，然后一件一件地告诉你他能什么，如“自己吃饭”、“自己穿衣”、“自己收拾玩具”，他每说一件事，你都要认真记下来，让他感觉到你对这种品德的认真和重视；最后，按着他自己所说的，你为他设计一张表，以此作为日后的教导及每日的监督。别给孩子买太多玩具我的一个朋友家里就像开了玩具店，玩具多得不但装满了孩子卧室的抽屉，地板上还有几大塑料筐。其实，只要稍微冷静思考一下就能明白，孩子的玩具太多，他玩都玩不过来，还有精力和能力去收拾吗？教导孩子管理玩具孩子眼中的玩具是有生命的。我的孩子每天都要给她的玩具小羊喂奶，给小熊洗澡、洗头，给ＨＥＬＬＯ　ＫＩＴＴＹ　铺床睡觉。家里总是横七竖八地摆着她的玩具。有一天，我问她：“想不想让你的玩具有房子住？”她可能没这么想过，但我这么一问，她立马积极响应。于是，我带她去超市买了一个中号的整理箱。回到家后，我们就一起将所有的玩具安置在箱子里了。这以后，玩具房子就归她掌管，想玩玩具的时候自己拿，不想玩的时候就把玩具送回“房子”。睡觉前我常会提醒她去和猫狗“说晚安”。当然有时她说今晚想让小猫睡在沙发上，我也不勉强她。只要她对管理玩具有责任感，我的目的便达到了。家长的榜样作用最后，千万别忘了，你的行为方式才是孩子最好的榜样。我还没见过哪个衣服鞋帽书报摆放不齐的家庭能培养出一个懂得自觉收拾玩具的孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人喜欢撒娇的情人吗</contenttitle>
<content>偶尔，女人还可以撒撒野，让男人知道女人虽然需要男人、依赖男人，但是绝不会委屈自己，一味迁就男人，爱撒娇的女人也是独立、有自我的女人。男人不喜欢冷冰冰、干巴巴、被动接受的床上女人，他们希望听到一些感性的、俏皮的、富有生命力的言语。第一招：诱惑喜欢丰满的女人、同时又有点爱面子的男人其实并不会排斥自己的女朋友露胸，他们希望自己的女友可以穿的高贵而诱惑！第二招：玲珑腰肢露腰是最能展示女性青春和活力的一种方式，所以喜欢运动型的女孩的男人往往喜欢自己的女朋友可以展示自己的小蛮腰。第三招：修长大腿有很多男人在欣赏女人时，固执的钟情于优美的腿部线条，对于他们来说修长优美的大腿是真正致命的诱惑，如果你的男友是个恋腿狂，你一定不要让他失望。第四招：优雅香肩保守的男人总是喜欢女人露肩，优雅高贵而又不失诱惑，露肩是极至温柔的一种展示，也是比较自我的男性希望看见自己女友展示的方式！并不是穿得越少就能越诱惑男人，男人除了对视觉敏感，他同样是个感官动物，触觉对与男人来说也是绝对的诱惑。那么究竟如何诱惑男人才可以让他无从拒绝呢？第五招：细微动作更能挑动情欲白天的女人聪明美丽，但夜晚的女人一定要将这些收起。让自己傻一些，这样才会翱翔在天堂。一般说来，语言的沟通比较清楚，不容易产生误解。但因为比较直接，有时候难免会“破坏气氛”。因此，如果正在恩爱中的你们可以采用“非语言”方式沟通。比如：希望他动作轻一些，就摸摸他的脸颊；假如想要慢一点，就推一下他的手臂．．．．．．第六招：忽冷忽热，更吸引他夏季瓜果多鲜，何不让它也装点一番“战场”？如果你的他正温柔地躺在床上接受爱抚，你完全可以趁他沉醉的时候悄悄溜掉，然后从冰箱里拿出你的葡萄“子弹”，俏皮地向他砸去。刚才还是火热的吻，一会儿就变成了冰凉的“痛”，他不笑着大叫起来捉你这个小“真凶”才怪呢！第七招：一点柔光追索情丝如果夜晚的灯光还是一如既往，那今晚不妨换一盏细弱的柔光，它可以是粉红色，也可以是浅蓝色。而你就站在那抹柔光处，让他细细地打量你的身体，若明若暗的昏黄间，你的身体罩上了一缕久违的神秘。而他，也燃起了再度探索的欲望。第八招：小酌更能让他激动红酒是诠释性爱的最好载体，今晚让红酒为你的蜜色生活助燃。把红酒一滴滴地滴在他的背部，然后用手指轻柔按摩，再用唇深情地吻。虽然唇的坐标很小，但带给他的震撼却异常剧烈。第九招：撒娇撒野也是情趣俗话说“柔能克刚”，女人的温柔是制服男人的最佳武器，温柔的女人特别有女人味，会撒娇的女人更容易让男人心疼。女人对男人撒娇就是对男人的肯定，认为这个男子能满足她一切的需要，男人就沉浸在呵护女人的成就感中。偶尔，女人还可以撒撒野，让男人知道女人虽然需要男人、依赖男人，但是绝不会委屈自己，一味迁就男人，爱撒娇的女人也是独立、有自我的女人。心理上的互动，也是双方在交换各自的情感中必不可少的一个环节。大胆说出你的感受，让爱你的他尽情在热望的巅峰中游走。女人总是希望让男人明白自己有多么爱他、疼他，甚至渴望男人能感恩戴德地留在自己身边。但是，却忽略了男人不离开的原因并不是女人对他的爱有多深，而是取决于男人对女人的爱有多深。女人若想长久占据着男人的心，便要对男人保持持久的吸引力，将男人牢牢控制在磁场范围之内。如此这般，男人才会逃不出女人的魅力魔爪。来源：爱丽女性网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝撒谎的６大原因</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２８　ＮＯ．２７２２、３岁孩子的妈妈会发现，宝宝免不了会撒谎。其实，宝宝撒谎与成人不同，这和他们思维与心理发育的特点有关。一般来讲，２～３岁的宝宝撒谎大致有以下６大原因。撒谎原因之一：害怕受到惩罚宝宝自述：鱼缸打碎了，妈妈会打我屁股狗狗篮子里那只红色的皮球真好看，可是，我刚拿起来，狗狗就冲着我“汪汪！”地叫个不停，吓得我撒腿就跑。“哎呦！”我的头，疼死我了！只听“啪！”地一声，桌子上的鱼缸竟然掉到了地上，地板全湿了，小金鱼在地上扑腾扑腾地乱动。这倒底是怎么回事啊？糟啦！妈妈过来了，指着地上打碎的鱼缸问我，“这是怎么回事？”我记得上次我把牛奶倒进花盆里，妈妈还打了我的屁股。这次要是知道是我撞坏的鱼缸，又要打我屁股了，我赶紧告诉妈妈：“是狗狗撞坏的！”宝宝心态点击：孩子不诚实是恐惧的结果哲学家罗素说过：“孩子不诚实几乎总是恐惧的结果。”　美国著名儿童心理学家基诺特分析儿童说谎的原因时也说：“说谎是儿童因为害怕说实话挨骂而寻求的避难所。”２～３岁的孩子已经有了一些基本的是非判断，当他们发现自己做错事时，会本能地害怕随之而来的惩罚。特别是已经有过做错事被训斥、惩罚的经验。就如同故事中的皮皮，当妈妈问题鱼缸是谁打破的时候，他会本能地想到上次犯错误被妈妈打屁股的情景。因此，为了避免惩罚，就会捏造谎话来掩饰错误。妈妈妙招出击：１．缓兵之计。不要为了让孩子说真话而一个劲地盘问，那样只会使孩子把谎话编得越来越圆。２．营造宽松环境。为孩子创造一种说真话的宽松环境，告诉孩子人都会犯错，应当勇敢的承认，下次注意了就行了，３．先表扬再处理。当孩子主动说了实话后，首先要表扬孩子的诚实，然后再妥善处理孩子的错误。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经期十个不当之举让你更痛</contenttitle>
<content>女性的月经周期绝大多数是有规律的，每月来潮一次是正常的生理现象，它依赖丘脑下部－脑垂体－卵巢轴的调节，无论哪个环节出了问题都会发生紊乱，影响女性健康。所以女性在经期要格外注意，不要认为是“老朋友”来了，就忽视了对自己的呵护。以下列举了经期的十个不当之举。１、情绪激动经期应与平时一样保持心情愉快，防止情绪波动，遇事不要激动，保持稳定的情绪极为重要。如情绪激动，抑郁愤怒常使气滞进而导致月经不调、痛经、闭经等。２、过于劳累经期要注意合理安排作息时间，避免剧烈运动与体力劳动，做到劳逸结合。经期繁劳过力，可导致经期延长或月经过多；反之过度安逸，气血凝滞，易致痛经等症。３、饮浓茶经期应适当多饮白开水，不宜饮浓茶。因为浓茶含咖啡因较高，能刺激神经和心血管，容易导致痛经、经期延长或出血过多。同时茶中的鞣酸在肠道与食物中的铁结合，会发生沉淀，影响铁质吸收，导致贫血。此外，经期最好不饮酒、吸烟、吃刺激性强的食物。４、营养不足因为月经来潮后每月要损失一定量的血液，所以要适当增加营养，如蛋白质、维生素及铁、钙等。经期应多吃一点鸡蛋、瘦肉、鱼、豆制品及新鲜蔬菜、水果等。不宜暴饮暴食、饮食偏嗜，如果吃过多辛辣助阳之品可导致经期延长、月经过多等；过食寒凉生冷食物，可致痛经、闭经等。５、依然性生活经期应禁止性生活，因为月经期间，子宫内膜剥脱，子宫腔内有新鲜创面。如果有性生活，就可能把细菌带入，引起生殖器官炎症，而且还可能使经血量增多或经期延长。６、受寒凉经期注意保暖，避免着凉，不要淋雨、涉水或游泳，不要坐在潮湿、阴凉之处以及空调、电扇的风道口。也不要用凉水洗澡、洗脚，以免引起月经失调或痛经。７、坐浴有些人平时喜欢坐浴，但在月经期，因为子宫颈口微开，坐浴或盆浴很容易使污染的水进入子宫腔内，从而导致生殖器官发炎。８、穿紧身裤如果月经期间穿立裆小、臀围小的紧身裤，会使局部毛细血管受压，从而影响血液循环，增加会阴摩擦，很容易造成会阴充血水肿，甚至还会引发泌尿生殖系统感染等疾病。９、高声哼唱女性在经期呼吸道黏膜充血，声带也充血，甚至肿胀。高声哼唱或大声说话，声带肌易疲劳。１０、Ｘ线检查育龄女性在月经前，处在排卵阶段，此时作Ｘ线检查，可使卵细胞或受精卵受到损伤，引起胚胎发育不良，造成胎儿出生后先天异常、畸形、智力低下、肢体缺损等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９优秀童书排行榜ＴＯＰ１０名单</contenttitle>
<content>从２００５年起，《父母必读》杂志和红泥巴读书俱乐部共同推出年度童书排行榜，每一年的这时候，我们都要公布年度“优秀童书排行榜Ｔｏｐ１０”，时至今日，已经是第五届了…［［详细］十几年前，在我自己刚刚开始给孩子挑书的时候，在国外的时候，我就参考一些媒体和专业的书评，这样的图书的推荐如果这么持续地做下来，我相信这些奖项和这些活动…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有奖小调查</contenttitle>
<content>Ｑ：　怎样才能在第一时间知道自己怀孕了？Ａ：　对于自己是否怀孕了的问题，要有一个良好的心态去面对，不要把怀孕作为负担，不要为了怀孕而进行性生活，要知道，充满爱和激情的性生活反而更容易受孕。一般来说，育龄期的女性，如果月经周期一直很正常，但是如果在有性生活的前提下，突然出现月经延期不来，那么就　……详细＞＞Ｑ：是试纸测试不准确，还是没有正确使用？如何使用？Ａ：早早孕试纸是很多女性习惯用来测试自己是否怀孕的首选工具，医院里也通常会使用这种方法来检验。但是，要知道早早孕试纸虽然说是具有９９％的准确率，也不要过分轻信自己自测的结果。据统计，早早孕试纸的正确测试率差异很大，正确率有５０％－９８％不等……详细＞＞Ｑ：孕后不久就腰酸，小腹胀大，会不会是宫外孕？Ａ：　宫外孕是指受精卵经过分裂而形成的胚囊在子宫腔以外着床发育。宫外孕与正常怀孕有许多相同的地方，如均有一段时间不来月经，都有轻重不一的早孕反应，两者妊娠试验结果都是阳性。因而，育龄妇女常把宫外孕当成宫内怀孕。宫外孕可以发生在输卵管、卵巢、腹腔等处……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：甄宏丽——综合疾病与性生活的关系</contenttitle>
<content>性生活是夫妇正常的生理要求，正常均分的性生活有益于身心正常、种族繁衍，日常学习和上班，也会给家庭带来畅快和欢畅。反之，不讲性卫生的性存活，必然导致身心不正常，甚至危及生物。因此，每对夫妇都应知晓性存活时要体恤的事项。有些疾病与两性生活息息相关，这样的病症既影响健康又可能引起情感危机，如果患有类似病症，必须及时治疗，否则会影响正常家庭生活。大约二分之一到五分之三的女性，一生中至少会得一次霉菌性阴道炎，其发病机会是男性的４倍。而且，对很多女性来说，还存在着霉菌重复感染的问题。约有１／６的女性和１／３的孕妇阴道中有霉菌寄生，但一般情况下它们不会致病，只有抵抗力急剧下降且先有其他感染破坏了阴道内正常的菌群关系后才会致病。疾病与性生活到底有什么样的关系呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>干柿去斑方</contenttitle>
<content>科学祛斑护理处理色斑不宜漂白，也不宜用美白霜去掩饰，可以选用祛斑护理产品或天然护理用品进行处理。如果使用后效果不是很明显，建议在哺乳期过后，咨询专业美容机构专家进行专项治疗。祛斑护理切忌滥用含有皮质类固醇激素的外用药，激素具有非特异性抗炎作用，早期还可抑制黑色素细胞分泌，因此初期涂抹时可有一定效果。但停止使用后色斑颜色会再次复发，甚至加重　用激光、冷冻、电灼等方法祛斑也应慎重，否则可能破坏皮肤疏基，使色素加深，色斑范围扩大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川泸州一幼儿园男教师强奸幼女　目前已被刑拘（</contenttitle>
<content>６月１３日下午，泸县人民政府新闻办办公室在泸县召开“泸县海潮镇案情通气会”。泸县县委政法委、泸县人民政府新闻办公室、泸县检察院、公安局、教育局、海潮镇相关负责人和省市新闻媒体记者参加了新闻通气会。２０１２年４月２６日，泸县公安局接到受害者家属周某某报案称海潮中心幼儿园教师王盛（男，２６岁，河南省辉县城关镇人）涉嫌强奸一案后，立即组织专人展开调查，于５月３日将王盛抓获归案，并于当日将其刑事拘留。５月１４日，王盛被泸县人民检察院以涉嫌强奸犯罪批准逮捕，该案已于５月２２日移送泸县人民检察院审查起诉。该案的侦办经过：泸县公安局接报后，高度重视，迅速组织力量开展侦破工作，庚即派人详细询问了报案人周某某及相关证人，并在监护人的监护下，第一时间询问了直接受害者，对犯罪现场进行勘验检验，对受害者的人身进行检验鉴定，提取了相关痕迹物证。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》的立案规定，并有多项证据证明海潮中心幼儿园教师王盛有重大作案嫌疑，遂于５月３日将王盛抓获归案。经初步审讯，王盛对涉嫌强奸的犯罪事实供认不讳，并多次表示了悔恨之意。当日，泸县公安局对其采取了刑事拘留。５月１４日王盛被批准逮捕，５月２２日被移送起诉。从５月３日刑事拘留至现在，王盛对其实施的强奸行为作了７次稳定的有罪供述，公安机关有同步录音录像在案佐证。泸县人民检察院于２０１２年５月２３日收到泸县公安局移送审查起诉的犯罪嫌疑人王盛涉嫌强奸罪一案的案件材料，随即指派公诉科办案经验丰富的检察员办理该案。在案件办理过程中，依法告知了犯罪嫌疑人王盛有权委托辩护人，被害人有权委托诉讼代理人。县检察院院在审查了全部案件材料并对犯罪嫌疑人王盛进行讯问后认为，本案犯罪事实清楚，证据确实充分，符合起诉条件，遂于２０１２年６月１１日向泸县人民法院提起公诉，现法院已受理该案，即将依法审理，县检察院已做好出庭支持公诉工作。关于网上舆情和部分群众反映本案系诬告陷害和有刑讯逼供一事，经县人民检察院审查后认为，该案有犯罪嫌疑人王盛的供述，对自己的犯罪行为供认不讳。另有被害人及其监护人的陈述、证人证言、被害人体检情况、现场勘验笔录等证据相印证，已经形成完整的证据锁链，足以证明王盛有重大犯罪嫌疑，应当依法追究其刑事责任。从审查的情况来看，公安机关侦查程序合法、证据收集客观、真实，准确的反映了本案的案件事实。同时，针对犯罪嫌疑人王盛是否被刑讯逼供，县检察院就此专门审查了王盛被送进看守所时的体检记录和看守所的入所登记，均未反映出王盛有被殴打致伤的情况及病理反应。在王盛被羁押期间，驻所检察室的检察官对公安机关的侦查讯问活动以及看守所的羁押情况进行了全程监督，未发现有任何刑讯逼供和违法侦查情形。案件发生后，县委、县政府高度重视，主要领导、相关领导亲自听取案件承办单位的情况汇报，提出了工作要求，责成县委政法委加强案件侦办的协调、督办，并先后多次组织召开县、镇、村（社区）干部会议，组织镇、村干部深入村（社区）对群众、受害人的亲属、犯罪嫌疑人的亲属开展宣传教育、疏导劝解工作，同时召开镇中心幼儿园学生家长会、教师会，疏导学生家长和教师情绪，保持学校正常教学秩序。经县委政法委调查了解，泸县公安局在办理本案过程中，严格依法办事。目前，犯罪嫌疑人王盛羁押在泸县看守所，不存在有手脚被打断，眼睛被打瞎的情况，王盛的身体不存在任何伤害痕迹。公安机关在整过办案过程中不存在刑讯逼供情况，其办案程序是合法的。县委要求县委政法委密切关注本案诉讼全过程，督促本案承办单位严格依法办理，确保司法机关以事实为根据，以法律为准绳，依法公正裁判。（丁一　丁汀）　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃叶酸会过敏吗？</contenttitle>
<content>想迎来一个健康可爱的宝宝是所有家庭的心愿，如何让自己的宝宝健康呢？除戒烟戒酒，调整生活习惯外，有一件事情你一定知道，补充叶酸。据调查，在我国发生率约为３．８‰的神经管畸形，包括无脑儿，脊柱裂等。孕早期是胎儿器官系统分化，胎盘形成的关键时期，细胞生长，分裂十分旺盛。叶酸缺乏可导致胎儿畸形。那么”吃叶酸会过敏”这是确有其事还是空穴来风呢？谭春英，海淀区妇幼保健院医务科副科长，产前筛查中心主治医生。毕业于首都医科大学，研究方向为产前优生咨询，产前筛查及产前诊断。从事妇产科临床工作１５年，有丰富的临床经验，尤其在在优生优育、产前咨询、产前筛查和产前诊断领域有独到的见解。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李亚鹏谈女儿窦靖童早恋问题：愿给她很大空间</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，李亚鹏、刘嘉玲等多位名人红星昨晚盛装出席在上海举行的珠宝活动。在活动中李亚鹏谈到了王菲女儿窦靖童的早恋问题，他表示愿意给她空间。李亚鹏代表“嫣然天使基金”交流慈善心得，他坦言并非以演员身份亮相，问是否彻底放弃演员身份？他说：“在十年前，我就决定离开演员这个行业，自从数年前找到新的商业方向，便与演员身份诀别。”并遗憾地表示因工作及应酬，陪伴孩子的时间减少，只能一起吃早餐，问女儿窦靖童（童童）早恋会如何？他表示愿意给女儿很大空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇对顺产六大误解的剖析</contenttitle>
<content>虽然每个孕妈咪都很清楚的知道顺产优于剖腹产，可是，临到分娩，她们却仍然还在踌躇，最终可能还是会因为恐惧等心理问题或是对顺产的误解而选择剖腹产。现在，就让我们来纠正这些误解．．．．．．小编推荐：误解１：顺产不容易恢复体型顺产不容易恢复体型。因为顺产会便骨盆结构发生改变，从而影响以前苗条的身材，而且产后很长一段时间也没办法恢复。专家纠误：顺产非但不会危及体型，而且还会增强体型的美。女性体型美的标准之一在于有丰满的臀围。阴道分娩时由于骨盆韧带松弛，使盆围、臀围增宽，显得更加丰满。新妈咪在分娩后应积极母乳喂养，合理进食，并坚持运动。身材一定能恢复孕前的样子。误解２：顺产不成还要剖腹产，不如开始选择剖腹产如果顺产不成，还是要剖腹产，还不如从一开始就选择剖腹产，免得吃“二遍苦”。专家纠误：到底选择哪种分娩方式最终还是要听医生的。产妇应当要采取什么样的分娩方式，医生都会有专业的安排，医生会根据你自身的条件为你决定适合的分娩方式。不适合顺产的产妇。在生产前医生就会告知应采取剖腹产。剖腹产应该是在母体或胎儿有异常时所采用的方法，例如，孕妇骨盆腔狭窄、胎儿过大、胎儿胎位不正、前置胎盘、胎盘早期剥离、妊娠毒血症、急性胎儿窘迫等，不能成为产妇害怕顺产的理由。误解３：顺产太疼了，无法忍受顺产太疼了，简直无法忍受，做剖腹产多好，用了麻醉药既不疼，而且母子安全，多好啊！专家纠误：剖腹产虽没有顺产那么疼，但也存在一定风险。顺产时，产妇应转移注意力，注意放松心情，这样，也能适当减轻疼痛。剖腹产由于麻醉药的止痛作用，分娩痛是减轻了，但剖腹产在某种程度上存在着一定的风险，如麻醉意外、术后出血、产后感染率等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后狱警为白血病患儿捐献造血干细胞（图）</contenttitle>
<content>中新网重庆６月１４日电（彭克斌　符昊　陶瑕霜）６月１４日是第９个世界献血者日。当日，重庆“８０后”狱警吕涛在该市新桥医院成功为一名浙江白血病患儿捐献了造血干细胞，成为重庆市第４４例造血干细胞捐献者。２０１０年９月，刚大学毕业的吕涛通过公务员招录考试进入垫江监狱工作。自参加工作至今，他一直在垫江监狱九监区从事新入监服刑人员的管理教育工作。今年３月，吕涛接到重庆市红十字会打来的电话，得知自己与浙江一名年仅７岁的白血病女孩配型吻合的消息。在征求是否同意捐献造血干细胞时，吕涛毫不犹豫地答应了。原来，６年前，还是大学一年级新生的吕涛报名参加了重庆市红十字会组织的“爱在春天”捐献造血干细胞血样活动，经过抽血留样，他成为一名造血干细胞捐献志愿者。问及吕涛当时的想法，他说，“举手之劳就能够挽救一个鲜活的生命，没有什么比这样的行为更有意义的了。”此刻，面对家人的担忧，吕涛耐心向家人普及了捐献造血干细胞有关医学知识，取得了家人和女友的理解和支持。６月１４日上午１１时许，伴随着带有造血干细胞的混悬液融合着暖暖的体温离开了身体。躺在病床上的吕涛表示，这是缘分，更是责任，能给另一个家庭带去生的希望，他感到无比高兴。据悉，在吕涛事迹的感召下，垫江监狱目前已有６０余名民警在单位报名参加了重庆市垫江县红十字会组织的造血干细胞入库活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以防准妈路上出血</contenttitle>
<content>准妈妈带着“宝宝”出行，应该注意什么呢？其实出门在外衣食住行都是应该多多注意。从生活细节上提醒准妈妈们加以防范，安全放心出门，平安快乐回家。准妈妈外出途中应避免吃生冷、不干净或吃不惯的食物，以免造成消化不良、腹泻等身体不适。多吃水果，　可防脱水与便秘；多喝开水。衣着以穿脱方便的保暖衣物为主，如帽子、外套、围巾等，以预防感冒；若旅游地区天气已较热，帽子、防晒油、润肤乳液则不可少；必要时托腹带与弹性袜可减轻不适；多带一些纸内裤备用。如果是远途旅行，准妈首先交通工具是火车。民航规定，孕妇超过七个月是不能坐飞机。其他准妈只有医生证明一切情况处于良好状态时，才能准予乘坐飞机。如果是自驾，驾车出行时一定要系好安全带。避免前往岛屿或交通不便的地区；蚊蝇多、卫生差的地区更不可前往；避免住在近没有医疗机构的地方。要准备孕妇的资料及证明等文件。要准备孕妇本身的卫生用品。包括弹性袜、托腹带、护垫、以及可以清洁公用马桶盖的消毒喷剂等。要准备一些药品。带一个保温瓶，可以帮助准妈随时补充水分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．宝宝腹泻时，要及时换尿布。每次大便后用温水冲臀部，防止尿布疹及继发感染。</contenttitle>
<content>脱水是指体内液体大量丢失体外，影响器官功能，严重时危及生命的一种现象。腹泻的孩子口服液体的服用量为头４小时服完２０－４０ｍｌ／ｋｇ的特定液体，以后随时口服，能喝多少给多少。药物治疗常用两种方法：肠道微生态疗法，有助恢复肠道菌群生态平衡，常用双歧杆菌；肠粘膜保护法，常用…详细＞＞秋季腹泻一般无须抗生素；避免用止泻剂，因为它有抑制胃肠动力的作用，增加细菌繁殖和毒素的吸收，对感染性腹泻是很危险的。　保护臀部由于排便次数增多，肛门周围的皮肤有不同程度的损伤，父母应在孩子便后用细软的卫生纸轻擦，或用纱布蘸水轻洗，洗后可涂些油脂类药膏，以防红臀，并及时换尿布，避免破溃。对于病孩用过的便具要及时消毒处理，以免传染他人。部分腹泻严重的孩子发生脱肛现象，表现为部分直肠粘膜突出于肛门外。此时父母可在给孩子清洗臀部时，用柔软的毛巾将脱垂的部分轻轻的往上顶，如数次无效，则须由中医行局部药物熏蒸等治疗。腹部保暖　可适当给孩子增加衣着，亦可用大口罩，护肚兜等围住婴儿脐部。　小儿腹部容易受寒，而患有腹泻的儿童，肠蠕动本已增快，如腹部再受凉则肠蠕动更快，从而加重病情，所以应特别注意保暖。　口腔护理　腹泻患儿有时由于使用较长时间的抗菌素，可使口腔霉菌生长而发生鹅口疮，因此要多喂开水以清洁口腔。　有呕吐时，可用棉花醮温开水轻擦口腔。已发生鹅口疮可在患处涂以１％龙胆紫药水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孩子适度吃醋的５大好处</contenttitle>
<content>我们都知道，醋在日常生后中对人体有着非常重要的作用。给宝宝吃醋，到底有哪些好处呢？如何给宝宝适度的吃醋呢？作为妈妈的你，要懂得其中奥妙．．．．．．好处１醋能刺傲胃酸分泌、帮助消化，适量吃醋对一些原本胃酸分泌较少的宝宝有一定帮助，可增进他们的食欲。夏天的闷热有时候会让宝宝们胃口尽失，吃一些凉爽、带酸味的食物可以激起宝宝的食欲。用醋调味是最简单的方法之一，如用醋及橄榄油制成的油醋沙拉酱，用醋凉拌蔬菜，或是用醋腌渍小黄瓜、莲藕、苦瓜，作为夏日餐前给宝宝的开胃小菜，相信宝宝们会很喜欢。好处２醋可以保护宝宝体内维生素Ｃ，促使宝宝们精力旺盛。因为维生素Ｃ在消化道中被吸收是靠一种选择性吸收的细胞，这种细胞有个特点是喜酸，醋中的醋酸会刺激这种细胞，让其大量吸收维生素Ｃ，同时，富含维生素ｃ的蔬菜多为酸性食物，醋也为酸性，＂两酸＂结合，产生催化作用也能够提高维生素Ｃ的利用率。好处３醋有利于食物中营养成分的吸收。在给宝宝炒肉或炖肉吃时，加进一小匙白醋，就能使肉柔软而且快熟，从冰箱取出待退冰的肉，先沾上一点醋，经过一小时后烹煮，肉质就会变得柔嫩可口。给宝宝煎蛋的时宜用小火，蛋加点醋一起打，能使蛋煎得又薄又有弹性，宝宝自然是看着满心欢喜而食欲大增了。好处４醋可以增强肝脏机能，促进体内新陈代谢。它降低尿糖含量，有利尿作用，客观上可以减轻宝宝小小的肾脏负担。好处５醋能帮助摄取钙质给宝宝烹调排骨汤时，可以加入少量的醋，这样有助于骨头里的钙质释出，让我们的宝宝们在吃饭的时候更容易吸收到钙质。宝宝该怎样＂吃醋＂我们知道了众多醋的好处，也认识了市面上众多醋的种类，那到底怎样给宝宝吃醋才是科学、合理、有效的呢？宝宝在什么时候可以开始吃醋？怎么吃醋才更有营养？什么醋会让宝宝变得更加健康呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关凌承认已怀孕　笑称孩子取名姬关枪</contenttitle>
<content>本报综合报道　因为出演《我爱我家》，关凌一举成名，成为中国超级童星。２０１１年１１月２０日，２９岁的关凌与出品人姬云飞步入了婚姻的礼堂。昨日上午关凌发微博称“最近收到了太多大家的祝福，深深地感谢，孩子的名字我们都想好了，姬关子，姬关花，姬关枪，实在不行就叫姬关炮宝宝，原谅爸爸妈妈这两个姓氏的结合吧，也希望今年的龙宝宝都健康，快乐！”首次对怀孕传闻做出正面回应。关凌老公姬云飞表示会减少工作，尽职尽责地陪伴在爱妻身边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逛了培训展才发现孩子想学啥（图）</contenttitle>
<content>本报６月２４日讯（记者　王凤娇）　６月２４日，由本报主办的首届滨州教育培训展圆满落幕。此次展会共有３０余家教育培训机构和数百名孩子及家长参加，涉及文化课程辅导、艺术特长学习、脑力开发等各个方面。６月２３日至２４日，由本报主办、滨州市政通人才市场协办的首届滨州教育培训展在滨州市政通人才市场成功举办，前来参加此次展会的正规教育培训机构有３０余家，其中包括滨州晓雯音乐学校、滨州李倩古筝学校、滨州英才教育培训学校、滨州锐博特机器人学校等培训机构等。此次展会涉及文化课程辅导、艺术特长学习、脑力开发等各个方面的培训，为滨州的家长及学生提供了一个全面了解、认识滨州市内培训机构的平台。此次展会现场设立了专门的才艺展示区域，各个培训机构分别向前来参观的家长及学生展示了自己的相关才艺，引得小朋友们纷纷驻足观看、学习。展会极大地提高了孩子们对技艺学习的积极性，同时在这个过程中家长能够及时发现孩子真正的兴趣点，从而针对此制定合理的培训计划，优化孩子的知识结构，提升其综合素质，为以后的人生道路打下坚实的基础。“一直想给孩子报个培训班让孩子能学个一技之长，但总觉得不知道孩子自己真正喜欢什么，总不能按自己的喜好强迫孩子学习。在此次展会上发现孩子对古筝学习的积极性很大，既然孩子喜欢那就给孩子报一个古筝学习班吧。”一位带着孩子前来参展的陈姓家长说。滨州市英才教育学校的于老师告诉记者，此次举办的教育培训展对滨州的教育培训行业来说起到了很大的推动作用，为滨州教育培训行业进行宣传、树立品牌形象以及推广特色教育模式提供了很好的时机。“通过举办这种综合类的教育培训展也给我们教育培训机构之间提供了探讨交流的平台，大家相互交流一下在平时教学过程中的经验方法，更能够得到提高。”滨州市星海艺术培训学校的宁老师说。作者：王凤娇　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国０——１２岁宝宝妈妈</contenttitle>
<content>这是一个由搜狐母婴频道全力打造，为荣升妈咪的女性提供魅力展示的舞台。２０１０年的颁奖盛宴还在我们心中涌动，崭新的２０１１妈咪达人年度活动将带来与众不同的达人群体——“妈咪达人”。当女人变成母亲，当孩子变成了生活的重心，你是否就会渐渐忘记自己作为女人的理想，渐渐淡忘了你的爱好、你的梦想？作为妈妈，你是否能坚持自己的追求，在伴随孩子成长的日子里，为孩子做一个积极的榜样？！２０１１年度，新一轮的“妈咪达人”评选活动我们将活动拓展到全国，增加奖项设置，让更多爱生活、爱宝贝更爱自己的年轻妈妈都能参与其中；也将在北京广播电台爱家广播的协助下，为本次活动提供全程精彩的全方位的盛大呈现！“妈咪达人”就是你，“爱宝贝、爱生活、爱自己”一个成长为母亲的女性，一个不放弃梦想的达人妈妈！快来报名参加２０１１“妈咪达人”年度评选吧，分享你的育儿故事、展示你的达人魅力吧！招募范围：报名方式：请将个人信息（妈妈姓名、宝宝年龄、手机、省份、家庭地址、Ｅｍａｉｌ、２００字的个人介绍、育儿感言及特长描述、一张生活照）发送Ｅｍａｉｌ至ｌｉｓａｗａｎｇ＠ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ，注明“妈咪达人报名”。咨询电话：０１０－６２７２６１６３／６８９７活动内容：·报名：通过网络报名，上传妈妈们的个人资料、讲述妈妈们的育儿故事和感言、及特长描述，报名妈妈均有机会参加爱家广播“宝贝计划”节目录制。·现场选拔：所有报名的妈妈将参加９－１１月的现场选拔，我们将会邀请专家评审，筛选出优秀妈咪达人参加年度颁奖盛典，北京以外地区的妈妈可以通过发送才艺视频来进行评选。·颁奖盛典：年终将举办“妈咪达人”年度颁奖典礼，评选出１０位“年度妈咪达人”，我们将提供全程化妆及拍摄，全部妈妈盛装出席，展示各位达人妈妈明星般的无尽魅力。活动奖项：·年度妈咪达人：享受价值３０００元礼品、颁发“妈咪达人”精致奖杯，并做为搜狐母婴频道“明星妈咪达人”，参与母婴频道各大重磅活动；·优秀妈咪达人：享有价值１０００元礼品、颁发“妈咪达人”精致奖杯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>隔代教育如何进行？现在父母很忙，把他交给爷爷奶奶是没有办法的事情。如何很好的解决这个问题，就是如何提高跟孩子在一起的质量。你要保持一个愉快的心情，你不要想外面的任何事情，这个时间全部给孩子的，给孩子建立一个良好的沟通，确实了解孩子现阶段真的需要什么，还有家长的情绪也很重要，我要调整一个平和，一个愉快，一个高兴的心情去影响你的孩子，虽然你的时间不是很长，但是跟孩子在一起是非常高质量的时间段。孩子性格比较“独”怎么办？孩子们不爱跟别人玩好像是一个普遍现象，这跟现在的家庭构成也有一定因素在里面，孩子都是独生子，可能跟家里的大人之间的交流比较多。我们要采取一些方法帮助孩子。我觉得还是可以从他比较熟悉的小朋友开始，比如说你父母的好朋友，如果有同龄的孩子，尽量应该创造这样的机会，跟他们一起吃个饭，大家一起玩。然后才慢慢的扩展到其他一些比较陌生的人。如何为孩子立规矩？原则应该是你和孩子之间共同制定的，比如前面看别的孩子要什么，他都想要给他买一个，讲理都讲不通，家长认为我说了很多，讲不通的情况下，需要给孩子一个执行，就是觉得今天这个玩具不能够买的话，那就是不能够买。如果一两次您没有坚持住的话，或者没有按照你家里设定的原则去执行的话，孩子就认为这个家里是没有原则的。所以要抓住每一次的机会，要坚持你家里制定的原则，随着一次一次以后，孩子慢慢就会建立这个原则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊可新维生素Ａ超标是真的吗？</contenttitle>
<content>本报讯：不久前，一条“伊可新维生素Ａ超标”的消息引起众多妈妈恐慌。虽然就这个传言达因药业在第一时间就进行了官方澄清，但仍然有很多父母抱着“宁可信其有不可信其无”的态度，停止给宝宝服用“伊可新”。伊可新维生素Ａ含量究竟有无超标？产品的品质究竟如何？对此，本着对消费者负责的态度，山东省药品检验所重新对伊可新进行了维生素Ａ含量的检测，并汇总和整理了相关信息。本篇测评报告将从伊可新的产品品质、用户口碑等角度，对伊可新产品进行深度评测。２０１２年４月２８日，山东省药品检验所检测报告中有关维生素Ａ含量的数据如下：维生素Ａ检测结果：从山东省药品检验所出具的检测报告来看，伊可新维生素ＡＤ滴剂两种规格维生素Ａ含量均符合《中华人民共和国药典》规定，为合格产品。另外，参考《中国居民膳食营养素参与摄入量》，伊可新维生素ＡＤ滴剂（胶囊型）的维生素Ａ含量既符合国家标准规定，也达到了膳食推荐摄入量，满足宝宝每日营养所需。看到这儿，相信各位爸爸妈妈们已经将悬着的心放了下来，伊可新的产品质量、维生素含量都是安全、合格的，并且含量也在推荐摄入量范围内。由权威机构在全国提高儿童生命质量会议上提出的《亚临床状态维生素Ａ缺乏的防治方案》中明确指出：维生素Ａ缺乏是目前世界上主要的营养缺乏病之一。我国营养调查结果表明：儿童中维生素Ａ摄入量低于推荐供给量的比例仍比较高。维生素Ａ对于婴幼儿具有重要的作用，严重缺乏时临床表现为皮肤干燥、眼部病变（干眼病、角膜软化、夜盲症等），轻度缺乏时（也称为“亚临床状态维生素Ａ缺乏”）临床上可能不会出现上述表现，但实际上可以降低小儿的抗感染功能，导致呼吸道和消化道感染性疾病的发生率上升，这两类疾病是目前威胁我国儿童健康的主要原因之一。在《防治方案》中指出：对于亚临床状态维生素Ａ缺乏儿童的维生素Ａ补充干预，推荐每日口服维生素Ａ１５００－２０００ＩＵ。而伊可新两种规格维生素Ａ的含量分别为１５００ＩＵ和２０００ＩＵ，完全符合专业机构的推荐预防剂量。对于网友们关注的维生素Ａ中毒的问题，记者也特别查询了《儿科学》教材，教材中对于维生素中毒是这样定义的：婴幼儿一次摄入剂量１０００００微克（约３３万ＩＵ）可发生急性中毒，而慢性中毒的剂量为每日摄入维生素Ａ１５０００－３００００微克（约５－１０万ＩＵ）超过６个月。从这些数字我们可以计算出维生素Ａ的中毒剂量是日常推荐剂量的几十甚至上百倍，也就是说维生素Ａ的中毒剂量很宽，而伊可新中的维生素Ａ仅仅是预防剂量，是足够安全的。此外，伊可新不仅产品维生素Ａ含量符合国家标准规定，在产品包装、消费价格和用户口碑方面也都非常出色，所以在为宝宝选购维生素产品时，伊可新是不错的选择！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４招让＂大姨妈＂不再刁难你</contenttitle>
<content>如果你在街上随机采访女性朋友她们这辈子又爱又恨的是什么，相信９０％以上的人都会回答“大姨妈”！大姨妈这位来了让你讨厌，不来又让你担心的神秘人物，确实让人难搞。更不幸的是，大姨妈往往不会独自驾临，往往带着疼痛和烦躁一起来折磨你。说不出口的经痛将要怎样应对？１、多服用维他命可以减少痛经的发生医学证明维他命摄入足量可以明显减轻痛经的症状。痛经以腰脚酸痛、腹部抽痛、乳房胀、抽痛为主的人，平日应多吃富含维他命Ｂ１、Ｂ２的食物，如：糙米、胚芽米、肝脏、杏仁、乳制品等。而平日有骨盆腔充血，月经来时子宫卵巢部位疼痛的人，则建议多摄取富含维他命Ｃ、Ｅ的食物，如：黄、绿色蔬菜、橙子、柠檬、核桃、杏仁、小麦胚芽等以改善骨盆腔的血液循环，缓解骨盆腔充血的疼痛。２、补充矿物质除了补充维他命，多补充钙、钾及镁矿物质，也能帮助缓解痛经。专家发现，服用钙质的女性，较未服的人经痛几率降低。镁也很重要，因为它帮助身体有效率地吸收钙。不妨在月经前夕及期间，增加钙及镁的摄取量。３、按摩方法帮助减轻疼痛大姨妈来时很多人都喜欢用热水袋敷在腹部，或者贴上暖宝宝就会感觉疼痛少一些。这种体制属于虚寒，这样的ＭＭ建议平时多去泡一泡温泉或者在家多泡澡。另外也可以多揉按肚脐周围来改善骨盆腔的血液循环，消除淤血。注意，大姨妈驾到时千万不要进行盆浴，如果这时疼痛难忍，可以按压中极穴１０－２０分钟，可以有效减轻痛感。４、汤剂来帮忙　“吃”掉痛经如果上面的几种方法你用过都没有效果，那就可以来试试这个有治疗效果的汤剂了。讨厌吃药也没关系，吃好的也可以去除痛经。选羊肉半斤、当归、生姜各五钱，桂皮适量炖煮来吃；痛经伴血色稀淡、头晕目眩、腰膝酸软的，可以用当归二钱、黄耆一两、鸡四分之一只或排骨四两、虱目鱼半尾炖汤。这些食物在秋冬季节吃，不仅可以缓解痛经，还具有驱寒的疗效。当然大姨妈带给我们的除了感知得到的疼痛，还有恼人的心烦、暴躁、以及很多不易察觉的疾病隐患，如果稍不留神就可能让疾病找上门。那么经期除了去除疼痛我们还应该注意哪些呢？大姨妈越来心情越要愉悦月经期间，经血下泄，阴血偏虚但肝气又偏旺，往往让人容易烦躁，如果此时再闹脾气就会更容易加重经期的不适感，甚或导致月经失调。所以，越是经期越要保持心情舒畅，千万不要就着大姨妈的由头而任性妄为，最后伤害的可是自己的身体。注意啦，大姨妈期间容易长痘生理期时毛孔都是打开的，如果这时偷懒不好好洗脸是很容易长痘痘的。因此即便大姨妈光临也要做好脸部清洁工作。另外生理期很多人怕着凉而不洗头，这样其实也会造成血液循环不好，也容易让脸上长痘与粉刺。经期最好不要去Ｋ歌这个是不是有点夸张啦？大姨妈光临就不能Ｋ歌了么？这是因为女性月经期呼吸道粘膜及声带充血，高声唱歌或大声说话，容易引起声带肌疲劳或声音嘶哑。不过也不用太过紧张，在绝大部分情况下正常嗓音唱Ｋ、说话都应该问题不大，但如果长时间飙高音、挑战高声域歌曲，则可能造成声带受伤。要想心情好，经前少吃盐很多ＭＭ都搞不懂为什么自己在经期时脾气就特别的暴躁，虽然大姨妈确实会左右我们的情绪，但是经期吃盐过多也是凶手之一，因为食用盐太多会使体内盐分和水分贮量增多，月经来潮前夕会发生头痛、激动和易怒等症状。最好应来潮前１０天左右开始吃低盐食物，这样会让月经时心情舒畅的多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季坐月子能吹空调吗</contenttitle>
<content>刚生完孩子的新妈妈汗腺分泌比较旺盛，容易出汗，如果新妈妈感到热，是可以吹电扇、开空调的。夏季伏天气温高，适当开空调对新妈妈和婴儿都是有益的，如果坚持高温环境下不开空调，室内温度过高的话，人体内部的热量无法排出，不仅大人孩子都会起痱子，还容易造成产褥期中暑，滋生细菌，新妈妈中暑是不利于产后恢复的，而且还会影响孩子的睡眠。所以说坐月子的妈妈们是可以适当吹空调的，但是要注意以下几点：１、新妈妈生产后，要先进入一间没有开空调的房间，将身体擦干后，再进入空调房修养。２、吹电扇、开空调的目的是为了适度降温。新妈妈要注意不要让风扇直接对着自己吹，因为直吹容易受凉，引发产后疾病。新妈妈可以让风扇对着墙吹，让风反弹回来，这样风会柔和一些，新妈妈也可以把电风扇调到柔风那一档。开空调则要温度适宜，不要太凉，也不要太热。每个人对温度的敏感性不太一样，所以自己的身体感觉舒适就可以了。３、不能长时间吹空调，睡觉不能吹，降到一定温度时及时停止。４、温度降低过程中，新妈妈、宝宝最好不要待在空调房里，待温度达到２６摄氏度适宜温度后，再进入空调房，空调房不能密闭，要保持通风。５、在穿着上，无论是开空调，还是吹电扇，衣服都要穿好，尽量将所有部位遮住的情况下再吹，以防贪图凉快而受凉。．一般建议穿长衣长裤，在很热的情况下，也可以穿长裤短衣。坐月子的时候（坐月子注意事项），新妈妈对温度的感觉会比平时的感觉稍高１～２℃，因此，注意温度不要低，只要新妈妈感觉不热就可以了。人是要适当出点汗的，如果汗排不出来，反而容易出现问题，因此，不要太贪图凉快。６、建议夏天新妈妈应选择宽松、透气、纯棉制品的衣服。高温难耐，但是新妈妈们可不要因为贪凉在月子里落下什么病痛，那样就不好了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿晚上入睡困难的原因</contenttitle>
<content>宝宝从六个月开始，特别是一岁左右，就不再像以往那样，只要困乏就能入睡。这原因是多方面的。１、宝宝＂失眠＂细查因２、宝宝入睡难　妈咪巧催眠西西１３个月大了，以前，无论白天或晚上，西西的表现都无可挑剔。前段时间，妈妈单位组织去张家界旅游，第二走晚上，西西就变得是闹不止，一直不肯睡觉。原先大家都认为西西闻情绪是因为她出生后一直没离开过妈妈，所以不适应，可是，等妈妈回来后，情况依然没改善。时连盛夏，天气酷热，西西又刚长了新牙，晚上更是烦躁不安，怎幺哄也无济于事，经常要折腾到凌晨一两点，精疲力竭后才肯入睡西西连续几周不能好好入睡，妈妈很烦恼，自己也累得快要倒下了。宝宝＂失眠＂细查因宝宝从六个月开始，特别是一岁左右，就不再像以往那样，只要困乏就能入睡。这原因是多方面的。首先，一岁以后，宝宝自我意识开始葫动，特别是学会走路后，当他们感觉到能控制自己的身体。就想尽情试验冉己的能力，尝试摆脱家长的控制。到了晚上睡觉时间，如果他们仍玩心未尽，但行为却受到家长阻碍时，就容易发火哭闹，不肯睡觉。其次，小婴儿常认为父母最值得信赖，他们一旦与父母分离，就会感到担忧、烦躁，缺乏安全感，以致难以入睡。像有的妈妈白天要上班，晚上回家后，宝宝由于担心妈妈又会离开，就会特别依恋她。他们潜意识里认为，见不到的东西就都不仔在了，因为不想同妈妈分离，于是迫使自己处于清醒状态，久久不愿人睡。对稍大一点的宝宝来说，白天过度必奋，紧张，或者习惯了的日常生活突然发生了变化（如出门、睡眠规律改变、搬新屋、有新的保姆和陌生人来等），或者白天睡得太多．都可能影响夜间睡眠。此外，宝宝出牙期间也会出现睡不安稳的现象。宝宝体内调节功能尚未发育健全，中医认为小儿肝常有余，体质常偏于热，如果天气久晴不雨，就会感到烦闷气躁，晚间心肝火盛，故夜睡不宁时有发生，也影响睡眠。最后提醒，一些病理情况也会引起睡眠不安，如宝宝发烧前夜常会翻覆不宁，缺钙可能引起夜惊等，这些都需要家长细心观察和判断。宝宝入睡难　妈咪巧催眠妙招１：要想宝宝晚上睡得好，必须合理安排他们白天的活动。白天让宝宝玩得高兴，累了，到晚上他们自然会睡得香甜。另外，宝宝午睡的时间不宜过长，一般两个小时左右已足够；晚饭及临睡前不要让宝宝吃得太饱；晚饭后可适当进行一些轻松宁静的活动，但不可玩得太过兴奋。临睡前，给宝宝洗一个舒服的温水澡，对睡眠有所助益。妙招２：为舒缓宝宝的情绪，还可以尝试在房问里播放一些请如小夜曲或摇篮曲类的轻柔音乐，或在床上轻拥宝宝，同他一起唱歇、朗颂、讲故事，让他慢慢进入睡眠状态。妙招３：当百般相哄，宝宝依然不肯人睡时，家长千万不要太过于急躁，言语行动更要心平气和。首先要保证宝宝不下床，家长可以用图片、故事书或玩具等吸引他留在床卜。如果宝宝执意要下床，也应尽量使他待在自己的房问里玩，再轻声细语哄他上床。若宝宝硬要走出房门，家长可以先关掉房外的灯，自己留在房间里，当宝宝走儿步，发现外面黑乎乎的，一个人也没有，他自然会倒回来求助。这时，你可以轻声但坚决地对他说：＂天黑了，大家都睡觉了，妈妈不去，宝宝也不去，好吗，＂宝宝其实都很聪明，当看到这样的环境，他一定会选择和妈妈留在温馨的房间里。此时，你可轻声和他说话、抚摸他的背、为他轻捏脚底和脚趾等，再告诉他这是睡觉而不是玩的时间，宝宝就会逐渐安静下来，最后选择安然人睡。妙招４：如果宝宝由于出牙不适或天气原因烦躁不安，夜寐不宁，可用象牙丝１０克，白芍６克，石决明１５克，麦芽１５克，蜜枣３枚，瘦肉１００克同放人锅内，再加适量清水煲一个中小时，煎成一碗，分两次给他喝。当宝宝因长了痱子而有碍睡眠时，可在洗浴后适当用些痱子粉（例如婴儿热痱子粉，含有天然薄荷和桉叶油），令宝宝感觉消爽舒适，减轻刺痒。但要注意，宝宝出汗后应及时清洗，以免粉渍、污垢堵塞毛孔和汗腺妙招５：经过努力，当宝宝的睡眠习惯逐渐好转时，仍不能掉以轻心，要继续巩周成果。每天要让宝宝按时作息，定时上床，不要随意破坏这一规律；睡前不要看电视，不讲过于刺激的故事，不可玩得过于兴奋；注意室内空气流通；床不要太软，被褥不要过上厚，不要强迫限定宝宝的睡姿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大：如何培养孩子自信</contenttitle>
<content>高尔基指出：“只有满怀信心的人，才能在任何地方都把自己沉浸在生活中，并实现自己的理想。”自信心是相信自己有能力实现目标的心理倾向，而发现自己的长处，是自信的基础。在加拿大，正是通过各种方式，让孩子认识自己的长处，展示自己的优势，从而培养了孩子的自信。“明星制度”给孩子被重视的机会在女儿上学的学校，我发现，老师特别尊重孩子的个性，会让每个孩子感受到被重视和被需要。Ｋｉｎｄｅｒｇａｒｔｅｎ（学前班）班实行“　Ｊｅｗｅｌ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｄａｙ”　制度，就是每天由一位小朋友出任当天的明星。在这一天，这位小朋友将享受优待：全天胸前佩戴小红花；去图书馆、体育教室、音乐教室、回家时排队都会在第一位；在老师讲故事、读书时，会坐在离老师最近的小椅子上，而其他所有小朋友都坐在地上；在做活动时，可以有权协助老师做各种工作，有需要时还可以自主挑选一个帮手；这位小朋友走到哪里，都会受到别人的夸奖。在这一天里，这位孩子感受到的是无上的荣耀，会认为自己非常受重视。在一年级，　实行　ＳｐｅｃｉａｌＨｅｌｐｅｒ　制度，形式和Ｊｅｗｅｌ　ｏｆ　ｔｈｅＤａｙ　制度差不多，只是孩子可以做的事情更多。同时，老师还推出一个　“ＶＩＰ”活动，即每个孩子轮流做一天班上的　ＶＩＰ。轮到哪个孩子，老师会提前一周在班上贴出该学生的照片以及关于ＶＩＰ的介绍等，并提前几天通知孩子的父母，协商当天的特殊活动安排——请他的父母及兄弟姐妹到学校讲述他成长的精彩故事、分享旅游经历或见闻、展示才艺及照片等，老师还鼓励孩子和父母带一些　Ｔｒｅａｔ（　糖果等）　和小朋友分享。Ｖｉｐ　活动过程中，老师会拍照片，之后挑选几张洗出来，配上文字说明在教室门外展示。孩子在这一天过足了明星瘾，父母和兄弟姐妹到场让孩子感觉特别荣耀，能展示自己的特长、才艺并得到全班同学的认可，让孩子非常地满足！混班教学培养孩子的领导力学校还有另外两种帮助孩子提高自信心的方式：Ｂｕｄｄｙ　制度和混班教学。Ｂｕｄｄｙ，类似中国的“一帮一”的对子，即一个高年级孩子做一个低年级孩子的Ｂｕｄｄｙ，在各个方面给与帮助，学校还安排固定时间进行活动，比如读书、做手工等。Ｂｕｄｄｙ　制度能培养大孩子的自信心、责任感、领导力，而让小孩子感觉有了依靠，减少初到一个新环境的恐惧。混班教学是另一个培养信心的办法。老师虽然不说孩子混班的根据，但是据观察，孩子的性格、信心、领导力等是主要考虑的方面。开朗自信、喜欢主导的孩子大多进入了高年级的混班；而那些偏于安静、害羞的孩子，都进入了低年级的混班。这种分班的目的是让内向的孩子变得自信、有领导力，而让喜欢主导的孩子学习协作，成为一个团结合作的团队成员。推销活动培养孩子的交往能力除了在学校进行各种培养孩子自信的活动，学校还会组织孩子在社区进行各种形式的推销活动或募捐活动。其中有很多是让孩子去向亲友、邻居等推销各种产品、优惠券等。而周围的成人也很愿意配合，对他们来讲，买东西不重要，重要的是这个过程对孩子的自信心和与人交往能力培养有很大的帮助学校、家长、社会通力合作，从各个方面去发掘孩子的长处并给予展示的机会，创造条件让孩子体会被重视的感觉，让孩子体验成功的喜悦。自信心的建立，不是靠口头上的表扬和赏识，而是要靠孩子亲自参与和体验并且获得成就感。这份体验是多角度、多层次的，这也是加拿大的孩子们总能找到自信的原因之一！来源：心理育儿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教准妈产检少排队的７捷径</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１８　ＮＯ．９０７近年来，不仅医院看病难，孕妇产检也不容易，总是要排队。不知道准妈妈是否有这样的经历，每次产检都要排队！不花个一上午搞不定那些七七八八的检查！产检时上下奔波，饿的快虚脱了，医生来一句今天你不用空腹啊，当时那个恨啊……其实产检没必要把自己搞得很疲惫！以下让妇产专家为你支招，４０分钟轻松搞定你的每一次产检。１、老公找车位，老婆下车排队先碰上产检高峰期的龙年，许多医院的停车场车位都告急了，你是愿意陪老公在车上转悠着找车位，还是先下去活动着，提前排队去？当然了利落点的准妈妈都懂的，先拿着你的小本本去妇保科排着吧，绝对能省个十来分钟。２、网上预约有恃无恐，提前１５分钟到更靠谱很多准妈妈都知道很多医院都实行网上预约挂号的，看好了日子，提前一个晚上你就可以排上队了，比到了那苦等，同时忍受预约好的准妈妈们插队绝对要优越的多。当然了，网上约好也不是绝对的有恃无恐，你最好比你约的时间提前１５分钟到医院，那样一来，到了医院，那本子给护士一交，绝对要求她给你按“约”办事。３、赶下午的空挡去医院据远东妇儿科医院的辛达慎主任说，妇保科每天上午产检的人数是下午的３到４倍，如果说下午来了还有可能要排队的话，那上午去绝对要苦逼的排队了。当然了这还可以避免一个尴尬，那就是饿着肚子去产检被告知今天不用空腹。据辛主任介绍说，整个怀孕过程中，只有三次产检需要空腹抽血，分别是：１５－１８周需空腹抽血，检验肝肾功能。２４－２８周需空腹抽血，做糖筛。３６－３７周需空腹抽血，检查肝肾功能。其余的产检都可以不用挤着上午来了，睡好吃饱了，下午来产检绝对误不了事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕前性生活有“四不宜”</contenttitle>
<content>为了生个优质宝宝，孕前性生活“四不宜”，你注意了吗？性是人之大欲，人们不可没有性生活，它不是一件可以置之不理、弃而不顾的问题。但人们的性生活又不是任何时候、任何情况下都可以任意进行的。为了身体健康，为了延年益寿，必须懂得性生活的禁忌。这正如古人所言：“房中之事，能生人，能煞人。譬如水火，知用之者，可以养生；不能用之者，立可尸矣。”情绪不佳时不宜过性生活在生气、恼怒、吃惊、悲哀等情况下，最忌男女交合。如著名医学家孙思邈说：“人有所怒，气血未定，因以交合，令人发痛疽”。这是说，若人在恼怒时过性生活会得痛疽病；我国现存最早的医学经典著作《黄帝内经》里也论述了小孩的癫痫病与其母亲受孕时受惊吓有关系。身体疲倦时不宜过性生活医学名著《千金要方》里说：“远行疲乏勿入房，为五劳虚损，少子”。这里明确告诫人们，若在身体疲劳时过性生活，可得虚损病，甚至不孕症。原因是性生活本身对人体就有很大的消耗，再加上劳累，久而久之就会使人出现虚损的情况。因此，在身体感到疲劳，无精打采时，最好不过性生活。若性欲较强，可在第二天清晨５～６点钟，双方得到充分休息后进行。气候异常时不宜过性生活所谓气候异常，是指天气太冷或太热，以及电闪雷鸣、大风大雨时。一般地说，气候适宜，环境舒爽，对性生活有利；若气候剧变，超出了人们的调节功能，就会打破人体阴阳平衡，发生气血逆乱、邪气乘虚而入的情况。孙思邈在《枕中记》里说：“大寒大热，且莫贪色欲。”从临床观察来看，小儿的某些先天性疾患就与妇女受孕时不良的气候因素有关。酒喝多了不宜过性生活《黄帝内经》里明确指出：“醉以入房，欲竭其精，以耗散其真．．．．．．故半百而衰也”，意思是说，人在酒后入房，性交过程中往往难以自制，必欲竭其精而后快，致使恣欲无度、肾精耗散过多，从而引起早衰。为什么肾精耗散多了会早衰呢？这是因为精是人始生的基础，生命活动的根本，人体寿夭的关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿玩“小鸡鸡”不是小事</contenttitle>
<content>２岁多时，豪豪开始时不时地玩弄自己的生殖器，从小带大他的爷爷奶奶认为，男孩子嘛，都是这样，长大自然就好了。有时爷爷甚至还以此当众逗乐。３岁多上幼儿园后，老师渐渐地发现了他的问题，这才引起父母的重视，但似乎已经来不及了，耐心说服、批评教育、甚至巴掌“伺侯”，软的硬的都用过了，豪豪却只不过将原来的公开行为转为地下。白天躲在没人的地方玩，晚上入睡前或早晨醒来后躲在被窝里玩。更糟糕的是爷爷此时仍不以为然，有时父母教育豪豪，爷爷还充当其保护伞。孩子成长的过程是一个不断探索外部世界和自身世界的过程，所以，孩子对性的探索是他们探索未知世界的一部分。理论上讲，七八个月时，豪豪的小手就应该偶尔摸到过自己的生殖器，不过这时，如同摸到眼睛、耳朵一样，他完全是无意识的探索。慢慢的这种探索开始在好奇心的驱使下增多，但仍然不受性欲和性幻想的驱使；他们只产生感官上的愉悦反应，而不会引起各种复杂的情感反应。不过，探索精神再值得嘉奖，我们还是有责任引导孩子选择恰当的方式。尤其是如果孩子玩生殖器已经影响到日常活动，就不再是小事一桩了，家长有必要采取恰当的方式尽早纠正。向孩子公开表明家长对此所持的态度：关注、理解，但不支持。家庭成员之间的观点务必一致。豪豪之所以变成这样，跟爷爷当初的怂恿和如今的偏袒不无关系。开诚布公地与孩子讨论性及性器官的基本常识，对年幼的孩子也不例外，因为，他们能够通过我们的语气、眼神和表情本能地觉察到我们的态度。告诉孩子性器官与身体的其他器官一样，都是健康人所不可缺少的重要器官，负担着重要的生理功能，我们有责任好好地对待他们，保护他们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搞定宝宝看病难题５个窍门</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０８　ＮＯ．４８０孩子明明烧了两三天，医生为什么还说不要紧？要不要换家医院去看看？是不是挂个专家号？输液会不会让孩子好得快一些？去看病前应该做好哪些准备？宝宝总是很恐惧医生，该怎么解决哭闹问题？．．．．．．太多的问题，都是爸爸妈妈们带孩子看病时产生的疑惑。其实只要掌握这些窍门就能让你和宝宝快乐就诊，宝宝早日恢复健康。带孩子看病过程中，这样的事情经常发生：遇到孩子突然生病，３８％的人会不假思索马上带孩子去医院。８４％的人走出医院的大门之后，才想起来很多应该问医生的问题还没有问。６３％的人在孩子的一次病程中，去过２～３家医院或看过２～３个医生，不但频繁换医院，还频繁换药。４４％的人不关注医生开了什么药，搬回家才发现许多药家里就有。３８％的人以为孩子的病不轻，但医生却说没事。２０％的人回到家里就忘记了药该怎么吃，孩子该怎么护理．．．．．．孩子明明烧了两三天，医生为什么还说不要紧？要不要换家医院去看看？是不是挂个专家号？输液会不会让孩子好得快一些？去看病前应该做好哪些准备？宝宝总是很恐惧医生，该怎么解决哭闹问题？．．．．．．太多的问题，都是爸爸妈妈们带孩子看病时产生的疑惑。其实只要掌握这些窍门就能让你和宝宝快乐就诊，宝宝早日恢复健康。窍门１：分析病情决定就诊时间ＣＡＳＥ：一个妈妈抱怨，说孩子深夜突然发烧到３８℃，儿童医院的急诊却人山人海，足足等待了３个小时才看上病，等返回家中时天已经快亮了。这一夜孩子又累又饿又烦躁，反而加重了病情。这位妈妈也直后悔：还不如先给孩子退烧，让孩子好好睡一觉，早上起来再去看病呢！问题：什么状况下孩子需要马上去医院？发热是人体对疾病的一种防御反应，也是许多疾病发生过程中一个最常见的症状。不是说宝宝有点发烧就必须上医院，宝宝的体温本来就比成人稍高，还很容易受外界环境的影响而发热。所以当宝宝体温不太高时不必急着上医院，多喝白开水、物理降温、加强护理就可以了。只要宝宝精神好，就可在家观察。如果发热同时伴有呕吐、腹泻、咳嗽、气喘等，应及时就诊。孩子患急重症时，会有一些特殊表现，如嗜睡、拒绝吃奶、拒绝喝水，或者一喝水就呛。更严重的如抽搐、昏迷、口吐白沫，这些症状出现时，上医院就是刻不容缓的事了。窍门２：照顾好生病宝宝的心理ＣＡＳＥ：东东天生胆小，怕见生人。这天东东得了肺炎，被爸爸火速送往医院，又是验血又是输液。之后的几天东东只要一看到白大褂就吓得哭了。爸爸说东东一点也不勇敢，还告诉东东输液一点也不疼，再哭就不是男子汉。可是东东不但没有变得勇敢起来，反而哭得更委屈了。问题：该如何帮助孩子克服就医过程中的恐惧情绪呢？很多家长带孩子看病，都是二话不说，抱着孩子就走。到了医院，陌生的环境、陌生的人、身体的不适，让病中的小宝宝对医院充满了负面印象。更何况在这里，宝宝要遭受验血、输液等种种身体痛苦，小小的心灵难免抗拒和恐惧。家长应该理解孩子的心理，不要用“打针一点也不疼”的假话来骗宝宝，而是应该告诉孩子“打针有点疼，但会让宝宝的病变好”，这样的话才更容易让孩子接受。要借看病的机会教给孩子如何面对疾病，克服恐惧，让孩子理解治疗和疾病的因果关系，这样孩子才能接受疼痛。家长要有耐心，要帮助孩子做好心理准备，勇敢面对各种检查和治疗。当孩子恐惧和哭闹时，家长应该帮孩子消解恐惧，而不是大声呵斥或吓唬孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切除心室肿瘤男婴康复出院　为国内首例</contenttitle>
<content>本报７月５日以《六月男婴切除罕见心室肿瘤》为题报道了枣庄男婴烁烁患先天性左心室肿瘤，接受了手术。１７日，该婴儿已经康复出院。据悉，这是国内成功开展的首例左心室肿瘤切除术。１７日，经过近两周的观察治疗，目前小烁烁血压心率平稳，各项生命体征正常。济南军区总医院心血管病研究所所长乔彬说，这是国内成功开展的首例左心室肿瘤切除术，患儿出院后可以像正常孩子一样健康成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奶粉ＰＫ鲜牛奶　哪种更适合孩子？</contenttitle>
<content>宝宝课堂：牛奶的营养分析牛奶，是最古老的天然饮料之一。牛奶的化学成分很牛奶中的矿物质种类非常丰富，除了我们所熟知的钙以外，磷、铁、锌、铜、锰、钼的含量都很多。最难得的是，牛奶是人体钙的最佳来源，而且钙磷比例非常适当，利于钙的吸收。婴幼儿几岁可以开始喝牛奶？奶粉与鲜牛奶、酸奶、羊奶、奶酪相比，哪种更适合孩子呢？宝宝对牛奶过敏又有什么处理妙招？这一期我们一起来解读宝宝喝牛奶的饮食禁忌！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八大方法让孩子告别胆怯</contenttitle>
<content>【导读】每个孩子在出生的时候，有些性格就定好了，有人外向，有人内向，都不相同。几乎所有父母都想自己的孩子是一个勇敢、率真、胆大的孩子，可是太过周密的疼爱会让孩子失去磨练胆量和心智的机会，怎么样才能让孩子告别胆怯，勇敢起来呢？现在，因为大部分都是独生子女，父母对孩子的疼爱太过于周密，致使孩子缺乏体会和锻炼的机会，做事总是畏手畏脚，很胆怯。总结一下造成孩子胆子小的影响因素，父母的原因很大：１、家长的处事态度和风格对孩子的影响。２、当孩子犯错误时，家长不是正确引导，过度处罚和打骂孩子，让孩子因怕犯错误而胆小怕事，造成不求有功但求无过的性格，扼杀了孩子的创新勇气。３、家长的教育方法有问题或者太过溺爱不敢放手让孩子自己去做任何事。４、孩子朋友圈子及周围成长环境的影响。５、家长对孩子从小到大设定的各种活动的参与情况太少。怎样才能让孩子告别胆怯呢，给你八大妙招：１、提前预防在宝宝还不懂得认生的时候，可以有意识地带宝宝多接触其他人。比如，让家里其他人员帮着给宝宝喂奶、喝水、换尿布、逗着说话、抱着玩、做简单的游戏，让宝宝不太熟悉的人逗宝宝玩等，通过与其他人的接触，帮助宝宝适应他可能接触到的各种社会环境。２、逐步扩大交往范围对于认生的宝宝，妈妈可以从宝宝比较熟悉的人开始，让宝宝习惯跟妈妈或者抚育人以外的人交往，然后让宝宝逐渐接触“熟悉的人比较多，而陌生人比较少”的环境，在熟悉了有少数陌生人在场的环境之后，再扩大他的接触范围，让宝宝一点点适应与陌生人交往以及提升适应陌生环境的能力。３、别强迫宝宝和陌生人交往需要注意的是，在解决宝宝怕生问题时绝不能一厢情愿勉强宝宝和谁亲近，这样只会进一步加深宝宝的排外心理。当陌生人到来时，如果宝宝怕生，可以允许他熟悉情况后再逐渐和陌生人接近。如果宝宝不愿意跟陌生人亲近，不要强迫他，更不要让他单独与陌生人在一起。此外，在遇见宝宝不认识的人时，父母要很正式地向陌生人介绍宝宝，并且不管宝宝多认生，都以轻松愉快的态度面对陌生人，这样可以帮助宝宝很快消除顾虑。与陌生人磨合的机会多了，宝宝害怕的心理自然就可以得到缓解并最终得到克服。４、尝试投宝宝所好一般宝宝比较喜欢年轻女性和小宝宝，因此，让宝宝接触陌生人可从这些人群入手。当带宝宝到户外玩耍、去亲友家或有友人来自己的家中做客时，父母可抱着宝宝先与那些漂亮阿姨或者小朋友打招呼，讲几句话，让宝宝逐渐意识到除了家里人外，周围还有许多别的人，他们也都是和蔼可亲的，用不着害怕。妈妈可以根据宝宝的这些特点，尽量围绕宝宝的喜好来扩展宝宝的社交圈子。５、找机会发挥宝宝强势平时多观察宝宝，看他究竟对哪些事物感兴趣，然后根据他的兴趣培养宝宝特长，让他有更多的机会表现自己，这样可以增强宝宝自信心。宝宝的自信心增强了，怯生的心里也就会逐渐减弱。６、培养宝宝安全感父母对宝宝的态度、情感要稳定，不要忽冷忽热。照料宝宝、与宝宝接触的时间最好固定，尽可能避免宝宝长时间见不到妈妈，尤其不能以“再怎样，我就不要你了”、“把你给谁谁”之类的语言威吓宝宝。７、切忌溺爱宝宝被溺爱的宝宝很多会胆小。比如看见宝宝正爬向床边，不要表现得过于吃惊；宝宝磕碰了一下，不必过分安抚；宝宝要自己拿杯喝水，就让宝宝自己拿等等。多数宝宝对成人的态度很敏感，如果父母对宝宝总是很担心、很焦虑，宝宝多半就会变得比较胆小。过分认生就是这种养育方式造成的后果之一。８、交往的方式要得当宝宝在跟不太熟悉的人交往时，喜欢离对方有一定的距离，不喜欢陌生人触及自己的身体。因此，当你抱着宝宝遇到熟人时，可先自然地与对方打个招呼，谈谈话，待宝宝习惯后再告诉宝宝对方是谁。等到宝宝与陌生人熟悉之后，才可以让他们摸摸宝宝甚至抱抱宝宝，千万不能很突然地将宝宝交给“陌生人”抱，以免强化他的戒备和紧张心理，反而让他更为害怕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家超市下架伊利问题乳粉</contenttitle>
<content>本报６月１７日讯（记者　李小凯）继１４日国家质检总局通报称，伊利公司生产的个别全优２、３、４段乳粉产品汞含量有异常后，１７日，记者走访潍坊各大超市发现该系列问题乳粉已经下架，部分超市全优１段仍在售。１４日，伊利公司官网发布《关于紧急召回部分乳粉产品的公告》，对被查出汞含量异常的个别全优２、３、４段乳粉紧急召回，该批次乳粉的具体生产日期为２０１１年１１月至２０１２年５月。１７日，记者对潍坊中百佳乐家、沃尔玛超市等大型商超进行了调查。１７日中午，在中百圣荣佳乐家乳粉销售专区，记者看到伊利系列乳粉只有全优１段以及伊利金装系列乳粉在售。据销售人员介绍，伊利全优２、３、４段乳粉因为奶源受到污染，接到通知后已下架，这个全优１段乳粉适合０－１２个月婴儿，并没有检测出汞超标。随后记者来到沃尔玛超市奶粉销售区，在货架上记者也并未看到伊利全优系列的任何乳粉，销售人员说，６月１５日他们接到集团通知对上架乳粉进行检查，并未发现伊利全优系列的任何段位的乳粉，在售的只有金装系列乳粉。伊利此次问题乳粉事件让不少妈妈再次为小宝宝的健康捏一把汗，在沃尔玛正在为１岁半的小宝宝选购乳粉的刘女士告诉记者，现在乳粉品牌太多，有时候她也挑花了眼不知道用哪个品牌的好，现在正在用的几个牌子，刘女士表示都是朋友介绍的，并没有伊利全优系列乳粉。对于下架之前销售的问题系列乳粉，中百佳乐家售后服务中心称，如果顾客有购买到问题批次的伊利全优系列乳粉，可凭小票前往超市退款。作者：李小凯　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过敏宝宝的一般表现</contenttitle>
<content>专家支招宝宝对牛奶过敏怎么办？宝宝一旦患了牛奶过敏症，应立刻停用宝宝原来的食品，症状会即刻缓解。宝宝长到５－６个月…［详细］宝宝对母乳过敏怎么办？从理论上讲，母乳过敏就要停止母乳喂养，换用无敏奶粉，再逐渐过渡到低敏奶粉…［详细］吃蛋糕能治儿童过敏？过去，临床上通常建议婴儿４个月大之后再接触蛋黄，但现在，这个时间推后到了６个月，甚至有些婴儿，医生会建议一岁以后再喂养蛋黄…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉再遭曝光：爱馨多存夺命菌　高培硒不合格（图）</contenttitle>
<content>２４日上午，广州工商局公布流通环节销售的乳制品及含乳食品的抽检结果显示，１２０８批次样品检验实物中，有１４批次不合格产品，其中有５批次产品属于进口婴儿配方乳粉。　不合格产品的不合格项目主要表现为产品微生物指标、灰分、微量元素硒超标。从标称生产企业看，不合格的产品有５批次为进口婴儿配方乳粉，其中包括源自美国、由赖斯菲尔得（广东）营养产品有限公司进口的“百得智”金装婴儿配方奶粉（１段）（９００克／罐，２０１１－０７－２７）等。在婴幼儿配方乳粉类产品中，检出３批次产品微量元素硒不合格，其中包括源自新西兰、由海南国健高科技乳业有限公司进口的“高培”３６０°婴儿配方奶粉（１段）（８００克／罐，２０１１－１０－２０），及深圳市贝婴嘉贸易有限公司生产的“贝婴嘉”初生婴儿配方奶粉（１段）等。专家介绍，婴儿缺硒会出现免疫力下降、厌食、发育迟缓、爱出汗等症状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期，为何没了“性”趣</contenttitle>
<content>怀孕了的女性都会担心孕后的性生活问题，因为在整一个怀孕的过程中，女性都要忍受一系列的身体上的和情绪上的变化，而这些变化会影响你感知，享受和体验性生活。这样在你怀孕期间，你和你的爱人就会有一系列有关于性生活的问题了，但是又不知道要到哪里去问。所以，下面有一些有关女性所关心的有关孕期性生活的事情。１．　我的爱人想做爱，但是我却没有性趣，这样正常吗？许多怀孕后的女性发现她们在怀孕时期内的性趣都发生了变化，所以，如果你发现你最近都没有性趣，不要太担心，因为有很多女性在怀孕后都完全失去性趣了，特别是在怀孕早期和怀孕晚期。像孕吐和头痛之类的一些怀孕的症状，是真的会减低你的性趣，也会妨碍你享受性生活的过程的。而随着你的肚子变得越来越大，你的性生活也会变得越来越不舒服，对于，你和你爱人而言，更是很难找到适合你们的姿势来享受性生活。而且，怀孕后你的自尊心也会受到伤害，特别是当你因为身体发生变化而不舒服的时候。而随着怀孕的时间越来越长，你就会发现你的性欲又回来了，因为那时你已经适应了你身体上的变化了。你可以多和你的爱人谈谈你的感受，也可以用别的方式对他表示亲密，好让你有性冲动，通常来说，这样可以帮助你多享受一些性生活。２．　我的爱人不再觉得我性感了，我该怎么办？很多女性在怀孕后都害怕她们的爱人发现她们怀孕后不再觉得她们的身体吸引人了，可是，尽管有些男性会这样觉得，大部分男性都会觉得他们的妻子在怀孕期间显得特别性感。在怀孕期间，你的身体会发生很大的变化，特别是你的乳房和肚子。大多数男性都喜欢这些新的曲线，会被他们和一个怀孕的女性做爱的事实而感到更加兴奋。但是，你可能还是会怀疑你的爱人是否觉得你还是具有吸引力的，如果你还在担心这些问题，你可以试着和他谈一下，这是很重要的，你要把你的感觉告诉他，和他商量一下怎么样才能让你们两个都更享受性生活。３．　最近我一直都出现一些做爱的幻觉，这是不是正常的呢？有一些女性发现孕期是充满性生活遐想的时期，虽然这样你会觉得很尴尬，但是在孕期，这的确是很正常的。因为你怀孕后所发生的一系列的身体上的变化，比如你阴道的多余的血液循环，你变大了的乳房，还有你在怀孕后阴道所增加的分泌物。都会增加你的性欲。所以当你在睡觉时，自然而然的，就会反应在你的梦里了。不要觉得它不正常，反过来，你应该要试着去享受它们。如果你实在觉得它很困扰，你可以和你的爱人或者是朋友说说。来源：太平洋亲子网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>随着年龄的慢慢增长，很多孩子一竖起来抱就很开心</contenttitle>
<content>宝宝为什么喜欢竖着抱？郑东旖：因为横着抱的时候，宝宝的眼睛主要看到的是天花板。然后慢慢的孩子需求高了，也喜欢看各种各样的东西，扩大自己的视野，所以很多小家伙特别喜欢竖起来抱。孩子大点推荐的竖抱方法面对面抱时，孩子的视野跟妈妈是相反的郑东旖：　等孩子大一点时候我们推荐一种脸朝前的竖抱方式，那就是让孩子的头和背部紧紧的靠着妈妈的胸部，有一个承托，然后妈妈一个手放在孩子小屁股底下，拖着孩子小屁股。当宝宝想做游戏时……四个多月五个多月，孩子特别喜欢亲子互动的游戏郑东旖：我们可以坐在床上，或者比较牢固的地方，让孩子的小屁股坐在你的肘弯里，用我们的大拇指和食指分别掐住孩子两边的腋窝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人类１０个最糟糕的遗传特征</contenttitle>
<content>近日，美国“生活科学网”评出了人类１０个最糟糕的遗传特征，依次是酗酒、乳腺癌、色盲、侍强凌弱、肥胖、心脏病、生育双胞胎、青春痘、乳糖不耐受和秃顶。据该网站报道，虽然人体内的基因有９９．９％都和父母体内的完全相同，但仍有０．１％的不同，而正是这个０．１％，才造就了包括血型和眼球颜色在内的３００万个不同遗传特征出现，当然这些不同也成就了一个人的独特性。然而不幸的是，家庭遗传并非常常都是优秀的，以下结出的１０个遗传特征就被称为“最糟的”。酗酒酒鬼的孩子可能天生就喜欢酒精。最近的研究显示，嗜酒有大约５０％的原因都和遗传基因有关，而环境因素只对酒鬼施加一半的影响。乳腺癌大部分乳腺癌的发病原因至今仍是个谜，然而研究人员却已发现一些特定基因的变异，可导致癌症。有些妇女可能在生命早期染上乳腺癌，而且是两只乳房均会出现癌变。色盲美国有１０００万人辨别不清红色和绿色，但却只有６０万妇女出现类似症状。这是因为男人只能继承母亲身上一个Ｘ染色体的基因。而女人有２个Ｘ染色体，即使一个辨色基因出现缺陷，还有另一个基因可以顶替它的位置。侍强凌弱当孩子在操场上打架而被“请进”校长办公室时，千万别忘了向父母抱怨一番。这是因为，科学家在人体内发现了一种可以增进好斗性的基因。其中，男孩子的攻击性行为更有可能是从家庭中遗传而来的。肥胖炸薯条和肥胖基因是支持肥胖的双重“后台”。科学理论揭示，肥胖基因可帮助我们的祖先熬过饥荒，然而在现在这个食物充裕的时代，却正在给我们的生活带来很多麻烦。心脏病出生于有心脏病、糖尿病、中风或高血压家族史的孩子很可能会沿袭其“传统”。除此之外，如果某人患有先天性心脏缺陷疾病，他的后代心脏出现先天性缺陷的可能性也会稍微偏高。生育双胞胎虽然双胞胎的出生完全是偶然的事情，但是同一家族中往往会一次又一次地出现双胞胎。这种女人体内会携带一种基因，使她在排卵期产生的卵细胞加倍。虽然男人携带这种基因可能不会让他生出双胞胎，但他却可以把它遗传给女儿，因此未来当上双胞胎的外公还是有可能的。青春痘研究显示，很多男孩长青春痘，他们的家庭往往也有青春痘“生长史”。同样，父母年轻时如果长出过严重的青春痘，那么他们的孩子很可能也逃不过严重痤疮的困扰。乳糖不耐受在过去的１万年中，基因变异导致人体对牛奶的消化能力不断改进，但是这种能力却只在那些对喝奶已经习以为常的人群中得到了提高。如果你不能忍受牛奶的话，那么你的亲戚很可能也无法消受这种东西。秃顶秃顶在男人身上很普遍，它可能跟来自父母一方或双方的几种基因变异有关。而永久性的全秃是一种很罕见的情况，患有此病的人全身毛发都会脱落，他们体内会携带“脱毛”基因。（责任编辑：李春娟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危害宝宝健康的７种食物</contenttitle>
<content>ＴＯＰ２：可乐饮料ＴＯＰ３：泡泡糖ＴＯＰ４：方便面ＴＯＰ５：方便面ＴＯＰ６：罐头ＴＯＰ７：爆米花ＴＯＰ１：果冻果冻是由增稠剂、香精、着色剂、甜味剂等配制而成，这些物质吃多或常吃会影响儿童的生长发育和智力健康。专家提醒：幼儿应慎食果冻国家质量监督检验检疫总局一季度对果冻产品质量进行了国家监督抽查，产品抽样合格率为９１．３％。这次抽样合格率虽然较高，但超量、超范围使用食品添加剂中的甜味剂和防腐剂的现象仍然存在。这次抽查分别在上海、福建、广东等省、市的２３家生产企业抽取了２３种果冻产品，２１种合格。抽查的主要问题是超量、超范围使用食品添加剂中的甜味剂和防腐剂，过多食用添加剂超标的果冻会对少年儿童的身体健康造成伤害。专家提醒，幼儿应谨慎食用果冻，防止果冻噎住喉咙，造成窒息。ＴＯＰ２：可乐饮料可乐饮料中的咖啡因，对儿童尚未发育完善的各组织器官危害较大。中国专家认为，从临床上判断，可乐中的咖啡因正在影响中国儿童身高。北京儿童医院北京儿童临床营养中心副教授李时莲老师告诉记者：可乐原来是一种治疗感冒的药物。因为人在感冒时会出现头痛、乏力、流涕等现象，为了减轻这些症状，它加进了一些非常比例的咖啡因，有利于康复。但后来可乐逐渐发展成为一种饮料，平时作为一种液体的补充。人们口渴时或者感到需要时就饮用，咖啡因就逐渐积累起来。尽管它里面咖啡因的含量很低，但儿童吃完这种含有咖啡因的饮料，骨骼就会变得很脆。那么，咖啡因是如何对儿童骨骼“痛下杀手”的呢？李教授说：“儿童在成长过程中通过食物或者钙类营养品补充钙质，促进钙沉积在骨头上，从而促进儿童正常发育。但是咖啡因有一种阻挠血液里的钙沉积到骨头上的作用，而且已经沉积到骨头上的钙遇到咖啡因还要脱钙，造成骨密度降低，时间长了儿童很容易发生骨折。”“这只是一方面。”李时莲接着说，“另一方面，儿童处于一个小肌体向大肌体成长的时期，在这个过程中，咖啡因阻碍了身高的发育。”李教授告诉记者，在临床判断上，比如父母很高，但子女却不高，到了青春期身高还不如父母。这样的孩子很大比例从小就喝碳酸饮料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马来西亚射击女选手　怀孕８个月照样参赛（图）</contenttitle>
<content>本报讯　挺着大肚子，还要参加奥运会？来自马来西亚的２９岁射击选手苏尔维尼·泰比注定将吸引全世界关注的目光怀着８个月的身孕站上射击赛场的她，成为夏季奥运会历史上首位怀孕参赛的“奥运妈妈”。（奥运历史上，只有３位女将怀孕了仍入选奥运阵容，但她们参加的都是冬奥会。）早在今年１月，苏尔维尼·泰比就拿到了１０米气步枪与５０米气步枪两个项目的奥运资格。３月时，她被查出已有３个月的身孕，马来西亚奥委会一度作出让其他选手代替泰比出战的决定。但执著的泰比却用自己良好的身体状态说服了丈夫及奥委会。医生对泰比进行全面检查后也表示，她的情况一切正常。“没有什么不可能。这对我来说是一个挑战，如果这次放弃了，谁知道我还能否等到下一个４年，说不定就再也没有机会了。”泰比说。今年４月以来，她先后在伦敦奥运射击测试赛、射击世界杯米兰站及慕尼黑站连连打出３９０＋环的成绩。对伦敦之行，泰比很是乐观。不过，因为身体原因，泰比不得不放弃５０米气步枪三姿比赛，对此她笑言：“我肚子大得实在无法再打卧姿比赛了。”泰比的预产期是９月２日，她说尽管怀胎八月，但目前的体能和竞技状态都很好，肯定能扛得住奥运会比赛的压力，她甚至认为怀孕参赛是好事。“怀孕让我体重增加，也增加了我抠动扳机的稳定性。肚子里有个孩子，让我觉得不再是孤军奋战，有宝宝的陪伴我会更加享受比赛。”她笑言，“比赛前，我会和宝宝事先商量好，请他在比赛时不要踢我，安静快乐地躺着就好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小女孩玻璃门玩耍手腕被夹</contenttitle>
<content>消防官兵用工具对小女孩施救。事发高埗某银行营业厅内　消防官兵及时救援本报讯　（记者陈臣摄影报道）妈妈在柜台办理业务，小女孩独自跑到营业厅玻璃门处玩耍，不想有人推开玻璃门经过后，她的手腕被夹到门缝中。昨日上午９时许，这样的一幕发生在高埗中心区某银行营业厅内。所幸消防官兵及时赶到，巧用工具将小女孩救出。对此，消防部门提醒家长，由于小孩子天性好动，家长不应让小孩离开自己的视线范围。事发时母亲在办业务昨日上午９时许，市民吴先生正在高埗中心区某银行大厅内办理业务，突然从身后传来一阵揪心的哭声。吴先生回头一看，原来一名小女孩的手被银行的玻璃门给夹住了，两眼泪汪汪的，表情十分痛苦。“小女孩手腕在推拉玻璃门和固定的玻璃门之间被夹住了，她妈妈站在一边束手无策，只能安慰小女孩说＂不哭，不哭＂。”由于玻璃门夹得太紧，营业厅内的工作人员和顾客们也都爱莫能助。据一名目睹事情经过市民称：“当时有人推门经过，走后小女孩的手就被夹住了。估计是在推门时，活动玻璃门和固定玻璃门中间的缝一张开，女孩一时贪玩伸手进去，结果玻璃门自动关过来，然后就把她的手给夹住了。”该目击者还称，“小女孩被夹住时，她妈妈尚在柜台办理业务，听到小女孩惨叫后，立马跑过来，自己也忍不住哭了起来。”小女孩手腕红肿小女孩　的手被夹后几分钟，消防官兵立即赶了过来。一名消防员立即用铁棍顶开夹缝，其他消防员同时用螺丝刀将固定着的玻璃门上的螺丝一一拆了下来。“大约过了１０分钟，小女孩成功被消防员救出，手腕虽然红肿，但是没有造成严重伤害。”目击者说，随后消防官兵将小女孩带往附近医院，做进一步的诊断。作者：陈臣　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我赞同！男孩女孩特点不同，教养方式就得有所差异，这正是父母的用心之处！</contenttitle>
<content>到底是否该“穷养儿、富养女”？网友的观点可以说代表了很大一部分人。搜狐母婴曾发起过一项调查，其调查结果有一定代表性……去看调查＞＞有６０．２％的人基本同意穷养儿、富养女的说法有６０．２％的人基本同意穷养儿、富养女的说法，还有７．３３％的人认为根本没道理。专家观点：“穷养”也好“富养”也罢，关键是你到底想养出个什么样的孩子？我们养育自己的孩子还必须有自己的主心骨，千万不能太迷信一种论调、依照旁人的方法“依样画葫芦”。有５０．３％的人认为孩子的成长环境是决定是否成才的关键另外还有４５．８２％的人认为家庭教育的方法才决定孩子未来的成就。专家观点：男孩女孩因为性别不同，区别对待抚养，应该说是育儿教育的一种比较理智的行为，通过一些特殊教育把女孩培养成举止优雅的淑女、把男孩培养成坚毅勇敢的男子汉，这些都无可厚非。但教育孩子还是应该按照孩子的特点，为他们营造不同的教育氛围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期如何让孩子远离溺水事故？网友纷纷提建议</contenttitle>
<content>浙江在线０７月０９日讯暑假来临，许多人把游泳作为炎热天气中防暑降温的方式之一。然而，在清凉的同时，往年也发生了一桩桩溺水事件，受害者多为青少年。溺水死亡，已然成了夏日威胁青少年生命安全的头号大敌。我们随机对５０名网友进行调查发现，溺水事件频发，原因是多方面的，如缺乏自我防护、不具备自救方法等。那么、到底该如何减少溺水事件，网友们纷纷为此提出建议。救人要在安全的前提下实施“我游泳很厉害，肯定会去救的。”对于“有人落水，你会怎么办”的问题，网友“婷婷”毫不犹豫地选择了“跳下水去救他”，虽然她只是个高一的学生，但想要救人的意愿却非常强烈。在调查中，不仅是孩子，一些成人的第一选择也是“跳下水去救他”，占了４４％。然而，网友“ｔａｏｔａｏ”却不认同这样的做法，他认为，救人首先要确保自己的安全。“我们要是不熟悉水性，或者不了解当时的情况，轻易下水，可能适得其反。”他认为，救人要看情况，不能盲目，特别是未成年人，更是不宜下水救人。调查中，虽然４４％的网友会选择“跳下水去救他”，但也有网友会考虑更好的方式，其中就有１４个网友选择了“丢绳子、给木棍等方式救人”，１０名网友选择了“视具体情况而定”。游泳溺水自救方法知晓率低事实上，为减少、避免在暑期出现青少年溺水事件，在放暑假前，学校都会对学生进行安全教育，并督促家长加强监管。安全年年讲，溺水事件却年年发生，原因何在？孩子缺乏相应的自救知识，便是其中原因之一。在调查中，当问及是否掌握一定的自救知识时，只有４５％的网友选择了“懂得一些”，５５％的网友表示并不具备任何自救能力。虽然青少年溺水事件的发生，原因是多方面的，但如何提高孩子的自救能力却非常必要。网友“大头”提出，自我救护应该作为一门课程进入学校，从小学一年级开始就进行培训，从而让每个人都掌握一些自救本领。“事实上，不会游泳的孩子出现溺水的比例很低，出事故的大多数为会游泳，但缺少自救能力的人。”“大头”认为，避免青少年的溺水事件，是一个系统工程，不是光靠家长或是学校就能完成的。公共服务亟待平衡不仅在衢州，在全国各地，每年暑期都会发生孩子溺水的事故，那么到底该如何来防范？按照网友们选择的比例来看，排列在前三位的方式为“孩子游泳时，必须由父母陪伴”、“不去公开水域游泳”、“游泳前做好准备活动”。但这却远远不够，据调查，少年儿童溺水事件多发生在农村，一方面是父母在外打工照顾不周，更深层次的原因是社会公共设施配置不平衡。比如游泳馆，城市配比不高，农村根本没有配备，想要游泳的学生只能到公共水域。同时，网友“海纳百川”也提出，由基层组织组建巡逻队，配备专业救生工具，加强对危险水域的巡逻检查；在危险水域设置醒目提示标志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿挺３月身孕拍广告　踩高跟鞋被批贪钱（图）</contenttitle>
<content>据台湾“苹果日报”消息，孙燕姿日前宣布怀孕后，本月初她以约９００万新台币的价格担任美发产品代言人，挺着３个多月的身孕飞往香港作新造型，还踩着１７公分高跟鞋拍照，替尚未出生的孩子挣奶粉钱。据悉，当时她已有３个多月身孕，但素有“纸片人”封号的她，身形依然单薄，肚子并不明显，经纪人曹晋玮则认为是衣服和角度问题：“燕姿生活作息正常，其实已经有点肚子了。”孙燕姿怀孕期间完全不忌口，反让过去略有痘疤的脸颊皮肤越来越好，拍广告照时，还把工作人员准备的大量水果吃光。她前天下午在微博表示：“剪了头发感觉特别轻盈。”还放上近照，不过，许多粉丝留言她太瘦应该好好补一下，还笑她与２２日自称“没有腰身”的事实不符。另外，有网友质疑孙燕姿“见钱眼开”，能飞往香港工作，却无法来台出席２３日的金曲奖颁奖典礼，经纪人昨强调：“代言拍摄工作是６月初，而燕姿直到６月中旬产检后才听从医生建议婉拒出席金曲奖。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爸爸如何成为“故事大王”</contenttitle>
<content>爸爸们如果想成为“故事大王”，首先就要了解宝宝“阅读”过程的发展，还要肩负起为宝宝挑选好书的重任。０～１岁把书往嘴里送、撕咬书是这个阶段宝宝“看”书的特点。其实这恰恰说明宝宝对书开始感兴趣。可以给宝宝买一些书看，但是这个阶段的宝宝还是更喜欢爸爸来讲。视觉和听觉的双重刺激才能使宝宝更聪明。选书原则：安全　选择那些不容易撕破或掉页、没有尖锐边角的书，讲的时候宝宝抢走拿着也不怕。画面要清楚，色彩丰富但不要刺眼。那些印刷质量不好、色彩也有偏差的书一定要帮宝宝“屏蔽”掉。１～３岁孩子天生喜欢听故事，但是这个时候的他注意力还集中不了太长时间。也许爸爸讲得正带劲的时候他就跑了。那也没关系，就拿出爸爸的“绝活儿”，跟他疯一阵儿，再做回你的“故事大王”吧。选书原则：丰富　不仅是故事书，撕纸书、触摸书、外形不规则的书都应该让宝宝接触一下。故事的画面也不要总是可爱的卡通形象，真实的照片、泥塑、剪影、剪贴纸或者油画组成的故事会让宝宝有不同的感受。３～５岁这个时候爸爸讲的故事应该可以使宝宝明白一些道理了。故事应该成为父亲与孩子沟通的桥梁。爸爸可以在每天的故事时间里和宝宝分享生活的体验，帮助孩子建立起一个乐观、积极的世界观和人生观。选书原则：享受　一本好看的书，一个好故事能让爸爸和宝宝共同享受讲故事的时光。孩子听了故事有自己的感受，爸爸讲完这个故事也觉得回味无穷。现在很多优秀的绘本非常符合这个双重“享受”的要求。来源：好孩子育儿网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公办园＂稀缺＂入园要＂拼爹＂</contenttitle>
<content>公办幼儿园公平招生执行受阻　缺刚性法律保障目前全国各地幼儿园招生正在火热进行中。记者采访发现，公办幼儿园因为没有统一、公开、成文的招生管理办法，各主办单位各自为政、自行其是，导致公办幼儿园的“一位难求”甚至超过中小学校的“名校之争”，“择校热”之后再上演“择园热”。公办园“稀缺”　入园成为“拼爹游戏”广州刘先生感叹，上个公办幼儿园怎么就这么难？从“被赞助”到“被自愿”，没有相当的条子、票子别想上。王女士为担保儿子一年后能上公办幼儿园，提前一年报了公办幼儿园的“亲子班”，每学期５０００元。“其实就是花钱买名额，＂占个坑＂，担保一年后能上这个幼儿园。”广东省政府督学李伟成说，公办幼儿园办学历史悠久，办学规范化程度高，且收费低廉，“价廉物美”的东西谁不抢？然而，目前各个地区公办园的比例都非常低，在公众对学前教育的需求不断提升和优质资源如此稀缺的矛盾对比下，入公办园渐渐沦为“拼爹游戏”。自２０１０年《国务院关于当前发展学前教育的若干意见》下发以来，各地对学前教育的重视程度、政策密度、投入力度前所未有。然而公办幼儿园的“乱招生”，社会上质疑之声越来越响亮，一些城市也开始了艰难的改革之路。广州市教育局局长屈哨兵不久前向媒体通报：公办幼儿园招生方案即将出台，核心内容是以抽签、摇珠或电脑派位的方式招生。有关人士透露，该方案有望在２０１３年实施，将拿出公办园５０％的学位派位。一位不愿意透露姓名的教育工作者告诉记者，事实上，赞助费也好，捐资助学费也罢，都是直接上交财政，然后再由财政以教育经费的名义划拨下来，就是说，名义上是财政投入学前教育经费，实际上是由“票子生”们埋单。公办幼儿园“零门槛”公平招生遭遇现实困境从拼爹、拼房、拼票子到“零门槛”的公平公正公开招生，教育部门和幼儿园可谓是煞费苦心。但是，这个理想愿景在现实中有没有可操作的空间？众多专家和教育界人士表示，把义务教育阶段“电脑派位”招生引入学前教育是一个发展的趋势和方向，但是当前还缺乏可行性，要逐步实现。困境一：取消机关办幼儿园阻力大。党政机关、企事业单位办幼儿园，为的是让本单位职工安心工作。另有少量由教育行政部门主办的，作为“示范园”。改革开放之后，企事业单位剥离“小社会”，纷纷关停了幼儿园，或者转制为民办。而教育部门和党政机关由于有财政经费保障，不仅保留幼儿园，而且越办越高级。在广东，评上最高等级“省一级幼儿园”的，几乎全是公办幼儿园。广州市教育局副局长江东坦言，要改变这个现状需要协调多个部门，并不是教育部门一家所能决定的。困境二：布局不均衡，公办园派位面临操作难。广州一位不愿意透露姓名的教育工作者说，如果按就近入园原则实施按地段“电脑派位”，基础条件必须在划定的每个区域内都有一至两所的公办园，但是现实情况是，公办园往往集中在某几个区域，布局相当不均衡。据了解，深圳市公办幼儿园占所有幼儿园的比例仅４％，广州不到３０％，北京、上海不足５０％，而且大量集中在城市中心区。困境三：缺乏刚性法律法规保障执行。深圳梅林一村幼儿园园长姚艺说，学前教育并不同于义务教育，没有法律对招生明确规范。即使有教育部门的指导性意见，却缺乏刚性约束。中小学招生及管理可参照义务教育法，其它类型学校招生可参照教育法，可是学前教育目前还没有可参照的法律。公办园招生应有法可依　呼唤学前教育立法公办幼儿园呈现出这样的局面：一方面蛋糕越来越大、越来越甜美诱人；另一方面，在相当长一段时期内，公办幼儿园僧多粥少的局面难以彻底扭转。如果没有公开公平公正的招生规则，公办幼儿园这块大蛋糕，反而加剧教育不公平。专家认为，把义务教育阶段就近入学、电脑派位的招生方式引入到学前教育是一个趋势。相关部门负责人邓静红曾提出，每年大量的财政经费流向了机关幼儿园，然而这些幼儿园却只向内部子弟开放，剩余的学位，以收取高额赞助费的形式招“票子生”。公办幼儿园这种不合理的招生制度必须改变。专家认为，最根本的解决之道在于尽快出台学前教育法，让公办幼儿园的招生不是各个部门或幼儿园个体的行为，真正做到有法可依，并从法律的角度明确学前教育的地位、性质、管理、招生以及政府财政投入等各方面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本成为头号“不孕大国”　各种压力下妇女晚育</contenttitle>
<content>中新网７月１８日电　日本新华侨报网１８日发文说，据了解，日本全国有５８８所不孕不育治疗机构，居世界之首。说日本是世界第一的“不孕大国”，一点都不夸张的。日本厚生劳动省２０１１年发布的报告推测，受日本经济长期低迷、民众收入不断降低的影响，妇女还将不断推迟初次生育年龄。文章摘编如下：“第一次去医院人工授精，是我结婚后的第１３年。此后虽然年年失败，但我还是年年都去。”３９岁的秋山女士为治疗不孕症已经陷入了泥潭。在日本，像秋山女士这样被不孕症折磨的妇女还有很多。根据日本妇产科研究会的调查，２００９年，进行过人工授精治疗的妇女达到了２１万３８００人，相当于２０００年的３倍。此外，日本经过人工授精方式诞生的婴儿为２万６６８０人，占到了出生婴儿总数的约１／４０。据了解，日本全国有５８８所不孕不育治疗机构，居世界之首。人口相当于日本３倍的美国，也只有４２２所。所以，说日本是世界第一的“不孕大国”，一点都不夸张的。在各种压力如潮水般袭来的日本社会，平均初产年龄超过３０岁的日本妇女们，正在抢抓生育年龄的“尾巴”，和不孕不育赛跑。这群高龄产妇中，有些受上天垂怜，顺利产下宝宝。然而，另一些不幸的妇女则被可怕的不孕不育缠身，承受着常人不可想象的压力。身体上的负担不用说，精神上的负担也让这些妇女难以承受。周围异样的眼光，让很多不孕妇女自信一点点丧失。２００９年，青森县一名４１岁的不孕妇女，甚至在长年治疗无效的情况下，选择卧轨自杀。还有可怕的经济负担。人工授精等不孕不育治疗，不在日本医疗保险报销的范围内。日本的不孕妇女们每年要拿出一半左右的收入，去争取成为小概率的幸运儿，生活过成什么样子可想而知。日本厚生劳动省２０１１年发布的报告推测，受日本经济长期低迷、民众收入不断降低的影响，妇女还将不断推迟初次生育年龄。如何帮助不孕妇女，成了日本政府迫在眉睫的问题。（蒋丰）　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子掳走同事家婴儿　欲谎称是自己骨肉取悦婆婆</contenttitle>
<content>昨天（３日），（上海）松江警方侦破一起拐骗儿童案件。案情侦破，犯罪嫌疑人一家和被害人一家都瞠目结舌，原来，犯罪嫌疑人与被掳儿童的外婆是同单位同事，而犯罪嫌疑人向一个不足１岁婴儿下手的动机竟然是打算谎称是自己的亲生骨肉，骗取婆婆欢心，打消婆婆让丈夫与自己离婚的念头。不满周岁婴儿在家离奇失踪７月２日１６时许，松江警方接到报警称，新桥镇新北街２７８弄某民宅内，李阿婆在厨房准备晚餐时，客厅里突然传来一阵动静，她闻声出来查看，在客厅里的一张婴儿床上躺着的外孙竟然失踪了，同时消失的还有３名来做客的客人。门外闪过一名女子的身影，似乎怀里正抱着她的小外孙。警方成立专案组连夜侦查，根据李女士提供的涉案人员体貌特征，结合周边区域的监控录像及多种侦查比对手段，在７月３日凌晨１时，掌握了嫌疑人的行踪。从确保被劫婴儿安全的角度出发，民警耐心在嫌疑人落脚点周围蹲守观察。凌晨３时许，侦查员观察到屋内人员均已入睡，悄悄靠近闵行区纪王镇繁兴路某居民楼，实施“软入门”并冲入屋内，抓获杨某等３名犯罪嫌疑人，婴儿安然获救。当天中午，孩子的父母在派出所将孩子从民警怀中接过，喜极而泣。为讨婆婆欢心抱走同事外孙提到案件主谋杨某的身份，李阿婆大吃一惊：“她不是我同事么？！”杨某到案后向警方交待的犯罪动机更令人匪夷所思。原来，杨某和丈夫蒋某都是２０岁出头的河南籍外来人员，两人曾为恋人，因蒋某母亲反对，去年分手。今年，两人重逢后旧情复燃，悄悄办理了结婚登记手续，但蒋某的母亲仍强烈反对这桩亲事。杨某为讨婆婆欢心，编造谎言称，自己在去年分手前已怀上了蒋某的孩子，她独自生出孩子并抚养大。蒋某及其妹妹知道杨某曾有过一次流产史，因此不相信杨某会这么快就生出一个孩子。为博取对方信任，杨某想到同事李阿婆刚有了一个小外孙，而且，两人关系熟络，便在数月前把丈夫和小姑子带到李阿婆家，一边假装熟稔地逗弄孩子，一边趁李阿婆走开时向两人谎称，这就是自己和蒋某所生的儿子，李阿婆则是她请来帮忙照顾孩子的保姆。蒋某兄妹俩兴高采烈地回家向母亲报告了这个“喜讯”，婆婆也很高兴，多次提出让杨某把孩子带回家抚养照顾。杨某当然无法办到这个要求，婆婆却不断施加压力，还在今年５月份时下了最后通牒，“如果再不把孙子抱回来，你们就马上离婚！”杨某想过一个办法，她哄骗李阿婆称想带孩子出门旅游，李阿婆自然不答应。左思右想，走投无路的杨某只好铤而走险，让蒋某兄妹和她一起去李家“接儿子”。三人以做客名义敲开李家大门，然后在杨某诱哄下，趁李阿婆不备，抱走孩子。目前，杨某等三名犯罪嫌疑人已被警方依法采取刑事强制措施。（孙云　沈文林）　（来源：新民晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建档前是否需要去医院？</contenttitle>
<content>得知“有孕”后，准妈妈欣喜之余也会因为自己开始担负起一个小生命的责任而更加注意身体的健康，稍有风吹草动，便开始担心是否会影响胎儿。小编请教了妇产科专家，帮助你了解哪些情况不必太担心，哪些情况需要去医院？专家支持／　常玲（北京和睦家医院主任医师）确认怀孕以后，医生一般会叮嘱准妈妈回家静养，过段时间再来医院建档检查。但是在建档以前这段时间里，准妈妈也不踏实，特别是自己的身体出现一些异常情况时，就更加纠结：是否需要去医院检查一下？下面这几种情况，一般不用太担心：状况一：白带增加怀孕以后，由于体内雌孕激素增加，导致体内内分泌腺的分泌物增加，准妈妈会感觉阴道分泌物比孕前稍多一点，这是正常的生理现象，准妈妈不必太担心。什么时候需要去医院：如果在阴道分泌物增加的同时，还伴有白带异味，或者颜色异常、小便后有烧灼感，就应该立即到医院就诊。孕期正常的白带颜色应该是白色，如果白带呈黄色就说明可能有炎症，比如说衣原体感染、细菌性阴道病、霉菌感染等，任何一种感染都需要及时到医院治疗。如果确认感染，医生会给孕妇用比较安全的药物，不会影响到胎儿。状况二：肚子疼怀孕初期，由于子宫不断扩张，准妈妈偶尔会感觉肚子隐隐有点疼痛是正常的。尤其是原来比较瘦的妈妈，偶尔出现肚子隐痛的几率会大一些。什么时候需要去医院：如果肚子疼不是偶尔发生，而是频繁持续的疼痛，或者在肚子疼的同时还伴有出血就需要到医院就诊。在怀孕早期，如果准妈妈频繁持续的肚子疼，无论是休息还是站起来走走，都不会得到缓解，可能是子宫收缩导致的，而早期的子宫收缩是先兆流产的表现，需要准妈妈及时到医院接受诊治。特别是有过先兆流产史的准妈妈，更要引起注意。状况三：呕吐头晕、嗜睡、厌油、恶心、呕吐是怀孕初期非常常见的反应，如果症状较轻微，就不必忧虑。建议妈妈可以通过少食多餐等办法来缓解，每次不要吃得太饱。什么时候需要去医院：如果呕吐得特别严重，在短期内体重减轻了两公斤以上，或者呕吐物里带有血丝时就需要去看医生了。在怀孕的最初３　个月以内，由于胃口不佳，准妈妈的体重不增或者减轻一两斤都是正常的。但是如果在短期内体重减轻已经超过两公斤，就说明准妈妈可能已经出现脱水，脱水后身体会产生一种酮体，而酮体可能会影响胎儿的发育，所以需要到医院，通过输营养液等办法来保证身体内的能量。状况四：胃疼在怀孕早期，如果准妈妈只是轻微的胃痛，吃一点东西以后能够缓解，就不需要到医院就医。什么时候需要去医院：如果胃疼得特别厉害，甚至吐出血丝就需要马上就诊。有的准妈妈有慢性胃炎病史，怀孕以后，由于激素的变化，这些症状可能会加重，需要到医院接受治疗。来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼童贪玩痰盂套头　雅安消防成功救援（组图）</contenttitle>
<content>四川在线消息（李佳　记者　唐智增）７月１１日２３时１０分左右，雅安消防接到报警称一名四岁儿童因贪玩把痰盂套在头上无法取出，情况万分危急，接到报警后迅速出动赶往现场救援。到达现场后，指挥员制定了两种方案。一是用液压扩张器、绝缘剪进行救援；二是就地取材用镊子和尖嘴钳进行救援。由于痰盂太小用液压扩张器救援容易对儿童造成第二次伤害，所以中队指挥员管段决策采取第二种救援方式。救援人员先给儿童的脸部垫上一张垫布，然后用镊子和尖嘴钳小心翼翼地进行救援，中队救援人员一边救援一边安抚儿童的情绪，通过十几分钟的紧张救援，儿童脱困，至此救援圆满完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些孕妈咪都可以做吗？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０３　ＮＯ．９３０怀孕的女人最美了，避免影响肚子里小宝贝的发育生长，不少准妈咪们都放弃了年轻时的爱美行为，包括化妆、染烫头发、擦指甲油、戴隐形眼镜等，究竟这些动作会对宝宝造成什么影响呢？．．．．．．妈咪可以做指甲彩绘吗？妈咪可以染头发吗？孕期化妆该注意什么？脸部保养要注意什么？细节爱美篇爱美是每个女人的天性，但是怀孕后还是能随意染烫头发吗？还能继续在身体涂涂抹抹吗？这些爱美的举动，会不会对肚子中的胎儿造成影响，其实，不是每个举动都会对宝宝造成伤害，只要妈咪注意一些细节，还是能美美地过生活！Ｑ：妈咪可以做指甲彩绘吗？能不能擦指甲油？常常是许多孕妈咪的疑问，特别是指甲彩绘愈来愈流行，法式指甲、水晶指甲等项目琳琅满目，各式各样的水钻、亮粉都是经常使用到的材料，许多妈咪早已习惯了手指末端华丽的色彩，一时之间要自己“素甲”还真不习惯，特别是有些妈咪，在不知道怀孕时，继续做了漂亮的指甲彩绘，在得知怀孕的瞬间，却开始担心会不会为肚子里的胎儿带来影响呢？Ａ：使用量不多就好一般的指甲油当中，多含化学溶剂，有些不良商品甚至含有醋酸丁酯、甲醛树脂、异丙醇等有毒成分，频繁使用的话，很可能在体内累积而产生作用，而在擦指甲油的过程以及日常生活中，都有可能经由鼻子吸入、皮肤接触到这些化学成分，对身体造成伤害，爱美的女性应避免长期涂抹指甲油，减少使用次数，尤其孕妇不宜使用。因此，若是在未知怀孕的情况下，做了指甲彩绘，其使用量仍不会太大，只要在知道怀孕后，不要再进行就好，不需要太担心！准妈咪不妨试试黏上甲片或是彩绘指甲贴，同样也能美美的出门！Ｑ：妈咪可以染头发吗？国内染、烫头发的风气非常普遍，浪漫的卷发、亮丽的发色，让人焕然一新，尤其是怀孕当中最美丽的准妈妈，漫长的孕期如果可以拥有多采多姿的飘逸秀发，心情可能也会好上许多，但是染烫发对准妈咪及肚子中的胎儿会产生什么样的影响呢？孕期中必须完全禁止烫染发吗？Ａ：最好在怀孕３个月后妈咪们并非完全无法烫染发，不过在这之前，最好先了解怀孕时头皮发质的变化、药剂对皮肤可能产生的影响，以及使用后母体、胎儿可能产生的问题。首先应该要先了解，头发生长周期约可以分为三个时期，生长期、转变期、终止期，生长期的时间约可以维持３至４年，头发每天成长的速度约０．３４毫米，转变期则很短，约为２星期，然后会进入终止期，维持数周后，头发就会掉落，由新的头发取代。然而在怀孕期间，女性荷尔蒙的增加会造成头发生长速度变慢，而且拉长头发处于生长期的时间，到了产后，荷尔蒙突然下降，造成短时间许多头发同时进入终止期，产生掉发现象，如果有经过烫染的头发，头发可能已经受到损坏，此时掉发的情况将会更加严重。烫发药剂目前并没有造成胎儿影响的报告，不过染发剂则是有不少的疑虑，染发剂有许多种类，比较有疑虑的是效力较持久的染剂，其主要成分为　ＰＰＤＡ，这些药剂常引起异位性皮肤炎、接触性荨麻疹、头皮发炎、掉发、膀胱炎等过敏反应。另外，一般染发如果是想染成浅色、金色，就会用到双氧水来脱色，国外研究发现，有加上双氧水处理的染发剂比较有致畸胎的可能性。怀孕时期染烫发，虽然没有发现明确造成胎儿影响的证据，但是这些药剂毕竟还是有毒性的，所以在孕期如果要染烫发，应该把握几个原则：１．染烫发最好等到怀孕３个月以后，因为怀孕３个月前的胎儿正值器官发育期，最容易造成畸形，虽市面上许多染剂标榜纯天然，但仍有疑虑。２．尽量减少染发的次数，以免累积的药物影响胎儿健康。３．建议染发或烫发只处理头发中、尾段的部分，减少头皮药物的吸收或是过敏。４．如果以前没有染过发的人，最好不要在怀孕中尝试，以免造成过敏。５．发质不好的人最好不要染烫发。６．适当的使用护发剂，对于头发的修补以及保持是有帮助的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防辐射服脏了，能洗吗？</contenttitle>
<content>小金做孕妈有二个月了，最近一直有点烦。细问之下，原来是身上的那件正版的十月妈咪的防辐射服已经穿了二个月了。最近妊娠反应得厉害，防辐射服上不小心溅得斑斑点点，好不热闹。平时负责客户维护的小金一直很注意自己的形象，以前穿职业装是每天必换的。而如今听说防辐射服一洗就不能够完全屏蔽手机信号和电磁辐射，怕影响到肚中宝宝的健康，所以一直不敢洗。天越来越热，小金很困扰，难道这套防辐射服真的穿它十个月不洗吗？十月妈咪的产品总监涂文虹女士耐心地解答了小金的疑惑。原来防辐射服并非一洗就废，日常合理的保养同样可以延长防辐射服的寿命。她说，目前市场上的防辐射服主要有两种，一种是把不锈钢丝纤维与布纤维一起混纺制成的，　这种防辐射服可以清洗，但是也没有必要天天洗的，和普通干衣服一样，脏了洗就可以了，一般三个月清洗一次为宜，最好不要用力揉搓。如果是涂层的（一般的都是做成两层或者三层的）就不能水洗了，而且不能贴身穿。防辐射服装的洗涤说明：１、防辐射服可直接水洗，普通的中性洗衣粉洗衣液均可，洗涤方法近似于普通衣物的清洗过程；２、洗防辐射服要轻柔手洗，尽量不要用洗衣机；３、洗后不要拧绞，直接从水中拎起晾干即可；４、水温不要超过４０度；５、中温熨烫，温度不超过１５０度；６、洗涤时不可漂白，或使用含漂白成份的洗涤用品。洗涤方法：１．防辐射服可直接水洗，普通的中性洗衣粉洗衣液均可，洗涤方法近似于普通衣物的清洗过程；２．洗防辐射服要轻柔手洗，尽量不要用洗衣机；３．洗后不要拧绞，直接从水中拎起晾干即可；４．水温不要超过９０度；５．中温熨烫，温度不超过１５０度；６．洗涤时不可漂白，或使用含漂白成份的洗涤用品．尤其是采用色织锦贴面双面肚兜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“少年宫收费班”引关注　孩子需求不能一推了之</contenttitle>
<content>本报“少年宫收费班”系列报道引起关注，读者建议孩子的需求不能“一推了之”日前本报连续刊登系列报道，分析本市少年宫取消收费培训班后可能带来的社会影响。不少热心读者给本报来电或发邮件，提出意见和建议。一位校外教育工作者称：“全社会关注校外教育问题很有必要，也很及时。”认为本报的报道比较客观，对校外教育机构面临的处境进行了深度剖析。一位区教育局副局长表示：“报道中关于少年宫收费班的去留，免费班的辐射面等，正是当下我们工作中的困惑。希望有关部门尽快出台明确政策，定位少年宫未来发展和服务的方向，促进校外教育良性发展。”很多家长反映，少年宫取消收费班后，最大的影响莫过于半途而废。虹口区一位小学四年级学生的家长说，女儿从幼儿园中班起就在区少年宫学钢琴，今年马上要考９级了。“收到取消钢琴班的通知后，为了找一个继续学琴的地方可谓波折不断”，先后在两个商业培训机构学了几堂课，效果都不佳，“最后走投无路，打电话给原来少年宫老师请她帮忙。她备课充分，我女儿弹一个音马上就能指出。只是不知道这位老师能带孩子多久。”“取消星级考还能理解，为什么唱唱跳跳的文艺项目也要取消？”家长小杨提出，英语、奥数等加重孩子学习负担，取消培训班可为孩子松绑。但孩子在课余去少年宫培养科学、艺术或表演上的兴趣是正当需求，少年宫不能将孩子往商业培训机构“一推了之”，而应当尽快配套政策，给孩子们一个合理的安排。读者董蓉建议，少年宫取消收费班同时，应该增加更多的兴趣班；其次要发挥公益性培训的作用，增招一些经济条件较差家庭的孩子。“有关部门应规范社会上的商业化培训，规范其收费和教学行为，提高水平，不能滥竽充数，或者变成＂敛财班＂。”作者：李爱铭　（来源：解放日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３月９日讯，法研究发现双酚基丙烷对脊椎动物内耳造成损害…</contenttitle>
<content>搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝乳牙可用纱布擦洗</contenttitle>
<content>宝宝开始长出第一颗小乳牙时，妈妈们都会特别惊喜，可这也意味着呵护宝宝牙齿的行动进入了一个关键时期。淄博口腔医院口腔专家林淑芳提醒，妈妈们一定要多与牙医打交道，不让乳牙萌出发生意外。生乳牙时牙龈红肿是暂时的宝宝乳牙萌出时间一般从第６个月开始至２岁半全部出齐。但也有个体差异，有的宝宝出牙可早至出生后第４个月，亦有晚至１３个月才萌出第１颗乳牙。乳牙萌出时，多数宝宝没有特别的不适，但有的宝宝会出现局部牙龈发白或稍有充血红肿，妈妈也不必为此担心，因这些表现都是暂时性的，在牙齿萌出后就会好转或消失的。宝宝第一颗乳牙也要洗宝宝长出第一颗乳牙时，就要用干净的纱布帮其洗牙。每次哺乳后、喂食后以及晚上都应让妈妈用纱布缠在手指上帮助宝宝擦洗牙龈和刚刚露出的小牙。两岁后要帮宝宝准备一支头小毛软的幼儿牙刷，早晚两次教宝宝刷牙。妈妈也可以在宝宝进食后喂点温开水，以起到冲洗口腔的作用，还可以在每天晚餐后用２％的苏打水清洗口腔，防止细菌繁殖而发生龋齿或口腔感染。牙医检查别忽略乳牙全部萌出后，最好每半年给宝宝作一次口腔检查。定期检查，可以尽早发现口腔和牙齿疾患。如果发现乳牙无光泽、颜色灰暗，甚至可以看见黑色龋洞，表明宝宝已经有牙齿遭遇龋蚀，应该去医院就诊。适当吃硬食物锻炼牙床平时要给宝宝吃些较硬的食物，如饼干、面包干、苹果、梨等，既可锻炼牙齿又可增加营养。可以使用由硅胶制成的牙齿训练器，让宝宝放在口中咀嚼，以锻炼宝宝的颌骨和牙床，使牙齿萌出后排列整齐。（责任编辑：秦晓雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子吃饭不专注怎么办？</contenttitle>
<content>有位妈妈说：很多方法都是我妈教的，比如教孩子怎么用勺子吃饭，自己上厕所。但是现在最大的问题是：孩子吃饭得满屋子追着喂，不能好好吃，而且吃饭速度特别慢，这得怪我，因为我也这样，可是我不希望孩子这样，这个不会遗传吧？害怕啊！其实上幼儿园我挺纠结的，我觉得孩子学得再好，去幼儿园那么多孩子两三个老师又怎么照顾得过来啊！看到有些家长说孩子湿着裤子就回来了，这个就不是自理能力的问题了，孩子毕竟不会很好地照顾自己。张澜：这可不是遗传，而是大人没有帮助孩子养成良好的行为习惯，没有给他一个好的环境的影响。吃饭为什么要跑？为什么要追着喂呢？家长不太注重吃饭是件特别的事情，需要孩子专注。进餐有相应的进餐环境，有进餐行为的规矩，家长只关注孩子是不是把饭吃进去了，以吃进去为标准，只要他能够张口，到哪张口都可以。实际上家长要改变自己的这个观点，孩子吃饭不光光是吃进东西。家长可以用一个办法，告诉孩子：“今天你要坐在这儿，如果这么跑妈妈就不再追你，你没有饭吃。”然后孩子可能会认真的坐下来吃几口，过了一会儿他可能又开始离开座位，但你一定要坚持住，不追他，跑了就吃不了，就在那里等一会儿他跑回来，他又吃几口，然后他又跑来，当然再跑了你就不给他吃了，因为时间太长了，等他饿的时候，你就强化他。你说：“你知道为什么饿了吗？就是刚才吃饭乱跑，没有吃饱就乱跑”。其实孩子很好哄，你给他立一个规矩。起初势必会有一些损失，肯定一两顿饭没有吃饱，但不经历这样一个过程他的行为是调节不过来的。孩子饿两三顿有问题吗？没有问题，关键家长还是要改变自己的意识。孩子刚刚学会自己入厕，初学嘛，所以犯错误是常有的。就像刚才说裤子湿了，他不是每次都脱裤到位，可能这次没有脱好然后裤头弄湿了。还有的孩子着急尿尿，刚说尿就已经尿了，所以他必须离厕所很近，如果这个过程长一点，天气再凉一点，他就会憋不住了。还有的孩子夏天会尿尿，而到了秋天，环境变了，紧张了，他就尿裤子了。家长会说：“我们家孩子都已经会尿尿了，怎么上幼儿园反而尿裤子了”，对老师有意见。穿着湿裤子回来是因为没有衣服换了，因为家长认为他会小便了，所以不必要给他准备过多的备用裤，还有的家长准备了两条，结果两条都尿湿了，所以对老师很不满。这个就是季节的转换，孩子这个能力刚刚发展起来，还不稳定，环境的变化对孩子来说是一种的挑战。这个时候的孩子会比较焦虑，整个新环境也对他有一定影响，他不能像在家里那样，自己知道找厕所。也有可能是在玩的时候，他被其他的东西吸引了，想尿的时候就非常急迫，所以尿的时候湿了一点点裤子，这种情况都会有。所以为什么说小班新入园要多备几条小裤子，备两套上衣，上衣湿的可能性就是洗手和喝汤，裤子湿的可能性大多数时候是尿。有的孩子喝水量比较大，一天在家上几次厕所，在幼儿园，只要上两次厕所湿了，准备的这两条裤子就都用上了。所以孩子刚入园的时候，环境的变化，还有季节的变化都会带来一些影响。要根据孩子的年龄以及能力做更充分的考虑和准备。孩子要是怕老师的话，就会紧张，他不知道可不可以叫老师，或者他会根据老师的情境做判断。比如老师正在说事，他就不敢去打断老师，也有的孩子不太介意这个话题，就会叫老师，说我要尿尿，老师一听孩子要尿尿，就会马上放下手中的事情陪他上厕所。但是孩子自己报道的时候会产生胆怯，再加上跟老师的亲切度也还不够。他也不知道这个时候能不能跟老师说他要尿尿，在迟疑的时候，　膀胱又控制不好，就会尿湿一点裤子。小班孩子一下都尿的情况不多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈幸福了　孩子才幸福</contenttitle>
<content>留给孩子幸福基因养育孩子的过程给我的感觉是，虽然孩子自身条件重要，但是更重要的是妈妈的心态。为了工作把孩子托付给别人，心里却不认可这种安排，或者整天和孩子在一起，心里却埋怨这不是自己想要的生活，这两种情况为孩子着想，无论哪种都不是好的选择。一个叫做霍普曼（Ｈｏｐｍａｎ）的研究专家指出，“妈妈自己对于工作和育儿有着什么样的态度”　对于孩子的发展是最重要的，　只要妈妈有工作的热情，对自己的工作满意，那么以此为基础，她就能更好地扮演好母亲的角色。就算儿童之家的条件不是最好的，但是只要妈妈对自己的工作满意，对孩子的发展反而会有帮助。如果妈妈愿意继续她的职业生涯，但是为了养育孩子和家事不得不放弃自己的事业，她们就有可能疏忽孩子，也有可能把气撒在孩子身上，或者想通过孩子来满足自己，就会搞得孩子不得安宁。孩子们和这样的母亲就是整天在一起，也不会得到任何的帮助。妈妈在家或不在家并不重要，重要的是妈妈从事着自己喜欢的工作，觉得幸福，孩子才能健康地成长。如果认为自己的生活无聊，整天的苦恼，那么就算母亲和孩子可以２４小时在一起，也不会比那些因为工作、一天只能和孩子相聚几个小时的母亲好到哪里去。只有那些对自己的选择满足、堂堂正正地生活着的母亲才是最好的母亲。要经常和孩子交心如果孩子们有一个像我这样工作繁忙的母亲，很多事情都要依靠他们自己来解决：放学回来，他们看不到他们爱吃的、热气腾腾的食物，也见不到满脸笑容迎接他们的妈妈；心情郁闷的时候，也见不到妈妈倾诉；也没有人帮助他们完成作业；打电脑游戏，也没有人唠叨；也没有人关心他们去学院学习的情况。那么，孩子们对这样的父母究竟会有什么样的想法呢？以《向孩子们询问》一书而闻名的盖林斯基（Ｅｌｌｅｎ．　Ｇａｌｉｎｓｋｙ）为了寻求这个问题的答案，采访了父母都有工作的孩子们。　他首先要求孩子们对自己的父母作几点评价，其结果，对于孩子们来说，父母是否有工作或者是否在家并不重要，重要的是父母养育他们的方法。孩子们在质和量上非常重视和父母在一起的时间。吃饭、写作业、收看电视等日常活动中，如果父母是共同参与的，那么孩子们对父母的评价是肯定的，而且父母对他们的关注程度越高评价也越高。此外，有６０％的孩子认为他们的父母并不喜欢自己的职业，同样，有６０％的孩子认为父母工作带来的好处，是能够赚钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿汤嫂凯蒂离婚又一原因曝光　不满克鲁斯控制太严（图）</contenttitle>
<content>好莱坞昔日恩爱夫妻汤姆克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）和凯蒂霍尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）离婚的真正原因是什么，目前各方媒体都还没有最终的答案，而根据美国著名娱乐媒体Ｒａｄａｒ的最新报道，凯蒂坚持要求离婚，也可能跟克鲁斯对她控制太严有关。（文／嘟嘟）美国当地时间上周五，凯蒂霍尔姆斯主动提出离婚请求，得知消息的汤姆克鲁斯借发言人之口表示：“对于此事，克鲁斯感到深深地哀伤，他现在只关心自己的三个孩子，请大家充分尊重他们的隐私。”据凯蒂霍尔姆斯的一位密友向媒体透露，阿汤嫂选择离婚是有自身原因的：“当凯蒂第一次看见克鲁斯的时候，她完全被他征服了，她曾像个孩子一样崇拜他，然后两个人就在一起了，凯蒂完全被他迷人的微笑和惊人的魅力所折服。”这位知情人接着说道：“克鲁斯也将凯蒂捧上了天浪漫、爱情、私人飞机、疯狂购物！所有这些都围绕在凯蒂身边，她就这样被俘虏了，后来的事情大家都知道，凯蒂怀孕了，然后她和克鲁斯举行了一个童话般的婚礼从一开始她就没有时间来消化这一切！”当真正融入克鲁斯这位超级巨星的生活后，凯蒂才发现事实远非自己想象的那么美好：“在两人相处的过程中，克鲁斯一直都独断专行。汤姆很讨厌别人叫＂凯蒂＂，他望自己的妻子向外介绍自己叫＂凯特＂，而凯蒂非常讨厌这个名字，他审核她所有的电影角色，在度假、如何培养苏瑞（Ｓｕｒｉ）的问题上也完全由他做主，这些都让凯蒂讨厌之极。”这位知情人表示：“在经历了５年的婚姻后，凯蒂感觉自己快要疯了，她觉得自己简直就快成了没有感情的机器人。实际上，凯蒂拥有一个伟大的人格，她曾经非常容易发怒，而且极其争强好胜，而当与克鲁斯在一起后，她的变化实在太大了，她变得非常压抑和平淡。最后，凯蒂已经厌倦了这一切，她快要烦死了，她决定自己必须要做些什么。”而在女儿苏瑞的抚养权问题上，凯蒂也希望能有自己的决定：“在苏瑞的日常生活中，凯蒂并不想让克鲁斯做所有的决定，她认为现在是最好的时候，由她来决定什么才是对女儿最好的，或者至少拥有平等的发言权，而她也知道，如果继续保持汤姆克鲁斯夫人这个身份，那这一切都是不可能的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养育孩子警惕１８危情</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０９　ＮＯ．４３１东西方都特别重视宝宝的安全。但在方式方法上，两者却大相径庭。东方的父母习惯采取“人盯人”战术，奢望用看护者的肉眼每分每秒地盯着不放，只要妈妈稍有走神，宝宝的安全便可能受到威胁。而西方的妈妈则明白用“工具”来协助看护宝宝的安全，比如在各类家具的尖角处贴上防撞角，在地上铺上厚软环保的爬行地垫，当家里可能造成安全隐患的因素都巧妙地用“工具”防患于未然时，妈妈就可以放手让孩子自由地玩耍了添加辅食期别给孩子吃太硬１、刚刚添加辅食期间，不要给孩子吃太硬的东西这是发生在乐乐身上的一件小事，但是足以让我后怕。那是乐乐刚几个月的时候，我们一大群妈妈在小区的中心花园带着孩子们晒太阳、聊天。其中一些大孩子在吃拇指饼干。我也突发奇想，往乐乐嘴里送了一小块。没想到，刚放进乐乐嘴里，乐乐就被噎得直呕。完蛋了，因为乐乐还没有牙，也不会嚼东西，她一下子就吞了进去，可是那个拇指饼干有点儿大，一下子就卡在了她的嗓子那。我看乐乐直呕，吓坏了，赶紧拍她的后背，拍了几下，乐乐终于把那块拇指饼干吐了出来。当时把我吓得够呛。所以，妈妈们一定要注意，不要因为东西小，就给孩子吃，在你看来很小的东西，在孩子那就可能引发危险。２、不能让孩子玩细小的玩具在孩子什么都要放在嘴里品尝的那个阶段，一定不要给孩子玩很细小的玩具，孩子会把玩具放到嘴里，这样的话，很容易卡到孩子，很危险！３、不要让孩子自己吃花生之类的东西给孩子吃花生、开心果之类的东西的时候，一定要注意了，不要让孩子自己吃！不要以为孩子能吃了，就没事儿了，他们因为好奇，会把这些东西往鼻孔里塞。我姐姐的孩子，小的时候，就把一颗花生米塞到了鼻子里。因为堵得慌，孩子又去掏，结果越捅越深。所幸，姐姐及时把孩子送到了医院，才没出现大的问题。４、不能让孩子玩儿筷子之类的东西一定不要让孩子玩儿筷子之类的长东西，尤其是孩子走路还不稳的时候。孩子走路不稳，很容易摔倒，如果手里拿着筷子之类的东西，那么很容易伤害到自己。我曾经见到一篇报到，一个一岁多的孩子要玩儿筷子，妈妈急着要上班，就给了孩子。可是孩子看见妈妈穿鞋要上班，急了，跑着追妈妈，没想到，一下子摔倒了，一双筷子顺着孩子左眼齐刷刷地扎了进去，而且深达筷子的２／３，孩子危在旦夕。所幸，孩子命大，在社会各界的通力配合、帮助下，孩子的性命和眼睛都保住了，但是对视力有多大的影响，还是个未知数！５、不要给孩子带长命锁长命锁之类的东西，还是尽量不要给小　婴儿　带吧。孩子小的时候，会去抓、拽挂在脖子上的东西，这样很容易引起孩子窒息。６、尽量少给孩子穿带绳子的帽衫对于已经活动自如的孩子，尽量少给孩子穿带绳子的帽衫，这也是引发孩子危险的一大元凶。记得乐乐的大大说过，他们那边的一个　幼儿　园，就发生过这样的惨剧。孩子们出来活动后，其他孩子都回教室了，只有这个孩子又溜出来偷偷去玩儿滑梯之类的玩具。等老师发现这个孩子不在教室，出来找的时候，孩子已经吊死在滑梯上了。事故的原因就是因为孩子在往下滑的时候，帽衫上的绳子挂在了滑梯上，孩子缺少足够的自救能力，窒息而亡。（责任编辑：秦晓雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大招让体弱的宝宝变壮</contenttitle>
<content>宝宝体弱一直是做父母最为担心的事情，毕竟每个父母都希望自己的小宝贝快高长大，长得壮壮的。其实造成宝体弱的原因是多方面的，那么究竟怎样才能让宝宝长得强壮起来呢？４原因造成宝宝体弱１．宝贝体内患有疾病或其他影响。如慢性或迁延性腹泻、贫血、反复呼吸道感染、活动性佝偻病、疳积等。２．喂养不当使宝贝缺乏某些营养素。如经常过饱伤及脾胃，饮食安排上营养不均衡，宝贝有挑食、偏食的不良饮食习惯等，使宝贝体内缺乏某些营养素。　如果缺锌，可引起厌食及抵抗力下降；　如果缺铁，可引起缺铁性贫血；如果缺维生素Ｄ，可引起佝偻病；如果缺乏维生素Ａ，可引起反复呼吸道感染，并且消化道黏膜抵抗力下降，严重时引起角膜软化、夜盲症等。３．使宝贝形成不良生活习惯。如不按时就餐、进食无规律、经常在两餐之间吃零食、热天喝冷饮太多，比如患上“冰箱病”，也会大大影响食欲。４．让吃饭成为宝贝的精神负担。当宝贝不愿进食时，妈咪出于着急而强迫宝贝进食，在宝贝心理留下阴影，使宝贝认为吃饭是一种精神负担，以致使宝贝看见饭就感到厌烦。６对策让宝宝壮起来１．在医生帮助下找到体弱多病的原因。应带宝贝去医院儿童保健科看医生，在医生帮助下找出宝贝体弱多病的主要病因，这样可以针对病因给予治疗，这是最有效的措施。２．科学合理喂养宝贝。按月龄给宝贝添加辅食，不能急于求成，遵照由一种到多种、由细小逐渐变粗大、从稀逐渐变稠，循序渐进，避免伤害脾胃。对于稍大一些的宝贝，可以采取少食多餐的原则，多选择既富有营养又容易消化的食物，如米面类、乳类（包括酸奶）、蛋类、鱼肉类、豆类、水果蔬菜类等，各类食品的搭配要合理，品种要多样化。同时，还应注意食物的色、香、味，加工时要注意精细，最好呈汁、泥状，易于消化吸收。３．宝贝不愿意进食切不可强迫。生病的宝贝肯定食欲都不会太好，但不能强迫宝贝进食。这样，不但不利于胃肠功能的恢复，反而还会造成或促使厌食形成。即使正常健康的宝贝，也不可能餐餐进食量都是恒定的，可能某一餐吃多些，某一餐吃少些。妈咪不要看见宝贝吃得多就高兴，吃得少就担心。如果宝贝某一餐确实不想吃，索性饿一餐也无妨。待宝贝真正饿了便会饥不择食，自然主动地进食了。４．培养宝贝良好的饮食习惯。每天按时就餐，吃饭时要坐到饭桌上进餐，不要边吃边玩。进餐时，用正面语言鼓励宝贝主动进餐，也可与大人进行比赛。只要宝贝吃得好，及时给予表扬或鼓励。５．配合医生治疗宝贝。如果医生检查后，确定宝贝体弱多病是由于某种营养素缺乏所致，应及早配合医生的治疗，在医生的指导下合理补充所缺营养。６．可以采取中医治疗。如果宝贝是由于病后体虚或疳积所致，配合健脾药物治疗的同时，可以进行中医治疗，如捏脊、针灸四缝穴等，会有较好的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小心危害宝宝的“ｂ型杀手”</contenttitle>
<content>肺炎和细菌性脑膜炎都是危害婴幼儿生命健康的“可怕的杀手”，发病率高，危害严重。在我国，肺炎是引起孩子死亡的第一病因。其中，６个月至３岁的孩子是肺炎的高发人群，这主要是因为孩子的母传抗体在出生后６个月起开始下降，而自身的免疫功能又尚未发育完善所致。如果病情被延误，没有及时治疗，也可能造成肺脓肿、败血症等严重后果。Ｈｉｂ肺炎和脑膜炎危害严重导致儿童肺炎与脑膜炎的病原体很多，其中，ｂ型流感嗜血杆菌（简称Ｈｉｂ），是我国儿童细菌性肺炎和脑膜炎的重要致病菌，可以导致小儿严重的侵袭性感染性疾病，如脑膜炎、肺炎、败血症、会咽炎、骨髓炎等。Ｈｉｂ肺炎在临床上常见胸腔积液，病死率约２－１０％。Ｈｉｂ　脑膜炎婴儿有的表现为嗜睡、食欲减低、呕吐或头痛畏光等，约有３０％　Ｈｉｂ　脑膜炎患儿有抽搐发作等。Ｈｉｂ脑膜炎危害严重，病死率高达５％－１０％，　存活患儿２１．４％留有精神和神经系统并发症和后遗症如耳聋听力丧失、癫痫发作、精神发育迟等。ＷＨＯ指出全世界每年有３００万例的Ｈｉｂ感染，在发达国家以脑膜炎为主，在发展中国家以肺炎为主。２０年来我国婴幼儿死亡原因分析表明，肺炎占第一位，脑膜炎也是我国儿童致死和致残的主要原因。Ｈｉｂ疾病主要发生于２月龄～５岁儿童，尤其是４～１８月龄的婴幼儿。我国近９０％的一岁以下儿童对ｂ型流感嗜血杆菌疾病没有抵抗力。Ｈｉｂ通常存在人的鼻、喉部，通过喷嚏／咳嗽等飞沫传染。有些儿童可携带Ｈｉｂ而无任何病症，但可传给他人。据估计，全球每年有３８万～５０万儿童死于ｂ型流感嗜血杆菌感染的疾病，除了肺炎和脑膜炎之外，感染Ｈｉｂ还可能引起败血症、会厌炎、蜂窝组织炎，严重病例可并导致神经系统后遗症。此外，由于Ｈｉｂ疾病的危险性并未受到充分了解而往往被低估，甚至忽略。ＷＨＯ推荐婴儿（包括早产儿）均应在２月龄开始接种Ｈｉｂ疫苗，并根据国家能力和公共健康的优先次序，考虑将Ｈｉｂ疫苗接种纳入儿童常规免疫计划管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人一生至少遭遇７个情敌</contenttitle>
<content>男人都是花心的，这似乎成为了一定公理。所以，女人想尽千万百计让套牢自己的男人，不让他的心飞离家庭。可是，广大女性的忘了一点，就是即使男人不花心，但是他生命中遇到的很多女人都被他深深印在了心里。他的生活中除了你，还有着其他许多女人，他的生活与这些女人有着千丝万缕的联系。他生命中的这些女人，从某一个角度来看，都是女人的情敌。但是你又不能把这些情敌从你的世界抛出去，如果硬要将她们割裂开来，面前的这个男人，将不再是他自己。一起来看看女人一生至少要遭遇到的７个情敌是怎么样的。１．妈妈男朋友的妈妈一直被女人视为最大的情敌，这也是为什么很多相爱的男女在结婚之后就会离婚的最大障碍，就是婆媳关系没有处理好的原因。在男人的心中，妈妈是唯一的，妈妈给了他生命，并哺育他长大，所以再怎么样他都要孝敬妈妈这位老人家。很多男人认为，离婚了可以再找一位妻子，可是妈妈要是失去了就再没有了，所以很多男人都会有一点愚孝。要死你常纠缠“要是我跟你妈同时掉水里了你会先救谁”这样幼稚的问题的话，迟早他都会厌倦了而离开你。跟他一起孝敬他的妈妈，你会发现他对你的爱源源不断，并且在你们感情出现了一点小问题的时候，你的婆婆还能站出来挺你！２．姐妹男人跟他的姐妹在一起的时候，总爱谈他们的童年往事，而这些是你插不进嘴的，你只有在旁边陪笑。但是千万别妒忌她们，谁没有兄弟姐妹呢？你跟你的哥哥或者弟弟回忆童年的时候，你不也将你的嫂子和弟媳处于同样的境地吗？男人更他的姐妹相处了十多年，感情深那是不用说的了，你不要奢望他把他心中给姐妹留的位置都空出来留给你。再怎么说，这都是血浓于水的亲情，是任何人都割舍不了的。３．女儿有男人说当有了孩子以后，女人的生活重心就不在自己身上了，已经转移到了孩子身上。可同样有女人说，当有了女儿以后，男人眼里就没有自己了，只有女儿了。有句话说女儿是男人上辈子的情人，他对女儿是万般的疼爱。只有跟女儿在一起的时候，男人才会展示发自内心的最舒心的笑颜。也许他在女儿身上倾注了很多的耐心与时间，这是因为那是你和他的女儿，是你们爱情的结晶，也是你们未来的希望。和女儿在一起，他会找回久违的童心与童趣。看到他跟女儿玩得那么开心，你不应该生气，更不应该吃醋。你应该庆幸自己找到了一个热爱自己家庭的好男人。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健康宝宝的科学补钙法</contenttitle>
<content>虽然宝宝成长发育中钙的需求是关键所在，但是补钙亦不可盲目，应该根据婴儿的身体发育情况而适合的补充，婴儿补钙循序渐进，科学补钙成就健康宝宝。每位父母都希望未来的宝宝能够健康成长，但有很多年轻的夫妇在健康育儿方面的知识不多。这里我们就来谈谈如何保证新生宝宝有充足的钙营养。第一步：补钙从父母开始为了给新生儿一个好身体，在胎儿期就要注意及早补钙。精卵结合受孕至胎儿分娩称胎儿期，约１０个月。人类的生命就始于受精卵细胞。钙参与了精子与卵子结合的过程。钙作为第二信使所产生的钙震荡对镦子起到激活作用，使卵子获得受精能力。在精子的周围，和其他细胞一样，有一万倍高浓度的钙，正是因为此种高浓度差的存在，细胞孕过程也正是由负载万分之一钙的精子进入卵子的过程。如果没有精确的比例，卵子也不能接受精子。如果夫妻任何五方缺钙，精子卵子都会变得迟钝，不容易受孕，即使受孕也不能生出健康优秀的宝宝。第二步：孕妇补钙胎儿从几毫米的小胚胎发育成一个身高５０厘米，体重３千克以上的新生儿，必须从母体吸收大量的营养元素，尤其是钙营养。为了保证胎儿身高、体重的增长，必须保证脊柱、四枝及头颅骨的正常骨化。在这个发育过程中，由于母体肠道向胎儿骨骼的钙运转，在妊娠期的最后三个月沉积在胎儿骨骼上的钙约为３０克，占骨钙总量的８０。当孕妇吸收的钙不足时，便会通过骨骼脱钙来满足胎儿对钙的需要。母亲向胎儿输送的钙离子，妊娠中期为每日１５０毫克；妊娠晚期每日４５０毫克（相当于胎儿每千克体重１００－－１５０毫克／日）。即使母亲钙营养缺乏，胎盘仍能主动地向胎儿输送钙，以保证胎儿生长发育的需要。第三步：新生儿补钙新生儿出生时体重在３千克以上，骨钙的含量约为２５克至３０克，身长约５０厘米。体重每天以２５克至３０克的速度增长，身高在２８天内约增长至５５厘米。为适应如此快的增长速度，合理营养，特别是钙营养的补充，成为当务之急。母乳是最理想的营养的补品，成为当务之急。母乳是最理想的营养品。虽然母乳中的钙含量比牛乳中的钙含量少，但母乳中的钙、磷比例最适宜（２比１），钙极易被吸收。在母乳不足的情况下，母亲虽经服用催乳药及相关措施，但仍少乳或无乳时，新生儿应服用牛奶及代乳品。牛奶的磷会计师为人奶的６倍，钙为人奶的４倍，牛奶的鲜明钾和钠的会计师也都高于人奶。牛奶中的钙大多数与枸缘酸结合或形成磷酸钙胶体，不易被吸收。所以在人工喂养时仍需注意补钙。新生儿早期低钙发生在出生后８－－１０天内，主要原因是甲状旁腺功能不全，肾功能未发育成熟，进食不足或钙、磷比例不合适及维生素Ｄ缺乏等。所以，为了孩子的健康，新生儿、特别是早产儿要注意及时补钙，以抵抗钙血症及低钙惊厥。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎么摔都不哭可能也是病</contenttitle>
<content>“怎么摔倒宝宝都不哭，被别的小朋友扇了一巴掌也不哭，被狠狠咬也没有哭，２岁多的儿子是太坚强还是有问题？”昨天，一位妈妈给金陵晚报记者打来电话咨询，不过，记者经过采访发现，孩子应该不是心理问题，可能是无痛病，建议其尽快去医院检查。我家的宝宝为何不哭这位妈妈说，她姓王，宝宝今年两岁多，觉得这个小孩特别坚强。怎么摔跤都不哭，别的小朋友打他，咬他，他就是不哭。前一段时间，她休假，和孩子在一起一个星期，发现宝宝特别坚强，坚强得让她有些疑惑。她带着孩子到公园玩耍，有个非常暴力的小孩上来就扇了她家宝宝一巴掌。当时她还担心，宝宝会哭，让她意外的是，宝宝根本没哭。后来，他爸爸带他出去玩，回到家，给他冲脚发现两个膝盖都摔破了，他爸竟然不知道何时摔倒的，说宝宝没哭过。心理不会有问题宝宝太坚强是不是心理问题？昨天，记者就这一问题采访了中大医院心理科牟晓冬博士，牟晓冬告诉记者，这个孩子太坚强太勇敢和心理无关，可能是“痛感缺失”。牟晓冬认为，对疼痛的反应是生理反应，是一种基本反射。如果孩子对疼痛无感觉，应该不会是心理问题。３岁之前，孩子是按照他最原始最本能的性格在生活。这个勇敢的孩子，如果再做实验，确实对疼痛无敏感，应该到疼痛科就诊，看看是不是“疼痛缺失”。有一种病叫无痛病人生了病就会痛，可是，有一种病的症状就是“无痛”。昨天，南京军区南京总医院疼痛科金毅副主任医师告诉记者，这种病就叫“无痛病”，这是一种罕见病。无痛病是一种先天缺陷病，先天无痛感，没有基本的保护性的反射能力，这样的人很容易受伤。这种病目前还没有办法治疗，而且生存期不长。对于这个孩子，是对疼痛的忍受能力较强还是患上无痛病，那需要到医院来做检查才能判断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何补钙更利于钙吸收？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２０　ＮＯ．３２８由于人体中的钙有９９％是存在于骨头及牙齿之中，一旦钙质不足，骨头就会变得易碎且不够坚固，极易产生骨折现象。骨质疏松症虽是成人疾病，但发生原因可远朔至童年及青少年期的钙质摄取不足。所以，孩童期应多方摄取钙质，才能保存骨本，而且只有正确补钙才能更好的促进钙的吸收。钙质的食物来源钙质的食物来源降低钙质吸收之因钙质的食物来源众所皆知，鲜乳是钙质的最佳来源，由于国内患有乳糖不耐症者十分普遍，不喝鲜奶者大有人在，除了牛奶之外，还有许多食物也能提供丰富的钙质，例如：豆腐就是极佳的钙质来源，它的钙来自于制作过程中所添加的凝固剂。因此，以硫酸钙来当凝固剂的豆腐，会比用氯化镁当凝固剂的豆腐，含有更多的丰富钙质；不同品牌及不同的制作过程，含钙量也会不同。当然，也有一些厂商会特别针对宝宝设计含钙饮料，也是宝宝摄取钙质的极佳来源。增加钙质吸收之因爸妈除了要了解食品中的钙质含量外，也应关心会影响人体钙质吸收率的因子，一般会增加钙质吸收的主要原因有三：１、当人体对钙质有需求或饮食中钙质较缺乏时，吸收反而会变好，例如：生长发育中的婴幼儿、孩童、青春期的少年等对象，对钙质的吸收反而会增强。２、由于活性成分的维生素Ｄ会刺激小肠，会让钙质吸收更好。３、胃酸所产生的酸性环境，会增加钙质吸收，乳酸也会帮助钙质吸收。降低钙质吸收之因在了解增加钙质吸收的原因后，爸妈也要知道降低钙质的吸收原因有哪些。１、当活性维生素Ｄ不足时，会抑制钙的吸收。２、食物中若有草酸，则会和钙在消化道中，形成不溶性的草酸钙，因而降低吸收，例如：菠菜中的钙，只有５％会被吸收；制造巧克力的成分可可，虽含有高量草酸，但爸妈不必担心喝巧克力奶时，会导致钙的摄取量不足，因为奶中的草酸含量，并不足以大到会影响钙的吸收。３、食物中的植酸会降低钙的吸收，因为植酸主要存在于全谷类，它可以和钙形成不溶性且无法被肠道吸收的植酸钙。４、茶叶和咖啡中的单宁酸，会让钙吸收降低。所以，喝茶和喝咖啡的时间，最好是选在两餐当中。如何促进钙吸收当钙随食物吃进以后，尚需要多种因素来促进机体的吸收与利用，才能充分发挥作用。如维生素Ｄ、Ｃ等能促进钙的吸收，荤素平衡能提高钙的利用率（如豆腐炖鱼，谷类与豆类混食等）等。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一天最多能吃几根香蕉</contenttitle>
<content>近年来，营养学家指出，怀孕期间准妈咪们最优先考虑的水果应该是香蕉。因为香蕉是钾的极好来源，并会有丰富的叶酸，而体内叶酸及亚叶酸和维生素Ｂ６的储存是保证胎儿神经管正常发育、避免无脑、脊柱裂严重畸形发生的关键性物质。一、香蕉对孕妈的神奇功效１、助消化、通便。怀孕期间，大部分孕妈会出现便秘现象，而香蕉内含有丰富的糖和纤维物质，有利于消化和通便等功效。同时，香蕉中含有一种抗溃疡化合物，可以使胃酸降低，缓和对胃黏膜的刺激，并能促进胃黏膜细胞生长，故对胃溃疡病具有一定的保护和治疗作用。２、预防忧郁症。据医学研究发现，香蕉能促进大脑产生５－羟色胺，它能改善情绪，甚至可以减轻疼痛，减少引起人的情绪不佳的激素。怀孕期间，如果孕妈产生忧郁症状或人心情不佳时，如果能吃一些香蕉，就可以使大脑中５—羟色胺浓度增加，减轻悲观抑郁程度，甚至使不佳情绪消失。３、降血压、预防中风。香蕉所含碳水化合物主要是果糖，脂肪含量低，胆固醇几乎等于零，而钾离子含量很高，有抑制钠离子所造成的血压上升和损伤血管的作用，所以高血压和心脏病人宜吃香蕉。经常吃香蕉与偶尔吃香蕉的人相比，中风发病率降低２３．６％。二、孕妈这样吃香蕉更有益香蕉性寒，根据“热者寒之”的原理，最适合燥热人士享用。痔疮出血者、因燥热而致胎动不安者，都可生吃蕉肉。但孕妈体质偏于虚寒者，最好避免食用。例如胃寒、虚寒、怀孕期脚肿者，最好不要生吃香蕉。除非蕉肉经过蒸煮，寒性减退后才可进食。香蕉美食推荐：Ｎｏ．１香蕉薄饼材料：香蕉１根、面粉３００克、鸡蛋１个、白醋１０克（大约２小匙）、白糖５克（大约１小匙）、盐４克、味精１克。做法：鸡蛋打匀，放入捣成泥的香蕉，加水加面粉调成面糊；放入葱花、盐、味精搅匀；锅烧热，放入少许油，将面糊倒入锅内（一般放３勺），摊薄，两面煎至金黄色即可。这道菜特别适合孕早期的女性食用，不仅能提供丰富的营养，还能缓解紧张情绪。Ｎｏ．２香蕉薯泥材料：香蕉１根、马铃薯一个、草莓适量、蜂蜜适量。做法：香蕉去皮捣碎，马铃薯去皮蒸至熟软，取出压成泥状，放凉备用。将香蕉泥与马铃薯泥混合，摆上草莓，淋上蜂蜜即可。香蕉及马铃薯富含叶酸。怀孕前期多摄取叶酸食物，对于胎儿血管神经的发育有帮助。但是，孕妈千万要记得，空腹吃香蕉是不利于健康的。因为空腹时，胃肠内几乎没有可供消化的食物，此时若是吃香蕉，将会加快肠胃的运动，促进血液循环，增加心脏负荷，易导致心肌梗塞。三、孕妈如何挑选香蕉如今，由于需要长途运输，市场上的水果基本上都是提前采摘，然后再运输过程中进行催熟。自然成熟的香蕉，能闻到一种果香味，而催熟的香蕉不仅没有果香，甚至还有异味，此外，如果是催熟的香蕉，很容易变黑，发生腐烂现象。孕妈挑选香蕉，最好可以找到农村的亲戚进行购买。农村里自己种植的香蕉，一般是在树上自然成熟，而不是采用化学催熟。一般来说，不熟的香蕉皮厚肉少，熟了的香蕉皮薄肉多。成熟香蕉皮色鲜黄光亮，两端带青，果身富有弹性，尝起来柔软甜香。其次，孕妈挑选时，应找那些果形端正、大而均匀、整把香蕉无缺损和脱落、色泽鲜亮的香蕉，果面光滑，无病斑、无创伤，果皮易剥离，果肉稍硬，捏上去不发软，口感香甜、不涩、无怪味。如果皮黑肉软，或果柄泛黑，枯干皱缩，很可能已开始腐坏，孕妈切忌不可购买。孕妈把香蕉买回家后应该挂在阴凉通风处，不能放入冰箱保存。四、孕妈吃水果不是越多越好不少孕妈的思想认为，既然吃水果有利于胎儿的发育成长，那就应该吃越多水果越好。其实这个观点是错误的。长期依赖水果作为唯一的营养来源会产生不少弊病，如贫血等，尤其对妇女来说尤为突出。因为一般水果中所含丰富的碳水化合物、水分、纤维素，但是，粗纤维素含量及其特殊营养成分不如根茎绿叶类蔬菜，并缺少维生素Ｂ１２，所含的氨基酸也不全面。尤其是在近年来临床发现，孕妇过量食用水果除容易引发高脂血症外，还有导致妊娠期糖尿病上升的趋势。因此，营养专家们建议，孕妈在怀孕期间应该多吃不同种类的食物，以摄取不同的营养素，才能达到营养的均衡。孕妇更不能把水果作为主食，应该遵循时令而多样化地选择鲜品。水果每餐１－３个，蔬菜日摄入量４００克，其中绿叶蔬菜应占１／２。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．从孩子长大后是否愿意与你保持互动来判断</contenttitle>
<content>爸爸应花多少时间陪孩子爸爸陪伴孩子的时间并不在于时间的长短，而在于如何充分利用与孩子在一起的时间，哪怕这段时间是极其短暂的。因此，爸爸们需要明白这样一个道理：　“长时间”与“黄金时间”是不相同的，他们应该把握与孩子在一起时间的质量，而不是单纯的为了陪伴而陪伴。如果爸爸整天呆在家里，却把这些时间用在独自看电视和上网方面，这种陪伴时间对孩子来说是毫无意义的；而如果爸爸从繁忙工作中抽出一小段时间来与孩子推心置腹的交流，营造轻松的交流氛围，这种陪伴效果对孩子而言明显是积极的。孩子需要跟爸爸相处的时间，这是理所当然的事。如果爸爸肯花时间与孩子相处，就算孩子没把开心挂在嘴上，心中其实是充满感激的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈舒服度夏３妙招</contenttitle>
<content>俗话说：“孕妇过三伏，腹中揣火炉。”进入７月，福州高温闷热的天气，对准妈妈和腹中的小宝宝而言，都是一大挑战。出门如何防暑？怎样合理安排饮食？居家避暑要注意什么？出门避高峰，防晒多打伞很多准妈妈在怀孕期间仍需要上班，如果有可能，准妈妈尽量避开上下班高峰期。因为上下班高峰期人多拥挤，若乘坐巴士等公共交通工具，车厢内的空气流通不畅，这样的环境容易使准妈妈产生胸闷、气短、心慌，甚至晕厥的不适反应。因此，有条件的孕妇不妨让家人开车接送，或者提早出门，晚点回家，错开高峰期。夏季防晒是必修课，准妈妈更要引起重视。怀孕期间皮肤黑色素比较活跃，准妈妈的皮肤更敏感、更容易被晒伤，因此准妈妈尽量避免在１０点～１４点外出，这段时间阳光强烈，地表温度较高。如果不得不外出，那么一定要打伞或戴遮阳帽，涂抹不含铅的防晒霜，在返回室内后洗净防晒霜。还需要提醒的是，福州夏天台风多，台风天往往下雨，这时候准妈妈就不要外出了，以防滑倒或发生其他意外。没胃口也要吃，别贪甜喜冰炎炎夏日，很多人都会缺乏食欲，准妈妈也不例外。但是为了肚子里的宝宝，准妈妈可不能随便凑合，宝宝成长阶段可是非常需要营养的。准妈妈应该注意食物多样性、均衡性，荤素搭配，保证营养。胃口不好的准妈妈不妨尝试少吃多餐。夏季大量水果上市，香甜多汁的瓜果成了不少准妈妈的心头好。医生提醒，准妈妈大量进食高糖分水果，且运动量较小，容易造成体重迅速增加，再加上孕期的生理变化容易导致糖代谢紊乱，极易发生妊娠糖尿病，影响自己和宝宝的健康。因此，医生建议准妈妈不宜多食高糖分蔬果，尽量选择含糖量低的水果。另外，刚从冰箱里拿出来的东西准妈妈不能直接吃，太冰的食物可能引起血管收缩，给宝宝带来危险。穿棉质衣服，空调房注意通风由于各种生理变化和胎儿生长的需要，准妈妈的基础代谢率会比一般人高。因此，在酷暑闷热的环境中，准妈妈应该选择利于排汗的棉质、宽松衣物，这样有助于散发体温，避免排汗不畅引起的皮疹、皮肤感染等。个别准妈妈很小心，不敢吹空调，宁愿汗流浃背地热着自己。其实，这么热的天，开开空调也无妨。不过，准妈妈开空调时，要注意室内外温度相差不能太大，且隔三四个小时，要开窗通通风，或者开着空调时，将窗户留一条缝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性分娩前后生殖器的变化</contenttitle>
<content>女性分娩前后生殖器发生了什么变化？顺产会造成阴道松弛吗？产后阴道的松弛可以恢复吗？会影响性生活吗？有必要通过手术来恢复吗？手术恢复效果好吗？很多妈妈都有这样的困惑……那么，就让我们来全面讨论一下这个生育话题。当妈妈怀孕的时候，意味着一位新的成员即将来临，在关注如何给宝宝更好保护的同时，有些妈妈也把眼光投向爸爸，选择分娩方式的时候会注重爸爸的感受，注重对夫妻性生活质量的影响。苦恼的准妈妈苗苗——我是一位孕妈妈，还有３个月宝宝就出生了，最近我一直很苦恼于一个问题，就是分娩方式的选择，到底是顺产好还是剖宫产好？很多已经做妈妈的姐妹都告诉我，选择剖宫产，一来身材不会走型，二来不会影响性生活，老公喜欢。我自己是希望宝宝自然分娩，但又怕万一真的影响了老公的感觉怎么办？产科医生告诉你分娩前后阴道的变化由于种族的不同，成年妇女阴道的长度也略有差异。阴道前壁长平均为７－９ｃｍ、后壁为９－１２ｃｍ。统计了２８０例新疆维吾尔族成年妇女和汉族妇女阴道的长度，前者阴道前壁平均长度１０．２ｃｍ、后壁长１２．２ｃｍ；后者阴道前壁平均长度８．０ｃｍ、后壁长９．５ｃｍ。以后随着生育次数的增多及年龄的增长，阴道也随之延伸，每分娩一次，阴道前壁增长０．５－１．２ｃｍ，后壁增长１．０－２．０ｃｍ。在分娩时由于产道的损伤，常发生阴道及会阴撕裂，累及会阴体及附着于此处的组织（如尿生殖隔、球海绵体肌、提肛肌等）。有时阴道粘膜及皮肤皆无明显撕裂伤，但深部的肌肉、筋膜及神经纤维断裂，阴道及阴道外口的支持组织减弱而松弛，有的须作阴道前后壁修补。阴道松弛与分娩方式有关吗？阴道松弛是指盆腔肌肉群的张力下降，造成阴道周围肌肉松弛、阴道变宽。产后阴道松弛的原因有很多，胎儿过大（头部过大），在自然分娩时造成了产伤；中期引产造成阴道损伤；数次分娩；产后缺乏运动；产褥期恢复盲目减肥，不注意营养或者过于劳累进而导致盆腔肌肉群恢复不良等等。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水给我安全感，我利用水温和水流为自己按摩，减轻了很多</contenttitle>
<content>水中分娩的优势：１、水中分娩比较快，疼痛少、伤口小。２、可缩短产程。３、母亲便于休息，便于翻身，而且３６℃～３７℃的温热水可减少分娩时的痛苦。４、　全部费用低于剖腹产手术。总之，水中分娩是一种很自然的分娩方式，水中分娩可以利用水的浮力与地心引力相抵消，减轻产妇的疼痛；水中分娩还可以让产妇处于一种很放松、很舒缓的状态；水中分娩可以让胎儿由羊水中的生存环境自然过渡到“岸上”生活等等。哪些人适合水中分娩：１、怀孕已达３８周。２、头产式（非胎位不正）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子坐公交为狗买票　称遇到老人孕妇才让座（图）</contenttitle>
<content>一妙龄女子坐在靠窗位置，戴着墨镜，面对镜头，脸露不快。宠物狗则蜷成一团，“坐”在她旁边的座位上。日前，微博上这则图片引来多方关注。拍图网友“嘟大嘟大嘟”称，这姑娘上车还给狗刷了卡，说这样就“可以光明正大地坐”。有图有“真相”，一时间，板砖与口水齐飞，网友惊呼“奇葩女子！”新闻回放网友“寒水９２２”自称是爆料人的朋友，同时也是知情人。据她介绍，７月２４日上午１０时半左右，网友在北仑保税东区乘坐７１６路公交车。后上来两个女子，其中一个抱着小狗。起初，携狗女子想把狗放在旁边，但是乘客和她同伴都不乐意，女子只好跟宠物狗坐在一起。“那女子对小狗说：＂多多，我给你去买票，这样你可以正大光明地坐了！网友说，携狗女子说完，就跑过去再刷了一次公交卡。后来中途有一些乘客上车没了座位。“那女子见状却无动于衷，反而理直气壮地对小狗说：＂多多，等下有孕妇、老人上来，我们就让座，其他人就不让”。网友称，该女子在北仑九峰小区站下车。记者随后联系了７１６路所属的北仑公交公司。一位赵姓工作人员告诉记者，公司已开始调查此事，但“调度员说不知道，也没听驾驶员反映过”。撇开该女子言行不提，他认为如果网友所言属实，则当事驾驶员也有不对的地方。“我市早有明文规定，宠物一律不得上公交车。女子抱狗上车，驾驶员如果发现，有权拒绝她乘车。”他强调，“即使刷了卡，也有权请其下车！”宠物狗坐着，乘客站着。市公交总公司的工作人员也认为，女子行为有违公德，市民应该共同抵制此类不文明行为。新闻解读一般来说，见到这种因狗而发生的争纷，绝大多数人都不会赞同阔女们为狗掏了钱就想为所欲为的做法和“理由”。但是，这种社会逸闻时有所见，反映出还有待进一步从观念上搞清楚人为了狗的待遇去争纷的是非标准。笔者以为，有一个基本的社会观念，就是在公共场合任何人都不能用钱为狗（或其它宠物）买到人才能享受的权利。也就是说，其主人再有钱的狗仍然是狗；狗不能因为主人为其付了钱，就可以在公共场合享受人的权利，更不能让狗排斥或损害其他人的权利。进一步看，宠爱狗猫小动物的人群，除阔女之外，还有老人、儿童；然而，在公共场合因狗而与人争吵的事件，却仅多见于阔女。老人持重老成，待宠物有分寸，不会有过分之举；也能接受别人的合理要求，管束宠物，故几乎未闻老人为狗付钱后与人吵架之事。儿童天真烂漫，可能会有把宠物当人同等对待的行为（童话故事的影响）；但儿童能接受大人的引导，更不会有“持钱无恐”为宠物去争权夺利而大吵大闹的举动。社会对于那些年轻的、不缺钞票但缺头脑的阔女们，要引导她们懂得宠爱动物的分寸和遵守社会公德。在当前的公民道德规范宣传教育活动中，这是一个虽不大，却不能忽视的事。更进而，笔者以为，公共场所的管理当局（包括公交公司、餐饮公司等）应从营业规则上明文规定，不许宠物享用人才有的权利。这样作，其一，是给售票员以法律上的支持，理直气壮地屡职管理；其二，管理制度化，让更多的售票员人人都能依据规定管理，把此前仅是售票员个人意识和个人管理行为转变成为企业的管理意识和管理行为。微言大义＠加肥猫磨豆浆：这在欧洲是很正常的事，狗的确可以坐在位子上。但到了国内，公交车太挤的话还是别这么做了．．．＠８５度沸腾的白开水：什么样的人都有啊！保持沉默就看看！＠浅草没马蹄：公交车时为人服务的，不是为你这种狗都不如的人和狗服务的，不是钱的问题，是公交车为谁开的问题，人开公交车人坐的！公交车应该禁止带狗上车。＠大点点ｏｒ小点点：果然是个奇葩！＠冠Ｓｉｒ：谁说刷卡就可以有位置坐了？真是一点道德都没有！＠镜子碎了：这个位置让后面的人还要怎么坐，万一来个孕妇，染了病菌怎么办？公交车司机不管吗？＠日日君吐槽：哇靠！既然这么爱狗，干嘛不坐自己身上，还给其他需要的人让座呢？＠茶叶蛋碎：很多人很喜欢自己的狗，甚至可以当亲人那样看待。但狗毕竟是狗，出门别把它看得比人还重要。＠看宁波微美女：世界之大无奇不有，以后给公交车上放个狗狗座椅吧，人家可是买票的哦。话说狗狗能带上公交车吗？新闻点评狗占人座现象的争论再次提醒我们，面对宠物热，政府既应该出台人性化的、可操作性强的、有执行力的宠物不扰民的管理规定，同时，还应该进行适当的养宠物教育，防止玩物丧志现象的出现，毕竟，花钱为狗买座现象不应该是养宠物的“人生观”，虽然我们倡导人与动物和睦相处，但是，花钱为狗买座怎么也体现不了人与人和人与动物的和睦态势。　（来源：华声在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何制止顽皮宝宝干＂囧＂事</contenttitle>
<content>“你可真是越大越淘气了”，随着　宝宝　的长大，这句话几乎被每个爸妈挂在嘴边。宝宝淘气行为真是让父母哭笑不得，面对淘气宝宝干的＂囧＂事，爸妈应该怎么办呢？囧事一：宝宝最近睡得很早，七点多就能睡，不过还是有个坏毛病——睡前折腾，前些日子，为了让我抱，一会说尿尿，一会要拉臭臭，现在困的厉害倒是能自己睡了，有时还是找点理由，把完尿刚放床上，又要尿尿，我说你尿过了没有了，他说：“有，有一点点”真把他抱厕所就挤一点点出来。编辑点评：很多宝宝都会出现这种情况。如果你的宝宝比较严重，那么最好就带他到医院检查一下，看一看是不是身体出现问题了。如果不是，那么家长们可以学下用些常规的方法，比如给宝宝讲故事，或者唱歌、喝点牛奶等。当然，也可以购买一些玩具和图片，让宝宝在睡前玩一会，也是有助于睡眠的。囧事二：过年这几天，我们几乎天天在奶奶家，仗着爷爷奶奶撑腰，宝宝可谓是“为非作歹”呀，一句话都不能说，睿爸的一句：“不能吃那么多糖！”哭．．．睿爸吃了他的一颗瓜籽，哭．．．反正总有人来哄他，还能看到宝宝他爸挨训，他到是很会引用，但也有爷奶不在身边的时候，他倒是会看脸色，又是因为睿爸给惹哭了，捂着眼睛哭着就到我这来，我看了他一眼，什么表情没有，也没理他，接着捂着眼睛就去他爷爷屋里哭去了。编辑点评：宝宝在　婴幼儿　时期，由于味蕾发育不成熟，对于甜味特别喜好。父母在这时就要适量地控制宝宝进食甜品，以免千万宝宝身体肥胖或伤害牙齿。如果宝宝贪嘴，咀嚼片是不错的选择。囧事三：放假这几天真的舒服，可以整天和睿宝在一起玩，有时候还可以一起玩电脑，宝宝现在最爱的是鼠标，按着那个轮子上下翻，我没法用干着急，看桌子上正好引出一个ＵＳＢ接口，干脆我又接了一个鼠标，嘿嘿，我又可以控制了，一小会，这小子看出了我的门道，放下那个鼠标，琢磨我这，把我的鼠标从上面拨下来再按上，害的我还是不能用，他乐的哈哈的，过了一会，我才想起来，和他的鼠标来了个掉包，我自己玩了起来，这小子半天看我没反应，说“鼠标坏了，修修！”找来了睿爸的螺丝刀一阵捅咕，我真服了他。编辑点评：宝宝虽然顽皮点，但这种顽皮很难说就不是一种天赋。所以父母在耐心做亲子沟通的时候，也可以注意发现宝宝的某些能力和天赋，学会发掘宝宝的潜能。囧事四：宝宝每次尿尿都要有呲的对象，厕所里所有东西都被他吡过了，后来找开始找东西吡，打开门后，往门角上呲，往桌腿上呲，玩的滑梯也要呲，坐在沙发上，扳开裤子，看着自己往天上呲，自己哈哈大笑，这小男孩怎么和小狗一个秉性呢？还一次在他自己的小马桶里拉完臭臭，自己站起来以后，“欣赏”了半天，指着条状的说：“这是面条”，那圆圆的一坨说：“这是饼干”我真服了他！编辑点评：这个小宝宝真的很可爱，其实小编觉得有时候也不需要生气，只要耐心教育加上转移宝宝的兴趣就好。比如可以把一个用完的空瓶子装满水让宝宝“呲”，很可能宝宝会很喜欢，就不会到处呲尿了。另外，对付这种“恶心宝宝”的办法就是让他安静下来。既然喜欢玩水，那就锻炼他水浴吧，或许你家能个出个跳水冠军也不定哦。囧事五：宝宝爱推倒垃圾筒，看着筒里的垃圾撒落一地哈哈大笑，这是一个非常不好的毛病，训了好几次没见效果，昨天又重演，我抓过来他，拨开小屁股就是两巴掌，小家伙嘴撇了半天，眼泪在眼里打了半天的转转就是没掉下来，我给他讲了半天道理：“垃圾筒很脏，不能摸，不能捡里面的东西”他总算答应不在扔垃圾筒，我才放开他。今天早上给了他一勺三九颗粒，然后把袋子扔到垃圾筒里，没想到这小子打上了这个三九的主意，一会儿他拉着我的手，把我领到厕所里，说“妈妈在这别动”然后他掉头就跑了，开始没多想，就在里面慢腾腾的挪出来，出来竟然看到这个小子，捡起来那个三九的袋子倒了起来！没想到这小子还会调虎离山了？！看到我出来，眼睛惊恐的看着我，那个袋子赶快扔掉了，唉，我承认我的教育方法真的很匮乏，我都不知道该不该训他了，只是再一次告诉他这个东西很脏！编辑点评：我们的宝宝有时的确很顽皮，也很考验父母们的耐心。不过遇上这种事，还是要学会耐心地教导宝宝。另外，让宝宝转移注意力，比如买一些转移注意力的玩具给它——点击看详情。当然，宝宝一开始肯定也是改不了的，那就要注意卫生了，　婴幼儿　皮肤手杀菌产品就是不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我觉得做小孩真的挺难</contenttitle>
<content>幼儿园里，一个四岁的小女孩，她的腿被摇晃船重重的划伤了，伤口又深又长，但是她一声也没哭，一句也没叫，相反，她用小手紧紧的捂着，她怕别人知道。这个小女孩现在已经三十岁了，现在她是我的朋友，上面的场景深深地印在她记忆里，当她说出时，我感到惊诧，但这是真的，她腿上那块不算小的伤疤清晰可辨。前两天，在我参加的成长营里，发生了类似的一幕。一个小男孩，在进餐厅的时候，玻璃门“啪”的一声裂开并落下来，一块玻璃压住孩子的胳膊，更大更重的几块玻璃叠在上面。男孩儿的反应非常恰当，他一动不动，其实稍微一动就很难想象他的胳膊会怎样。大人们跑过来，移走了玻璃。孩子吓坏了，眼泪在眼睛里打转，吓坏他的不是自己刚刚的历险，而是因为他觉得自己闯了“大祸”。我还知道一个真实的故事。一个农村的男孩子，十岁了。有一天，他们家门口停了一辆货车，他爬了上去，爬进车兜。正玩着，车主人回来了。车主没有注意到男孩，男孩来不及下车，车主就把车开动起来并向着他要去的地方行进。车开得不慢，男孩慌了。很快，他选择跳车，但没跳利索，被车挂住了，在地上被车拖着，拖着．．．．．．当车终于停下来的时候，大家发现男孩已经死了。我问我的朋友，腿受伤的时候那么痛，那么危险，为什么不喊，她说怕大人麻烦；我不用问那个男孩为什么觉得自己闯了祸，我能想象到这是为什么以及是谁让他这么觉得；而那个十岁的孩子，我以及没有机会问他了，谁也没有机会再去问他。对于类似的事情，我已经不感到惊诧，而是感到不平，我觉得做小孩真难。没有人让他们知道自己生来作为一个人原本就有的权利和尊严，相反他们身处一个个要求、标准和惩罚的包围之中；没有人让他们感到他们是多么重要和宝贵，比玻璃门或者一辆货车重要和宝贵的多！所以如此，常常是他们的父母做小孩是没有得到过足够的尊重、允许和爱惜，长大后也没学到，所以他们只懂得只能用这种方式对待孩子，可怜的是无论父母存在多少局限甚至是缺陷，孩子都不得不依赖他们。孩子们不得不依赖成人，没有选择，必须适应，因为没有成人的照顾、供养和喜爱，他们就无法活下去。不管成人们多么不成熟甚至是糟糕，孩子们都必须适应甚至是讨好他们。一位妈妈告诉我，她六岁的小儿子在礼拜天的早上对父母说：我们不去游乐场了，我们去教堂吧。孩子的父母是基督徒，他们听完开心极了，以为孩子拥有了父母的信仰而高兴。一个六岁的孩子，心智怎么可能产生信仰呢？如果非要说“信仰”的话，孩子“信仰”的是，这样说一定比要求去游乐场更让父母高兴。孩子的父母不会注意到这些，他们会把孩子这样说引以为“荣”，对于他们来讲，孩子不仅是“懂事儿”了，而且有了“高尚的信仰”。几乎没有人意识到孩子在多少时候在讨好在屈尊，相反，大人们会特别欣慰，因为他们遂了心愿。对，心愿。面对小孩，父母们的心愿大大小小、明明暗暗，不计其数，父母人生中的不满足和遗憾都会成为一个个心愿，小孩是一个新开始的生命，貌似一切皆有可能，把小孩子看作自己生命延续的大人们怎能不用心雕琢、白白错过机会？其实，小孩本质上是一个独立的个体，他们自己的心愿比父母的心愿更重要也更有价值。大人们企图心太重或者过于无知，很难看到这些，他们更多的时候以为自己的心愿就是孩子的心愿，因为他们“都是为了孩子好”。“都是为了孩子好”，多么耐人寻味的一句话！这个“好”是大人自以为的好，有时候是恰当的，有时候却是冲突的，甚至是和孩子的心愿和需要相反的。更关键的是，大人们以为自己是为了孩子好，就不需要再去征得孩子的同意，大人们以为自己有天赋的权力去要求、去安排、去命令和惩罚孩子。在任何一种健康的人际关系中，每一方都可以轻松说不，情侣关系、朋友关系、同事关系、合作关系都可以说不，可以说：请你不要这样对我，如果你坚持认为这是对我好，我选择不要这种“好”。但是，在亲子关系中就很难。有一次一个小女孩对我说：妈妈的作业太多了，比老师的还多。我说：要不要我和你妈妈沟通一下。那个十一二岁的小人儿犹豫了一下说：还是不要了，妈妈也是为我好。唉，做小孩真难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人手机“出轨”７个秘密</contenttitle>
<content>１、关机或静音。许多出轨男人回家后，会把手机调至关机、静音等状态，以避免一旦情人打电话或发短信来时被老婆察觉。２、手机不会随便乱放。往往许多男人回家后手机不会随意乱放的，一般都是不离身的。他们会很小心谨慎，生怕一旦乱放手机，会被老婆察觉到手机里的秘密。３、回家前删掉了所有与情人有关的信息、号码。一些男人在回家之前，早就删除了手机里的暧昧信息或情人来电显示，以防止被“查”。４、接听电话吱吱唔唔含糊不清。在家时，很有可能接到情人的电话，这时往往会说得含糊不清，或以“嗯”、“好的”等语言应付。５、不接听电话。一般在家时，手机多是振动或静音状态，有时明明看见情人来电而故意不接，其实是不敢接，因为身边有老婆在。所以，只好第二天以“不方便”或“没听见电话响”等各种理由应对情人。６、躲在卫生间里发短信。不敢当着老婆面回复情人的信息，只好以上卫生间里的理由，躲在卫生间里给情人发短信。７、不愿让老婆借用自己的手机。如果老婆对老公说：“我的手机没电了，用你的手机我给某某打个电话。”这时，男人便会提心吊胆，生怕这时会突然接到一个情人的暧昧信息而败露真相。往往这时，男人会守着女人打电话，电话完毕会立即将电话揣兜里。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿胶？《甄嬛传》后宫神物</contenttitle>
<content>“益气补血，用东阿阿胶即可见效。”当《甄嬛传》中温太医字正腔圆地念出这句“广告词”时，顿时让不少观众当场“喷饭”。　随着《甄嬛传》剧情推进，该品牌阿胶又不断在太后、各宫小主、宫女太医们的口中念叨了不下数十次，一时被网友封为后宫神物。阿胶为何可以成为后宫神物呢？网友吐槽：不如改名“阿胶传”《甄嬛传》开播以来，一直以打造最正统的宫廷剧、古典范儿十足的台词著称，剧中在饮食、医药等方面颇为精致考究，“欢宜香”、“舒疤胶”、“木薯粉”、“夹竹桃的汁液”等各种香料、花草类冷知识的运用，更是让观众大开眼界。然而细心的观众也发现，宫中还有一样万能神物，那便是“东阿阿胶”。据不完全统计，该剧十多处有“东阿阿胶”的台词，不管是皇帝赏赐，还是娘娘们之间相互赠送，抑或是小产、调养身体，后宫中华丽丽的东阿阿胶绝对是万能的瑰宝。有网友总结道：“甄嬛传——东阿阿胶给你赞助多少钱啊！实乃出门旅行、居家必备、产前小补、产后大补、滋阴壮阳、送礼受贿之良方啊！”而事实上，原著中并没有那么频繁使用阿胶，温实初用参须给甄嬛调理身子，并非东阿阿胶，华妃专为皇帝熬制的也不是阿胶桂圆羹，而是紫参野鸡汤。因此网友愤怒吐槽，“我看＇后宫甄嬛传＇还是改名叫＇后宫阿胶传＇算了。”那么，在饮食方面，阿胶为何物呢？我们一起来了解一下吧！阿胶的历史阿胶在我国有着很久远的历史，距今已有两千年的生产历史，由于原产地是山东东阿县，因此“东阿阿胶”几乎已经成为阿胶的代名词。《本草纲目》中就有记载：“阿胶，本经上品，弘景曰：＇出东阿，故名阿胶＇。”阿胶最早记载于《神农本草经》，被列为上品。根据很多古书的记载可知古代阿胶原料用牛皮、驴皮及其他多种动物皮类。皮胶为传统中药，有滋阴补血、安胎的功用；可治血虚、虚劳咳嗽、吐血、便血、妇女月经不调等，对虚劳贫血、肺瘘咯血、胎产崩漏等症有良好疗效。到唐代，人们逐渐发现用驴皮熬制阿胶，药物功效更佳，遂改用驴皮，并沿用至今。现在已将牛皮胶单列为一种药材，即黄明胶，并且在我国的药典中规定以驴皮熬制的胶为阿胶正品。阿胶的营养价值阿胶从古至今都是滋补的上品，其性甘味平，归肺、肝、肾经。说到阿胶的功效与作用，很多人就认为阿胶是补血佳品和妇科圣药，其实还有很多其他的功效与作用。增强体质阿胶有滋阴养血的功能。中医所说的阴，指的是机体的主要物质成分。阿胶内含丰富的蛋白质，属动物类胶原蛋白，对人体有亲和力，对补阴养血有特殊的作用。现代实验显示，阿胶能显著增强实验动物的耐力，有显著的抗疲劳作用。人们的服食经验也证明，坚持长期小剂量地服用阿胶，能增强体质，提高机体的抗病能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给宝贝吃水果的６个秘籍</contenttitle>
<content>水果是健康的“黄金食品”，但如果　喂养　不当，也会对宝贝的身体造成危害。只有掌握了水果喂养的秘籍，方可在营养健康两不误的前提下，帮助宝贝克服夏季厌食的小烦恼。那么，给宝贝吃水果都有哪些秘籍呢？秘籍１：饭前卫士。误区：宝贝吃饭少没关系，反正饭后还有水果。纠正：饭后立即吃水果，其中所含的糖分和有机酸会与食物成分产生反应，而果胶还会因吸收水分、增加了胃内食糜的含水度而加重胃的负担。这样不仅会影响营养成分的吸收，还会发酵，造成腹胀、打嗝、反酸、口臭等现象。水果的正确食用时间，应为饭前１－１．５小时，或饭后２小时左右，这样可以在适当补充水分和热量消耗的同时，缩短它在胃中的停留时间，减少不利影响。秘籍２：危险水果，空腹慎食。误区：早晨的水果是黄金。纠正：空腹特别是清晨时，务必避食番茄、橘子、菠萝、柿子、黑枣、香蕉、荔枝、山楂等几种水果，它们会对宝贝造成包括胃痛、反酸、形成胃石、刺激，并损伤胃肠黏膜、恶心、呕吐、抑制心血管功能等在内的各种健康影响。秘籍３：水果蔬菜，营养不同误区：宝贝不爱吃菜没关系，可以通过水果来补充。纠正：水果所含的维生素和矿物质的种类和数量远少于蔬菜，比如白菜、萝卜等常见蔬菜的维生素Ｃ含量，均高出苹果、梨等达６－１０倍之多。当然，水果因其糖分、有机酸和芳香物质成分，可增加热量摄入，促进食欲和帮助营养吸收，且因可以直接食用、没有营养损失而具有一定优势。尽管如此，如果大量食用甚至替代蔬菜，除了让宝贝摄入多余的不必要的热量外，并无太多好处可言。此外，一次性大量摄入葡萄等高糖水果，还会引起高渗性腹泻，对宝贝健康造成危害。秘籍４：正确搭配，分清易忌。误区：宝贝吃了很多肉蛋奶，吃点水果助消化。纠正：除了在秘籍１中提到的问题外，某些水果如柿子、葡萄、石榴、山楂、橘子等水果所含的单宁酸或果酸以及维生素Ｃ，会与钙结合形成难消化的凝块，引起腹胀、腹痛等胃肠不适。因此，尤其不要与蛋白质及钙含量高的食物如鱼虾蟹和牛奶同食。秘籍５：安全进食，谨防隐患误区：果皮上农药含量高，多洗、多泡、削皮吃就不用担心农药的困扰了。纠正：由于一些农药是从果树根部施入的，因此削皮并不能从根本上解决农药问题。而且水果当中营养素含量最高、风味最好的部分往往在表皮附近，所以只要将水果彻底洗净，带皮食用是最科学的。当然，对于１岁半以内消化系统的屏障作用尚不健全，或者易患胃肠感染的宝贝，最好还是去皮吃。此外，草莓、葡萄等水果在洗涤时不要去除根蒂，以防洗水果的水从它的“伤口”钻进去，危害宝贝的健康。还有，水果刀也一定要保证清洗干净再用哦！秘籍６：过敏宝贝，提高警惕误区：水果不会引起宝贝过敏。纠正：水果也会引发过敏！杏、芒果、香蕉、樱桃、猕猴桃、哈密瓜、桃子、李子、木瓜、苹果等，对于１岁以内敏感体质的宝贝，也可能是颗“隐形炸弹”。因此，第一次添加时一定要特别小心，应该先从去皮蒸熟的果泥开始少量尝试。提醒一点，为了防止龋齿的发生，吃完水果后一定要帮助宝贝清理口腔！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝英语分级阅读的开展</contenttitle>
<content>早期的阅读应该抓的是阅读，小孩子学到多少知识，学到什么，不是那么重要的。第一重要的就是你要培养他的兴趣，他的兴趣来了，他将来再学英文的时候就不怕，他就能学得进去。我觉得０到６岁的孩子，他如果感兴趣了，可以让他适当的提高一下他的阅读技巧、阅读能力方面。比如说让孩子多看书，多听一些。让孩子学一些拼读的技巧，高频词汇、拼读词汇，让他多见一些。孩子的阅读能力，这个时候要培养一些。英语有一些特别好玩的东西，比如说英语小歌谣，听一些英文方面非常有意思的小歌谣，可以提高他的兴趣。家长可能又会问，市面上那么多歌谣，那么多东西，到底怎么选？我们外研社儿童发展中心想到了这个问题，所以我们现在有一个非常重要的工作，就是把市面上所有的儿歌进行分析，挑出来最适合孩子的儿歌，我们十首十首的往网上放，我们现在已经放了十首，各种类型的语言非常优美的特别适合中国小孩听的。家长如果不知道怎么选择。可以上我们布奇乐乐园的网，上去之后就能够点到孩子需要听的英语的儿歌，这是比较安全的，因为这是外研社英语语言专家经过分析、挑选……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京港澳大巴被淹积水齐腰深　消防员涉水抱出孕妇</contenttitle>
<content>上面的这张照片记录下感人的一幕：２１日晚７时３０分许，丰台区大雨如注，京港澳高速西道口段积水已经齐腰深。一辆大巴车在水中熄火，水已漫进车厢内部，车上２６名乘客被困，其中包括两名刚刚做过手术的病人以及一名孕妇，情况十分危急。就在这时，８名消防战士从雨幕中飞奔前来，迅速投入到解救被困群众的战斗中。雨水狂泻，路上的积水还在不断上涨，救援难度陡增。在得知车上有位孕妇时，为避免孕妇沾到污水，几名消防员小心翼翼地抱起孕妇，在水中小步前行，尽可能保持平稳，并脱下了身上的雨衣为其遮挡。涉水近百米后，终于将其送至安全地带。随后，８名消防战士迅速将其余乘客救出，２６名乘客安然无恙。这位孕妇在成功获救后，激动不已。她很担心这些消防战士在随后的抢险中是否平安，她希望通过本报找到这些救命的消防战士并向他们致以深深的谢意。（记者　王琪鹏文并图）作者：王琪鹏文并图　（来源：北京晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卫生部规范手足口病疫情应对处置办法</contenttitle>
<content>新华网北京６月２１日电（记者吕诺、贾钊）卫生部２１日发布《手足口病聚集性和暴发疫情处置工作规范（２０１２版）》，进一步规范手足口病防控工作，特别是聚集性和暴发疫情的应对处置，保护人民群众特别是儿童的生命安全和身体健康。工作规范提出，医疗机构、托幼机构和小学等单位发现手足口病聚集性或暴发疫情时，应当在２４小时内向当地县（区）级疾控机构报告；发生聚集性疫情，县（区）级疾控机构应当在２４小时内开展调查处置；发生暴发疫情，县（区）级疾控机构应当立即对首发病例或指示病例开展流行病学调查，开展病例搜索，进行病原学检测。工作规范提出，出现聚集性和暴发疫情的托幼机构应当加强晨午检和缺课追因等工作，对患儿使用过的玩具、用具、餐具等物品和活动场所的物体表面进行消毒。县（区）级疾控机构对出现聚集性和暴发疫情的托幼机构，应当进行风险评估，提出关班或关园的建议，并指导该托幼机构做好儿童家长或监护人的健康教育和居家儿童的健康观察。该工作规范适用于未达到突发公共卫生事件标准的手足口病聚集性和暴发疫情处置工作。工作规范提出，疫情达到突发公共卫生事件标准时，应当及时启动相应应急响应机制。根据工作规范，聚集性疫情，是指一周内同一托幼机构或学校等集体单位发生５例以上但不足１０例病例，同一班级（或宿舍）发生２例及以上病例，同一个自然村／居委会发生３例及以上但不足５例病例，或同一家庭发生２例及以上病例；暴发疫情，是指一周内同一托幼机构或学校等集体单位发生１０例及以上病例，或同一个自然村／居委会发生５例及以上病例。作者：吕诺　贾钊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以形补形，男士真会＂性福＂？</contenttitle>
<content>俗话叫“吃啥补啥”，有人说过吃动物鞭来改善男性功能，提高精子活力，这到底真实与否？除此之外，还有哪些食物能够男人提高精子质量？我们经常听说：“吃动物的肝脏补血，吃猪腰补肾，吃鱼脑子变聪明．．．．．．”那么，“吃动物鞭是否能改善男性功能”这到底是否正确呢？吃动物鞭补的是“心”日常生活中，用动物鞭泡酒、炖汤服用的男士为数不少。但这对男性功能障碍的患者来说究竟能起到多大的作用？食用动物鞭，从某种程度上来说可以起到一定的补益作用。但这种补益作用，指的是这些器官本身包含的蛋白质、氨基酸、微量元素等营养物质，可以被人体吸收利用。如果这些器官真有壮阳的作用，应该也是其中含有的一些雄激素。但这些激素在加热或者泡酒的时候，就会被破坏掉，根本不可能进入人体发挥作用。可见，吃进人体内的动物鞭，其实跟我们平时吃的鸡蛋、豆腐并没有什么太大差别，不比其他食物多什么，也不是吃了什么器官就能补到什么器官上。与其说它补的是肾补的是阳，不如说它补的是心。补充优质蛋白质优质蛋白主要指禽、蛋、色、肉类等动物类蛋白及豆类蛋白。蛋白质含有人体活动所需要的多种氨基酸，它们参于包括性器官、生殖细胞在内的人体组织细胞的构成，如精氨酸是精子生成的重要原料，且有提高性功能和消除疲劳的作用。大豆制品、鱼类均含有较多的精氨酸。有些动物性食品，本身就含有性激素。酶是一种在体内具有催化活性的特殊蛋白质，能加速化学反应，对人体健康作用极大。体内一旦缺乏酶，可出现机能减迟包括性功能的减退，甚至失去生育能力。酶存在各类食物中，烹制食物时，温度过高过长特别是炸、烤、煎等方法易使酶受到破坏。日本有学者研究后指出，鲍鱼、章鱼以及文蛤、牡蛎、魁蛤、蝾螺、海扇等贝类含丰富的氨基酸，是有效的强精食品。滑溜的水产品也具有强精效果，这类食品有鳗鱼、泥鳅、鳝鱼等。摄取适量的脂肪近年来，因为成年男子大多担心胆固醇过高导致肥胖症、心脏病等，所以采取了少摄取的原则。但从性功能的维护角度看，应适当接入一定量的脂肪。因为人体内的性激素（雄、雌激素）主要是脂肪中的胆固醇转化而来，长期素食者性激素分泌减少对性功能是不利的。另外脂肪中含有一些精于生成所需的必需脂肪酸，必须脂肪酸缺乏时不仅精子生成受到影响而且引起性欲下降。适量脂肪的食用，还有助于维生素Ａ、维生素Ｅ等脂溶性维生素的吸收。肉类、鱼类、食蛋中含有较多的胆固醇，适量的摄入有利于性激素的合成，尤其是动物内脏本身就含有性激素，应有所摄入。平衡与性功能有关的微量元素研究表明，人体锌的缺乏会引起精子数量减少，畸形精子增加，以及性功能和生殖功能减退，甚至不育。维生素Ａ和维生素Ｅ都有延缓衰老和避免性功能衰退的作用，且对精子的生成和提高精于的活动均具有良好的效果。维生素ｃ对性功能的维护也有积极作用。优质蛋白质特别是动物的肝脏、胰脏、肉类、贝壳类、牛奶、谷类、豆类、马铃薯、蔬菜、红糖中含锌。肝脏、禽蛋、乳制品、鱼、蟹、贝类、甘蓝、菠菜、韭菜、芹菜、胡萝卜、南瓜、甜薯、干辣椒、番茄等莱类中含维生素Ａ。谷胚、蛋黄、豆类、硬果、植物油、鸡肉、麦胚、麦片、面包、人造油、花生、芝麻中含有维生素Ｅ。鲜枣、各种蔬菜、水果都含有大量维生素ｃ。谨慎避免性功能不利的食品粗棉籽油、猪脑、羊脑、免肉、黑木耳、冬瓜、菱角、火麻仁、杏仁等被认为是不利于性功能的食品。其影响的环节尚不十分清楚，但祖国医学认为它们有伤精气、伤阳道和衰精冷肾等不良的作用。来源：太平洋亲子网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何选择合适宝宝的鞋</contenttitle>
<content>８个月的宝宝应该是爬行和初学走路的时候，孩子的协调性和稳定性都很差，腿抬得很高，落地很沉重，而且是脚尖先着地，迈出的步子也很小，磕磕绊绊的。这时要选择鞋帮面较高、鞋脸比较深的鞋，这样鞋比较抱脚，鞋不容易掉下来。鞋底选择软底的，鞋底厚３毫米左右就可以了，要有弹性，鞋帮也要柔软，这样爬行也会比较舒服。但是这个时候鞋垫不能太软，触脚的那个鞋垫不能是有海棉那种软的，比如一层皮革或者步砸起来的那种鞋垫比较好，要让孩子在站立时脚掌有抓地的感觉，锻炼脚部肌肉，刺激脚底神经发育，还要保持脚掌的舒服，让鞋里比较干燥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三届亲亲宝贝网络征集活动</contenttitle>
<content>第三届亲亲宝贝网络征集活动将于２０１２年４月２７日开始全面启动。本届亲亲宝贝征集活动由北京广播网、搜狐母婴和当当网孕婴童联合主办。２０１２“亲亲宝贝”的口号是“我是宝贝　我快乐”，除了将注重宝贝才艺展示之外，还将更加关注能体现宝贝快乐童年的成长花絮，还有如果您是一位善于讲故事给宝宝听的超级爸妈，也可以报名参与活动，与广大网友分享你温馨的亲子互动时光。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高州一农妇产下“巴掌婴”（图）</contenttitle>
<content>属早产男婴　身长只有４４厘米　体重仅１０００克本报高州讯（记者关家玉　通讯员王昱摄影报道）　高州市平山镇的余女士，怀孕７个月后于日前早产下了体重仅１０００克的男婴（正常新生儿体重一般为２５００～３０００千克），婴儿头像个大鸭蛋，身长只有４４厘米，仅一个巴掌就可以将宝宝稳稳地托起，故，又称“巴掌婴”。“巴掌”宝宝已出院据悉，这个巴掌宝宝胎龄只有３１周（足月婴儿的胎龄为３７～４０周，早降生２个多月），体重也只有１０００克，心肺都没有发育好，不会吸奶，甚至连啼哭都不会，手臂只有医生的拇指粗，头像个大鸭蛋，薄薄的皮肤几乎透明，可以清楚看到皮下的血管．．．．．．高州市人民医院新生儿科主任凌卫滨称，接诊时，见婴儿皮肤变紫红色，已奄奄一息，他于是组织医护紧急会诊，采取温箱保暖、吸氧、营养脑细胞、输血浆等一系列抢救措施。新生儿重症监护室采取的是隔离治疗，宝宝的吃喝拉撒全部由护士们负责，年轻的护士们成了宝宝的代理妈妈，由于宝宝太娇嫩，不会吸吮，刚入院的时候，宝宝的胃肠都没有发育完善，只能靠点滴给予营养，一周后采用插胃管鼻饲牛奶，每隔４小时喂１次，每次喂１５毫升（以后逐渐增加），喂奶后取头高右侧卧位，减少搬动，并模拟宝宝在宫内的环境，给宝宝安全感，促进生长发育．．．．．．护士像爱护自己的宝宝一样细心呵护。经精心医护，宝宝各项指标都增长得很快，体重目前已增长到了１３００克，每次能吃３０毫升牛奶，昨天已出院。作者：关家玉　王昱　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚满月女婴被弃高速路　疑患先天性心脏病　图</contenttitle>
<content>１３日上午９点１５分左右，日照高速工作人员在沈海高速公路虎山段发现一女婴被遗弃。医生介绍，孩子刚满月，怀疑孩子患有先天性心脏病，随时有生命危险，警方已介入调查。据日照高速路政巡查一中队队长赵伟介绍，１４日上午９点１５分左右，他们接到电话称在沈海高速公路虎山段路边，有一包裹，里边有一婴儿。随后，赵伟赶到婴儿被遗弃的地方，“我们到的时候，发现孩子被包裹在一粉红色小被里，就放在路边，旁边还放了两包奶粉。”赵伟说。赵伟赶紧把孩子抱上车，“当时孩子闭着眼睛，浑身发紫，呼吸非常困难。”赵伟说，“小被子上还有蚂蚁。”随后赵伟赶紧拨打了１２０，“我们也开车往医院赶，当我们到达出口处时岚山区人民医院的急救车已经在等着了。”赵伟说。赵伟随救护车把孩子被送到了医院，临走前他把１０００元钱给了医生，“算是我一分心意，给孩子买点东西。”赵伟说。下午４点，记者在岚山区人民医院儿科病房里见到了被遗弃的婴儿，她静静地躺在床上，小小的脑袋上插着输液针管，小手上戴着检测生命体征的仪器，护士手中拿着呼吸机的气阀，每隔一段时间就要给孩子用一下，每次用呼吸机，孩子都会放声大哭。“孩子缺氧严重，呼吸比较困难，一旦离开呼吸机随时有生命危险。”儿科主任李润霞说。据李润霞介绍，当时孩子被送来时体温只有３５℃左右，“孩子身上还有蚂蚁，耳朵后边被蚂蚁咬了好几个疙瘩。”李润霞说，他们赶紧给孩子换被子，擦身体。“我判断，孩子也就刚满月，而且可能是个早产儿。”李润霞介绍，从孩子身上多处针眼可以推断孩子之前受过长时间治疗，“孩子肺炎非常严重，而且根据孩子的呼吸等症状来看，怀疑孩子有先天性心脏病。”李润霞说。李润霞说，医院要求先救孩子，看到孩子非常可爱，护士们给孩子起了个名字，“叫小龙女。”不过，孩子虽然已经在医院，但李润霞透露，婴儿病情严重，随时都可能有生命危险。目前，警方已介入调查此事。（记者彭彦伟通讯员宋炜刘洪政）作者：彭彦伟宋炜刘洪政　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉养孩子至少要３２．９万</contenttitle>
<content>俗话说，养儿防老，但如今育儿费用节节上涨，有人感叹“养儿催人老”。到底是社会经济发展让育儿成本骤增，还是“８０后”父母攀比推高育儿花费？个中原因，引发社会关注与反思。武汉养伢至少要花３２．９万元“现在生个伢，真是养不起！”近日，网友在微博上贴出武汉育儿成本，该帖显示从怀孕生产到孩子大学毕业，总共花费至少在３２．９万元，其中：怀孕生产１．２万元，０－３岁３万元，幼儿园（学前）３－６岁４．２万元，小学４．５万元，初中５万元，高中５万元，大学１０万元。网帖写道：还没算给儿子的买房首期呢，没３５万元就别生了．．．．．．此帖一出，多名网友跟帖称，在武汉养伢实际还要贵。一网友还现身说法贴出自家账单（０至３岁）：怀孕生产１．１５万元：孕期检查１５００元，孕期买土鸡、水果及钙片等其他营养品等３０００元；生产６０００元；为孩子准备出生用品１０００元。如果宝宝不生病，０－１岁的时候，奶粉钱加衣物等每月约１５００元，如果不喝奶粉，那么每月约１０００元，周岁内最少要花１．２万元。１－３岁，买各种早教资料及玩具约５０００元，生活费加衣物等每月１０００元，加起来约２．９万元。“上学以后，支出只会加不会减少。”家住徐东的郭先生介绍，孩子明年上幼儿园，附近的公办幼儿园寥寥无几，民办幼儿园每月收费都在千元以上，每年支出就要一两万元。徐女士正在华师一附中附近茅店陪读村租房陪读。她表示，女儿小学和初中阶段，仅校外培优和择校就花去数万元，现在上了华师一附中，每年在校外陪读租房都要花两三万元，整个高中下来花费８万元都不止。上海社会科学院研究员、社会学家徐安琪对上海市徐汇区的一项社会调查显示，父母养大一个身体健康的孩子平均要花掉４９万元。而成都媒体调查，当地育儿成本大概需要４０万元。在武汉，养大一个孩子到底要花多少钱？武汉曾有媒体进行随机调查，结果表明，孩子７岁前，武汉育儿成本约为每年２万元。上学以后，则随择校费、培优费不等，水涨船高。这意味着，孩子养到７岁，要花１４万元。不少年轻人不愿当“孩奴”“那估计没人敢生伢了！”网友ｗｈｑｊ００１的回帖，无意间反映出当下不少年轻人的心态。六年前，汉口某机关公务员小许和男友步入婚姻。婚后，两人一直享受惬意的“二人世界”。小许介绍，虽然每月家庭收入近１万元，但看到身边的朋友有孩子后，奶粉、纸尿裤、看病、早教样样都要给孩子最好的，每月开销巨大。更让小许无法接受的是，那些同事动不动请假带孩子看病，还要面临复杂微妙的婆媳关系，或为请保姆月嫂苦恼不已，完全没有了自己的生活。于是，两人决定当“丁克族”。然而，记者在采访中发现，对于高企的育儿成本，江城很多年轻父母并不认同。武昌一所中学老师蒋女士认为，对孩子“富就富养，穷就穷养”，不必太多追求优越的物质生活。汉阳一家公司的宋先生刚“荣升”父亲，他表示，现在生儿育女成本确实比过去翻番，但是孩子给全家人带来的欢乐却是无法用金钱来衡量的，调整心态，合理支出，完全可以避免做“孩奴”。投入和育儿效果并非成正比据报道，在美国，一个家庭将一个孩子从出生起抚养到１７岁，低收入家庭所需要的费用是２１．１万美元，中等收入家庭约２９．２万美元，高收入家庭约４８．４万美元。上海社会科学院研究员、社会学家徐安琪表示，养孩子成本增长迅速是个世界性的普遍现象。近年我国育儿成本增长速度惊人，教育、医疗等保障体制的改革使家庭自费成本显著上升。和过去相比，育儿方式在改变：生产方式从多数顺产变为多数剖腹产，不少新妈妈放弃母乳喂养改吃进口奶粉。一些社会机构的商业行为平添许多费用：拍孕妇照、宝宝百日照，动辄上万元的早教课和幼儿园，无形中增加育儿成本。华中科技大学社会学系主任雷洪教授认为，一切都给孩子最好的，是满足成人的一种心理需求，既然承担得起，就不要抱怨育儿费用太高，因为这是家长的自主选择。“当然，这些育儿成本里确有不合理成分。”雷教授认为，择校、培优，是家长望子成龙给孩子的额外“滋补”，不少花的都是冤枉钱。调查发现，对孩子的经济投入和他们的健康成长并不一定成正比。有些“牛娃”的家长表示，他们更注重和孩子沟通交流，把精力和经济更多放在培养孩子的观察、表达和生活自理能力，激发自信心、求知欲和学习兴趣上。专家建议，从小在孩子身上多花些时间、投入更多的感情和素质教育成本，或许会取得事半功倍的效果。（责任编辑：秦晓雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子半夜突然发烧怎么办？</contenttitle>
<content>孩子发烧往往是在晚上发生，这个时候，家长应该赶紧抱着孩子去医院，还是应该在家里做相关护理呢？孩子半夜突然发高烧，常让父母们手足无措。其实，除了少数较为严重的疾病须立刻送医院外，如果孩子是因感冒、肠胃炎等引起的高烧，不必急着上医院，应该先做一些简单的护理，同时仔细观察孩子的精神状况，然后再决定是否要送医院诊治。“如果发现孩子半夜发烧的话，应该先将室温保持在２４℃～２６℃，并确保室内空气流通。”郑州市中医院儿科主任医师王晓燕说，应该减少孩子身上不必要的穿着，同时多给孩子喝一些温开水，有腹泻症状的孩子，可适时补充一些电解质水，防止其脱水。然后再为孩子量体温，之后仔细观察孩子活动力变化，并留意是否有高烧以外的其他病征出现。同时，用温水擦拭孩子脖子、腋下、腹股沟、膝窝等处，促进体表散热。“如果体温超过３８．５℃，应该考虑用一些口服退烧药帮孩子退烧。”王晓燕说，每次服药中间需隔四至六小时。如果是六个月以下的婴儿在使用退烧药物时，还需要详细计算药物使用剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>换穿孕妇内衣的时机</contenttitle>
<content>由于怀孕期间是激素分泌最旺盛的时期，所以怀孕两个月左右时，激素作用就会促进乳腺发达，使得乳房体积增大。不过，每个孕妇的情况不尽相同，有的人怀孕３个月时就觉得胸部变大了，有的人则到５个月之后才有明显的感觉。只要孕妈咪觉得原来的胸罩已经太紧了，就应该考虑换穿新的胸罩，如果还是穿着以前的内衣，很有可能会造成乳房变形，或因经常被肩带压迫而觉得颈肩酸痛、僵硬。这样的不适感，不但带来身体上的不舒服，心情也会相对受到影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给宝宝防晒的六大误区</contenttitle>
<content>炎炎夏日，对　宝宝　来说可是个好时候，他们可以尽情玩水了，全然不顾太阳公公的“热情目光”，但宝宝的肌肤更加娇嫩，紫外线的刺激也更强，防晒可不能以常理论之！指导专家／中日友好医院儿科教授　庞宁宝宝健康成长离不开阳光的温暖，但过度晒太阳同样会对宝宝造成难以估量的伤害，宝宝防晒自然也被纳入妈妈的日常计划表。宝宝的肌肤远比成人娇嫩，传统防晒理念已经无法有效保护宝宝，科学防晒才能对宝宝健康有益！宝宝坐在小推车里，位置低，距离地面更近，不仅容易接触环境中废气尘土，而来自地面的阳光反射也会给宝宝造成很大伤害。尤其在阳光强烈时，仅有遮阳篷或戴遮阳帽是远远不够的，最好的办法是避开中午前后的时段出门。陷阱二：涂了防晒霜就可以大胆带宝宝出门宝宝的肌肤更娇嫩，即使有防晒霜的帮助仍然很容易被日光伤害。所以在中午１０点至下午３点是紫外线最强烈的时段，需尽量避免让宝宝暴露在阳光下。如果必须出门，除了涂防晒霜，还一定要戴宽边遮阳帽，并且穿质地轻薄的、宽松的透气的全棉长袖衣裤。在户外活动时，为了凉快让男宝宝穿背心，女宝宝穿吊带裙可不是好主意。陷阱三：选用长效防晒品更放心千万不要相信那些标明“保护作用有８小时”的防晒用品，除非你家宝宝涂了防晒霜后的８小时内不出一滴汗，不碰到一滴水。正确的做法是在给宝宝涂防晒霜后，如果宝宝弄湿或出汗，需再涂一遍；从户外回到室内后，用温水洗净防晒霜；而宝宝晒红的部位，也需薄薄涂抹一些清爽的婴儿护肤乳液。给宝宝使用防晒品时请一定注意：确保选择的是正规厂家的宝宝专用防晒品；出门前３０分钟，在暴露的皮肤上涂抹防晒品；尽量每隔２小时，就给宝宝重新再涂一遍。陷阱四：给宝宝穿浅色衣服不少妈妈认为夏天给宝宝穿白色、粉色等浅色调透气性好的衣服最凉快，但有的专家指出，红色衣服是宝宝防晒的首选，如果再戴一顶遮阳帽就更能保护周全了。红色光波在光线中拥有最长的光谱，能大量吸收日光中的紫外线，而其他颜色则相对较弱，所以宝宝夏天穿红色衣服防晒效果较好。陷阱五：未满６个月宝宝也能使用防晒品即使宝宝专用的防晒乳液，在宝宝未满６个月前也是应该禁止使用的，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，必须穿戴上适合的帽子和衣服，并使用遮阳伞。宝宝６个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到暴露的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀等。陷阱六：宝宝的眼睛不需要防晒在户外活动时，有些父母却常常忽略了对宝宝眼睛的保护。专家指出，在８岁以前，由于视网膜还没有发育成熟，阳光中的紫外线能百分之百穿透宝宝的视网膜，伤害眼睛的视力。太阳眼镜可以保护宝宝的眼睛，但麻烦的是，妈妈一般很难使２岁前的宝宝乖乖戴太阳镜并保持５分钟以上，戴宽边帽或长舌帽是比较好的眼部遮阳方法，最新上市的一些松紧带式的宝宝专用太阳镜也是不错的选择。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少儿频道《大手牵小手》栏目做客搜狐母婴</contenttitle>
<content>中央电视台少儿频道２０１２年６月重磅推出创新栏目《大手牵小手》，这是为全国三亿六千万少年儿童敞开的央视大门，是顶尖少儿艺术团体的展示平台，是校园文化艺术绚丽的舞台，艺术家大手牵小手，与孩子同台表演，助推你梦想。那些偏远地区、贫困却有艺术天分的孩子圆梦北京，延续着少儿频道“走、转、改”的爱心链接。主持群是精心设计的６７８９组合，６０后的鞠萍姐姐成熟内敛、７０后的周洲快乐热心、８０后的黄炜帅气风趣、９０后的屠化时尚阳光，不同年代的思维，带来不同的快乐分享　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孩子吃蔬菜的八个注意</contenttitle>
<content>给孩子吃蔬菜也有要注意的事项，家长们要谨记。一、预防为主，早下手，从孩子刚学会吃东西时起，就要给孩子吃青菜。二、平时尽量少给孩子吃零食，并且多让孩子参加体育锻炼，让他在吃饭前有“饥饿感”。三、做菜时要讲究烹调技术和方法，要适合儿童的年龄特点，应把菜切得碎些、炖得烂一点儿，并且要注意变换花样和色彩搭配，以求引起孩子的食欲。四、孩子进餐时，可以先上青菜，稍后再上肉、蛋和其他主食。五、把青菜和肉蛋掺在一起做成馅儿，包成饺子、包子、丸子等，这样说不定会受到孩子的欢迎。六、有些父母本人就有不爱吃青菜，但是为了纠正孩子的偏食行为，父母必须以身作则，带头吃或与孩子比着吃。七、对于较大的、初懂人事的孩子，父母应该耐心地向他们讲道理，告诉孩子青菜也是人体必需的食物，含有多种重要的营养素，吃它们有很多好处，孩子想快点长大、长得结实和头脑变得聪明，都离不开它们。八、如果孩子实在不愿吃，也不要强迫，避免孩子边吃边哭，影响孩子的身心健康，反而起到坏作用。最后，需要强调的是，虽然水果里也含有丰富的维生素和一定数量的营养物质，但与青菜并不相同。因此，不能用多吃水果来代替吃青菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剖腹产成风，妈妈不再怕我长成巨大儿</contenttitle>
<content>肥胖对儿童心理造成的损害，正日益受到人们的关注。心理的损害不像身体上的损害那样容易被发现，但对儿童性格、气质、个性，以及日后各种能力的发展，都有深远的影响。自卑、成绩下降小胖墩儿体内脂肪过多，耗氧量比正常孩子高出３０％至４０％，体内氧气“入不敷出”，因此孩子会无精打采，容易疲劳，嗜睡，注意力不集中，影响学习效率。影响发育肥胖儿童体内蓄积的过量脂肪会侵蚀脑垂体，使脑垂体后叶脂肪化，阻碍促性腺激素和生长激素生成，从而严重危害青少年儿童的生长发育、生殖发育和性发育成熟。成年肥胖青春期的小胖墩儿８０％成年后仍是大胖子。而自幼肥胖者比成年才发胖的人，患并发症及死亡的机会都明显增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５种症状需警惕子宫肌瘤</contenttitle>
<content>１．月经改变如果你的月经周期发生变化，经血量增多，经期延长时需警惕。２．疼痛多数子宫肌瘤患者无疼痛感觉，有少部分人在肌瘤发生感染或子宫变形后，可以出现下腹部疼痛。３．肿块在下腹部能摸到肿块，特别在膀胱尿液充盈的情况下肿块触摸更明显。越是不痛不痒的肿块越应当警惕４．压迫感多数子宫肌瘤患者无任何感觉，然而，如果肌瘤位置较低，即使肿瘤不大，也可压迫邻近器官如压迫膀胱时，出现排尿困难；如压迫直肠可发生排便困难；如压迫输尿管可以出现腰酸背痛等症状。５．不孕有少数子宫肌瘤的患者可能不孕，其原因是肌瘤导致子宫变形，使受精卵着床不利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝会走后的早教重点</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２７　ＮＯ．５０２学会走路是孩子成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而非目的。然而，宝宝会走意味着什么？他的身体和内心发生了什么变化？作为父母，你注意到宝宝的变化并做好应对的准备了吗？婴儿诞生的第一年，父母忙于了解宝宝发出的每一个信号以及满足他的需求，到了宝宝学步期，父母关注的焦点应该随之转移．．．学会走路是孩子成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而非目的。宝宝会走了！父母为此深感骄傲。然而，宝宝会走意味着什么？他的身体和内心发生了什么变化？作为父母，你注意到宝宝的变化并做好应对的准备了吗？能够用双脚走路是人特有的能力。一旦宝宝学会走路，他就成功地跨越了婴儿期，成为一个幼儿了。婴儿诞生的第一年，父母忙于了解宝宝发出的每一个信号以及满足他的需求，到了宝宝学步期，父母关注的焦点应该随之转移——＊　帮助孩子学习照顾自己，发展自我意识；＊　鼓励孩子探索周遭的环境，发现自我。关键词：父母不能再以自己为孩子张罗一切事情而满足。宝宝一旦会走，看上去好像长大许多。对孩子新发展出来的能力——会走了——所有的父母都会感到骄傲，欣赏之意溢于言表，这会强化了宝宝“长大成人”和“力气大”自豪感。然而，在日常的教养中，父母的教养观念常常比孩子的变化慢半拍，不能及时而充分地意识到孩子内在的变化，依然按以前的方式和习惯来看待孩子。现在这个时候，依然就很容易把他当作什么都需要大人照料的婴儿。反抗和冲突就这样发生了。面对脾气越来越坏的宝宝，父母实在弄不明白孩子为什么总是和大人、和全世界过不去。儿童心理专家说：１．　孩子学会走路是成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而不是目的。２．　学会走路，开启了自我意识成长的新阶段，孩子开始向独立自主的个体不断迈步。３．　孩子要开始进行更有趣、更重要的学习，而且要以一个崭新的方式来认识自己和周围世界。４．　反抗也是独立的一种象征，反映出孩子想要自己照顾自己，做自己的主人的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇为何更易遭蚊子叮咬</contenttitle>
<content>国外有关研究表明，化妆的人身上大都会残留化妆品中的硬脂酸（一种脂肪酸），这种物质对蚊子具有很大的诱惑力。而医学研究显示，孕妇遭蚊子叮咬的机会比其他女性高一倍。这是因为孕妇呼出的气体中含有多种易招惹蚊子的化学物质，并且她们腹部温度较高，皮肤表面的挥发性物质也相对较多。研究还发现，在室外喝上一两杯啤酒后，被蚊子叮咬的几率会增加１５％。科学家分析指出，饮酒后的体味改变和呼吸变化，会让人们更易招蚊子，且饮酒会使身体防御蚊虫叮咬的能力下降。南京市中西医结合医院皮肤科杜长明认为，此说法有一定的道理，但不全面。有的人化妆之后反而不招蚊子，因为有一些气味是蚊子所讨厌的，比如化妆品中含有月桂叶、柠檬草油、香茅、大蒜和香叶醇的气味会使蚊子不愿接近。而对于饮酒的人容易招蚊子，和酒精本身并无多大关系。否则，含有酒精成分的一些花露水、驱蚊水岂不是更容易招蚊子？杜长明说，主要原因除了上面所说的饮酒后的体味改变和呼吸变化之外，还有两个原因，一个是喝酒之后的人一般会觉得体表发热，蚊子对热源比较敏感；第二，饮酒的人尤其是喝得较多的人，体内新陈代谢加快，血流量加快，蚊子下嘴之后更易“收获”，所以蚊子更偏爱叮咬喜欢饮酒的人。至于孕妇招蚊子，目前还没有一个确切的定论，专家认为，蚊子对强气流很敏感，孕妇行走速度较慢，可能相对容易被叮咬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些话考验你是否真爱孩子</contenttitle>
<content>核心提示：父母也难免有说错话的时候，不过有些话却代表了父母错误的教育观念，会对宝宝的一生造成很坏的影响。爸爸妈妈们赶紧来对号入座，看看自己有没有对孩子说过这些不该说的话呢？“你是姐姐，要让着妹妹。”说话分析：很多父母以为这样说，就可以解决孩子之间的纷争。那些已经为人父母的，回想自己的童年，好象从小就是接受这样的教育，以为做哥哥姐姐的就应该让着弟弟妹妹，就算大的一方心里有什么不满，也只能逆来顺受。其实解决孩子纷争的关键不在于他们年纪的大小，“公平”才是最重要的原则。父母应该换一个角度，让孩子感受到自己有爱护弟弟妹妹的责任，而不是一味没有原则地让步。深远影响：若父母长期以这种口吻教育孩子，只会让大的一方对弟妹怀恨在心，渐渐成为手足间的芥蒂；而弟妹则会仗着自己年纪小，认为别人让他们是理所当然的，日后会不断犯错。“这是姐姐的玩具，妹妹玩自己的。”说话分析：有时父母为避免孩子们争夺玩具，实行同一款玩具买两件，孩子就不会因为别人有自己没有而产生嫉妒心理。如果孩子间因为争夺玩具而发生纷争，父母便对她们说：“这是姐姐的玩具，妹妹玩自己的。”其实这种教导方法是治标不治本的，父母应该让孩子借着互相分享玩具的时机，懂得体谅别人的需要，“独乐乐不如众乐乐”，从而可以获得与别人分享的喜悦。深远影响：如果父母经常让孩子意识到某些东西是自己的，某些是别人的，很容易让孩子建立起“楚河汉界”的观念，不懂得互相分享的重要，令孩子之间的关系疏远。“哪个乖就爱哪个。”说话分析：家长不要以为对孩子这样说，就能把孩子驯服得服服帖帖。“谁乖就爱睡”反而会向孩子灌输“爱是有条件”的错误观念。父母让孩子觉得，只要表现好些、行为乖些，父母才会爱你一些。长辈这样的心态，会在不知不觉间加剧孩子们的竞争，为了争取长辈的爱，遮掩自己的真性情，以各种方法来取悦长辈。一些自信不足的孩子往往会认为长辈的爱不可靠，愈加自卑。深远影响：长此以往，孩子会为了讨好长辈和争取他们的爱而努力，令孩子怯于表现真我。即使孩子生活在应以真诚示人的家庭中，都仿如带着面具，活在无形的压力之下。“弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。”说话分析：这种命令式的吩咐，只会令孩子反感。试想孩子正兴高采烈地做自己的事，可父母的一句话，孩子就要放下自己的事去陪弟弟玩，孩子当然会感到扫兴。即使孩子陪弟弟一起玩，也未必出自真心。相反，年长的孩子会觉得父母只顾及其他孩子的感受，却不理会自己，这样无形中可能加深兄弟姐妹间的隔膜。深远影响：如果父母经常忽视孩子的感受，只会令孩子和父母间的关系变差。父母若经常要孩子去做他们不愿意做的事，会令孩子产生强烈的不满情绪。“她不过是我们家的佣人。”说话分析：无论发生了什么事，父母对孩子说：“她只是个保姆。”这样的话是极富阶级观念的，让孩子意识到她是佣人，我们雇她工作，我们就有权不尊重她！这样会让孩子不懂得尊重别人，不尊重保姆曾为家庭所付出的努力。试想这样的情况，如果是自己的孩子在家里犯了错，父母却怪保姆没照看好，这只会令孩子得不到适当的教导，甚至日后在任何情况下，都不懂得承担责任。深远影响：如果父母在未了解事情真相前，只凭孩子的一面之词，就责备保姆，这会纵容犯错的孩子重蹈覆辙。“居然在阿姨面前向我撒娇？等客人走了再罚你！”说话分析：亲戚远道而来，孩子在别人面前撒娇，父母一时怒上心头，说出这样的话。一般来说，父母为免客人和自己尴尬，不便马上责骂孩子，准备等客人走了之后再说。可是由于父母和客人谈笑风生，把处罚的孩子的事忘得一干二净。不过如果父母认为孩子犯错却不立即处罚，等得太久，可能连孩子也忘了处罚的事。如果想取得惩罚的效果，让孩子知错能改，就要立即处理，否则效果会大大减少。深远影响：施行奖惩，都该即时处理，才能获得效用。幼小的孩子大都健忘，等得太久的惩罚，可能已把自己的过错忘得一干二净，另责罚的作用大大减少。“那个孩子叫什么名字？我叫老师罚他！”说话分析：父母接到孩子给人欺负的消息，心痛孩子，自然想保护他，为他出头。不过，父母要知道，孩子说出自己的情况，往往是希望先得到父母的关心，父母应该以关怀的态度教导孩子如何去解决问题，而不是立即找老师代为出头。如果问题不是太严重，父母应该让孩子学会如何处理。如鼓励孩子把事情告诉老师，由老师来处理。记住：学习如何处理问题是孩子成长必须经历的阶段。深远影响：因为小朋友间的争执时而有之，如果孩子每次遇到问题，都找父母出头，有谁还敢和他玩呢？这样只会令孩子变得更孤立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给宝宝进行安全教育</contenttitle>
<content>在宝宝１岁起，就要开始对他进行安全教育，教育的主旨是让宝宝懂得什么是危险，怎么避开危险。１、　防止意外教育要告诉宝宝，什幺东西是会给他带来伤害的。宝宝都喜欢登高爬低，虽然他们对高也有恐惧，但好动与好奇，又常使他们在玩耍中忘了危险。爸爸妈妈要常提醒宝宝，不去危险的地方，不做危险的动作。如不要从滑梯上跳下来，不要在双杠上随便放手，不要到处乱爬等等。当他出现危险倾向时，要严厉制止。在室外活动时，要让宝宝知道躲避汽车。不要在小区的马路中间玩，不要在横穿马路时猛跑，要告诉他车来后躲避的方式。比如，当汽车过来时，妈妈不要只想着急忙抱起宝宝，而最好是牵着宝宝的手，避到近侧的路边。让宝宝能亲身体验到怎么办。２、　防止走失教育在宝宝刚学会说话时，就要告诉他家庭地址、爸爸妈妈的姓名、自己叫什么，再大一点，最好能让宝宝知道爸爸妈妈的电话和单位。如果注意教育，３岁内的宝宝完全可记住上述内容。当宝宝在小区里玩耍时，爸爸妈妈应在边上看护，如一时有事，也要托付他人，并告诉宝宝不能跟不认识的人走，即使是熟人，在爸爸妈妈不在的情况下，也不要跟他离开。３、　防止伤人教育宝宝在小区里玩耍，会有很多相熟的小朋友一起玩。宝宝在游戏中常不知轻重，有时就会伤着对方或被对方伤害。有些爸爸妈妈在宝宝被打之后，经常说：“他打你，你就狠狠打他！”宝宝在动手打架时，就会真的狠狠打，使对方受伤甚至致残。所以要教育宝宝尊重生命的观念，在平时讲故事时，给他灌输这方面的内容。要告诉宝宝不能拿石头、棍子打人，也不能用手去触对方的眼睛，不要用力去推倒小朋友，不要咬小朋友等等。当然，也不能让宝宝不知避开他人的攻击，要告诉宝宝，不同拿棍子的小朋友玩，如小朋友动手时，要挡开他，使他不能抓伤、捅伤自己。４、　分清鲁莽和勇敢崇尚勇敢精神是宝宝的共性。但是，宝宝尚小，往往不清楚什么是勇敢，什么是鲁莽，特别是现在不少动画片，打打杀杀的镜头颇多，“英雄人物”又常常具超人能力，可以刀枪不入，可以凌空飞行．．．．．．宝宝理解能力差，看到这些镜头会认为是可行的而加以模仿。所以如果电视中的“英雄”做了什么勇敢之举时，要告诉宝宝，这是不应该学的。如果宝宝鲁莽地要做什么危险的事时，要及时想办法防止出危险，并妥善处理。安全教育是让宝宝有避害意识的教育，是让宝宝明白遇到危险该怎么做，是一种积极的预防手段。要使宝宝心里真正明白，才能达到目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防产后乳房下垂萎缩的绝招</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０４　ＮＯ．９２３第一招：中药丰胸第二招：食疗丰胸第三招：按摩丰胸第四招：胸式呼吸法丰胸第一招：中药丰胸中医认为肾主生殖发育，女性乳房发育不良，第二性征不明显，多因肝肾之虚所致。所以中医丰胸就是运用祖国医学原理，从补肝益肾，健脾养胃入手全面调节机体内分泌功能，使机体雌性荷尔蒙分泌水平增加，以促进乳房二次发育从而达到使乳房丰满，坚挺的目的。从中药分类来讲，丰胸属补益类，加之医生合理根据每人的不同情况对症用药。故不但丰胸效果颇佳，而且在丰乳的同时还可增强体质，提高抗病能力，改善睡眠，使之精力充沛，提高记忆力，调节月经，推迟绝经期，延缓衰老，尤其是体质虚弱多病者更加适用。第二招：食疗丰胸现代医学早就证明，女人乳房的发育与食物有着莫大的关系。要知道，乳房是富于脂肪的腺体组织，除了部分人群由于先天遗传和自身内分泌的关系导致乳房发育会较同龄人更为迅速外，要想后天加强乳房的发育，多吃一些有利于刺激内分泌的食物就显得尤为重要。食疗丰胸效果最好的是泰国原产野生葛根粉，杭州泰国原产野生葛根粉专营中心经营的泰国老品牌“摩泰牌泰国原产野生葛根粉”，是正宗的泰国原产野生葛根粉。虽然效果很好，但是因为产量低、价格较贵，很难普及。下面介绍一些平时生活容易购买到的食疗丰胸材料。１．蛋白质——增加饮食中的蛋白质的摄取，可以促进乳房的正常发育。尤其是在青春期时，应摄入足够量的上述营养物质，以保证乳房能发育得完全而漂亮。而且蛋白质还可以促进肌肤新陈代谢，保持弹性，　抗老化、的全面性功能。２．豆类——豆类的营养物质有助促进生腺发育的作用，磷脂的黄豆、花生，或是含丰富蛋白质的杏仁、核桃、芝麻等，都是良好的丰胸食物；蛋类和　牛奶　都含有维生素ｂ，能助于激素的合成，而海参、猪脚、蹄筋等富有胶原蛋白质的食物，也是众多ｍｍ钟爱的。３．维生素——维生素是美化胸部的重要营养元素，其中维生素ｃ，比如葡萄、西柚等，可以防止胸部变形，维生素ｅ含量丰富的芹菜、核桃等，有助胸部发育。维生素ａ成分，有利激素分泌，而维生素ｂ，比如牛肉、牛奶及猪肝等，多食这些维生素有助激素的合成，使胸部更完美　。４．脂肪——这一点不用多说，相信许多姐妹都有“减肥先减胸”的经验，脂肪对胸部来说最重要的组成物正是脂肪，因此，不要过度节食减肥，适当摄入富含脂肪食物，是保持胸部大小不可少的动作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈应该何时到医院待产</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１８　ＮＯ．７１３在电影中出现的孕妇坐出租车赶往医院分娩的镜头，我们可不希望在现实生活中出现！那么，准妈妈什么时间去医院待产最为合适呢？选择适当的时机到医院待产，这既能使准妈妈有安全分娩的保障，同时也减少了宝宝降生危险的系数．．．．．．ＰＡＲＴ１　准妈妈选择什么时间去医院ＰＡＲＴ２　待产中的突发情况ＰＡＲＴ３　入院前的准备工作５、受污染食物ＰＡＲＴ１　准妈妈选择什么时间去医院临产症状当出现以下临产症状时，准妈妈就要去医院待产了：＊　宫缩宫缩一开始往往不规则，当它发生得越来越规则时，就离分娩不远了。对于初产妇来说，时断时续的宫缩一般要持续８－１０个小时。宫缩一旦频繁剧烈有规律，大约每５分钟左右发作一阵，且子宫一阵阵发硬，并感到疼痛或腰酸，就意味着分娩马上要开始了，应马上到医院待产。＊　见红妊娠后期的出血都要马上到医院检查，尤其是出血量较大时。＊　破水突然阴道流出像尿一样多的水，带点腥味，不能自己控制，这是破水。此时无论是否有宫缩都要及时去医院。在前往医院的在路上，孕妇应平卧，因羊水流出时可能脐带会随之脱出，脐带绕颈可导致胎儿死亡。如果流出的羊水不多，有的孕妇会误以为是白带增多。如果孕晚期有这种情况，应到医院去检查一下是否已破水，千万不要大意。有妊娠并发症的准妈妈经系统产前检查，发现孕妇有下列情况，应按医生建议提前入院待产，以防发生意外：（１）孕妇患有内科疾病如心脏病、肺结核、高血压、重度贫血等，应提前住院，由医生周密监护，及时掌握病情，及时进行处理。（２）经医生检查确定骨盆及软产道有明显异常者，不能经阴道分娩，应适时入院进行剖宫产。（３）中、重度妊高征，或突然出现头痛、眼花、恶心呕吐、胸闷或抽搐者，应立即住院，以控制病情的恶化，待病情稳定后适时分娩。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瘦肚子要牢记的四件事</contenttitle>
<content>第一件事：控油“１小匙”千万要管住自己的嘴巴，控制饮食是解决这个尴尬问题的最好办法。尽可能少吃脂肪含量高的食物，如奶油蛋糕、巧克力、冰淇淋和薯条薯片等，别太纵容自己的嘴巴和肠胃，祸从口出在这里也同样适用。控制饮食过于严格会影响健康，造成体内一些微量元素和营养成分缺乏，所以可以多吃些鱼和贝类，还有豆类和谷物，补充必要的营养。炒菜的时候不放用橄榄油和芝麻油取代色拉油，始终贯彻“一餐１小匙”的用油原则，能够很好地控制油脂摄入量。第二件事：燃脂“小动作”囤积在下半身的脂肪很顽固，来得容易去得慢，所以要防患于未然，平常就得注意控制脂肪的摄取量。当然，一个很好的办法就是多运动，把多余的脂肪　燃烧掉，多做一些臀部和腿部的运动，会有很好的瘦腰效果。试着告别电梯走回爬楼梯时代，有时间做做瑜珈或伸展运动，把下半身肌肉锻炼得紧凑一些，蛮腰就回　来了。第三件事：防赘肉上班族或是学生每天都需要坐在椅子上，长时间的做着很容易堆积腹部的脂肪，这个时候就需要养成好习惯，纠正坐姿，收腹挺胸，便能减去一些聚积于　腹部的脂肪。随时提醒自己挺胸、缩腹、直腰、坐如悬钟，哪怕是不能始终保持，想起来就做，都有可能从肚子上减去２斤或更多累赘的脂肪。第四件事：“睡掉”剩余热量忙碌了一天，倒在床上直接想要睡觉，这个时候养成一个好习惯，做一些瘦腰的小运动，不仅可以减肥，还可以促进睡眠，做完之后就可以安睡。如何减掉肚子上的赘肉不是一件很简单的事，但是它也不是一件难事，只要你掌握了以上的四件事，告别肚子上的赘肉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝也“玩”数理逻辑</contenttitle>
<content>近来，经常有家长反映，自己的宝宝各方面发展得都很好，可就是不喜欢数字，而且算数的时候也算不准确；还有的家长反映，自己的宝宝对数学很感兴趣，６岁的年龄已经能熟练进行进位加法了（８＋４＝？），可是，如果这样问他：５加几等于９？他却不能准确地算出结果。这些现象都说明了宝宝的数理逻辑智能没有得到适宜的发展。什么是数理逻辑“数理逻辑智能”是欧美学者的观点。美国著名教育心理学家加德纳教授提出，每个人至少拥有七种独立的智能，数理逻辑智能就是其中的一种，是与孩子整体智力发展以及学习效率相辅相成的一种能力。实践表明，宝宝的数理逻辑智能是在日常的生活与学习中得到发展的，所以如果在家庭生活中有意发展宝宝的这种能力，往往起到事半功倍的效果。以下的几个招式可以帮助家长们开发宝宝的数理逻辑智能。招式一：宝宝巧分水果　（适宜年龄：３岁左右）家长将买来的苹果和橘子故意放在一个袋子里，让宝宝看一看，然后分辨里面都有什么，接着，让宝宝和家长一起把苹果取出来，放在另一个袋子里；再把橘子取出来放在另外一个袋子里。最后，引导宝宝看着一个袋子里的苹果说出里面是“苹果”；再看着另一个袋子里的橘子说出里面是“橘子”。招式二：洗碗筷，“重复赛”　（适宜年龄：３岁左右）宝宝对水和洗涤液产生的泡泡感兴趣，可以准备一个大面盆，将饭后的碗筷全部放在里面，让宝宝和家长一起清洗。清洗一遍后，家长把碗摞在一起，让宝宝把筷子放在一起；然后，换成清水再次清洗，这个过程可多次重复；最后，你把碗摞在一起放在碗柜里，引导宝宝把筷子放进筷子篓里。招式三：带上宝宝“用心”逛商场　（适宜年龄：４岁左右）带宝宝去商场前，告诉宝宝今天去商场要给他买新衣服，给爸爸买剃须刀。到商场后，和宝宝在第一层走一走，问宝宝这一层是卖什么东西，卖的东西做什么用（如：化妆品——妈妈用的），按提示找出儿童服装在第几层，告诉宝宝，他的衣服在第几层出售，和宝宝坐扶梯（或走楼梯）数着层数到相应的楼层；然后再去给爸爸买剃须刀，再让宝宝看一看、说一说，卖剃须刀的这一层还卖什么东西。招式四：时光匆匆，照片“排排个”（适宜年龄：４岁左右）取出宝宝的照片和他（她）一起看，让宝宝说一说，这是他几岁照的，在什么地方照的，再选择几张照片（能感觉出年龄差异的），让宝宝按照年龄成长顺序（从小到大）将照片依次排序，然后把照片按照这个顺序粘贴在一张长纸条上，挂在宝宝的卧室里。招式五：情景重现，照片“排排序”（适宜年龄：５岁左右）和宝宝一起欣赏外出游玩的相片，然后取出同一个时间段内的几张相片，让宝宝按当时拍照的先后顺序把这些照片排一排，并和宝宝说一说照片上的人在做什么。例如，坐船时的照片：有上船前的、刚上船时的、船上妈妈抱着宝宝的、宝宝给爸爸妈妈照的合影以及下船时的照片等等．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子用木盒拖行婴儿被围观　婴儿遭暴晒（图）</contenttitle>
<content>四川卫视６月２４日《汇说天下》节目播出“实拍女子用木盒拖行婴儿被指虐婴”，以下为文字实录：主持人：今日在广州街头有一位女子用木箱拖着一个婴儿，木箱里的小孩面容十分的憔悴、十分瘦弱，女子的行为马上被街上的群众质疑为虐婴，那么究竟是怎么回事？现场的情况又是怎样的呢？我们一起去看看。解说：昨天中午１２点半左右，记者行至陶街电子城附近，大批人群似乎正在看热闹，随后记者好奇挤进去一看，一名妇女被人群团团围住，地上一个木盒竟然还躺有一名婴儿，面对街坊如水如潮的质疑，这名妇女却丝毫不为所动，随后她还想突破人墙离开，而当她发现记者在拍摄时，突然又不想离开了，而且情绪十分激动，随后民警接报后也感到现场，随即查看的该名妇女的身份证，见到警察，这名妇女仍我行我素，推着木盒里的婴儿继续往前走，看到婴儿被太阳暴晒，因为太摇晃，还有和木盒不断的发生擦碰，有群众忍不住再次站出来指责这名女子的行为。围观群众：你是怎么做母亲的啊。解说：随后在场的记者建议，先送小朋友到医院检查，但是这这名妇女却说没有钱。围观群众：带孩子到医院看看吧。妇女：没有钱怎么看啊。围观群众：是钱重要还是人重要啊。解说：迫于压力，妇女终于把小孩抱了起来，但是没过多久它竟然当中把婴儿塞到手袋，人群随着妇女也移动到时候了中山六路（音），后来一位路过的女士表示，它曾经见过这名妇女两次想要买掉小孩。记者：你之前见过她吗？围观群众：是的。记者：她做了些什么？围观群众：之前她推着孩子在陶街电子城问有没有要买小孩。解说：直到１点２０分左右，救护车到达现场，婴儿经初步诊断营养不良，要送往广州市第一人民医院检查，随后记者前往医院探访婴儿，但护士说她并没有办理入院手续。主持人：那么女子和婴儿到底是什么关系？这点让人很怀疑，是什么致使她想把孩子卖掉，我们也希望孩子能够尽早的被解救，另外周围群众也很热心，看到女子行为古怪之后，纷纷出来指责，这一点也是让我们尤其的感到欣慰。　（来源：四川卫视）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿胶？《甄嬛传》后宫神物</contenttitle>
<content>“益气补血，用东阿阿胶即可见效。”当《甄嬛传》中温太医字正腔圆地念出这句“广告词”时，顿时让不少观众当场“喷饭”。　随着《甄嬛传》剧情推进，该品牌阿胶又不断在太后、各宫小主、宫女太医们的口中念叨了不下数十次，一时被网友封为后宫神物。阿胶为何可以成为后宫神物呢？网友吐槽：不如改名“阿胶传”《甄嬛传》开播以来，一直以打造最正统的宫廷剧、古典范儿十足的台词著称，剧中在饮食、医药等方面颇为精致考究，“欢宜香”、“舒疤胶”、“木薯粉”、“夹竹桃的汁液”等各种香料、花草类冷知识的运用，更是让观众大开眼界。然而细心的观众也发现，宫中还有一样万能神物，那便是“东阿阿胶”。据不完全统计，该剧十多处有“东阿阿胶”的台词，不管是皇帝赏赐，还是娘娘们之间相互赠送，抑或是小产、调养身体，后宫中华丽丽的东阿阿胶绝对是万能的瑰宝。有网友总结道：“甄嬛传——东阿阿胶给你赞助多少钱啊！实乃出门旅行、居家必备、产前小补、产后大补、滋阴壮阳、送礼受贿之良方啊！”而事实上，原著中并没有那么频繁使用阿胶，温实初用参须给甄嬛调理身子，并非东阿阿胶，华妃专为皇帝熬制的也不是阿胶桂圆羹，而是紫参野鸡汤。因此网友愤怒吐槽，“我看＇后宫甄嬛传＇还是改名叫＇后宫阿胶传＇算了。”那么，在饮食方面，阿胶为何物呢？我们一起来了解一下吧！阿胶的历史阿胶在我国有着很久远的历史，距今已有两千年的生产历史，由于原产地是山东东阿县，因此“东阿阿胶”几乎已经成为阿胶的代名词。《本草纲目》中就有记载：“阿胶，本经上品，弘景曰：＇出东阿，故名阿胶＇。”阿胶最早记载于《神农本草经》，被列为上品。根据很多古书的记载可知古代阿胶原料用牛皮、驴皮及其他多种动物皮类。皮胶为传统中药，有滋阴补血、安胎的功用；可治血虚、虚劳咳嗽、吐血、便血、妇女月经不调等，对虚劳贫血、肺瘘咯血、胎产崩漏等症有良好疗效。到唐代，人们逐渐发现用驴皮熬制阿胶，药物功效更佳，遂改用驴皮，并沿用至今。现在已将牛皮胶单列为一种药材，即黄明胶，并且在我国的药典中规定以驴皮熬制的胶为阿胶正品。阿胶的营养价值阿胶从古至今都是滋补的上品，其性甘味平，归肺、肝、肾经。说到阿胶的功效与作用，很多人就认为阿胶是补血佳品和妇科圣药，其实还有很多其他的功效与作用。增强体质阿胶有滋阴养血的功能。中医所说的阴，指的是机体的主要物质成分。阿胶内含丰富的蛋白质，属动物类胶原蛋白，对人体有亲和力，对补阴养血有特殊的作用。现代实验显示，阿胶能显著增强实验动物的耐力，有显著的抗疲劳作用。人们的服食经验也证明，坚持长期小剂量地服用阿胶，能增强体质，提高机体的抗病能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早餐吃６种食物　能提亮肤色</contenttitle>
<content>铁质是产生人体能量的主要介质，它担负着向人体器官和肌肉输送氧气的重要任务。因此，如果人体内缺乏铁质，就会导致贫血，使人感到头晕，乏力。虽然猪肝和瘦肉是铁质的最佳来源，但经常吃一些赤豆、黑豆或黄豆，也能起到补充铁质的作用，并能有效地改善疲惫、无力的状况。菠菜中含有女性比较容易缺乏的矿物质镁。女性每日摄入的镁如果少于２８０毫克，人就会感到疲乏。镁在人体内的作用是将肌肉中的碳水化合物转化为可利用的能量。草莓含有丰富的维生素Ｃ，而维生素Ｃ有助于人体吸收铁质，使细胞获得滋养，因此多吃草莓能使人精力充沛。香蕉被称为“高能量的食品”，含有极易为人体吸收的碳水化合物，同时还富含钾。钾在人体内能够帮助维持肌肉和神经的正常功能，但它不能在体内储存很多时间，人在剧烈运动后，体内的钾会降得很低。研究表明，钾过低会导致肌肉疼痛，心律不齐、反应迟缓等，而吃几根香蕉则可补充钾的不足。许多妇女在经期前后会感到乏力嗜睡。一项研究表明，多吃含钙丰富的食品，如脱脂酸奶等，可以明显改善这种状况。如果每天吃３小杯脱脂酸奶或两大杯牛奶，就可使腹痛、疲乏，心情烦躁等症状有所减轻，因为钙具有缓解肌肉紧张、调节内分泌的作用。有人发现，早餐中纤维含量高的话，就不会有饥肠辘辘的感觉。营养学家为此解释说，纤维能使消化的速度放慢，持续不断地向血管供应碳水化合物，使人体源源不断地获得能量。燕麦片是一种富含纤维的食物，能量释放缓慢而又均衡，可使人体血糖水平一直维持在较高水平，因而不会很快感到饥饿且精神饱满。　（来源：环球网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提醒孕妇夏季慎食荔枝</contenttitle>
<content>目前正是新鲜荔枝大量上市的季节，怀孕两个多月的王女士因贪吃荔枝出现先兆流产症状入院治疗。专家提醒，荔枝具有活血功效，孕妇特别是早孕阶段的孕妇要慎食。王小姐一直喜欢吃荔枝，日前将新买的一公斤荔枝吃了大半，吃后感到咽喉干疼、牙龈肿痛，且阴道有少量流血。武汉市第一医院妇产科医生检查发现她有先兆流产症状，空腹血糖也超出正常水平。武汉市第一医院产科主任贺漪介绍，荔枝是一种很好的水果，果肉含丰富的维生素，可促进微细血管血液循环，令皮肤更光滑。同时，荔枝具有补脾益肝、理气补血、温中止痛、补心安神的功效。但贺漪提醒，荔枝具有活血功效，早孕阶段不宜食用，以免引起腹痛、见红等先兆流产症状。同时，荔枝总糖量在７０％以上，多食容易生“内热”，孕妇不宜一次食用过多或连续多食，有阴虚所致的咽喉干疼、牙龈肿痛、鼻出血等症状的准妈妈忌食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６岁前孩子慎戴太阳镜</contenttitle>
<content>夏日阳光刺眼，高强度的紫外线考验着宝宝们娇嫩的皮肤。尤其是他们的眼睛，比皮肤更怕晒。于是，不少家长也在孩子的小鼻子上架上了太阳镜。但专家提醒，儿童的角膜和晶状体都比成人清澈，所以更容易受到紫外线的侵害，如不注意防晒，可能损伤儿童角膜上皮，同时对视网膜黄斑造成灼伤，甚至给日后得上白内障等眼病埋下隐患。所以夏天除了给孩子的皮肤防晒外，眼睛同样要保护起来。要告诉孩子不能直视太阳；中午１２点到下午２点紫外线最强时尽量避免户外活动；出门时戴宽边帽、遮阳伞，或戴合适的太阳镜，但并不是所有的儿童都适宜戴太阳镜，尤其６岁前更要慎戴。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摘自：《低聚果糖和低聚半乳糖在婴儿食品中的应用》</contenttitle>
<content>低聚果糖是一种天然活性物质。低聚果糖是一种水溶性膳食纤维。除具有一般功能性低聚糖的物理化学性质外，最引人注目的生理特性是它能明显改善肠道内微生物种群比例，对肠道益菌的增殖作用。低聚果糖对肠道中有益菌群如双岐杆菌、乳酸杆菌等有选择性增殖作用，使有益菌群在肠道中占有优势，抑制有害菌的生长，减少有毒物质（如内毒素、氨类等）的形成，对肠粘膜细胞和肝具有保护作用，从而防止病变肠癌的发生，增强机体免疫力。低聚半乳糖低聚半乳糖（Ｇａｌａｃｔｏｏｌｉｇｏｓａｃｃｈａｒｉｄｅｓ，ＧＯＳ）是一种具有天然属性的功能性低聚糖，其分子结构一般是在半乳糖或葡萄糖分子上连接１～７　个半乳糖基，即Ｇａｌ－（Ｇａｌ）ｎ－Ｇｌｃ／Ｇａｌ（ｎ　为０－６）。在自然界中，动物的乳汁中存在微量的ＧＯＳ，而人母乳中含量较多，婴儿体内的双歧杆菌菌群的建立很大程度上依赖母乳中的ＧＯＳ　成分。低聚半乳糖（ＧＯＳ）与低聚果糖（ＦＯＳ）的生理作用低聚半乳糖（ＧＯＳ）与低聚果糖（ＦＯＳ）比较低聚半乳糖是唯一都能够被人体肠内８大有益菌所利用的。低聚半乳糖能够抑制人体肠内有害菌的生长繁殖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州实习护士虐待婴儿拍照续：医院向公众致歉</contenttitle>
<content>东方网６月６日消息：杭州一实习护士在院期间违规随意摆弄婴儿并用手机拍下照片上传微博，同时发表违反职业道德的言论。该举动被发现后引发公众抨击。其实习所在医院浙江省儿童保健院日前为此事向公众致歉。浙江省中医药大学宣布已责令该学生停止实习。浙江省儿童保健院表示，作为儿科医务人员的重要培训基地，该院在六十余年的医疗服务和教学工作中，从未发生过此类事件。虽然此次事件只是个案，但造成了不良的社会影响，对此深表歉意。医院将认真吸取此次教训，进一步开展职业道德和行为规范教育，加强实习学生管理，真正培养出临床技术和思想品质均合格的儿科医务人员。该实习护士肖某为浙江中医药大学护理学院２００８级学生，２０１２年４月在医院实习期间，违反医院规定及实习护士守则，擅自将手机带入病房，拍摄婴儿照片上传到网络，并发表违反职业道德的言语，造成了严重不良的社会影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>睡眠对宝宝发育有何影响</contenttitle>
<content>睡眠的意义非常重大。对于成人来说，睡眠主要是恢复疲劳，恢复体能，从而保持清醒状态时的良好记忆力、判断力以及良好的精神状态等。而对于儿童来说睡眠意义更为重大。第一，有非常明显的益智、促进智力发育作用。有研究证明，睡眠比较好的　婴儿　智商发育是比较好的。稍微大一点的孩子，睡眠对孩子的记忆力、创造力、精神状态方方面面都有很好的作用。第二，睡眠对　宝宝　有很好的促进生长发育的作用。有研究证明，生长激素７０％左右都是夜间深睡眠的时候分泌的。有些孩子睡眠特别不好，超过三个月到半年以后，孩子的身高会逐渐出现偏离，这是因为睡眠障碍、生长激素分泌不足引起的。当然，饮食、运动、心理等对身高体重的增长也有很大的作用，但是睡眠也是一个很主要的因素。第三，睡眠有储能作用，即储备能量供人体完成白天的活动。睡眠对情绪状态也有很大的影响，小　婴儿　也好，大孩子也好，如果缺乏睡眠或睡眠质量不高，会有易怒、烦燥、行为障碍、记忆力减退、活动能力降低等情况，还容易发生意外伤害。所以说良好的睡眠对孩子是非常重要的。当然不同年龄的孩子有不同的睡眠规律和特征，年龄越小的孩子睡眠时间越长，如　新生儿　每天睡眠时间为１６－１８小时，６个月到一岁半的孩子睡１３－１５小时，５岁睡１２小时左右，学龄期睡１１小时左右。２岁以内的孩子白天睡两次，２－６岁白天小睡１次。当然睡眠时间有很大的个体差异，不能强求一致，如果白天　宝宝　的精神状态很好，活泼、聪明、发育良好，那么睡眠时间就应该是合适的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２端午节孕妇新玩法</contenttitle>
<content>粽子美味，准妈妈不宜吃多吃粽子的好处：从糯米本身来看，富含维生素Ｂ，能温补脾胃、补益中气，是一种温和的滋补品，有补虚、补血、健脾暖胃、止汗等作用。适用于脾胃虚寒所致的恶心、食欲减少、腹泻和气虚引起的汗虚、气短无力、妊娠腹坠胀等症。　从这点来说，孕妇是能吃粽子的。吃粽子的坏处：粽子多用糯米做成，粘性大，、极易造成消化不良以及由此产生的胃酸过多、腹泻、腹胀、腹痛等症状。有的甚至一吃ｂ　来源：　搜狐母婴女人一旦升级成为孕妇，忽然之间就会发现自己要注意和学习的事情是那么多，不仅吃的、穿的、用的都有许多讲究，就连一举一动似乎都有了规范，并且还要学习营养学、医学常识以及心理学等。而实际上，除了衣食行之外，住也是不能忽略的重要因素。而所有这一切，当然都是为了能让腹中的小生命健健康康、顺顺利利地诞生。风水大师端午节特别提示怀胎十月，是个喜悦而又漫长的过程。在这个过程中，居住环境会对孕妇ｂ　来源：　搜狐母婴孕妇最端午的休闲玩法１、近郊旅游孕妈在端午节可以去周边地区游玩一番，不过在旅行前要做好旅行计划，不要让自己和胎儿太劳累了。要避免去人多杂乱、道路不平的地方。之所以建议孕妈近郊游，是因为孕妇不宜乘坐颠簸较大、时间较长的长途公共汽车，如果可能，尽量坐火车或飞机。如果你是乘坐私家车做长途旅行，最好一两个小时停车一次，下车步行几分钟，活动活动四肢，这样有助于孕妇的血液循环。２、　看电视　／ｂ　来源：　搜狐母婴粽子美味，准妈妈不宜吃多２０１２．６．２１　端午节特别策划又是一年一度棕子飘香的端午时节。吃粽子、咸蛋，挂香囊都是这个节日的习俗，孕妇身份特殊，在端午饮食和佩戴香囊方面有什么讲究吗？一、粽子美味，准妈妈不宜吃多二、咸蛋可口，孕妇多吃易水肿三、小小香囊，孕妇不宜带身边小编推荐：一、粽子美味，准妈妈送你一个粽子，含量成分：１００％纯关心；配料：甜蜜＋快乐＋开心＋宽容＋忠诚＝幸福；保质期：一辈子；保存方法：珍惜。如果一朵花代表一个祝福，我送给你整个春天！如果一朵白云代表一份幸运，我送给你整个天空！愿我能把世上最好的祝福带给你，祝端午节快乐！一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，烦恼永远离开你；一千颗幸运星给你，好运一直围绕你！祝端午节愉快！粽子香，香厨房；艾叶香，香满根据端午节放假安排２０１２最新版，端午节假期刚好是周五、周六、周日，这又是一个连续３天的小长假了。端午节，又称端阳节、午日节、五月节等，根据“端午节”名字的猜测，大家应该已经知道它在农历五月了。没错，端午节是农历五月初五。至于端午节的来历，这也是很普及的常识了，端午节是中国汉族人民纪念屈原的传统节日，更有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。“端午节”为国家ｂ　来源：　搜狐母婴制定合理的旅行计划不要过度疲劳，要让身体有充分的休息。所以，行程紧凑的旅行团不适合准妈妈参加；定点旅行、半自助式的旅行方式则比较适合准妈妈。此外，在出发前必须查明旅游地区的天气、交通、医疗与社会安全等状况，若认为没有把握，不去为宜。途中要有人全程陪同准妈妈不宜一人独自出游，与一群陌生人出游也不恰当。最好是丈夫、家人或姐妹等关心、爱护你的人在身边陪伴，不但会使旅程较为愉快，而且当你觉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子将毒品藏在女婴衣服口袋　路遇民警被逮正着</contenttitle>
<content>中新网桂林６月２８日电（李志江　张晓玲）以刚出生三个月的女儿作掩护，将毒品藏在女儿贴身衣服口袋里，企图瞒天过海。６月２８日，广西桂林市平乐县警方通报这起重大毒品案，抓获嫌疑人刘某某及“粉仔”廖某。６月１９日１２时许，平乐县公安局禁毒大队教导员何勇与民警驾车经过县城滨江道时，看到曾因吸毒被处理的刘某某怀抱婴儿与“粉仔”廖某两人走在屋檐下，行迹诡秘。便立即带领民警将刘某某、廖某控制，依法传唤到公安机关。民警经过检查，从婴儿贴身衣服的口袋里搜出一方块海洛因，经计量单位计量共重２０．２２克。经审讯，刘某某供述了携带毒品到县城贩卖的犯罪事实。据调查，４０岁的刘某某２０００年因贩卖毒品罪被平乐县人民法院判刑一年半，刑满释放后又因吸毒多次被公安机关处理。今年春节刚过，刘某某随跟丈夫到广州后，偶遇当年购买毒品的毒贩。毒贩多次请她吸食毒品，并让她带毒品回平乐销售，按销售所得的５％付给刘某某劳务费。今年５月，刘某某的丈夫因其戒不了毒瘾，便与她闹离婚。后刘某某带上刚满月的女儿和毒贩提供的２０多克毒品回到了家乡，伺机出售毒品。案发当日上午，刘某某接到昔日“粉友”廖某的电话后，把毒品收藏在女儿贴身衣服口袋里，就抱着女儿乘客运车辆赶到平乐县城，与廖某接上头后，便准备走到偏僻处进行交易。没料到，刚走到半路，正好被路过的缉毒民警撞见，被逮了个正着。目前，吸毒人员廖某被公安机关处强制戒毒２年的处罚，刘某某因处于哺乳期被公安机关取保候审。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有关“智力”的基本概念</contenttitle>
<content>如果从学术的角度来说，智力包括感知的能力、观察的能力、思考的能力和想象判断。通俗来讲，智力是应用原有的经验来解决当前问题的能力。我个人觉得，聪明不聪明，是一个很重要的智力特征，但是从人生的经历来讲，还应该看是否拥有智慧，这两者都是很重要的。如果你反应很快，或者是博文强记，或者你有一些东西领悟很快，但是没有一个广阔的心胸，没有智慧在支撑，你怎么去选择？因为人生面对的其实是选择，选择的正确与否不完全是靠聪明。所以我觉得我们家长在关注聪明的时候也应该注意智慧，这是培养孩子很重要的一个部分。一个人是不是优秀，不仅仅是单看聪明，有些人也很聪明，但是他缺少人生大彻大悟的智慧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>导致儿童性早熟的５大元凶</contenttitle>
<content>【导读】随着现在社会生活水平的提高，爸爸妈妈们越来越注重对孩子的护理和营养健康，经常给孩子喂补品，使用保健用品，但这往往容易导致宝宝性早熟。随着现在社会生活水平的提高，爸爸妈妈们越来越注重对孩子的护理和营养健康，经常给孩子喂补品，使用保健用品，但这往往容易导致宝宝性早熟。要预防孩子性早熟，我们必须先了解导致孩子性早熟的因素和原因。凶手一：含性激素药物案例：李女士给佳佳洗澡时，发现女儿内裤上有血迹，居然来了月经，乳房隆起，有个小硬块。经医生提示，李女士才发现家里的避孕药少了，原来是给佳佳偷吃了。医生诊断：佳佳属于假性性早熟，可能是误服了避孕药所致，目前不需要治疗，避免给孩子吃含有性激素的食物或药物，性早熟症状会慢慢自行消退。凶手二：食物激素案例：吴女士的女儿静静才４岁，胸部便开始发育，幼儿园里的小朋友都嘲笑她。经检查，静静是因频繁食用家中种植的用了催熟剂的西红柿而导致性早熟。医生诊断：造成性早熟的原因有很多，但饮食是最主要的原因。有调查显示，性早熟患儿常吃饲养鸡鸭、黄鳝等各种肉类，而这些动物在饲养过程中往往喂食含雌激素、促生产激素的饲料；另外，各种抗生素、食物添加剂、蔬菜水果中的催熟剂等，都会不同程度造成儿童性早熟。凶手三：肥胖案例：郑州市一名８岁女孩，体重４１公斤，出现乳房增大、来月经、阴毛发育并且开始排卵。医生诊断：肥胖也是性早熟的重要原因。不健康的饮食习惯会导致女孩内分泌失调。当女孩体重达到３０公斤左右时，就会出现性发育。凶手四：营养品案例：７岁的李颖特别讨奶奶的喜欢，奶奶把叔叔、阿姨带来的营养品全给了她。她最爱喝蜂王浆，每天都要喝五六支。结果有一天，她的下身长出了阴毛，小乳头也变得黑黑的．．．．．．医生诊断：儿童尽量从天然的动、植物食物中直接摄入营养最为关键，也尽量不要吃含有激素的滋补保健食品。对部分“儿童增智”滋补品的实验证明，其中确实含有性激素。人参和蜂王浆、鸡胚、冬虫夏草等，都可引发儿童性早熟。凶手五：成人化妆品案例：小冬只有三岁，生来天真活泼，前几天妈妈给她洗澡时发现她胸脯上的小乳房胀了起来，近两天又发现她的内裤里面有血迹。仔细检查小冬的阴部，证明血迹确实来自阴道。小冬妈急忙带小冬到门诊找医生，医生一问才知，原来是小冬妈经常给小冬使用的美容霜在作怪。医生诊断：儿童不宜使用化妆品，因为美容品中除了含有营养和滑润皮肤的成分外，加上一定量的雌激素，可使局部皮肤更加润腻光泽，还可通过局部皮肤吸收，促进女性第二性征的发育，使乳房更加丰满。因此不要随便给你们尚未到青春期的女儿涂用美容品，小孩皮肤嫩弱，可选用儿童专用的护肤品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界最高夫妻又添丁　婴儿个子超９８％新生儿（图）</contenttitle>
<content>中新网７月１２日电　据外媒报道，来自英国的世界最高夫妻身高２．１３米的威尔科和身高１．９５米的凯莎近日迎来了他们的第三个孩子。身高基因似乎已经在他们的小儿子乔纳身上得到显现。这个孩子出生时重达８斤多，５６厘米的身长超过了９８％的新生儿。报道称，这对夫妻已经有了一对高个儿女６岁的儿子卢卡斯和４岁的女儿伊娃。卢卡斯身高１．３５米，相当于１１岁孩子的身高。伊娃身高１．０９米，相当于５岁孩子的身高。乔纳出生前，这个四口之家的身高之和已达到了６．５２米，比其他有同龄孩子的普通家庭高出将近１．２２米。凯莎和威尔科是通过“英国高个俱乐部”认识的，两人于２００１年成婚。为了避免碰头，他们修高了家里所有的门框。但是他们的卧室只能容纳一张标准双人床，因此他们睡觉的时候不得不把脚悬在床外。穿衣也是这个家庭的一大问题。威尔克得在网上订购篮球运动员的特制大码鞋。凯莎也很难买到令她满意的衣服。怀孕期间，由于买不到合适的孕妇装，她不得不穿起了男装。凯莎称她已经开始给乔纳买３岁孩子穿的衣服了。以他们夫妻的育儿经验来看，他们的孩子都长得太快了。这对喜欢孩子的夫妻计划再生一个孩子，组成一个完美的六口之家。（来源：中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迷糊猫猫：很期待阿</contenttitle>
<content>ＴｈｏｍａｓＭＭ：期待着早日看到哦！夜猫子打更：小朋友真幸福，有那么多动画片。平安－小树林：哦哦，很期待哦。。闲着：好期待～～～这是奥运一大盛事呀，真庆幸李李０４０６：好啊，期待筱看月初减肥中：很期待，期待福娃，期待奥运贺萧爱雯宝：期待早日看到番茄妈妈：福娃我爱你，就象爱米米润东妈妈：期待</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年０５月《父母必读》目录</contenttitle>
<content>里程碑１０６　让宝宝学会如何去爱当孩子搂着妈妈的脖子说“妈妈，我爱你”时，你的心里是不是填满了温情？孩子爱的能力从小到大是怎样发展的？如何让孩子学会爱与奉献？童心世界１１０　左撇子的多彩世界你家宝贝非得用左手不可？怎么纠正也没用？来看一看，他的多彩世界。儿童档案０　～　７　岁成长备忘录／　分年龄段Ｂａｂｙ　购物街０～１岁１１８　婴语，宝宝语言的涂鸦期１４４　正确使用安全座椅１～２岁１１９　他什么都怕１４５　夏季宝宝防晒误区２～３岁１２０　好奇心，你懂的１４６　户外活动的细节提醒３～５岁１２１　他爱奇思妙想５～７岁１２２　喜欢藏东西才艺宝贝１１４　教育戏剧，给孩子一个想象的空间用怎样的方式，可以走进孩子的内心？又有怎样的方式，可以让孩子不断汲取力量，应对更宽广真实的世界？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝的六种异常要注意</contenttitle>
<content>初为人父母，兴奋之余更有紧张。宝宝有点不对劲，家长就会惊慌失措。到底宝宝出现什么情况才算严重？美国“网络医学博士”网站刊登儿科医生访谈指出，６种不正常表现要警惕。１．嘴唇、舌头发紫美国芝加哥拉什大学医学中心儿科医生凯丽？德拉扎说：“如果嘴唇或舌头、口腔黏膜发紫，说明宝宝缺氧，应立刻急救。”２．呼吸急促，哼哼、呻吟美国斯坦福大学露西尔？帕卡德儿童医院临床讲师贾德内？王博士说，宝宝持续呼吸急促、用力时，要看他是否伴有胸肌用力过度、鼻翼搧动，以防是急性呼吸窘迫综合征所致。如果这种情况持续数小时，还要考虑看急诊。３．不足两个月大，肛温超过３８摄氏度德拉扎说，新生儿发烧需要格外重视，应请医生检查。孩子稍大些，免疫功能健全些，就不至于太严重了。４．皮肤越来越黄。孩子出生后皮肤越来越黄，也许是黄疸加重贾德内？王博士说，并非所有黄疸都很严重，但不能逐渐消失，反而加重的要看医生，建议有黄疸的宝宝可哺乳频繁一些。５．尿布用得少。如果宝宝尿布总不湿，就应考虑脱水的可能一般出生第２天的宝宝每天至少２块尿布，第３天用３块．．．．．．第６天是６块。其他严重脱水的表现还有嘴干、眼窝凹陷和昏睡。６．呕吐。使劲咳嗽、哭泣后，呕吐很正常但如果吐的是黄绿色胆汁，可能是肠道梗阻；呕吐物像粉状咖啡渣，可能是肠道出血；头部受伤后呕吐可能是脑震荡症状，应就医。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝补钙　给妈妈的三提醒</contenttitle>
<content>如何给孩子补钙是妈妈们最关心的事。钙是人体中最重要的元素之一，它参与人体很多机能代谢，尤其对孩子而言，补充足够的钙对缺铁性贫血、缺锌等常见病的预防和治疗均有明显的作用　。现实生活中，妈妈们对补钙有着这样那样的问题：“验发判断是否缺钙结果准确吗？孩子长得快还需要补钙吗？何时补钙更易吸收．．．．．．”儿童补钙　妈妈要时刻注意的三提醒提醒一：验头发判断结果不准确１０个月的嘉嘉是一个白白胖胖的女孩，近日，妈妈发现她白天入睡开始困难起来，晚上也睡不踏实，经常在晚上时不时地就哭起来，尤其是在她的后脑勺上出现了“枕秃”，心急如焚的妈妈带她到一家医院进行检查，化验科工作人员剪了孩子一绺头发进行化验，结果显示孩子缺锌不缺钙。她的妈妈对检测结果将信将疑，又把嘉嘉带到了另一家医院进行检查，在这家医院，嘉嘉做了微量元素和血钙的检查，结论是缺钙不缺锌。嘉嘉的妈妈糊涂了，到底该相信哪种结果呢？对此，市立医院东院儿科副主任医师郭逸告诉记者，虽然通过化验头发的方式检查孩子是否缺钙有一定的科学依据，但它的结果是不太准确的，因为这种化验方式的结果可能受头发生长快慢以及头发污染的影响。而通过微量元素和血钙的检查来判定孩子是否缺钙是有科学依据的，如果需要进行更精确的诊断，则可以查一下骨碱性磷酸酶。提醒二：孩子长得快更需要补钙刚过２岁生日的奇奇身高已经达到９５厘米，亲子园中同龄孩子属他的身高最高，奇奇的妈妈一直引以为豪，她认为孩子已经超出了标准身高，就不需要再补钙了。前几天，奇奇的妈妈带他到医院体检，相关检查后发现，奇奇不仅缺钙，而且还属于中度缺钙。奇奇的妈妈非常诧异：“孩子长得快也需要补钙吗？”而一项由世界卫生组织上海健康教育与健康促进合作中心进行的中国儿童身高调研结果也显示，２６．４％　的家长认为，孩子比同龄人长得快就不需要补钙了。对此，青岛玛丽妇产医院儿科主任侯坤指出，孩子长得比较快的时候，更需要补钙，因为长得快以后，骨骼需要的钙量增加，这个时候反而更需要补，以防营养跟不上。个子高的人比较容易受伤就是因为缺钙、骨密度较差造成的。提醒三：饭后补钙易吸收糖糖的妈妈一直有这个疑问：“是不是在孩子睡前补钙更易吸收呢？”对此，青岛玛丽妇产医院儿科主任侯坤表示，饭后补钙比较好一些。因为在我们吃的饭菜里面，吸收消化以后有很多酸性的物质，比如氨基酸等，这些酸性物质有促进钙吸收的功能。所以，给孩子补钙，饭后补的效果更好。而且给宝宝补钙时，不要一次补太多，最好分次补钙，因为一次补的钙越多，吸收率反而越低。相同分量的钙剂分多次吃，更有利于钙的吸收。此外，分阶段补钙的效果更好。“具体来说，在孩子生长发育较快的三个时期即婴儿期、儿童期、青春期补钙，能发挥其比较好的作用。这里的婴儿期指的是出生后一个月至１岁，儿童期指的是４岁至６岁，青春期指的是１２岁至１５岁。”侯坤说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>坐月子，一定要坐满３０天吗？产后的月子其实就是指产后身体恢复的这一段时间。在医学上来讲，就是从宝宝出生和胎盘娩出之后，到身体各个器官恢复正常，一般是４２天，六周左右身体就可以恢复好了。其实讲的是产褥期的一段时间。产后必喝生化汤吗？在产后现在也有一些药物，比如说冲剂类的、胶囊类的都是促进子宫收缩和排血的，生化汤也是属于这类，现在吃成药是比较多一些。原来老人传下来喝红糖水，都是起这样一个作用，促进恶露的排出。尤其是红糖水我们是不主张喝的时间太长的，一般在产后喝五到十天左右就可以了，时间太长了，会影响子宫收缩和延长出血时间。所以喝生化汤也是根据情况而定。月子坐不好，以后身体会变差？因为在孕期有一些自身激素水平的变化，很可能产妇在孕期就会发现关节、手指的疼痛，都是激素的变化造成的。还有人，比如说有一些产妇觉得生完孩子后背疼，她其实是在孕期的时候，后背的韧带松驰，在产后哺乳时姿势很差，总是把身体不能放松，或者睡觉时不注意受凉了，这些对她以后的身体是会有影响的。我们主张夏季别光脚，因为脚步的受凉也会导致气滞血瘀。坐月子期间不可以洗头、冲量、碰冷水，是这样吗？一般在夏天室温，尤其是产妇要跟宝宝在一起，我们觉得２４、２５度的室温都是可以的，因为孩子在这种环境呆着也是相对舒适一些。在洗澡的时候，我们的水温调到３５、３６度就可以，不要过热，过热的话，产妇毛孔是扩张的，她自身就有产褥汗，她的毛孔是舒张的状态，会感觉不舒服。所以用温水洗好一些。碰冷水的问题，也是针对产后关节疼痛来讲的，产后我们还是以温热的环境为主。坐月子夏天空调能不能使？刚才我们已经说到室温的问题，在２４、２５度的时候，人体是感到比较舒适的，如果是在高温、高湿的情况下建议产妇还是可以用空调的，空调和电扇只要不直吹着产妇就可以。坐月子期间可不可以进行瘦身？建议大家坐月子期间不要进行过多的活动，坐月子期间可以进行一些舒缓的运动，比如瑜伽还是可以做一些的。如果妈妈纯母乳喂养四到六个月左右，她的身体在六个月以后基本上可以恢复到产前的状态。如果要通过节食来瘦身，会对你的哺乳有影响。乳汁会消耗你身体里孕期存储的脂肪，不需要过于担心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少儿频道《大手牵小手》栏目做客搜狐母婴（１）</contenttitle>
<content>中央电视台少儿频道２０１２年６月重磅推出创新栏目《大手牵小手》，这是为全国三亿六千万少年儿童敞开的央视大门，是顶尖少儿艺术团体的展示平台，是校园文化艺术绚丽的舞台，艺术家大手牵小手，与孩子同台表演，助推你梦想。那些偏远地区、贫困却有艺术天分的孩子圆梦北京，延续着少儿频道“走、转、改”的爱心链接。主持群是精心设计的６７８９组合，６０后的鞠萍姐姐成熟内敛、７０后的周洲快乐热心、８０后的黄炜帅气风趣、９０后的屠化时尚阳光，不同年代的思维，带来不同的快乐分享　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国７７岁老翁与２８岁妻子产下女婴（图）</contenttitle>
<content>中新网６月１９日电　据美国《星岛日报》１８日报道，美国一名７７岁高龄的老翁与２８岁妻子产下一名女婴，连他自己都说这实在是一个奇迹。这位老翁是美国上个世纪６０年代着名的性与毒品专栏作家，被称作“嬉皮医生”（Ｄｒ．　Ｈｉｐ）的电台节目主持人舍恩菲尔德（Ｅｕｇｅｎｅ　Ｓｃｈｏｅｎｆｅｌｄ）。已７７岁的高龄的他与２８岁的菲律宾妻子生下一个女儿。舍恩菲尔德现今住在苏沙列图（Ｓａｕｓａｌｉｔｏ），已从嬉皮士蜕变为精神科医生，几年前在菲律宾认识比他小上４９岁的妻子莱妮（Ｌａｎｉｅ）。莱妮渴望养育小孩，两人试过无数的生育治疗，甚至包括试管婴儿，却一直没有成功，最后在两年半前失望放弃。没想到去年１２月，莱妮却惊讶地发现自己自然受孕，已怀上４个月的身孕，今年５月２４日在麦林总医院顺利生下一个８磅５盎斯（约７．７斤）重的健康女婴。家中多了一个婴儿，这个父亲节对舍恩菲尔德自然不同凡响。他与前妻育有的儿子已经４０岁。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·宝宝哭啼反常的原因可能有以下这些：</contenttitle>
<content>你还记得宝宝来到世间的第一声啼哭吗？这一声啼哭，是一个新的生命对世人的宣告，也是一种特殊的语言。从那时起，宝宝已经开始与这个世界交流了。然而在开始时，宝宝的哭声对你来说可能就像一种陌生的外语或天书一样难以理解。不要紧，只要你掌握了一定的技巧，并与宝宝相互熟悉之后，便能准确理解他的哭声，及时满足他的需要了。·学会听懂宝宝的哭声啼哭是宝宝与生俱来的本能。在刚出生后的那段时间内，哭是他最主要的沟通方式。如果他开始哭闹，就一定有什么地方不对劲：要么喝了、饿了，要么尿了拉了；要么身体太热太冷，不舒服，或者老是一个姿势躺累了，需要有人抱一抱；有的时候甚至不是身体上的原因，而是因为孤独，需要有人陪一陪。所以你必须尽快找出问题所在，及时满足其要求，否则他会一直哭个不停。　·原文·捕捉宝宝的肢体语言除了哭啼之外，其实宝宝还有许多细微的肢体语言，这需要你细心观察和了解。如果你能理解这些细微之处，便能与宝宝建立起有效的沟通渠道，这非常有利于孩子的智力开发和母子感情的加深。原文·开发其触觉和听力当宝宝出生后，你第一次抱他的时候；当你用无比喜悦和关爱的目光看着他，而他也看见你的时候；当你轻声地呼唤他，第一次引起他注意的时候，宝宝就已经依靠他的知觉与你交流了。　·原文·异常现象如果出现以下异常情况，就要注意了：哭的时间特别长，或者声音特别刺耳，好像特别痛苦；如果伴随着哭闹的是食量减少、呼吸不畅、精力减退、动作迟缓、精神懒惰等反常现象；特别是宝宝好像看不见东西、听不见你的声音时，更要予以特别注意。如果发现这些反常现象，一定要及时就医检查，看看到底是什么原因。如果有疾病，早发现、早治疗非常关键，否则会贻误最佳的诊疗时机，造成不良后果。１、　宝宝病了。２、　眼睛受刺激。３、　疼痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>换穿孕妇内衣的时机</contenttitle>
<content>由于怀孕期间是激素分泌最旺盛的时期，所以怀孕两个月左右时，激素作用就会促进乳腺发达，使得乳房体积增大。不过，每个孕妇的情况不尽相同，有的人怀孕３个月时就觉得胸部变大了，有的人则到５个月之后才有明显的感觉。只要孕妈咪觉得原来的胸罩已经太紧了，就应该考虑换穿新的胸罩，如果还是穿着以前的内衣，很有可能会造成乳房变形，或因经常被肩带压迫而觉得颈肩酸痛、僵硬。这样的不适感，不但带来身体上的不舒服，心情也会相对受到影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性６种时候不宜洗澡</contenttitle>
<content>一、提倡长期用冷水洗脸对于那些身体体质较差的女性朋友，不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。但是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性．二、血压过低时不宜洗澡因为洗澡时水温较高，可使人的血管扩张，低血压的人容易出现脑供血不足，发生虚脱。三、酒后不宜洗澡酒精会抑制肝脏功能活动，阻碍糖原的释放。而洗澡时，人体内的葡萄糖消耗会增多。酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。四、饱餐后不宜洗澡饱餐后洗澡，全身皮表血管被热水刺激而扩张，较多的血液流向体表，腹腔血液供应相对减少，会影响消化吸收，引起低血糖，甚至虚脱、昏倒。五、劳动后不宜立即洗澡无论是体力劳动还是脑力劳动后，均应休息片刻再洗澡，否则容易引起心脏、脑部供血不足，甚至发生昏厥。六、发烧时不宜洗澡当人的体温上升到３８℃时，身体的热量消耗可增加２０％，身体比较虚弱，此时洗澡容易发生意外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝健康吃饭五大妙招</contenttitle>
<content>２．把创造力加进食物里３．用餐气氛要安排４．爸妈放下自己的偏好５．选择绿灯食物１．　管理好冰箱橱柜多数的父母都知道食品与营养影响健康，但拒绝购买不健康的食物可能需要更好的自制力。不要让孩子周围充满油炸食品、腌制食品、加工食品、甜食、含糖饮料等，因为这些食物含大量的脂肪、盐、糖及添加剂，不但影响生长发育，还可能成为孩子健康的杀手。想想看，冰箱及食物柜中放满了糖果、饼干、汽水及速食品，孩子如何能拒绝诱惑呢？试着改变环境，放置新鲜天然的健康食物，如低脂鲜奶、低糖酸奶、低脂面包、红薯、杂粮饼干、全麦面包、水果、蔬菜及坚果，让孩子自然而然接触新鲜天然的食材，从而变成一种习惯，久而久之就能远离不健康的食物了。２．把创造力加进食物里准备健康的食物还要带点创造力！父母若是觉得健康的饮食单调、无趣且不好吃，那么孩子也可能出现一样的反应，如何让孩子接受健康饮食呢？父母可以试着改变食材种类、形状、颜色搭配、烹调方法，甚至是餐具的选择，这都可能产生意想不到的效果。　此外，孩子喜欢自己决定一些事情，让孩子参与食物的制备与设计，也能提高食物的接受度。３．用餐气氛要安排有些孩子在用餐时间跑来跑去或是边玩玩具、边看电视，在这种情况下，不但破坏了用餐的气氛，而且孩子根本不知道自己吃了什么，也不清楚吃了多少。这样容易导致孩子不重视正餐的需要，转而以零食为主。父母在安排好适当的用餐时间及固定的用餐空间后，应以坚持但不破坏气氛的态度，要求孩子遵守用餐的规矩，让他了解用餐的重要性，专心吃完饭。与家人一起用餐是很好的学习情境，但前提是必须避免在孩子面前批评食物或挑食，以便让孩子学习良好的用餐礼仪与模仿饮食行为。在孩子行为改变的过程中，记得不要以零食为奖励或交换条件，如吃完饭后给一颗糖果，以免功亏一篑，破坏了辛苦建立的健康食物环境。４．爸妈放下自己的偏好幼儿的饮食问题一直是许多父母教养孩子时的一大困扰，如果能放下压力，以轻松与正确的态度来面对，可避免陷于亲子关系紧张的局面。在食物的挑选与烹调的安排上，请先放弃自己对食物的喜好，尽量在孩子的环境中安排新鲜天然的６大类食物（奶类、五谷根茎类、肉鱼豆蛋类、蔬菜类、水果类及油脂类），制作健康的餐点供孩子选择。如果食物被孩子拒绝时，也不用气馁、生气，应尊重孩子，先改用同类别的其他食物，再运用一些创造力改变食物的烹调方式，以增加孩子对食物的接受度。为孩子营造一个愉快且健康饮食的环境是父母的责任！在这样的环境中，孩子从小开始接触各式各样的健康食物，自然养成不偏食的饮食习惯，奠定了未来健康的基础。５．选择绿灯食物用“绿灯走，红灯停，黄灯要小心”的概念来提醒您选择健康食物。绿灯食物　含有人体必需的营养素，有助健康，适合每天选用，包括新鲜蔬果、米饭等天然原味食物。黄灯食物　含有人体必需的营养素，但糖、油脂或盐分含量稍高，要酌量选用，如炒饭、汉堡等。红灯食物　只提供热量的食物，糖、油脂和盐分过高，其他营养素含量很少，只能偶尔满足一下，如汽水、巧克力、甜甜圈、薯片等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝由哭到笑只需１０秒钟</contenttitle>
<content>做家务时让哭鼻子小恶魔变成微笑小天使，这个“变脸”过程有时只需１０秒钟！乘车时炎炎妈妈常常带儿子回外地的姥姥家，每次炎炎都不会老老实实地坐完１个小时的车程，在一个封闭的车厢里待那么久，宝宝自然会不耐烦，可是还没到目的地呢，怎么办？经过多次实践，炎炎妈总结出这么几个方法来哄宝宝变脸：Ａ．　如果宝宝又吵又闹，不妨站到靠近车窗的地方，让宝宝看窗外的风景。不断移动的景物会让宝宝感到很新鲜。Ｂ．　在宝宝耳边轻轻说话，偶尔吹一口气。耳语是最有效的哄宝宝的方法。Ｃ．　宝宝对晃动的吊环很感兴趣，如果妈妈让宝宝抓住车中的吊环，宝宝一定会很开心。Ｄ．　抱紧宝宝，让他听到你的心跳声。这会让他感到很安全，自然就快乐起来了。Ｅ．　指着车厢内的东西问宝宝知道答案的问题，转移他的注意力。Ｆ．　把宝宝的鞋子脱了，将他放到自己的膝盖上，然后一次次地举起来，这种举高游戏会让宝宝变得很开心。Ｇ．　用手帕或者毛巾举到宝宝触手可及的地方来回摇晃，吸引宝宝来抓，就要抓到时妈妈赶快抽离。Ｈ．　出门前在包里准备好一些小玩具、小画册，宝宝一哭闹，就能派上用场了。Ｉ．　给宝宝一包小饼干，但是不要开封，让他自己研究一下该怎么才能吃到里面的东西。购物时菲菲的爸爸在外省工作，家里所有的事情都只有妈妈一个人来做，每隔几天菲菲妈妈就会带着宝宝进行一次大购物。超市、商场这些地方，灯光、噪音、人潮涌动．．．．．．这些很容易让宝宝陷入疲劳状态，于是他们就会用哭闹来表示自己的不满，如果刚好在排队等结账时，就更麻烦了。面对这种状况，菲菲妈是这样解决的——Ａ．　如果是宝宝坐腻了婴儿车，妈妈可以把宝宝从车里抱出来，玩举高游戏，或者抱着买一会儿东西。Ｂ．　在婴儿车上挂一些轻软的玩具，让宝宝将精力放在这些小东西上。Ｃ．　把你的手机给宝宝当作听音乐的最佳播放器吧，小心别弄丢了哦。Ｄ．　一味地买大人们的东西当然会让宝宝厌烦，不妨带他到玩具专柜或者婴儿用品天地转换一下心情。Ｅ．　宝宝哭闹时，可以带他去坐商场里的电梯，宝宝对会移动的景物总是很感兴趣的。Ｆ．　如果是因为商场里的空气闷热让宝宝心烦的话，不如暂时脱下他的纸尿裤，让小ｐｐ透透气，宝宝心情自然舒畅了。Ｇ．　拿一些有色彩鲜艳、捏起来还会发出声音的包装袋的物品塞给宝宝，让他好好琢磨一阵子。做家务时家务总是要做的，可宝宝并不理解你的无奈，常常用哭泣打乱你的清洁计划，烦恼的妈妈们，不如这样把——Ａ．　在宝宝哭闹时，妈妈可以一边做家务，一边用嘴巴发出各种各样有趣的声音来哄宝宝开心。Ｂ．　打开洗衣机或者吸尘机，让机器的声音吸引宝宝的注意力。Ｃ．　给宝宝唱一些调子简单的儿歌，这样会使宝宝的心情好转。唱歌时妈妈也可以配上一些简单的动作。Ｄ．　打开电视，让宝宝看看广告或者卡通片，把遥控器交给他，让他自己换台找节目。Ｅ．　拿一个小动物的玩具，然后嘴里发出该动物的叫声，也可以让宝宝停止哭泣。Ｆ．　在宝宝哭的时候，妈妈可以学宝宝的哭声，当宝宝听到自己哭啼的声音时会非常吃惊，自然会停止哭闹了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>孕妇吃水果有什么禁忌？西瓜对于夏季孕妇来讲很好，不仅消暑，还可以补充多种维生素，当然可以吃，但是什么东西都不是多多益善。水果的话也是有一定的含糖量的，也要应该根据你的需要，你的一天的主食量，副食里面的蔬菜水果量…　【详细】孕妇吃肉有什么禁忌？驴肉也可以吃的，兔肉也可以吃。但如果你平时根本没吃过，不要在这个时候去猎奇非要去尝试，引起过敏的话，反而得不偿失了。但是，平时你经常吃驴肉、兔肉的，那就没关系…　【详细】孕妇吃海鲜有哪些禁忌？实际上鱼蛋白是比肉蛋白更容易吸收，颗粒小，而且鱼蛋白和钙结合在一起，海鱼是钙含量很好的鱼，虾是补钙很好的食物，但是如果你本身对海鱼、虾是过敏的，那这个时候就不要去吃它了…　【详细】苦瓜吃了会不会流产？苦瓜比较寒，其实从中医角度来讲，怀孕期间不要吃特别热也不要吃特别寒的食物，苦瓜如果说在这个季节夏天，你适当的少吃一点是可以的，你经常吃的少吃一点可以的，你从来没吃过，非得现在吃苦瓜没必要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿汤又离婚了　三任老婆大ＰＫ（组图）</contenttitle>
<content>据美国媒体报道，汤姆－克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ　）与凯蒂－霍尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）５年婚姻可能破碎。当地时间６月２８日，凯蒂－霍尔姆斯以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆－克鲁斯结束婚姻，并且申请要求他们６岁女儿苏瑞的的唯一合法监护权。汤姆的发言人称目前汤姆深感悲痛。汤姆－克鲁斯和凯蒂－霍尔姆斯在２００６年１１月结婚，这是汤姆的第三次婚姻。这个消息不免让人觉得惋惜，但不管怎样，还是希望可爱的小苏瑞能够健康快乐的成长。一起来回顾阿汤哥夫妇的那些甜蜜瞬间，希望借由这些照片来安抚各位悲伤的情绪。汤姆－克鲁斯和凯蒂－霍尔姆斯在２００６年１１月结婚，这是汤姆的第三次婚姻。离婚这个消息不免让人觉得惋惜。当年身披洁白婚纱的凯蒂与阿汤哥十指相扣的婚纱照，现在看来依然幸福浪漫。阿汤哥与凯蒂时常出席一些时尚活动，红毯留影更是两人示爱的绝妙瞬间。深情对望、十指相扣、热吻，都表达出两人恩爱并甜蜜的爱情。凯蒂的着装向来征求阿汤哥的喜好，抹胸晚礼裙陪夸张项链，阿汤哥喜欢热情奔放的女人。凯蒂－霍尔姆斯以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆－克鲁斯结束婚姻，并且申请要求他们６岁女儿苏瑞的的唯一合法监护权。苏瑞是时尚圈超级街拍小孩，不论晴天下雨，苏瑞的穿着总会吸引时尚记者们的闪光灯，而苏瑞也有自己独到的服饰搭配，从雨伞到项链，只有你想不到，没有苏瑞想不到。阿汤哥和凯蒂一同出席女儿苏瑞的课外活动，在现场他们没有避讳闪光灯，而是目不转睛的盯着自己的女儿。凯蒂的白Ｔ恤自然中不乏纯洁。阿汤哥的军旅衬衣，也在墨镜的衬托下显得帅气十足。今后的生活不管怎样，还是希望可爱的小苏瑞能够健康快乐的成长。据美国媒体报道，好莱坞影星汤姆－克鲁斯和凯蒂－霍尔姆斯二人为期５年的婚姻宣告破裂。汤姆－克鲁斯之前曾有过两次婚姻，分别是和演员咪咪－罗杰斯以及著名奥斯卡影后妮可－基德曼。让我们一起来回顾这位好莱坞帅男巨星的坎坷情路。美美罗杰斯（Ｍｉｍｉ　Ｒｏｇｅｒｓ）是汤姆克鲁斯第一任妻子。１９８７年５月９日，汤姆克鲁斯与女演员美美罗杰斯结婚，三年后因妮可基德曼的出现而婚姻破裂。汤姆和澳大利亚著名女演员妮可基德曼拍摄因电影认识。他们于１９９０年１２月２４日结婚；２０００年底分居，２００１年初汤姆克鲁斯以双方有着不可调和的分歧为由第一次向法院申请离婚，２００１年８月８日离婚正式生效。汤姆和妮可基德曼离婚后，与西班牙美女佩内洛普克鲁兹相恋；两人于２００４年１月分手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人怀孕的四个“第一次”</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０６　ＮＯ．９２５女人从天真烂漫的小女孩，沉淀为伟大成熟的母亲，历数４个“第一次”是非常重要的！第一次怀孕、第一次分娩、产后第一次性、哺乳期的第一次月经。这５个“第一次”都关乎女性的一生健康。女人，请爱自己多一点，慎对你生命中重要的５个“第一次”！请为自己的一生健康走好每一步！第一次怀孕第一胎孩子最聪明！目前去医院做人流手术的妇女有不少是第一次怀孕的年轻人，她们大都认为人工流产没有什么关系，反正自己还年轻，今后还可以再怀孕。殊不知，人工流产毕竟是一种手术，对人体会有一定的损伤。做了人流术后，女人的体质会比较虚弱，抵抗力低，再加上宫颈口未闭合，容易发生上行性感染，引起子宫内膜炎或输卵管炎，影响下次怀孕甚至导致不孕。温馨关怀：女人一定要爱惜自己的身体，如果不想要孩子，请吃避孕药或提醒性伴侣用避孕套。第一次分娩现代产妇多数只生一胎，属于初产妇，没有经验。一到临产，往往是全家慌乱，不知所措。这就要提前做好精神和物质上的准备，避免意外发生。温馨关怀：一忌焦虑性急。有些产妇是急性子，未到预产期就焦急地盼望早日分娩，到预产期后更是焦虑不安，甚至乱用中西催生药物。这种心情也会给分娩带来不良影响。预产期有一定活动期限，提前或错后数天都是正常的。但如超过预产期ｌ０天以上还不分娩，就应请医生查明原因。产后第一次性不少产妇在产后经过一段时间的调养，会阴伤口早已愈合，但在首次夫妻生活时，还会出现伤口裂开、出血。本来好端端的片刻欢娱，一下子变成了无言的痛楚。温馨关怀：一、过性生活时间：顺产一般需满月，剖宫产需４０多天。二、与产妇全身情况有关。当产妇患有贫血、营养不良或阴道、会阴部发生炎症时，均会延迟会阴伤口的愈合。这就需丈夫多关心，让妻子坐个好月子。三、男方在妻子妊娠晚期、产褥时期禁欲时间较长，一旦恢复夫妻生活，往往动作激烈，这样也很容易引起会阴组织损伤、出血、裂开，所以做丈夫的一定要动作轻柔。哺乳期第一次月经生宝宝以后，月经的恢复及排卵的时间都会受哺乳影响。不哺乳的妈妈通常在产后６～１０周就迎来了“老朋友”。哺乳妈妈月经的恢复时间一般会延迟，有的哺乳期一直不来月经。有个现象值得注意，产后初次月经样阴道出血被很多妈妈视为月经来潮，其实通过基础体温测定，其中６０％是无排卵的，严格地说是无排卵性月经，算不上是真正的月经。其出血量和持续时间较正常月经长得多，月经周期也不准，所以，很多妈妈产后的月经会有一段时间不正常。民间有这样的传说，哺乳期来了月经，母乳便没有营养，甚至对宝宝有毒，必须断奶。这种说法是不科学的。正常情况下，产后１１天至４个月母乳质量最好。月经来潮后，乳汁比平日浓缩，所含脂肪减少，蛋白质增多，这种乳汁对宝宝并无害处。为了避免乳汁浓缩和成分改变，母亲在月经期可多喝点开水，多吃些鱼类、牛奶、禽肉和菜汤等。产后４个月月经来潮亦不必断奶，奶量不够，可添加牛奶和米糊等辅助食品。如至产后８个月月经来潮，则可给宝宝断奶，逐日减少吃奶次数，增加辅助食品用量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单亲妈妈的情感日记</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．０７９相关内容：新闻回放台湾艺人邢峰与朱慧珍所生的独生女朱立婕，于２０１２年５月１３日清晨６时跳楼身亡，死时年仅２５岁。当时朱慧珍正在外地拍戏，当得知此消息时，朱慧珍失声痛哭。据台湾媒体道道，５月１３日上午６时，北市内湖敬业三路一处小区大楼传出有女子坠楼身亡，消防人员到场后已无生命迹象。该女从１０楼坠下，先撞到９楼遮雨棚再坠地。警方也在现场发现遗书，上头写着：“我好傻，希望能好好离开”，不过遗书上未写明轻生原因。图为警方处理死亡现场。警方已将封锁死亡现场。目前遗体已经移往台北市第二殡仪馆。原本在高雄拍戏的朱慧珍也急忙搭高铁北上，在母亲节当天发生如此不幸令众网友感慨。朱慧珍的经纪人证实死者为朱慧珍女儿，经纪人指出，不清楚朱慧珍是否与女儿同住。当地里长表示，朱姓死者昨天晚间１０时多，因忘记带钥匙，还打电话找锁匠开门，当时并未发现任何异状。辖区警方初步调查，在死者自行居住的大楼住家内，疑似找到一封遗书，目前遗体已送往台北市第二殡仪馆，正在高雄拍戏的朱慧珍得知消息后，也立即赶回台北处理后续状况。警方说，替家属做完相关笔录后，将会报请检察官勘验，才能厘清相关案发状况和详细死因。朱慧珍为台湾演员、主持，曾和猪哥亮主持过《猪哥亮巨登大歌厅》，出演过电视剧《烟雨蒙蒙》、《大红灯笼高高挂》、《包青天》、《娘家》。秀场主持人邢峰昨日接获女儿死讯，第一时间以为是诈骗集团，当他确定死者就是朱安婕后，情绪相当激动，无法接受女儿的死讯。邢峰的妻子表示，邢峰很想快点前往探视女儿，但前几天才开完刀，目前身体不便无法出面。据媒体报道，朱安婕在母亲朱慧珍的隐瞒下，小时候不知父亲是邢峰，直到长大后看到媒体报导，才知道邢峰原来是她的亲生父亲，但多年来邢峰都没有让朱安婕认祖归宗，以致朱安婕的身分证父亲栏始终维持空白。杨思琦香港“明报”报道，单亲妈妈杨思琦于上月２２日由美国洛杉矶返港后，在清水湾半岛寓所一直足不出户。昨日思琦终于现身大埔超级城，出席产后首个活动，并开腔否认患产后抑郁，指自己是个乐观、　开心的人，亦否认经济出现问题，自言要快速收身赚钱。但却不肯讲女儿杨卓颖（Ｋｒｙｓｔａｌ）父亲是否是吴帅，强调跟对方已没有任何关系，她要重新开始。谈到昔日旧爱李泳豪，她反而有点不知所措，望着认识的记者发出求救的眼神。杨思琦昨在经理人陪同下，身穿贴身连身短裙出席活动，上围明显丰满了不少的她，熟练示范如何帮小孩换尿片。思琦表示为了小孩的抗体好一点，她仍会坚持继续喂母乳。她承认自己还是个新手，照顾小朋友初期有点吃力，她说：“不知道怎么带小孩，孩子的身体和脖子都很软。”思琦不觉得做单身妈妈压力很大，亦不曾恐惧过，只觉得条路有点困难，但她有信心做好母亲角色，尽力照顾女儿和努力工作，女儿健康、开心已足够，亦是她最大的愿望。问到孩子的父亲是否吴帅？她没有回答，只称跟对方没有任何关系，也没有联络了。她说：“没有任何关系，一切都没关系，我要重新开始。”问她与吴帅是否有协议，抑或自己单方面决定独自照顾女儿？她仍是那句没有任可关系。现在对李泳豪有什么感觉？她说：“过去的已过去，结束了，不想自己的事令对方有任何骚扰。”她指已跟李泳豪没有联络，亦不打算到对方家中取回昔日的物品。在公司遇上可会尴尬？思琦有点不知所措说：“返工见到很正常，会打招呼。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果的营养价值和医疗价值都很高，被人们称为“大夫第一药…［</contenttitle>
<content>宝宝课堂：苹果的价值苹果酸甜可口，营养丰富，是老幼皆宜的水果之一。苹果的营养价值和医疗价值都很高，被越来越多的人称为“大夫第一药”。专家认为苹果具有生津止渴、润肺除烦、健脾益胃、养心益气、润肠、止泻、解暑、醒酒等功效。苹果中的纤维，对儿童的生长发育有益，能促进生长及发育。苹果中的锌对儿童的记忆有益，能增强儿童的记忆力，非常适合婴幼儿食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孕期烧心“降降火”</contenttitle>
<content>怀孕到了中后期，孕吐已经消失了，但胃里像装了个热烙铁，常常感到灼热烧心，甚至影响准妈妈的进食和休息。随着孕期的推进，这种难受的感觉会越来越严重。我从怀孕６　个月开始，就觉得胃不舒服，吃饭前烧心难受，吃饱了更厉害，尤其是躺着的时候，那个滋味没法形容。我开始还以为是吃的食物有问题，可是，无论我怎么小心，烧心的感觉还是存在。我该怎么办呢？——风雨无阻胃灼热从哪来的？体内激素的作用。怀孕期间，准妈妈体内的绒毛膜促性腺激素可能引起恶心、呕吐等症状产生；黄体素及雌激素，则可能影响到胃肠道平滑肌的运动，使怀孕后期的准妈妈下食道扩约肌张力逐渐减小，出现胃内容物反流，而胃酸的酸性很强，所以产生胃部和食道灼热、烧心的感觉。子宫增大。随着怀孕时间的延续，准妈妈的子宫不断增大，会向上压迫胃部，使胃内压力增加，胃排空的速度减慢，导致胃液在胃内滞留的时间较长，也容易使胃酸反流到食管下段，引起胃部灼热感。胃灼热的部位在上腹部或胸骨下段，发生率会随着孕周的增加而上升，症状在准妈妈弯腰、坐着或平卧时会加重。如果胃灼热越来越重可能导致——反流性食道炎：这是胃酸等胃内容物反流至食道导致的食道发炎，食道黏膜被胃酸腐蚀而发生破损、糜烂，甚至引起溃疡。胃溃疡：胃溃疡可发生在胃的任何部位，但大多数发生在胃小弯处，即介于胃体及胃的下部之间。当胃黏膜被胃酸破坏，就会形成溃疡，表现出疼痛及胃灼热感，通常在进食后症状改善，但过２　～　３小时以后，可能又会出现。准妈妈不要做的４　件事准妈妈要避免暴饮暴食，因为胃内容物越多，就越容易反流至食管。睡前两小时不要进食，饭后１　小时内避免卧床，防止胃内容物随身体体位变化发反流到食管。准妈妈不要吸烟，因为抽烟会加速胃酸的分泌，对宝宝的发育也会产生不良影响。餐后两小时内不要运动，因为餐后不久即运动，可能加重胃灼热。分清食物“亲”与“疏”亲近“养胃”饮食：牛奶可以保护胃黏膜，是准妈妈理想的饮料，但注意不要空腹喝牛奶，以防胃肠胀气，要先吃一点儿淀粉类食物，如饼干、馒头等；面食养胃效果比较好，可改米食为面食；大枣、豆腐、白菜、胡萝卜、山药、莲子等都是健脾和胃食物，可适当多吃；饭后喝一小杯水，可稀释和冲走反流至食管的胃酸，减轻胃灼热。疏远“伤胃”饮食：茶、咖啡中含有的咖啡因会使食道扩约肌松弛，加剧胃酸的反流，故应避免；高脂肪食物因为难以消化，往往在胃内停留的时间较长，增加了胃内容物反流的可能，应少吃一些；　酒类对胃黏膜的刺激较大，可加重胃黏膜的损伤，而且酒精会影响宝宝的正常发育，所以，准妈妈千万不要沾酒；辣椒、胡椒、芥末都属于刺激性较强的食物，准妈妈最好暂时和它们告别；碳酸饮料可导致腹胀，促进胃酸反流，准妈妈要少喝。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年７月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长的尊重会获得意想不到的效果</contenttitle>
<content>打骂孩子可能会解决眼前的一个小问题，却给孩子的成长留下大隐患，创痕会伴随孩子一生。暴力教育能让孩子变得顺从，不会让孩子变得聪明和懂事；能让他们变得听话，不会让他们变得自觉和上进——暴力教育能得到一些暂时的、表面的效果，但它是以儿童整体的堕落和消沉为代价的。对付小孩子其实多么简单，孩子哪里用得着去打骂呢。每次小冲突都是他的一个学习机会，家长耐心而真诚地去解决一个小冲突，也就解决了此后一系列的问题。打骂是教育中最坏的办法，我从不相信那些声称“不打不成才”、“棍棒之下出孝子”的人真的有这样一种信念…［详细］我刚花７０００元买的摄像机，镜头被圆圆不小心摔坏，换一个就花去２０００元，而我一句都没说她。摔坏的一瞬间，孩子看出来我有多难过，她自己也很难过，这就够了，家长少说废话，孩子才会认真对待你有用的话…［详细］面对一个未成年人，成年人最大的文明所在，就是站在儿童的角度，努力理解他的所想所为，以他乐意接受的方式对他的成长进行引导。你必须要把他当作一个“人”来平等对待，而不是当作一个“弱小的人”…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇久站会影响胎儿发育</contenttitle>
<content>据新华社伦敦６月２９日电（记者／黄堃）　女性如果从事需要较长时间站立的工作，如教师和售货员等，在怀孕时可能需要注意多坐下休息，因为英国《职业与环境医学》杂志刊登的一份最新研究报告说，在孕期长期站立工作，或是工作时间过长，都会对胎儿发育造成负面影响。报告建议孕妇注意劳逸结合。荷兰研究人员完成的这份报告说，研究人员调查了４０００多名从事不同职业的女性在怀孕期间的工作情况，并对她们的孩子在出生时的体重、头部周长等指标进行了测量。分析显示，如果女性在孕期从事需要长期站立的工作，胎儿的头部发育可能会赶不上其他孩子，出生时的头围数值会平均偏低约１厘米。作者：黄堃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破译微＂表情＂　看懂宝宝心</contenttitle>
<content>让新妈妈最手足无措的时刻，莫过于对宝宝发出的信号完全摸不着头脑。哼哼唧唧表示尿了，还是饿了？大喊大叫表示生气了，还是不耐烦了？宝宝磨蹭耳朵是什么意思？乱挥舞胳膊又代表什么心情？早在说出第一个字之前，宝宝已开始和外界沟通。他生来就具备了表达情感的“天赋”，甚至包括伤心和满足这样复杂的情绪。当爸爸妈妈迅速读懂“婴语”并回应他的需求时，宝宝内心会产生极大的安全感和亲密感。不过，这件事绝对是说起来容易，做起来难。并不是每个宝宝都会发出包含相同意思的信号，有时候你得花上几个月时间才能破解只属于你家宝宝的语言密码。当然，我们仍然可以找到一些较为通用的规律，在你摸索的道路上给你一点提示和信心。表情语言皱眉头、吐舌头、瘪嘴．．．．．．宝宝的面部表情来得快，去得也快，稍不留意就会错过，尤其是和哭闹相比，它们太易被忽视了。但是，如果你用心观察，很快就能对这些表情熟悉起来：扭过头去当宝宝把头转向别的地方时，这说明和爸爸妈妈的眼神交流已经足够，需要休息一下。从两个月开始，在宝宝感觉太累或者刺激过度时，都会主动要求“暂停”一会儿。有时候他们固执地把头转向另一边，有时候玩玩自己的手指或者脚趾，他们甚至会大哭，为的就是从和成人的目光交流中消失一会儿。怎么做？新父母很容易对宝宝表现出过度的热情，有时宝宝都已经表现出一点不耐烦，但这仍然不能阻止父母和宝宝聊天、逗宝宝玩的欲望。细细观察宝宝，在他发出一些需要休息的信号时，尊重一下他吧，我们能做的就是耐心、安静地等一会儿。放心！用不了多久，宝宝就会又一次热切地看着你，而这时候你再和他微笑、和他做游戏就好了。来源：《我和宝贝》（责任编辑：郭慧静）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虾皮含有丰富钙磷，小白菜经汆烫后可去除部分草酸和植酸，有利于钙在肠道吸收…［</contenttitle>
<content>深绿色有叶蔬菜营养分析：　宝宝应该多吃不同的绿叶菜，如菠菜、羽衣甘蓝叶、芜箐甘蓝以及芥菜；尝试一下罐装的、新鲜的、冷冻的等不同种类以及添加牛油来调味。海带营养分析：　海带是一种营养价值很高的蔬菜，不但富含钙元素与碘元素，有助于甲状腺素合成。此外海带还含有优质的蛋白质和不饱和脂肪酸。虾皮营养分析：　虾皮中含有丰富的蛋白质和矿物质，尤其是钙含量极为丰富，有＂钙库＂之称，是缺钙者补钙较佳途径，多用虾皮给宝宝做些辅食是补钙好办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈不能忽视这些“肿”</contenttitle>
<content>有哪些水肿是不正常的呢，准妈妈如何不做“肿”妈妈呢？应该注意些什么？下面就带准妈妈们来了解下，你为何会“肿”！妈妈的“肿”经历好辛苦地结束了孕初期的呕吐反应；接下来的三个月里又开始了腰痛；刚刚适应了一天天大起来的肚子带给我的种种不便，８个月的时候我的手脚却又肿得像个馒头，体重也增加了２０斤，连戒指也戴不上，穿鞋也要选大一码。虽然医生并没有说这种现象不正常，但我还是感到苦恼。你为何成为“肿”妈妈？准妈妈会在８个月左右的时候出现体重增加的情况，增胖的原因有三种：过胖的“肿”、生理性水肿、病态性水肿。过胖的“肿”孕中期准妈妈胃口大开，营养全面，没有切实的控制体重，到了孕后期，体重一下增加了不少，这样的准妈妈要注意饮食，不能让体重增加过多。生理性水肿这是大多数准妈妈都会经历到的。肿胀的手脚，做事和走路都觉得不方便。所谓“生理性”水肿，主要是由于子宫压迫造成，增大的子宫会压迫从心脏经骨盆到双腿的血管。血液和淋巴液循环不畅，代谢不良，导致腿部组织体液淤积，一般多发生在脚踝或膝盖以下处，通常孕妇在早晨起床时并不会有明显症状，但在经过白天久站和夜间活动量减少后，大约在晚上睡觉前，水肿症状就会比较明显呈现，但生理性水肿大致是不会对胎儿造成不良影响，这种水肿产后会自愈，所以准妈妈不用担心。病态性水肿“病态性水肿”则由疾病造成。例如：妊娠毒血症、肾脏病、心脏病或其他肝脏方面的疾病，这些疾病不仅会对准妈妈的身体造成不同程度的影响，对胎儿的健康也会有危害。且病态性水肿的症状，不仅呈现在下肢部位、双手、脸部、腹部等都有可能发生。如果用手轻按肌肤时，肌肤反应多会呈现下陷、没有弹性、肤色暗蓝等现象。减轻水肿有效方法１．侧卧比仰卧更能最大限度地减少早晨的浮肿。２．不要坐太久，每一个半小时就要站起来走一走。也避免久站，站久了也会产生水肿。３．白天准妈妈尽可能经常地把双脚抬高、双腿放平，让腿部的血液循环通畅，还要经常改换坐立姿势。４．给自己选一双好鞋。浮肿的脚，最好选择柔软天然材质的软皮或布鞋，可有效减少脚的疲劳。舒适的鞋，前后留有１厘米余地。鞋底防滑、鞋后跟以２厘米为好。沉重而且不透气的鞋，会使浮肿加重。５．不要穿太紧的衣物，尽量穿纯棉舒适的衣物。６．适量的泡澡也可以减轻水肿症状。减轻水肿自己做运动屈膝坐在地上或坐在椅子上，用两只手捏住左脚，两手的大拇指触到脚背。将两个大拇指并齐，沿两根脚趾骨的骨缝向下按摩。按摩２～３分钟后换另一只脚。盘腿坐在地上或坐在椅子上，抬起左脚，将右手的４根手指（除大拇指外）从左脚的脚底方向全部插进脚趾缝里，刺激脚趾缝。做１分钟左右，换另一只脚。减轻水肿的饮食方一般情况下，出现水肿的准妈妈也不宜忌盐。因为准妈妈体内新陈代谢比较旺盛，特别是肾脏的过滤功能和排泄功能比较强，钠的流失也随之增多，为了保证准妈妈对钠的需要量，就不能严格控制盐的摄入量。盐分的不足易导致准妈妈食欲不振、倦怠乏力等低钠的症状，严重时会影响胎儿发育。１．冬瓜有利尿消肿的作用。云腿冬瓜汤：火腿先煮熟取出，晾凉再切片。冬瓜削去皮，切除瓜瓤少许后，切块。锅中放火腿及鸡汤中，再加三杯水，先煮１０分钟，再放入冬瓜同煮入味，冬瓜熟软时，熄火盛出，加少许胡椒粉即成。２．鲫鱼煲赤小豆：鲫鱼５００克、赤小豆１２０克、陈皮６克。加水适量，煲烂，用食盐调味。每日或隔日服用１次。３．西瓜富含果糖、维生素Ｃ等，具有清热解毒、利尿消肿的作用。多食西瓜或其汁，可减轻浮肿。４．红豆、洋葱、薄荷、大蒜、茄子、芹菜等蔬菜也是非常好的利尿食物，可以在平时的饮食中注意食用。５．喝温度适中（三十七八摄氏度）的水也可以减轻水肿的症状。ＴＩＰＳ：准妈妈的体重关系婴儿健康妈妈体重增加过多，不仅容易生出“巨婴”，且孕期也容易患妊娠糖尿病、妊娠毒血症等疾病，在产后则容易肥胖，瘦身不容易。“巨婴”是指体重超过４公斤的宝宝，生产过程中很容易发生肩难产，造成锁骨折断，臂神经损伤和妈妈产道裂伤，并发症也较一般宝宝多，因此，如果准妈妈在怀孕期间被医生判定宝宝为“巨婴”，那么建议准妈妈最好实行剖腹产。妈妈体重增加不足，胎儿会生长迟缓，也将使胎儿出生后因为体重过低，抵抗力不好，再加上先天性贫血、生长迟滞等其他并发症，造成新生儿生命力降低。“水肿”是孕期的常见现象，而“体重增加”也是产前检查时医生和准妈妈关心的问题。总之，只要不是突然肿得很厉害或体重增加得特别多特别快，准妈妈大都可以安心地度过孕期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃牛奶投毒致３名婴儿死亡案今日将二审（图）</contenttitle>
<content>同行相妒，竟置他人性命于不顾，施以“投毒”手段报复，以致酿成３名婴幼儿死亡的悲剧。发生在２０１１年４月７日的平凉奶场投毒案凶手马秀玲夫妇被一审法院以犯投放危险物质罪，分别判处死刑和无期徒刑后，两人提出上诉。６月２６日记者获悉，省高院将于今日公开开庭审理该案。２０１１年４月７日，平凉市崆峒区３５人因食用牛奶中毒，多名孩童出现危情，其中３名婴幼儿身亡，警方７２小时破案。原来，这是一起“同行”报复奶场经营业主实施的危害公共安全的刑事案件。之后，平凉市崆峒区居民马秀玲、吴广全涉嫌犯投放危险物质罪被提起公诉。一审法院审理查明，２０１１年３月，马秀玲、吴广全夫妇二人与马文选夫妻共同租用三友肉牛育肥专业合作社的奶牛场牛棚养殖奶牛。起先马秀玲夫妇销量领先，用户较多，后马文选因其牛奶品质更优后来居上，“撬”走了马秀玲的许多客户，马秀玲怀恨在心伺机报复。同年４月４日，马秀玲夫妇决定在马文选牛奶中“投毒”，企图使购奶用户食用变色牛奶后因“闹肚子”转而购买自家牛奶。４月５日上午，吴广全外出购买了３００克亚硝酸盐。当日下午２时许，马秀玲趁马文选夫妇离家之际抓了一小撮亚硝酸盐投进马文选家盛有牛奶的桶中。但第一次投毒因量小未达到预期效果，马秀玲决定再投一次。次日１０时许，马秀玲又抓取一把亚硝酸盐投进马文选家的牛奶桶，还伸手搅拌一番后返回。最终，用户食用该牛奶后，３名婴幼儿中毒死亡，３５人中毒住院治疗、７人出现中毒症状。法院审理认为，马秀玲为报复竞争对手不计后果、两次投放，造成３人死亡多人中毒的严重后果。在共同犯罪中，主犯马秀玲犯罪动机卑劣，主观恶性极深，犯罪手段、情节极其恶劣，后果特别严重，依法应予严惩。而吴广全系从犯，应当从轻处罚。据此，平凉中院根据被告人马秀玲、吴广全的犯罪事实、性质、情节和对社会的危害程度，依法对两人作出如上判决。同时，马秀玲夫妇还需向３名死亡婴幼儿家属及４名受害幼儿赔偿总计４．６万余元的经济损失。（记者郭玉红）作者：郭玉红</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０种有助婴幼儿启智的玩具</contenttitle>
<content>３个月大的婴儿就能一手握着“响环”玩，他们开始尝试触觉、感觉、视觉或味觉的作用。用手摸摸，体会手上感觉如何，用眼睛看看玩具的各种色彩，用口尝尝玩具的味道。２、球：６个月大的婴儿对能动的一切都感兴趣，能滚的彩色球对他们最有吸引力，用手一推球就会向前滚，婴儿还会爬着追逐小球，如果妈妈能陪着他们一起玩那就更妙了。３、积木：８个月大的婴儿已有了不少的发现，他们已认识玩具、家具等多种用具，他们了解到有些物件是软绵绵的，有些是硬邦邦的，有些有棱有角，有些是圆滚滚的。面对积木，婴儿会开始运用两只手，他们知道两块积木相碰会发出响声，一个叠在另一个上面就会比单独一块积木高，而且还可以用积木叠成多种不同的形状。４、复台形状盒：这是用来训练小孩观察物品形状的玩具，通过这种玩具，孩子可以认识一种形状的开口只容许同一形状的物品通过。通过玩具让孩子了解生活用品各种不同的形状，而这类玩具对１８个月大小的婴幼儿较合适。５、玩沙：所有的幼儿都爱玩沙、玩水，而１８个月以后的幼儿已经懂得不能随便把什么东西都往嘴里塞，这时就可以让他们玩沙了。提供各种小工具，如小铲、小耙、小桶等，让孩子发挥创造能力，把沙堆砌成各种形状。６、娃娃：两岁大的幼儿已经开始有个性表现了，这时他们已能表达自己的喜爱和厌恶。到了此时，他们就需要一个娃娃玩具。如果有了娃娃玩具，特别是女孩子她们就可以像妈妈对待自己那样对待娃娃了，为娃娃洗脸、穿衣、喂食，赞扬或责备娃娃了。７、叠杯：对一个两岁大的幼儿来说，叠杯玩具是最变幻无穷的游戏，既可叠成高塔，又可缩成一只单杯，还可把小积木或其他小东西藏在叠杯内再寻找一番。通过这类游戏，孩子们能够知道有些东西虽然眼睛看不见，但却是实际存在的。８、图画书：两岁大的幼儿已经通过眼、口、手认识了不少物品，如果能在图画书中找到自己认识的物品，那该是多大的乐趣呵！当然，父母还可以通过图画书教导孩子认识更多的事物。这类画当然是线条简单，色彩鲜明，一眼就能认出是什么来。９、玩具车：到了两岁末，幼儿已能基本控制自己身体的各部位，可以驾驶“小车”了，可以开快，开慢，也可以骑“大马”了。如果“小车”还能载上他们自己的一些小玩具，而自己又能充当运输司机，那可真是其乐无穷了。１０、拉着走的动物玩具：幼儿拉着会走动的“动物”会让他们着迷，他们慢慢会理解这一根绳子原来还有这样的牵动力量，这比那些用干电池的电动玩具车还更有启智作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０国际童装秋冬发布会现场</contenttitle>
<content>时尚是我们核心的元素作为中国国内唯一、也是第一家专注于高端儿童时尚的媒体——《大东方》ｃｏｏｋｉｅ　ｗｏｒｌｄ杂志认为，我们有责任将更新、更多、更全面的儿童时尚资讯以及精英家庭消费方式、国际先进教育观念等等传达给每一位读者。１１月２７日：Ｍｉｎｉ版中国国际儿童时装周惊艳亮相此次发布会汇集了已经进入中国众多国际顶级童装品牌，请来了４０余名童星级别的小模特，通过专业的舞美、灯光设计，时尚的音乐组合，精心的走秀编排等等，演绎出精彩绝伦的儿童时装秀。我们致力于呈现一场Ｍｉｎｉ版的中国国际儿童时装周，将２０１０～２０１１秋冬国际儿童时尚潮流带到您的身边。时尚与爱心同行除了时装秀的部分，活动中也将举行义卖，将爱心传递出去；环保知识问答，将绿色心情铺满现场；互动知识环节，将时尚教育进行到底；另外还有互动游戏等环节穿插在其中，使每一位到场来宾不虚此行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母怎样教孩子学理财？</contenttitle>
<content>【导读】现在对孩子的理财教育越来越得到父母的重视了，一般父母心目中的理财教育主要就是指让孩子能学会攒钱，长大后再学会挣钱。很多父母自己本身都不知道如何理财，又怎么来教孩子学会理财呢。那么真正的理财教育是怎样的呢？随着理财教育逐渐被重视，许多父母开始对国外的理财教育感到好奇，比如在理财教育上非常成功的国家，那些父母到底如何教导孩子？在教孩子如何理财的问题上，专家们发现一个有趣的差异，即韩国的父母依然抱着昔日的保守理财观念，认为“要节省”、“要攒钱”，而美国父母则教育孩子符合新时代的先进理念。实际上教子女“如何投资”的父母美国有７１％，相比韩国仅仅有３３％；有家庭财务计划的美国有６１％，韩国则有３６％。特别是对“父母有能力教孩子理财吗？”的回答，韩国的父母只有能做出肯定的答复。韩国的父母在幼小的时候，从父母那里得到零用钱的经验只有，相反美国则高达５２％。对“如何学习理财知识？”的问题，大部分美国父母的回答为，从学校得到了专业学习，而韩国父母几乎无一例外地是从个人经验中学到。我们必须了解，唯有父母先学习理财知识，才能对孩子进行正确的理财教育。根据德国的一项调查，父母没有很好的理财理念，其子女成为百万富翁的概率只有１／５００。相反，父母善于理财，子女成为百万富翁的概率可以达到１／５。这是说明要是父母有正确的理财观念，其子女成为百万富翁的概率比不擅于理财者的子女高１００倍，是一个非常惊人的比较结果。有的父母会认为：“那都是有钱人家的事情”、“我哪里懂理财？还是让专家来教吧。”但是，２０００年英国金融监督厅（ＦＳＡ）进行了一项富裕家庭子女和贫困家庭子女在理财知识方面是否存在差异的调查。结果显示，富裕家庭子女所掌握的理财知识比贫困家庭子女丰富得多。他们在日常生活中，通过父母的谈话，耳濡目染地学到很多有关股票、证券等金融产品的知识，以及利用金融机构的方法。成为“富人”还是“穷人”，并不取决于父母留下的“财产”，而在于掌握了多少理财知识。要是父母没有掌握正确的理财知识，却仍坚持对孩子进行理财教育——“虽然我不懂，但我要让孩子好好学习。”显然是错误的，要教导孩子连自己都不懂的内容，这样的教育怎么可能成功？身为父母都会考虑“我是称职的父母吗？”、“如何正确地教导孩子？”。要做称职的父母，必须要重视孩子的理财教育。做好孩子的理财教育，父母必备两个条件：第一，对孩子的理财教育要持有持续的关心和支援。第二，要掌握教孩子理财教育所需要的最基本的金融知识。归根结底，唯有父母先学习理财知识，才能对孩子进行正确的理财教育。如果你现在还不懂什么理财教育，那就赶紧学习吧，为了能教好孩子，一定要先自己学会理财再来教育孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提醒：如何科学的提高宝宝抵抗力</contenttitle>
<content>都说人每年应该发烧一次才有抵抗力，对吗？应该不会的。不发烧一个是环境比较好照顾的比较好的情况，另外孩子体质比较好，营养状态比较好，不发烧也不用过分担心。常感冒，宝贝乐儿童益生菌的可以吃吗？只要是益生菌的都可以，益生菌本身有很多种，进口的国产的都不太一样，包括厂家都不太一样。所谓的益生菌我自己觉得还是应该买ＯＴＣ药有准字号的，这个国家是有控制标准的，经过ＧＭＰ认证的制药企业所生产的益生菌更合乎标准，安全可靠的，可以在有效期之内达到最好的疗效。呼吸道感染可能是互相传染的，在家里如果有感冒的病人也可能有各种各样的问题，小孩抵抗力弱。这个孩子看来像是感冒，开的药基本是治感冒的，可以先吃。小孩感冒以后哭会刺激吃奶呕吐，感冒可能是鼻黏膜水肿不通气，嗓子阻或者嗓子有痰，这些都是感冒症状……　【详细】现在孩子流鼻涕多是过敏，比如冷空气过敏或者感染以后鼻黏膜没有完全恢复受到一冷一热刺激，以后流清鼻涕。还有一部分因为流鼻涕分泌物长期出现就会有细菌感染，所以鼻涕是黄的……　【详细】你要是没有完全恢复呼吸道感染的话偶尔会打喷嚏，尤其有的孩子白天活动量比较大，就早晨起来打喷嚏。还可能是因为睡觉时室内温暖，起来之后开窗或者开门冷热空气一对流孩子打喷嚏，有时候是对空气的一种反应，也不一定是过敏……　【详细】一般小孩六个月以后本身从母亲带来的抗体基本消失用完，六个月以后抗体逐渐自己产生能够维持免疫功能。这个孩子刚好十个月ＥＢ病毒感染还是跟体质抵抗力低有关系……　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子是一个独立的个体，父母把他带到这个世界上来，我们永远是一个支持者的角色</contenttitle>
<content>其实我在幼儿园当园长当了八年了，我只见过一个孩子，是任何孩子打他，他都是乐的，他不知道别人打他是对他不好，我这八年过程中只碰到这么一个孩子，那个孩子实际上是比较特殊的一个孩子。据他妈妈说，他爸爸小时候就是这样，他不知道别人对他不好，他心态倒是很好，都认为别人跟他闹着玩，只碰见过一个。孩子的这种自我保护绝对不可能没有，但是表现方式不一样，有的孩子就是躲避，有的孩子就是还手，我认为父母怎么教，没有一种方法一定是对的，也没有一种方法一定是错的。源自于父母怎么看这件事情。如果是我的孩子，我就会跟他说，第一如果你觉得你比他强，你就告诉他不许再打我了，如果再打我，我就还手了；如果你觉得弱，就躲着他，别跟他玩了。其他的家长可能会有别的方式，但是我认为无论用什么样方式，简单告诉他还手不是正确的，还是要给他一种正确的角度，当成人受欺负的时候你会怎么办？你肯定没办法，实际上人有很多时候是无奈的，所以这种无奈实际上从小都要告诉孩子，你不能告诉孩子说你所有的都能面对，不是这样的。这种事实是要告诉给孩子的，实际上自我保护也是社会行为，有一种法则在里面，所以没有完全的对与错，但是他一定是跟你的家庭文化是一样的，就是你整个家庭的处事的方式都给孩子了。前面我看到有一个到底是遗传还是后天的，这个东西很难说原因就在这里，很多东西很难说是通过外在环境表达出来的，有相互作用在里面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查问题：给孩子选兴趣班最受哪３个因素的影响？</contenttitle>
<content>综合分析：对孩子学习状态的尊重，对呵护孩子的兴趣有着积极的作用在回答“给孩子选兴趣班，您最受哪３个因素影响？”时，最受父母重视的因素就是“孩子喜欢”选择率超过７０％。另外两项重要的影响因素分别是“其他家长的推荐”、“培训机构的资质和其他孩子在学的状态”。对这两个因素的重视，通常也是为了保证找到好的老师、合适的方法，促使孩子在学习的路上能够心情愉快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常吃果冻导致宝宝ＩＱ下降？</contenttitle>
<content>小朋友最爱吃的果冻虽然色彩缤纷，但因当中大部分都含有人工色素，若长期摄入将会损害儿童的智力发育。英国最新研究显示，令食品颜色变得鲜艳的人工色素对孩子的危害程度等同于含铅汽油，除了会导致多动症等行为障碍外，长期摄入柠檬黄、日落黄等６种人工色素还会损害儿童的智力，严重时会令其ＩＱ值下降５．５分。业内人士表示，在我国，色素在国家规定范围内可以使用，但因人工合成的色素进入人体后不能迅速、大量分解，所以应尽量避免大量或长期食用果冻类食物。“因为果冻的主要成分是果胶，这是从植物或水果里提炼出来的胶黏剂，其他所谓的营养成分都是另外添加进去的，不但量很少，当中还有不少是用食用色素和香精调出来的。”该名业内人士还表示，人工合成的色素有些可能还含重金属，因为在合成色素的时候容易带进重金属。“这对人体的肝脏影响比较大，特别是对少年儿童的影响更大，因为这会影响他们的生长发育，最严重者还可能导致反应迟钝、弱智等。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８大征兆说明你内分泌失调</contenttitle>
<content>内分泌失调是女人的一种常见疾病，不仅会让女人变得暴躁而且还会引发不少疾病，小编提醒各位女性朋友，如果你经常有以下症状表现，那就说明你已经内分泌失调了，要赶快行动起来好好调理一下。１、脾气急躁更年期女性经常会出现一些脾气变得急躁，情绪变化较大的情况，出现出汗、脾气变坏等，这可能是女性内分泌功能出现下降导致的。２、肌肤恶化上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。３、肥胖喝凉水都长肉，很多人经常发出这样的感慨。据内分泌科医生介绍，这可能和本人的内分泌失调有关系，高热量、高脂肪的食物，不注意膳食平衡等饮食习惯也会对内分泌产生影响。４、妇科疾病妇科内分泌疾病很常见，子宫内膜异位症、月经量不规律、痛经、月经不调等都是妇科内分泌的疾病，还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关，有些面部色斑也是由于妇科疾病造成的。５、乳房乳房胀痛、乳腺增生，其主要原因就是内分泌失调。乳房更重要的作用则是通过雌激素的分泌促进其生长发育，所以一旦内分泌失衡，紊乱，便容易形成乳腺增生及乳腺癌。６、白发早衰白发早生也可能是个内分泌问题。另外，内分泌失调，尤其是性激素分泌减少，是导致人体衰老的重要原因。７、体毛不论男女，体内的内分泌系统都会同时产生与释放雄性激素与雌性激素，差别在于男生的雄性素较多，女性的雄性素较少，这样才会产生各自的特征。但当体内的内分泌失调时，女性雄性激素分泌过多，就可能会有多毛的症状。８、不孕有的女性婚后多年，性生活正常，却怀孕无望。去医院检查，医生告之，先调调内分泌。究其原因，是因为内分泌失调，使得大脑皮层对内分泌的调节不灵；或是子宫内膜受损，对女性激素的反应不灵敏，反射性地影响内分泌的调节，降低了受孕成功的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后新婚夫妻理财规划书</contenttitle>
<content>理财规划书序：　父母应放手小家庭的财政大权理财秘笈许多“８０后”成家后，双方父母无论从生活起居，还是财政大权都依然照顾的无微不至。但专家建议，除夫妻双方结婚后仍然保持典型“月光族”的消费特点外，还是应该把财政大权还给小俩口。结婚证明着一个人的成熟，可以让小俩口对这个家庭更有责任感，让他们自己主动去掌握一些必要的理财手段来稳定和壮大自己的家庭财务状况。父母不可能伴随孩子一辈子，让这个小家庭自身具备更强的抗风险能力才是最重要的，父母在这个时候起到的作用也许就是在关键时刻简单给予提醒和警示而已。理财规划书前言：变“个人理财”为“家庭理财”家庭理财就是把家庭的收入和支出进行合理的计划安排和使用。当组织成一个家庭的时候，理财规划就变复杂了，孩子的养育费、父母的赡养费、家庭的日常开支、自己将来的养老费、各种家庭保障等等。在进行规划之前，先整理一下家庭财产，有多少存款、多少投资、多少负债、多少固定资产、多少流动现金，然后再制定理财规划。理财规划书第一章：整合双方婚后财产每个人在结婚之前都根据自己的收入、职业特点或投资风格来确定投资理财方式的。但在结婚之后，这些影响投资组合的变量都会发生变化，所以这些刚刚组建的小家庭要适时根据两个人的情况进行相应调整。比如男方婚前已经积累２０万元资产，其中６万元是投资于储蓄或货币市场等收益率偏低但流动性较强的理财产品中，而女方也偏好稳健投资，将自己１０万元资产中的３万元购买低风险产品。但在结婚后两个人的资产是３０万元，其中９万元为低收益产品，这对一个收入稳定的新婚家庭来说并不合适，将更高比例的资金投向收益较高的理财产品更适合这个新组建的家庭。理财规划书第二章：重新部署开销投资整合财产后，家庭总资产额基本已经确定，然后即可重新制定家庭开销和投资规划。开销方面，买房买车是很多新婚夫妇的首要任务。贷款购房的话，一般房屋贷款每月还贷金额，银行要求不超过家庭月收入的５０％，但建议控制在３０％以内。没有小孩的家庭，如果能把食物的花费控制在１０％之内、置装费用控制在１０％之内，交通费用控制在５％，娱乐支出控制在１０％，杂项支出控制在１０％内。这样一来家庭总支出为总收入的７５％，每月可以留下２５％进行投资。再说投资，首先，为了保证家庭生活不受突然变动的影响，家庭理财中必须留出一部分应急金存入活期账户，应急金大约为家庭月支出的３－６倍。此外，家庭理财中银行卡的使用必不可少，家庭账户尽量统一在一家银行，这样做的最大好处是便于管理，也可以享受银行的贵宾服务。如果夫妻二人收入稳定，还可以考虑将存款用于金融投资，可以购买一些风险相对小的股票型基金，或者进行短期人民币理财产品。随着家庭资产的不断增加，投资的金融产品也可以不断丰富，存款有一些，股票买一些，黄金也要储备一些，因为不同金融品种的风险不一样，有时可以相互抵消。理财规划书第三章：“聚沙成塔”的教育经费虽说“８０后”组建的家庭中已经出现许多“丁克”家庭，但毕竟坚持生育传统观念的还是占绝大多数。当下越来越流行一句话“生孩子容易养孩子难”，孩子的教育经费也是家庭中很大的一笔开销，需要提前制定计划。教育理财具有时间长、费用大、弹性小的特点，因而年轻的父母需要及早动手。可专门开设“家庭教育金”。每年向里面存入固定金额，这样等孩子上学时，就已经有一笔相当可观的“教育经费”了，也可通过基金定投的方式为小孩准备教育金。基金选择上，以规模较大的基金公司为主，做到“专款专用”，不到特殊时刻绝不动这笔钱。从投资策略上，可以将定期定额与长期投资相结合，在坚持定期定额投资的基础上，如有财力，市场时机好，可以一次性加大对投资类产品的投资力度，长期持有，享受长期财富增值。理财规划书第四章：“可不言但不可不理”的保险防范尽管“８０后”的新婚夫妇都是人在壮年，但一些风险又是切实存在的，一旦发生，不仅会严重影响家庭心理状态，而且会对家庭的财务状况造成不同程度的冲击。如果夫妻二人收入相差不大，两人都要购买保险，主要可以考虑买人寿险、意外险等。既是为家人负责，也能为养老做准备。保额以年收入的５－１０倍再加上家庭的负债和贷款，保费支出不超过家庭一个月的薪资所得。理财规划书后记：孙智：“８０后”应投资自我创造价值当下许多人一提及“８０后”，首先都会想到的是“缺乏责任感”、“透支消费”、“划归性不强”，其实我觉得这有偏见的。“８０后”作为独生子女背负着很沉重的家庭压力、工作压力和社会压力。他们个性很强，组建的家庭需要很长时间的磨合和适应，他们没有兄弟姐妹帮忙照顾父母，双方父母都需要他们自己照看。背负着时代给予的压力，我觉得他们当下最需要的是投资自我，增加附加值，这比他们投资其它任何领域都要有更高的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佩内洛普再次造人成功　被曝怀孕３个月（图）</contenttitle>
<content>佩内洛普·克鲁兹６月２１日亮相时肚子微凸。汤姆·克鲁斯已经协议离婚，但旧爱佩内洛普·克鲁兹却幸福无比。佩内洛普·克鲁兹前年生下爱儿Ｌｅｏｎａｒｄｏ后，日前被西班牙电视节目爆料她已怀孕３个月，与影星老公贾维尔·巴尔登再次造人成功，其实早在６月２１日，就有网站刊登她的凸肚相。佩内洛普２００７年与贾维尔·巴尔登因拍戏结缘，２０１０年完婚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>详解看电视是否损害ＢＢ大脑</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１９　ＮＯ．１２３孩子看电视好不好？电视对孩子的健康、发育和认知能力有无影响呢？究竟该不该让３岁前的儿童看电视？电视又给他们的生活带来怎样的影响？那么孩子看电视好不好？正方论坛：如何将电视的伤害降到最低你的宝宝是电视爱好者吗？你的宝宝会常常在电视前边看边吃吗？你习惯用电视哄孩子听话吗？这些都是家长急于知道的问题。的确，在现代家庭中，电视已经成了孩子们日常生活中不可缺少的伙伴。当父母们们没有时间应付缠人的孩子时，通常会用电视机来安抚他们，让孩子在电视节目中安静下来。不知道从什么时候起，家长发现孩子们初步懂得欣赏，会主动注意电视画面。　１岁　左右的宝宝看到有趣的画面会笑，或者手舞足蹈。过不多久，孩子们已经自己开关电视。２岁　幼儿　对电视有了连续注意。到３岁时，他们可以辨认电视中他们熟悉的或感兴趣的事物，对某些电视画面如动物、花卉、卡通片等表现出较稳定的兴趣。哼唱动漫歌曲，做出动画中卡通形象的动作等等。那么孩子看电视好不好？电视对孩子的健康、发育和认知能力有无影响呢？究竟该不该让３岁前的儿童看电视？电视又给他们的生活带来怎样的影响？现在出现两种截然不同的观点：正方论坛：看电视是幼儿早期教育的有效方式之一。Ａ、电视促进儿童的语言发育，扩大他们的词汇量。　婴幼儿　时期是儿童语言获得期，电视发音标准，音乐动听，画面生动，能更好地吸引儿童去模仿和理解，从而提高他们的语言能力。Ｂ、看电视开发儿童大脑。婴幼儿看电视也会试图认识和理解画面，这有助于大脑的开发。Ｃ、电视作为中介，可以拓宽儿童的知识面，让他们更好地与社会联系起来。电视使他们可以直观认识各种从未接触过的物体：各种社会角色，动物，鱼类，鸟类，甚至古生物恐龙，获得广泛的信息。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝乖乖吃药的４个妙招</contenttitle>
<content>给宝宝喂药，是令很多家长头疼的事。怎么样才能让宝宝乖乖吃药呢？下面为您介绍４个好方法。方法１：从“下颌部”喂药不会呛咳给孩子喂药，成人都是参照自己吃药的方式———张口、灌药、吞下。但半岁以下的孩子吞咽功能不完善，灌药虽然简单，却难免太急引起呛咳和呕吐，并不是好方法。要让小宝宝比较轻松地吃药，姿势一定要正确。先把宝宝的头抬高，让脸侧偏，然后将勺或吸管从下颌部（口腔靠下牙的一侧）伸进去慢慢喂药，勺或吸管不要急着拿出来，等孩子把药吞下了再拿出来。方法２：孩子吃药呕吐咋办孩子小时吞咽功能不好，吃奶都会吐，吃药更是如此。这种呕吐是无意识的，只要是喂药后不久，吐掉的药量都要及时补回，否则达不到药效。但３岁以上的孩子吃药呕吐常常是家长惯的，孩子不愿意吃，吃药就觉得恶心，这个习惯一旦形成就很难纠正，所以也要从小引导，方法和上面讲的差不多。有的孩子实在不肯吃药，嫌药苦，特别是片剂的药，可以用孩子爱喝的果汁、蜜糖水、葡萄糖水兑着吃，但果汁或糖水的量一定要严格按照药物说明书上的量来控制，否则也会失效。牛奶可能和药物起反应，不建议和药物掺在一起。方法３：鼓励大孩子自己吃药孩子到了２岁，多半已经学会自己用勺。这时孩子生病，除非身体很虚弱，如果精神和食欲还不错，可以鼓励孩子自己吃药并给予赞扬。一旦孩子觉得自己吃药是很勇敢的事，今后就不害怕吃药了。不过，这有赖于从小的潜移默化。譬如孩子小时，不愿意吃药，家长不忍心强迫，想着孩子不吃就算了，生病可以打针，结果强化了孩子不吃药的想法，毕竟打针的副作用和风险性要比吃药高很多。有的家长则把吃药当成惩罚手段，孩子不听话就吓唬说要吃药，还强调是苦药，孩子当然更加不愿吃药。小孩３至６个月时，要适当给他们喝多种口味的果汁和汤水。像苦瓜汁、番茄汁、西洋菜汤、芥菜汤（汤要是滚汤，里边不加盐）等，略略有些酸或苦味，让孩子慢慢适应不同食物的味道，等到生病吃药的时候，自然就不怕苦了。另外，家长什么东西都带头吃，对孩子也有很好的影响。方法４：吃药要谨遵医嘱所谓谨遵医嘱，就是要严格听从医生的指导，医生说药吃多少次、多少量，一定不能随意加减，减了没有药效，加了可能会产生严重的副反应。每次的药量需要精心计算好。只有在吃药立刻呕吐的情况下可以适当补回相应的量，否则该吃多少就是多少，就是吃药后半个小时呕吐了也不用加。医生若一次开了好几种药，只要没交代分开吃，通常都可以把几种药混在一起吃，但要注意搭配后不能放太长时间。另外，思密达和吗叮咛必须在饭前（含喝奶前）半小时吃，前者是让肠黏膜形成保护膜，后者是促进胃肠排空，不提前吃就没有效果。但多酶片是开胃的药，要和食物一起吃才有作用。其他消炎、清热、退烧的药物，饭后吃即可。若孩子频繁呕吐，则最好在两餐之间吃药。温馨提示：除了退烧药，不要把孩子的药常备在家，小孩不舒服应该看医生，在医生指导下用药才是最安全、最有效的。本文相关推荐</content>
</doc>