<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜影音尊享荟盛大举行</contenttitle>
<content>【２０１２年６月７日，上海】为迎接＂世界海洋日＂的到来，源自海洋的顶级护肤品牌——Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜，携手世界殿堂级钢琴家赵胤胤在上海商城剧院倾力打造了一场以＂探寻　、珍爱、保护，共同守护蔚蓝海洋＂为主题的影音尊享荟。本次活动将与海洋相关的电影、摄影、音乐等经典艺术作品集中呈现，通过全方位的视听尊享唤起更多人对海洋的热爱与关注。雅诗兰黛公司中国区董事总经理沈祥梅女士、Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜中国区品牌总经理陈芷珊女士、世界知名钢琴家赵胤胤先生及著名影星陈数女士共同出席了此次盛会。活动当晚，世界知名汽车品牌捷豹路虎的各款尊贵座驾将从全国各地赶来的贵宾迎接至会场。到场嘉宾首先欣赏了世界海洋保护组织Ｏｃｅａｎａ在全世界建立的海洋生物保护区域中各种繁荣绚烂的海底生物。伴随着悠扬神秘的琴声和轻柔变幻的蔚蓝色灯光，一幅幅触动心灵的唯美画面一一呈现，使人仿佛进入美轮美奂的海底隧道，零距离地感受着海洋的美丽与深邃，同时也直观地感受到，海洋中珍贵的生态资源是对人类的馈赠，应该尽可能完整地保留给子孙后代。而由著名主持人杨澜、女性心灵成长畅销书作家金韵蓉、钢琴家赵胤胤，以及各大媒体主编等各界精英人士为本次影音节专门录制的＂世界海洋日宣言＂视频集锦，更以其真挚动人的内涵唤起了人们对海洋的丰富情感与无限热爱。在本次活动中，海洋科学研究专家海南大学的李洪武教授也亲临现场，介绍了目前中国的海洋保护现状以及海洋保护的重要性与紧迫性。李教授表示，当前海洋生态系统面临诸多问题，过度开发、非法捕捞、全球变暖等现象都严重威胁着海洋生命，海洋环境保护正处在关键阶段。此外，李教授就如何在日常生活中保护我们共有的海洋，提出了一系列可行性建议，如：分类处理生活垃圾，不向海洋倾倒污染物及废弃物等，引起了在场嘉宾的高度关注及思考。赵胤胤、陈数夫妇携手出席ＬＡＭＥＲ活动值得一提的是，著名钢琴家赵胤胤携夫人知名影星陈数一同出席了本次活动。作为明星夫妻的两人，不仅在艺术方面有着执著的追求，在海洋保护方面也有着共同的理念。在活动上，赵胤胤深情回忆道：＂在少年时代，我参加的很多次比赛和演出都是在海滨城市举行的。每逢这样的机会，我都尽量挤出时间去海边走走。一望无际的海面上，泛起的点点波光和海浪拍打岩石的声音，都曾带给过我美妙的灵感。＂而有着浪漫天性与似水柔情的陈数，更是流露出女性对大海的独特情感：＂海洋所吸引我的不仅是她的美丽，更是她所蕴藏的生命的力量，好像一位包容慈爱的母亲，用博大的情怀孕育万物的生长。＂　而对于夫妻二人来讲，海洋更是美丽的化身，浪漫的使者。＂去年，我们的婚礼，就选择了有着＇人间天堂＇之称的巴厘岛。之所以把婚礼的地点选到远在印度洋上的巴厘岛，主要是因为我们两个人之前都曾经在这里留下过很美好的回忆。当天，我们在海边水池上搭建的花台拱门中，互相说出了誓言，那一瞬间让我们永生难忘。＂六月七日是世界海洋日的前一天，更是赵胤胤先生的生日，而这也是赵胤胤陈数夫妇婚后的第一个生日。二人表示，能够以这样的方式庆生非常有意义，从心底希望大家能够尊敬、珍爱我们共同的海洋。为了感谢赵胤胤、陈数夫妇以及李洪武教授为了海洋保护所做出的努力，海蓝之谜特别为三位颁发了＂推动海洋关爱典范＂奖牌，希望有更多的人参与到呼吁海洋保护的榜样队伍当中。作为本次影音尊享荟的压轴大戏，赵胤胤现场演奏了德彪西的〈月光〉、格什温的〈蓝色狂想曲〉及久石让的〈夏天〉三支经典海洋乐曲。蔚蓝色的舞台浩如烟海，大屏幕上闪烁的蓝色光影随琴声起伏流动。赵胤胤凭借高超精湛的演奏技艺，完美诠释了对海洋细腻而丰富的情感，现场嘉宾无不为之震撼和感动。全方位的影音尊享将海洋的美丽与忧伤完美呈现，使现场的嘉宾如同身临其境，如醉如痴。同时也让更多人意识到，海洋不仅源源不断地带给人类丰富的物质财富，更将其独具的博大、深邃与神秘之美，化作艺术的灵感，无私馈赠。保护和善待海洋，是我们每个人迫在眉睫的责任。海洋保护事业任重而道远，Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜将继续秉承创始人麦克斯·贺伯博士的精神，通过品牌的力量，探寻、珍爱、保护，共同守护蔚蓝海洋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的时尚观点</contenttitle>
<content>《时尚中国》是去年中央电视台经济频道推出的一档大型时尚节目，从前有一个模特大赛，模特大赛的前身最早２０００年有一个“ＣＣＴＶ服装设计电视大赛”　这是第一届，第二届是“ＣＣＴＶ服装设计暨模特电视大赛”，现在看到的模特大赛是第七届。现在看到的模特大赛是第七届。从去年服装设计和模特做了一个分离，当时想服装设计单独做不过瘾，总是希望把更多时尚的元素、时尚的内容引进进来，所以我们就想怎么样把一个人打扮的漂亮，肯定要打理头发，肯定化妆，应该搭配什么样的饰品，就有了现在的发型设计、服饰设计、整体造型设计，这样整场节目打了一个包冠了一个名叫“时尚中国”，今年等于是第二年做。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当心８件扫“性”小事　毁掉新婚夜</contenttitle>
<content>在新婚性爱中，是开灯还是关灯、放不放音乐、脱不脱袜子之类的芝麻小事都会影响两性关系的和谐，甚至让你的＂新婚之夜＂失败。当心８件扫＂性＂小事　毁掉新婚夜尴尬一　无法上床只因头发湿别不相信，你的他可能就是如此固执，平常你见的都是光彩照人，新婚自然要沐浴而卧，但是他却迟迟不肯上床。他未必是出于完美主义的执着，而真的只是从小的生活习惯，激情一夜和永恒的婚约有别，就是你可以看到伴侣生活最真实的一面。头发湿漉漉的他是绝对不会沾枕头的，如果这个时候你懂得帮他吹头发，而不是着急地想着下边的节目为新郎不肯上床而郁闷，那么一场美美的性爱好戏就要上演了。尴尬二　灯光下迟迟不肯脱掉衣服羞涩还是习惯？劝你不要像另一半深挖原由。重点是，他或她还不习惯当着你的面，褪尽衣衫。如果说新婚之夜秘密太多，似乎男女双方的身体本就不是秘密，没有禁忌可言。但若你遭遇要求熄灯的情况，配合对方更容易树立完成新婚夜的浪漫床事。本就是生活中一个人多年的小习惯，因为婚姻才成为要被对方发现的小秘密。之前也担心，不能被对方理解一定要关灯怎么办？恐怕那一夜的尴尬和羞涩，最终会演变成不能互相理解的不愉快开端。这时候，粗大的神经末梢，是你需要具备的＂必胜法宝＂！日后坦然相对身体的你们会为当初面对不同习惯的一点儿小挣扎，回味无穷。尴尬三　你从没发现他喜欢有色的故事从来都没有他多故事的性事，新婚那天却正好到达高潮的顶点，他曝出一个很想告诉你的有色笑话或者故事，并告诉你，其实想告诉你有一阵子了，只是担心婚前的你，会认为他有不良嗜好而对他狐疑。有些新娘会很扫兴，觉得自己的完美新婚之夜不那么浪漫唯美　，也有新人从此就发现了共同的小习惯，原来只是让这习惯隐忍着，把彼此的情欲波澜掩埋在循规蹈矩的性爱活动中。从新婚夜开始踏上新的性爱，算作美好的开始吧。尴尬四　原来对方不爱浪漫男女都曾经为新婚性爱前的浪漫情调和情节所陶醉过，除了在想象的环节自我陶醉过，也的确在实施的环节身心荡漾过。有些特别为新婚那夜设计的浪漫程序，不论是中国制造还是外国制造，都有如程序遭遇ＢＵＧ的时候，出现另类反应。烛光装饰着梦幻般的婚房，下一个镜头是热情过火的新人扑救扔在蜡烛上的衣服；借用镜子增加视觉的刺激，接着不得不看到踢中了镜子的手脚；新娘享受了浪漫之后对满眼期待的新郎说，下回别折腾了，够累的；新娘唯美的吟诗比喻，新郎却担心此生的床上要从掉书袋开始。分清这些浪漫情怀纯属一时兴起还是个性如此，小习惯的隐忍和配合，才能迎来最高境界的相濡以沫。尴尬五　＂第一次＂的无比疼痛从心理因素角度来说，疼痛与新婚夫妇过分紧张焦虑，或其中一方曾有不良性经验，因而对性感到害怕，或者一方对性过分保守，无法放松有关。在生理方面，由于性知识不足，或忽略前戏的重要性等，都会引起疼痛。解决这个问题，最好的方法是放松身心，循序渐进。尴尬六　还未开始就已经结束早泄没有一定的时间标准可以衡量，只要双方还未得到满足时，男方已经射精，而且这种情形经常出现，就可看成早泄。对于新婚夫妇来说，男子第一次行房，往往过于激动、兴奋，加上有点儿紧张，早泄的情况就会相当常见。或者男方自慰时习惯了尽快射精，也可能带来这个问题。在生理方面，可能是糖尿病、前列腺或尿道感染造成的。解决这个问题，最好的办法是在体力恢复后，当晚进行第二次性交，这时候就比较容易控制射精时间了。尴尬七　硬度不够的尴尬新婚期间的精神紧张，性心理受压抑（如旅行结婚居住条件差等），或者突然受到外界事物的干扰，过度疲劳等，都可能带来这个问题。如果男性患有糖尿病、泌尿系统疾病或手术后遗症，也可能出现这个问题。在排除了生理因素后，培养一定的性知识和健全的性心理，经过一段时间调整和休息后，这种短暂勃起功能失调就会自行缓解。尴尬八　他更像喜欢＂那个＂姿势有关姿势，新婚的你们一定有过探讨和实践，其中错会了意的男女不在少数，也许为了让对方更舒服，以为对方的暗示或者不变的体位，说明了对方的某种姿势爱好。但没料到，这也正是对方的心理。你们都以为对方爱＂那个＂姿势。新婚夜里，你不忍心再隐瞒，想到今后都要用这个姿势发展至高潮，只好＂冒死＂建议，其实我不喜欢、我更喜欢．．．．．．好结果是对方表示其实心里和你一样，如此这般，更容易找到各自所爱，更能在有限条件下无限配合，特别是这个新婚的夜，有了新的尝试，岂不快乐至死？差的结果是，心里想着《歌剧幽灵》的＂今夜无法入眠＂，你重复着＂那个＂姿势，并发誓是最后一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伤身体　女性不宜采用七大避孕法</contenttitle>
<content>育龄夫妇常用的避孕方法有工具避孕法和药物避孕法。但有些夫妇不用正规的方法避孕，而是随意采用一些很不把握的方法避孕，结果常常使女方意外怀孕，并使女方不得不做人工流产手术。这种情况严重地影响着女性的身心健康。那么，有哪些避孕方法不该使用呢？伤身体　女性不宜采用七大避孕法＂安全期＂避孕所谓的＂安全期＂是指女性来月经前的７天和来月经后的头８天。人们也叫它＂前七后八＂。这段时间不是女性的排卵期。此时夫妇同房，一般不会使女方怀孕，所以人们把这段时间叫＂安全期＂。但＂安全期＂并非绝对的安全。因为有的女性排卵没有规律。有的女性即使平常排卵有规律，而当她们的情绪、生活环境和身体情况发生较大变化时，其排卵也会失去原有的规律。因此，用女性安全期避孕并不安全。哺乳期避孕不哺乳的产妇，通常在分娩４—６周后，就会恢复排卵，重来月经。而哺乳的产妇大多不来月经。有人认为哺乳的产妇不来月经、就不排卵，也就不会怀孕。其实这种认识是错误的。哺乳的产妇即使不来月经，也可能恢复排卵。如果此期间不避孕，则极易造成女方＂暗怀＂。因此，哺乳的产妇也应该避孕。体外射精的方法避孕有些人认为，同房时如果让男方在体外射精就可以不使女方怀孕。这种认识是有偏差的。因为，首先男方在进行体外射精之前，就已经有少量的精液随着其前列腺液流入了女方的阴道。其次，男方在进行体外射精时，若动作过慢，也会使部分精液射入女方的阴道。这都会导致女方怀孕。长期采用此种方法避孕，还易使夫妇双方因同房时过于紧张，而导致神经衰弱、性欲减退等病症的发生。阴道冲洗法避孕有人认为男女同房后，若女方进行阴道冲洗就可以避孕。此种方法其实很不安全。同房时，若男方发生射精，无数的精子就会很快游到女方的子宫腔内。此时，不管女方怎样进行阴道冲洗也无法将全部精子冲出体外。因此用阴道冲洗法避孕，女方照样可以怀孕。小便法避孕有人认为，男女同房后，让女方用小便的方法冲洗一次阴道就可以避孕。这是一种糊涂认识。女性的阴道与尿道是两个不同的器官。男女同房后，女方用小便的方法不可能把另外一个通道里的精子冲出体外。更年期避孕有些更年期的妇女认为自己上了年纪，不能再怀孕了，所以，处在更年期就可以避免怀孕。事实不完全如此。虽然处在更年期的妇女有月经紊乱的情况，但她们仍有不规则排卵情况的发生。所以处在更年期的妇女如果不避孕，仍有怀孕的可能。人工流产法避孕有些夫妇认为，同房时不用避孕。若女方怀孕了，做一次人工流产术，照样可以达到避孕的目的。这种认识，不仅是错误的，也是有害的，更是对女方不负责任的表现。人工流产术只是避孕失败后的一种补救措施，而不是一种避孕方法。妇女若多次进行人工流产，会引发盆腔炎、子宫内膜异位症等多种并发症，从而会严重地损害其身体健康。辣妈叮咛：　最大的痛苦莫过于不想怀孕的时候怀上了，其中的痛苦与麻烦，女人体会的往往比男人要更为深刻，教训是惨痛的，如何规避，女人真的不要忽视啦！懂得关爱自己、保护自己，才是真正的关爱你的家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时髦职业套装　都市白领极简扮靓法</contenttitle>
<content>即便是炎炎的夏日，对于都市白领而言，还是需要那么两套优雅的职业套装的应对商务场合的。琳琅满目的Ｔ台上当然少不了女士套装的身影，今年套装又有哪些新花样，怎么穿套装才会不老气，看了你就明白了。编辑解析：Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ的模特们统统戴上了时髦的宽缎带帽圈的白色巴拿马帽，身着黑白相间的服装亮相。她们身上充满都市时髦，精致的装束令人称道。长至脚踝的９分窄腿裤搭配对襟纽扣夹克，设计师用绝妙的设计与剪裁淡化了服装中的硬朗气质。此时搭配ＭＯＴＯ的个性金属风外壳超薄手机，商务又时尚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>床战４５分钟相当于慢跑了７天</contenttitle>
<content>下次与伴侣翻云覆雨时，不妨换个性爱姿势，甜甜蜜蜜增添生气之余，说不定会愈做愈瘦。不信？先看看以下计算：性爱每一个动作都牵动身体上的肌肉，情况等如做有氧运动般，助你燃烧脂肪。据说，４５分钟的普通床战可消耗多达３５０卡路里；（若阁下是性战士，那就另当别论了。）假设每星期爱爱３次：一个月燃烧３５０Ｘ３Ｘ４＝４，２００卡路里一年内燃烧３５０Ｘ３Ｘ４Ｘ１２＝５０，４００卡路里后者相当于激烈地跳６３小时的绳、１６８小时（７天）慢跑所减的热量。大修身５大经典燃脂性爱体位：１．传教式好处：结实臀部男上女下式的性交姿势能锻链臀部，女性的臀部做挤压动作越多，就跟能通过与男性的撞击来为自己带来更好的健身效果。而且，这个动作亦令女士的腰腹受力，有助结实肌肉。２．后进式好处：减手臂亦称为“狗仔式”，女性需运用四肢来平衡自己的身体，由于要面对背后的撞击，能结实四头肌与臀大肌。如把手放在身前的墙壁上，使用上身的力量做动作，就可以成为锻链肩膀和上半身的好运动，带来彷如做了掌上压的效果。３．女上位式好处：减腰收腹又称观音坐莲，属女性占据主动的性交姿势。该性交姿势是男方仰卧，而女方屈膝坐在男方身体上面，类似骑马的动作需要女士不断上上下下扭腰，有助减走骨盆一带、大腿的赘肉，及锻炼股四头肌和小腿，减肥效果不俗。４．　６９式好处：减退脸部脂肪６９式是互相口交的俗称，双方保持６和９两个数字１８０度旋转之位置，属非插入式性行为。由于多用嘴巴接触重要性器官，亦能充分发挥舌尖的功力，经长久锻炼后，对松弛皮肤起了结实作用。不过，对一些身高有差别的伴侣来说，这个体位应该不太舒服。５．侧卧式好处：结实大腿侧卧式最适合懒人，就是双方都可卧床，感觉轻松自在，不过却属运动量最小的姿势。女性将一侧腿略抬起，男性躺在其双腿之间，男女之间可以前后缓慢推送，还可以在耳边说绵绵情话。让人容光唤发除了瘦身外，医学报告也指出适度及安全的性爱可降低心脏病发作的风险，有助舒缓压力。另外，在性行为的过程中，两人的动作大，呼吸节奏会加快，且体温增高，加强血液循环，脸部皮肤会显得比平常红润，怪不得有些都市传奇形容有性生活的女性看起来更美丽年轻。不过，很多女性不喜欢对性事的喜爱表现得太积极，怕会惹来淫娃荡妇之名。其实，社会越来越开放，我们应诚实面对自己的性需求，释放欲望，因为你才是身体的主人哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男友嫌我叫床声太幼稚总笑场</contenttitle>
<content>网友问：我比较内向，从未看过Ａ片，可男友却喜欢听我叫我比较内向，家里教育非常保守，导致我对性也不太在行，性欲也不如男朋友强，也没看过Ａ片。他每次让我叫，我的叫声都被他形容为“傻乎乎的啊啊了几声，非常幼稚”，让他当即笑场。他总说我做爱时呻吟的声音太小了，不够让他过瘾。我该怎么办啊？专家答：性是一种游戏，有了快感你就喊叫床，是性兴奋时一种自然的反应。不叫床的主要原因有二：１，没有兴奋；２，兴奋了，但压抑着不叫。前者要从努力获得性的满足入手，后者，则要从打破性的羞耻感，追求性的娱乐性入手。性是一种游戏，做爱是为了获得享受的。快乐的时候叫出来，不仅自己满足，而且对双方均有调情助性的功能，进一步增进性娱乐。所以，你可以从反思、颠覆保守的性教育入手，从学会欣赏性的娱乐性入手改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人千万别相信婚前男人的这些话</contenttitle>
<content>婚前在他看来最重要的事情，婚后只不过是微不足道的小事一件．．．女人千万别相信婚前男人的这些话这个世界上没有谁能够保证永远的爱谁，尤其是男人。俗话说，男人靠得住，母猪会上树，足见大家对男人本性的共识。一．千万不要相信他说结婚后会记得你的每一个生日，以及每一个纪念日。也许最初一两年他会记得，但结婚时间久了，他便会淡忘一切，甚至包括你们的结婚纪念日。婚前在他看来最重要的事情，婚后只不过是微不足道的小事一件。二．千万不要相信他在婚前说自己是一个勤劳爱干净的男人。否则，结婚之后你会发现自己有多失望。即便是婚前的他在你面前表现得很勤快，也不要被这些表面现象所蒙蔽。不然，为什么男生宿舍永远是臭气熏天的呢？三．千万不要相信男人在婚前说你会不会做家务都没关系。你觉得女人不会做家务男人真的会不在乎吗？就算他在结婚前对你不会做家务一点也不在意，他也不会在婚后对着一个不会做家务的老婆继续忍容，山洪爆发是迟早的事情。四．千万不要相信男人在婚前说结婚后家里的大事小事都由你做主。说这种话的男人太虚伪了，因为男人永远不会忘记自己在家庭里的领导地位。结婚后吃什么，用什么，穿什么，统统可以让女人做主，但是关系到买车买房那就是男人说了算的事情。五．千万不要相信男人在婚前说他的世界只有你。不然结婚之后，你会失望到了极点。女人在结婚后世界里只有老公，男人在结婚后世界却有无数的人。已婚男人的世界有事业、朋友、亲人、孩子，最后一个才会轮到自己的老婆。六．千万不要相信男人在婚前说不在乎你的体重，这样的话纯属屁话。任何一个男人对着自己的老婆久了，都会产生审美疲劳。就算男人在结婚前真的一点也不在乎你的体重，恐怕婚后也会不耐烦起来。毕竟，这个世界窈窕淑女多的是！七．千万不要相信男人在婚前信誓旦旦的说养你的誓言。如果你的男人仅仅是社会普通的上班族一员，就一定不能相信他说这样的话。否则结婚之后，如果你真的不想上班的话，他每天都会给你脸色看，甚至还会经常吵起来。八．千万不要相信他在婚前说结婚后一定站在你这边，而不是婆婆那边。事实上，太多的事例证明有血缘关系的就是不一样。当你和婆婆产生小矛盾的时候，他永远不可能站在你这边，而是质问你为何不让着婆婆，让你觉得自己孤立无缘。九．千万不要相信他说对你的父母会和自己的父母一样的亲近。你怎么能够相信这样的谎言呢？他会记得自己父母的生日，却不会记得岳父岳母的生日；他会记得经常给自己的父母打电话，却会忘记偶尔给岳父岳母问声好。十．千万不要相信男人在结婚前说会爱你一辈子。这个世界上没有谁能够保证永远的爱谁，尤其是男人。俗话说，男人靠得住，母猪会上树，足见大家对男人本性的共识。所以，倘若婚姻走到他已经不再爱你的时候，请记得对自己好一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝齐秦一岁女儿近照　粉嫩可爱</contenttitle>
<content>６月１３日晚，网友长春国贸通过微博曝光了齐秦女儿齐心的近照，照片中的小女娃十分粉嫩可爱，一双乌溜溜的大眼睛看着镜头，惹人疼爱。网友曝齐秦女儿可爱照齐秦女儿齐心已经一岁齐秦曾在微博上分享得女之喜２０１１年３月２５日，当时２７岁的雅雅（孙丽雅）为齐秦在美国产下一女，取名齐心。齐秦与雅雅年龄相差２４岁，在产女之后才正式结婚。齐秦于去年５月７日首度在微博上公开承认女儿出世的消息，还开心地表示，希望女儿的出生可以＂给这个世界带来一些爱＂。三天后，他还在微博公开了女儿的照片。今年３月，齐秦与雅雅携手为宝贝女儿办了庆生会，邀请宾客为＂小女主角＂唱生日歌，雅雅感动到当场落泪。６月１３日２３时１６分，网友长春国贸发微博写道：＂２０１０年３月１８日齐秦与小他２４岁女友的雅雅在美国秘密举行了婚礼。２０１１年３月３０日，雅雅为其生下一个女儿取名齐心，齐秦半百得女，自然兴奋不已。如今齐心已经一周岁了，可爱听话，聪明活泼，深得齐秦夫妇喜爱，视为掌上明珠。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准新娘盛宴：５５ＢＢＳ第二届百万新娘活动启动</contenttitle>
<content>５５ＢＢＳ第二届百万新娘活动发布会火爆现场２０１２年７月１４日５５ＢＢＳ第二届“百万新娘”大型征选活动在三里屯ＳＯＨＯ下沉广场火热开启。第二届“百万新娘”活动不仅联合了业内数十家知名婚嫁类厂商到场参与，更是邀请到上百家媒体一起见证这一行业壮举。作为北京地区规模最大的婚嫁类强档活动，吸引到全国各地数千名待嫁年轻人的目光。５５ＢＢＳ“百万新娘”第二季大型征选活动势必将掀起京城最前沿、最时尚、最ＩＮ的婚嫁狂潮！５５ＢＢＳ百万新娘活动开启在这仲夏之夜，５５ＢＢＳ副总经理于晓晞女士表示：２０１２年５５ＢＢＳ“百万新娘”第二季大型征选活动，不仅是５５ＢＢＳ与众多商家携手对多年关注我们的会员的一个回馈，更是给即将结婚的人实现一个完美婚礼梦的契机。在生活压力日益增大的今天，新人的婚礼不仅证明两个人在一起成立家庭，更是还原自我、释放压力的一种渠道，在婚纱照中的小小创新，在婚礼中的一点点心意，最终汇聚成婚后生活的丝丝甜蜜。而５５ＢＢＳ举行的“百万新娘”活动就是为了让更多的新人拥有一个一生中永远美好的记忆。与上届“百万新娘”不同的是，本届活动的本着公开公正的原则，实行全程透明化竞选；而在奖品方面更为丰富，除了价值百万的冠军大奖，还有价值３０万元的亚军奖和价值１０万元的季军奖，而其他５０名入围选手也将有好礼相送，为这炎热的夏日刮来一场幸福的风暴。参与此次活动的选手将在５５ＢＢＳ总部及部分合作商家处领取到“百万新娘”特别通行证，通过持有通行证到指定商家处盖章、为自己拉选票、在活动期间发帖三种形式赚取个人积分，分值最高的前５０名选手进入晋级赛，并且最终决选选出冠亚季军。与会嘉宾八月照相馆沈东磊先生表示，２０１２年５５ＢＢＳ“百万新娘”第二季大型征选活动是八月照相馆第二次参与百万新娘活动，为了此次５５ＢＢＳ“百万新娘”活动，八月照相馆不仅拿出最为奢华的三十万婚纱摄影写真系列作为本次活动的大奖奖品，最终获奖的新人婚纱照更是由其最为专业的团队亲自操刀，为新人留下最为深刻的记忆。Ｓｕｎｎｙ喜铺运营总监崔煦影女士介绍：“作为本次５５ＢＢＳ＇百万新娘＇活动的婚礼奖品提供者，Ｓｕｎｎｙ喜铺也将提供价值三十万元的超豪华全程婚礼服务，作为北京最具规模和实力的婚礼策划公司之一，配有专业的鲜花冷库、工程部库房和婚礼影像后期编辑机房。充分满足为新人打造最为豪华婚礼所需的必不可少的硬件条件，而一个经验丰富而又不失朝气的婚礼策划团队更是为新人所想，能够满足每一对新人的奢华婚礼梦想。”紫琪尔国际美胸机构全国运营总监张芳女士不仅表示对２０１２年５５ＢＢＳ“百万新娘”第二季大型征选活动充满信心，作为一家行业内领先的医疗美容机构，紫琪尔提供的礼品足以让新人的婚礼更加完美。已是一位准妈妈的５５ＢＢＳ第一届百万新娘得主史雯鹤女士与丈夫的一同出现而已是一位准妈妈的５５ＢＢＳ第一届百万新娘得主史雯鹤女士与丈夫的一同出现，为现场活动掀起了一阵小高潮，史雯鹤女士不仅充分的肯定了第一届百万新娘活动的意义，以及对其带来的深远影响，还对在座各位准新人加以最为诚挚的祝福，愿每一位准新娘都能成为梦想中的那位“百万新娘”。热情仲夏，只要你参与百万新娘活动，就有机会夺得价值百万元的超奢华嫁妆，享千万幸福。２０１２年９月８日活动总决赛现场，谁会获得最终冠军？并独享价值百万元超奢华婚礼套装？让我们拭目以待，与５５ＢＢＳ一起见证新一届百万新娘诞生，浪漫奢华世纪婚礼不是梦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婚姻ＯＲ分手　同居的尽头是什么？</contenttitle>
<content>同居，浪漫到现实的转变我肯定已经度过了沉醉在幻想里的年纪。对于追求者捧着鲜花拿着大钻戒跪在大街上求婚的憧憬已经随风散去，虽然在电视上看到类似的情景仍旧感动，现实生活里，我依然努力把握真实。　真实与浪漫之间的距离究竟有多远？同居的男女关系最能体现。男人，从认识女人的最初认为女人是精神的，到同居感悟出女人是物质的，也仅仅只是一个浪漫到真实的转变。　同居女人错把承诺当“债权”　很多女人错把男人的承诺当作了债权，以为握在手中最终就能实现自己的权利，其实不然。承诺没有白纸黑字，即使白纸黑字了，产生法律效力了，也不能强买强卖的。他承诺他爱你一辈子，他在爱情的最初承诺会娶你，要娶你，最后他不娶了，怎么办？拿到手的才是真实的，握在手里的百万欠条与荷包里的十万现金，哪个才是真实？　女人，最怕被蒙在鼓里。一心一意的经营着同居天地，等待着婚姻的实现，岂料对方早已经没有了永远的打算。朋友Ａ就是一个例子，与一个比自己年纪稍微大一些的女子恋爱了，同居了，时间久了却发现女子不合适娶回家做妻子。母亲对该女子不满意，Ａ与自己的朋友在一起时也表现得明白，偏偏女子自己蒙在鼓里。每次看见女子甜蜜温婉的笑，我心里都止不住泛上一阵阵微寒。婚姻，或许在女子心里还是一个能触碰到的美梦，而旁人，没有吹破肥皂泡的责任。女人十次分手都是假，男人一次就是真我相信女人说十次分手十次都是假的，我更相信男人说分手一次就是真的。　吵架了，女人闹分手；生活枯燥了，女人说分手；抢电脑了，女人埋怨着想分手；出轨了，女人一把鼻涕一把泪的要分手．．．．．．最后呢，只要哄哄，僵局就挽回了。我是不愿意听男人说分手的，我也不知道如何面对男人的坚决。冷静吧，心在流血；哭闹吧，对方更厌恶；不做表示吧，不甘心．．．．．．最后呢？真能挽回男人分手的决心，以后的生活也是战战兢兢的。但是，男人不会轻易说分手。　在同居的生活中，最不应该的想法就是“为什么我该这样而对方不主动这样”。无数次触摸到自己和别人的这些该与不该，辛酸的感觉就扑面而来。女人，该做饭？！男人，该挣钱？！那么女人若不做饭，男人若不挣钱呢．．．．．．一系列的矛盾在芝麻绿豆的小事里积累，到了最后，男人累了，因为他们习惯忍耐，但他们心里在想着要不要忍耐一辈子。这时候，又到了该结婚的年纪了。　同居的尽头未必是婚姻大多数苦恼同居的对方不愿意结婚的都是女人，哎，女人。苦恼自己的青春，苦恼自己的付出，苦恼那一时半会儿得不到的红本本。　为什么同居一年、两年、三年、四年．．．．．．之后非得要结婚？　为什么同居一年、两年、三年、四年．．．．．．之后却不结婚？　同居并不是婚姻的条件，正如婚姻并不是为爱情买保险。做了同居这个决定，有同居的胆量就要敢于承担后果。婚姻对于同居来说应该是个自然而然的过度。同上了同居这条船，却过不了婚姻这座桥，临到桥头了，总不至于一头撞死吧。　日思夜想对方会不会娶自己，对方会不会嫁给自己，这不是同居者该有的心态。同居者结婚应该是一个有计划而缓慢的进程，而不是一个绚烂的浪漫场景，因为奢侈的浪漫愿望对于已经同居的双方来说都不真实。要进展到心平气和而且愉悦的谈论婚姻，谈论怎么样利用两个人的钱来摆酒席，谈论到那里照婚纱照，谈论蜜月去哪里旅行．．．．．．而不是想着在众人面前标榜是对方苦苦的哀求自己才答应这婚姻。无论男女，都该正确而且明白的表达自己想结婚的愿望，并弄清楚对方的意愿，而不是总在独自猜测中增长自己的不安全感。与其在网络上宣泄这样的迷茫，不如在生活里多做些实事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性感不规则裙　若隐若现完美小腿</contenttitle>
<content>满大街的女生都在穿裙子，怎么样才能显得更加出挑？一条性感舒适的不规则裙，既有设计感又能若隐若现的完美你的腿部线条。摇曳的裙摆荡在腿间，女生柔美娇嫩的气质若隐若现，美丽的夏季街头，一定能为你转来更多的回头率。绚丽混搭　柔美小女人擅长撞色拼接的设计师Ｒａｃｈｅｌ　Ｒｏｙ最新带来的同名女装品牌２０１２早秋系列每件单品通过一种绚丽色混搭一种低调百搭色营造视觉上的差异，且不会显得过分夸张。垂坠面料的裙装、干练的西装以及帅气的皮裤通过条纹、褶皱等效果完美融合干练ＯＬ与柔美小女人的两种魅力形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［刺猬测评］国货补水精品　水嫩饱满</contenttitle>
<content>ＮＯ．０６１补水保湿的产品一年四季都是要必备的。只有补足自身皮肤的水分，才能令皮肤显现的更加饱满透亮，才能轻松应对各种天气。【查看真人贴】＞＞点击图片查看下一页＜＜产品名：清妃水蕴衡润保湿精华液价格及规格：２００元／３０ｍｌ单次使用成本：２１．８元／ｍｌ推荐人群：干皮适合肤质：所有肤质产品功效：清妃特别为您打造水蕴衡润肌肤“水份管理专家”，通过高浓度水通道蛋白调节因子、水渗透调节剂及水分控制糖多重作用下，通过水份流通的管理分配，调节水分平衡，透明质酸形成保护薄膜，防止水分流失。高浓度水通道蛋白调节因子－－－更有效地打开肌肤水分流通通道，使肌肤更易吸收充足水分。水渗透调节剂－－－蕴含三甲基甘氨酸、牛磺酸和纤维糖，并按照优化生理配比调配，促进水分渗透并锁水保湿。水分控制糖－－－当肌肤处于不适环境时可以保护肌肤，留住珍贵水分。特焊丰富的友谊保湿添加剂，修护及完善皮肤脂质屏障，明显增强肌肤保湿能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女孩上班时为乞讨者撑伞遭开除</contenttitle>
<content>一张照片，一个雨天，一个女孩正在为乞讨老人打伞。她被长春网友称赞为雨天最美的打伞女孩。昨日下午，记者来到重庆路该女孩工作的餐厅，却被告知女孩已被开除。爱心女孩为乞讨老人挡雨　视频截图城市晚报讯　一张照片，一个雨天，一个女孩正在为乞讨老人打伞。她被长春网友称赞为雨天最美的打伞女孩。昨日下午，记者来到重庆路该女孩工作的餐厅，却被告知女孩已被开除。微博＞＞请为女孩的＂有爱＂鼓掌昨日１３时４１分，长春市微博达人＂长春饭店小奶油＂发了一条＂那一刻你是长春最美的女孩＂的微博。微博中写道，＂长春近日阴雨连连，网友在重庆路上看到这有爱的一幕。为这个女孩鼓掌！＂微博后面配发了两张图片，图片中一个穿着红衣服、梳着马尾辫、戴着帽子的年轻女孩，和一个乞讨的老人同撑一把伞，女孩打着一把白色带粉点的小花伞，图片中看不清女孩的正脸，但是能隐隐看见女孩的右手拿着一些传单，递给往来的行人。网友＞＞一把伞撑晴了全世界微博发出后，女孩的行为受到网友的赞誉，网友＂Ｃｈｏｃｏ超＂说：＂同撑一把伞，你我都是晴天。＂网友＂红月亮７０７７＂说：＂女孩让人看到世界善良的一面，赞赞赞！＂网友＂颖＂说：＂她温暖了谁？当初又是谁温暖了她？爱心需要传递和表达。＂网友＂雨荷ＴＴ说＂：＂长春的街头每天都会上演爱心故事，这个城市，不愧是最有人情味的城市，我爱这个城市，希望更多的爱在这个城市上演。＂餐厅＞＞撑伞女孩已经被开除昨日下午，记者根据女孩衣服的标志，来到重庆路上的某餐厅内，一位姓王的负责人说，＂我们联系不上她，她不在这里做了。＂并表示不知道女孩联系方式。工作人员透露，打伞女孩叫曹笛，今年高中刚毕业，正要上大学，暑假期间出来打工。姓王的工作人员说：＂上班期间不工作，打伞，我说你把伞给老人吧，她不干，就在那站着打伞。＂王姓工作人员解释，事情发生在三天之前，曹笛因为表现不好，所以被开除了。（记者　孙圣颖／报道）本文来源：城市晚报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我与寂寞少妇的那一夜激情狂欢</contenttitle>
<content>我与寂寞少妇的那一夜激情狂欢２００７年夏季，空气中仿佛弥漫着一股躁动的味儿。我中专毕业，怀着激动的心情回到那养育我的家乡。像一个充满梦想的淘金者，我将开始寻找那从小到大，从白天到黑夜做了无数次的梦。我到乡下的林场当会计。好不容易从大山里走出来，却又回到大山里去与青山为伴，与小溪为伍，一种心理不平衡油然而生。林场平时没有多少事情要做，我常常坐在门口的那根大木头上，看日升日落，听鸟鸣风咽，浮想着城市的繁华。一有空，我就往县城跑，在那里我能感受到热闹的气息，还可以与在县城工作的同学相聚。那个时候，我们还很迷恋舞厅，常常去跳舞。就这样，我认识了梅。我们在街上慢慢地走着，谈一些乱七八糟的事情，只是我问起她的年龄和在哪里做事时，她总是含糊其辞，兴奋的我却也并不在意。我把梅带到了我临时租住的房子，她并没有走的意思，斜坐在床边。我给她倒了一杯水，顺势坐在她的旁边。看着她两边脸颊由于兴奋还没有完全褪去的红晕，我的身体不安分起来。我侧身抱住了她，她没有反抗。突然我的手触摸到了她那坚挺的峰峦，没有性经验的我早已把持不住。我胡乱疯狂地脱下她的衣服，自己连袜子都没来得及脱，我们就一起滚到了床上，像翻腾的海水一样我们纠缠着陷入了更大的激情之中。这之后，我们几乎每天晚上都去跳舞，然后就在出租屋里狂欢。沉浸于性爱愉悦中的我，从来不问她的过去，我甚至没有仔细考虑过她对于性爱的熟悉与狂热。或者没有感情经历的我过于天真，我相信一个女子能交付出她的身体，只有一个原因——爱情。大约过了一周，一天晚上，激情之后，她忽然把头埋在我的胸膛，抽泣起来。我大吃一惊，问她怎么回事，她哭着说：＂我老公一年前车祸死了，家里还留下一个两岁多的孩子，我母亲照看着。＂听到这些我还不怎么觉得意外。可怕的是接下来她说：＂和你做爱只是因为那个需要很迫切。我一直等你开口问我的过去，可是你总是不问。我怕你爱上我，陷得太深，所以还是我先告诉你吧。你骂我吧，我不是你想象的那种女人。＂我在刹那间像被人用鞭子狠狠地抽打，一种莫名的愤怒涌上我的胸口。＂你走吧。＂我冷冷地说，目光呆滞地看着她穿上衣服怏怏离去。几天后，我回到林场。在那郁郁葱葱的森林里，对她的思念如千年的藤蔓，将我缠绕得透不过气来。我爱她吗？我爱她的美貌抑或诱人的身体？是一个女人用容貌和性欺骗了一个与她真诚交往的男人，还是这个男人自作多情？渐渐，在我脑海里，一个带着孩子疲惫辛苦的寡妇形象盖过了一个妖媚勾人的狐狸精。＂溺水三千，只取一瓢饮。＂我应该有责任去爱她，去为她分担痛苦和生活的艰辛，将她从游戏人生的魔障中拯救出来。我向单位请了几天假，赶到县城，迫不及待地找到她。＂我爱你。＂我几乎是跪在她的面前：＂我不在乎别人世俗的眼光和说法，我只知道我喜欢你。＂＂你会后悔的，就算以前是我的错吧，我们别再这样了。＂她幽幽地说。快乐和痛苦有时只是一步之遥，获得极大的快乐之后，或许会陷入深深的痛苦之中。终于，我远在乡下的父母知道了这事。他们火冒三丈，坚决不容许我跟一个寡妇谈恋爱，理由是好好的一个有工作的人，怎么能去跟一个无职无业的寡妇，那简直是大逆不道。他们在最快的时间内赶到县城，要我立即停止和她来往。任凭我费尽唇舌，父母就是不同意，并威胁说要是我与她继续来往就要断绝一切血缘关系，父亲还拿着斧头追我，无奈之下我暂时跑到省城一个同学家去避难。十多天后，我悄悄地回到县城，去找梅时，却已经找不到了。朋友递给我一封信，信是她写的，她说感谢我带给她这段美好的时光，她不想再连累我，她已经去了广东，叫我不要找她。朋友说，我走了之后我的父母去找过她。我知道，一定是父母给她施加了压力。深夜，我独自站在桥上，河风肆意抽打着我的脸颊。我没有想到两个人的爱情在强大的世俗面前竟显得那么的不堪一击。我把她买给我的玉佩紧紧贴在胸口上，仿佛间，我看见玉佩里面有星星点点的红，那是我心头涌出的血，也是她曾为我流过的泪呀。那一刻，我不是一个坚强的男人，我的泪水飞泄如瀑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜精华乳霜全新奢耀上市</contenttitle>
<content>近日，Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜品牌在北京为即将于８月底全新推出的精华乳霜举行了隆重的上市发布会，同时举行了品牌在全球的首支电视广告片的首映会。品牌创始人麦克斯ｂ贺伯博士的传人、Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜产品研发部高级副总裁Ｌｏｒｅｔｔａ　Ｍｉｒａｇｌｉａ女士亲临发布会现场介绍了面霜家族的这一新成员，同时来到现场的更有Ｌａ　Ｍｅｒ多年的爱用者、也是Ｌａ　Ｍｅｒ　全球首支广告片的明星配音金韵蓉老师，分享自己的配音心得。女性心灵成长畅销书作家金韵蓉老师与大家分享为Ｌａ　Ｍｅｒ配音的心情故事此次发布会始于一场神秘探索之旅，以期让每位来宾都能更直观和深入地了解Ｌａ　Ｍｅｒ品牌背后的故事和内涵。首先进入的区域茂密巨藻林从天而降，令人感觉仿佛踏足海底世界，穿梭于巨藻之间。茂密巨藻林从天而降，仿佛置身海底第二个房间布置颇为复古，整面由老式电视机构成的墙面上，播放着上世纪６０，７０年代的珍贵影像资料，从火箭发射上太空到电磁影像研究。在此，我们穿越时光，回到贺伯博士当年研发面霜的时代，那是一个科技迅猛发展的年代，尤其是电磁能量研究和太空探索研究。播放着上世纪六七十年代影像资料的复古电视墙一进入第三个房间，所有人的目光就会被中央闪耀着琥珀色的金黄原液所吸引，在四周漆黑环境映衬下愈显神秘和珍贵，这便是极富营养、极其珍贵的品牌灵魂成分——神奇活性精萃。琥珀色的金黄原液——神奇活性精萃根根擎天光柱上印刻着Ｌａ　Ｍｅｒ自诞生以来的发展印记从全手工采摘到以低温低压的古法生物性发酵，以及辅以模拟深海环境的“声纳”和光线，神奇活性精萃的萃取工艺历经岁月却从未改变。接着的房间内根根擎天光柱上印刻着Ｌａ　Ｍｅｒ自诞生以来的发展印记，介绍了Ｌａ　Ｍｅｒ自经典的精华面霜之后一系列令人惊叹的产品的研发问世和创新的护肤理念。最后进入的房间，营造了恢宏的深海氛围，层层如海浪般的现场布置，呼应大屏幕上的动感深海，来宾仿佛置身海洋的世界。晕染出深海气息的活动主会场来到充满海洋气息的主会场中，所有来宾尊贵预赏Ｌａ　Ｍｅｒ全球首支电视广告片及其诞生花絮，分享来自幕后制作团队的创意灵感。此次为广告片中文版倾情“声音”出演的女性心灵成长畅销书作家金韵蓉老师也在活动现场与大家分享了她一直以来对Ｌａ　Ｍｅｒ的特殊情感此次配音的心情故事。金老师一直感动于Ｌａ　Ｍｅｒ诞生之初有关“信念”的故事，和慎如珍宝的制作工艺。这次能够为全球首支广告片配音，感到荣幸之余，也真诚希望更多大众能够了解海蓝之谜的品牌精髓，和奢华背后精雕细琢的制作工艺。Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜全球首支电视广告预赏最后，Ｌａ　Ｍｅｒ海蓝之谜产品研发部高级副总裁Ｌｏｒｅｔｔａ　Ｍｉｒａｇｌｉａ女士隆重为大家介绍了此次活动的主角、即将上市的海蓝之谜精华乳霜。这款面霜家族的全新成员将再续享誉全球的精华面霜家族的传奇修复经典，承袭同样令人惊叹的修复再生和滋润保湿能量，质地奢华柔润，却又如天鹅绒般轻若无感，细柔丝滑。海蓝之谜运用最新的突破性科技——珠链结构的水润球保湿技术，酿造出精华乳霜如此特别的质地，令全新配方中的有效成分更深层地渗透到肌肤底层，滋养肌肤并加强其抵抗能力。Ｌｏｒｅｔｔａ　Ｍｉｒａｇｌｉａ女士还分享了精华乳霜在临床测试中的优异结果，７０％试用者使用后肌肤保湿滋润度有显著提高；８周后，６５％试用者肌肤看上去明显紧实。肌肤如重获新生活力，闪耀青春神采。之后，在场的所有嘉宾都试用了这款精华乳霜，同时也在美容顾问的邀请下，试用了面霜家族的其他成员。相信海蓝之谜精华乳霜的全新上市将为广大爱用者们提供更多一种质地选择，也更凸显Ｌａ　Ｍｅｒ为爱用者度身定制专属护肤方案的精致服务概念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天资优质　勤奋努力</contenttitle>
<content>“现在回顾起来会觉得无论过程有多么辛苦，结果都很值得。我的声音是一个非常特殊的音质，除了声音这个重要的条件外，你所受的教育、你的语言、音乐的风格，都会决定你的水平。而我可以自豪地说我一直在跟最好的教练学习，技术上我非常努力的锻炼自己。我有潜力，所以我更该努力。”［　详细　］“我是中国人，中国古老的文化背景和深厚的文化底蕴给予我一种很强大的支撑力和潜力，音乐是无国界的，但审美的水平却需要不停的实践。在我掌握了一些语言后，我相对比较容易的把中国独特的感情和色彩与西方的表达方式相融合，我想这也是一个比别人更占优势的独到之处，中西结合。”［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤用大宝　保持身材骑单车</contenttitle>
<content>有次化妆师没有带东西，我也没有带，但是我发现车里面有一瓶大宝，就把大宝救济了，觉得挺好用的。今天也是就擦了一层大宝。有时间会去健身房，会在机器迈大步，迈大步，还有骑单车。骑单车很管用，很费力，还有踏步一样，我觉得那个其实很累，但挺好的，还有做一些瑜伽动作，拉拉韧带什么的。一靠吃，二靠睡，一般美女都是睡出来的，吃好，睡好，其实一切都好了。吃也是有量的。但是吃是分时间段的，早上吃，中午吃没有关系，吃什么都没有关系，晚上少吃，９点过后绝对不吃东西。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范思哲Ｖｅｒｓａｃｅ将推出高级珠宝系列</contenttitle>
<content>Ｖｅｒｓａｃｅ将推高级珠宝系列Ａｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ　ＪｅｗｅｌｒｙＡｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ也就是Ｖｅｒｓａｃｅ的高级定制（Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ）系列，即将推出其对应的珠宝线：Ａｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ　Ｊｅｗｅｌｒｙ。产品在７月１日开始的巴黎高级定制周上首发，最大的看点是钻石、祖母绿、蓝宝石等珍贵原石都将以手工雕刻的形态展现。谈到推出这个系列的初衷，Ｄｏｎａｔｅｌｌａ　Ｖｅｒｓａｃｅ说：“我总是希望能够将Ａｔｅｌｉｅｒ　Ｖｅｒｓａｃｅ时装系列中的高超手工艺运用到珠宝设计上。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超女变身是整形成功还是妆容成功</contenttitle>
<content>导语：想当年，李宇春领衔，一众超女一个比一个像男生，中性风大行其道。但女生终究是女生，做一个公主般的美女始终是主旋律。最近周笔畅一再被爆出回归淑女妆扮，黑眼线长卷发妩媚逼人。其实早前纪敏佳微博的一张自拍照被疯狂转载，照片上的她长发、大眼、挺鼻、小脸、尖下巴，和当初参加超女比赛时胖胖的模样截然不同，网友甚至给她封上了＂励志姐＂的称号，也引发了超女整容大讨论。到底超女们是整容成功还是真的只是妆容进步呢？超女变身是整形成功还是妆容成功摘掉黑框镜，翘起长睫毛，描起小烟熏，续起长卷发，与唇彩交相辉映的腮红，让周笔畅简直换了一个人。笔迷大概瞬间凌乱了：原来周笔畅可以这么女人！周笔畅化身妩媚小野猫０５超女何洁，从出道以来就不乏各种绯闻。更曾在专辑宣传期，公开承认自己有整过鼻子。面对当时现场哗然的观众，何洁还笑言可以帮主持人介绍医生。但是事后，何洁又改口，称这只不过是一句玩笑话，并说自己容貌的改变全由于以前的婴儿肥。她说拒绝整容是对父母最大的尊重。真真假假谁又说的清。何洁曾经承认整容内地版的雷帝非尚雯婕莫属。她频繁出现在红毯及时尚活动、似乎有了不会衰竭的新潮创意。但有些时候还是适可而止吧，尚雯婕的世界我们真的不懂。尚雯婕堪称内地雷母最励志的当然还属纪敏佳，当然她坚称没有整容，只是造型师帮她化的妆让她漂亮不少。纪敏佳被封励志姐如果真有这样的妆容，媲美整容，能学一手就太好了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顶级手动刮胡刀　英伦绅士生活典范</contenttitle>
<content>对许多男人而言，早上起床后，剃须可能只是每天的例行公事，如何为生活增加乐趣？来自英国１５０年历史的Ｔｈｅ　Ｔａｙｌｏｒ　Ｔｒａｄｉｔｉｏｎ泰勒先生顶级手动刮胡刀组，广受英国绅士喜爱，设计感十足的精致三刀头刮胡刀、软硬适中的刮胡獾毛刷、不锈钢镀镍立架以及刮胡皂盆，可随心搭配各种品味独特的刮胡膏，透过双手、脸颊与刮胡刀的滑动，找回与你最亲密接触的刮胡触感！线条圆润、握感厚实的外型，实为象征男性魅力的生活艺术品，更可展现与众不同的生活品味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>客座彩妆评委会主席</contenttitle>
<content>搜狐评委会成员“搜狐红毯评委会”正式成立了，　我们的成员由强大的时尚小编队伍组成，除评委会成员外，每期都会特邀相关领域的专业人士和专家们做客，我们会努力以广阔视角、敏锐的感觉、独特的见解和强烈的职业责任心为您解读时尚……时尚编辑：钟钟时尚编辑：王珺时尚编辑：丽丽时尚编辑：燕子时尚编辑：苏苏时尚编辑：付奕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低腰牛仔迎来美女股沟时代（图）</contenttitle>
<content>低一点，再低一点！美国正掀起一阵臀部线条热，除了低腰牛仔裤让美国女孩痴狂外，只要花一万美元就可进行丰臀整形手术，配合臀线搭配的臀饰与臀垫产品更是热卖，股沟已经成为最新的性感象征。女性的流行焦点已经从胸部转为臀部，过去女性性感指标的“乳沟”，现在则转为“股沟”，从超级模特儿到普通的少女，都享受这股时尚风潮，因为穿着低腰牛仔裤，很难不现出点股沟。除了各时装品牌服饰纷纷推出低腰产品满足消费者，内衣业者则搭配推出臀垫与相关搭配产品。根据报道指出，近来臀风热，已经让“无痕”内裤与丁字裤销售超过了过去５年来的７０％，难怪喜欢低腰牛仔裤的少女们宣称，“股沟时代已经来临”。珍妮弗洛佩兹美臀照将上月球从麦当娜的内衣外穿，到现在少女露股沟，虽然长辈不赞成，可也拿她们没办法，因为目前在美国，随处可见这股露腰和露臀风，知名女星珍妮佛洛佩兹号称“臀霸”，她的臀影据称还要被打上月球，流行风不断挑战尺度，长辈们可真要有心理准备了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季房事过度的信号</contenttitle>
<content>适度的性生活应是以房事后次日无精神不振、头婚、疲倦不适等为度，做任何事都不能过头，过了头就会产生各种各样副作用，对身体产生危害，所以适度的掌握性生活频度是很有必要的。性生活过度主要表现为：面容憔悴，形体消瘦，精神倦怠，萎靡不振，头重脚轻，周身无力，心跳气短，虚汗淋漓，失眠多梦，不思饮食。当有以上“信号”出现时，即已告诉你，性生活已经使你“超负荷”了，必须立即调整。为了防止这些信号出现，不单是适当节制房事次数，还要做到“两不”：（１）强劳动后不宜房事，否则体力过度消耗，就会损伤“元气”，贻害不浅。（２）酒后不房事。中医曾说“醉以入房，以欲竭其精”。意思是在醉酒情况下行房事，要影响健康，是早夭、早衰的原因。总之，房事应适当节制，这也是人生的重要的“养生之道”。沉湎于频频的房事之中，对工作、学习、身体健康等诸方面都有百害而无一利，应予重视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３２％的马桶坐垫上就会出现痢疾杆菌</contenttitle>
<content>关公共卫生权威部门的调查发现，３２％的马桶坐垫上就会出现痢疾杆菌，其中一种名为“宋内”的痢疾杆菌在马桶坐垫上达的存活时间可长达１７天；另一份实验报告也指出，将１亿个脊髓灰质炎病毒投入马桶内，溅到座垫上的病毒竟有３０００个。马桶坐垫容易吸附、滞留。专家认为，能通过接触传染的皮肤病（皮肤癣、浅表真菌等）、性病（淋病、梅毒等），都有可能通过共用马桶传染。还有专家认为，公众对马桶卫生的顾虑更多的是心理作用在作祟。马桶是１６世纪才被发明出来的，在这之前人们大都是蹲着上厕所的。随着西方文明进入中国，马桶才开始在中国引进，上世纪８０年代、９０年代马桶开始在中国广泛使用，更多的中国人都习惯蹲着上厕所。即使公用马桶不传播疾病，但想到你的皮肤在没有任何保护措施的情况下和他人皮肤通过马桶“亲密接触”，这让很多人不寒而栗。很多人表示，如果不得已坐在公共马桶上方便，他们往往拉不出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嫩模暗示刘谦恋情终结：俩月没联系</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，香港媒体在微博中披露，台湾魔术师刘谦与嫩模李蕴一年恋情，近几个月以来屡传分手。虽然前天有人爆料称两人年底将会结婚，但当事人李蕴马上否认，并承认与刘谦已经没有见面、没有联络近两个月，更似乎暗示与刘谦的一年感情已经结束。李蕴暗示与刘谦恋情或终结李蕴去年７月在台湾被拍到与刘谦十指紧扣逛街购物，虽然女方多次以　＂好朋友＂形容对方，但据媒体报道，男方多次到香港都会相约李蕴，今年４月刘谦到香港开魔术表演会，李蕴更带上父母以及弟弟到场支持。但是，据爆料两人近几个月来不断因为小事吵架，加上异地恋，一年恋情疑似结束。记者前天致电李蕴求证两人是否于年底结婚，李蕴马上否认：＂当然不是，没可能。＂而且她还透露已经有一段时间没有见过对方，现在是＂朋友＂关系。当问到是否已经分手？李蕴哽咽说：＂不如你问他（指刘谦）啦，由男方回答比较好。＂她一再强调对方没有向她求婚，当被问到刘谦是否想＂挽回＂，李蕴马上否认：＂没有啊，没有啊！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查称穿８５Ｃ胸罩的女人能最幸福</contenttitle>
<content>调查称穿８５Ｃ胸罩的女人能最幸福据英国《太阳报》报道，幸福感好像是和漂亮女性的身体曲线一起出现在人的大脑中的。英国的这项研究调查了３０００位女性，该项研究发言人表示，胸围１００厘米，穿８５Ｃ胸罩的女性对她们的身材更满意，看事物也更乐观。调查显示，穿８５Ｃ胸罩的女人对生活和外貌感到非常满意，且非常自信。其中２５％的人感觉自己比其他女人更幸福，超过４３％的人非常满意自己正在从事的工作，３０％的人很满意自己的爱情生活。在这个＂最幸福排名名单上＂，穿８５Ｂ胸罩的女性各项指数名列第二，接下来依次是穿７５Ａ、９０Ｃ和７５Ｂ胸罩的女性，她们都认为自己是沉浸在幸福中的。调查人员发现，穿９０Ｅ胸罩甚至更大罩杯的女人最不快乐，近２０％的人对日常生活非常不满意，１０％的人对爱情生活非常不满意，仅有不到４％的人对事业感到满意。在最不幸福的名单上，穿９０Ｂ胸罩的女人名列第二，接下来是穿９０Ｃ胸罩的。但研究人员发现，并非只有大号罩杯的女人不幸福，穿７０Ａ胸罩的女人也名列第四位。这个标准一看就是按照白种人的体型划分的，显然不适合中国女人的身材。中国人对胸部的审美标准一直以为，中国女人开始注重自己的胸部是西学东渐的结果。在中国的历史里，从来只听说过女人裹胸缠足，除了唐朝出了个＂天生丽质难自弃＂的肥美人杨玉环引起了唐朝以丰满为美的风潮以外，在多数的历史朝代里，都是以如弱柳扶风的单薄身材为美。纵观我国古代的服饰，无论是宋服肚兜还是满清改良前的旗袍，无论哪种都是纤细的女子穿上去更美的，于是造就了中国那么多含胸低首的中式美人。可是仿佛一夜之间的事儿，人们的视野被里那种大胸美女所吸引，比起那些外国女人圆润挺拔的胸部，不少女人都自惭形秽。可是胸大就是真正的美丽吗？大胸真的更受男人欢迎，以至于可以改变女人的命运吗？其实男人在择偶的时候，是先注意到女人的家世和气质的，不会第一眼先注意到女人的胸部，更从来没有听说过哪个女人只是因为有了丰满的Ｄ　ＣＵＰ的胸部，嫁得就比平胸的女人更好。相亲之前，负责介绍的中间人会娓娓地向双方描述各自的才学和容貌，决不会先告诉人家此女有个３６　Ｄ如巩俐般丰满的胸部。胸围的大小一直都是锦上添花的事，有丰满的胸部当然好，没有也是无所谓。于是有人说你这说的是婚前吧，如果进了坟墓，也许就有些不同了。于是，总会有电视广告上说了很多已婚的女人因为胸部下垂松弛而不再受老公待见，然后用了某种产品就使胸部饱满起来从而重新获得老公青睐的故事。可是，就好比秦香莲被陈世美抛弃不只是因为她人老珠黄胸部下垂，而是因为摇身变驸马就可以平步青云，直接影响到他未来的仕途。这也正是很多时候糟糠之妻不下堂的原因——如果你和老公是水乳交融的共生体，在生活中相互依偎，也就不存在不受待见的根源，因为他不敢。也许这样就把男人和女人在婚姻中的关系分析成赤裸裸的利益，可是你当通过隆胸来留住老公的心就是纯洁无瑕的爱情吗？如果心态不好，Ａ　ＣＵＰ女人无法拯救的爱情和婚姻，即使变成了Ｄ　ＣＵＰ也是无法拯救的。其实关于胸围的大小，女人更多的看法是来自同类。如果是同样的Ａ　ＣＵＰ，逛街的时候就可以互相取笑说撑不起这样那样的衣服，真是独乐乐不如众乐乐。如果听说哪个女人因为丰胸出了问题，从３６　Ａ变成３６　Ｄ，又从３６Ｄ　变回３６Ａ。女人会轻啜着咖啡微笑着说，看，这就是为了美丽而付出的代价。所谓物伤其类的说法，大抵就是如此的吧。林志玲坠马碎胸成新闻，萧蔷通过让记者按其胸部以证实其是天生的３６　Ｃ，那是快要过气儿的明星们和狗仔队们的做法，她们是要靠这个吃饭的，与平凡如你我的女人无关。折腾来折腾去，也不过是女人之间相互看罢了。所以，女人能否获得乃至把握住幸福，与胸围的大小无关，与心态有关。如果亲爱的你执迷不悟，执意地把爱情和胸围联系在一起，那么，就请自求多福，节哀顺变吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日性感露锁骨　抹胸Ａ字裙巧藏肉</contenttitle>
<content>锁骨是一个女人性感的标志，所以夏天来了，千万不要把美丽的锁骨藏起来，大胆秀出性感才是王道。带有６０年代复古感的简约抹胸Ａ字裙帮你完美展现性感的肩线与锁骨，还能巧妙藏住女性中段沉积的赘肉，一举两得。编辑解析：当模特们梳起复古的发式，步伐轻盈的走在Ｔ台上时，那精雕细琢的时装工艺再次唤醒了人们的感官。本季Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ主张回归原始的简约与舒适，摩登与曲线的塑造减少。红色的妖娆Ａ字裙，抢眼不俗气，极致简约凸显大气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积家全球首发约会系列腕表</contenttitle>
<content>值第１５届上海国际电影节开幕之际，瑞士顶级制表品牌积家　（Ｊａｅｇｅｒ－ＬｅＣｏｕｌｔｒｅ）　力邀品牌挚友赵薇，全球首发约会系列　（Ｒｅｎｄｅｚ－Ｖｏｕｓ）　女装腕表。积家在电影节开幕之际，宣布与国际知名影星赵薇开启深度合作，赵薇将以品牌挚友的身份出现在积家的一系列全球盛典活动中。赵薇以知性、优雅、高贵的形象亮相积家全新约会系列女装腕表全球首发仪式，与积家女性时计的精髓和美感完美契合。Ｒｅｎｄｅｚ－Ｖｏｕｓ约会系列　创造与创意的结合这是女性和时间的约会。让时光随身而动。积家为女性献上全新腕表系列：约会系列。它不仅仅是一款高级腕表，更是自由奔放的个性魅力之化身；通过随心所欲的组合，带来更多的惊喜。此款腕表的机芯由表厂精心制作而成，在运行精准的背后，是积家大工坊一如既往的创新精神。与其说这是一款腕表，不如说这是与时间的约会，一种精神态度。约会系列传承品牌精髓，诞生于瑞士高级钟表工艺的摇篮——汝山谷（Ｖａｌｌéｅ　ｄｅ　Ｊｏｕｘ），这里远离城市的喧嚣，这里没有快速的生活节奏。它汇集积家　１７９　年来的精湛工艺，成为名符其实的腕表珍品：它超越了时间的极限，将时间彻底地征服。它的每一个部件都精雕细琢，品质魅力尽显无余：每一处细节都是技术和美学结合的最佳典范。其柔美的气息渗透到外形轮廓的每一处细节中。表壳与表盘完美呼应，为机械机芯营造了一个展示其韵律的舞台。自动上链机芯完全由积家表厂设计、制造并装配，采用以最纯正的高级制表传统工艺手工打造的扭索饰纹图案，并将昼／夜显示融入其中。镶钻表圈映衬着它所经历的每一个瞬间，时间在其光环之下静静地流淌。约会系列与２００９　年积家和黛安ｂ克鲁格（Ｄｉａｎｅ　Ｋｒｕｇｅｒ）的邂逅相呼应，它的问世是为向这位著名女星的个性致敬。她天生丽质，放眼世界，一举一动都启发了积家的女性世界。女性时计的美感和精致流露在驱使这些腕表杰作的机械结构的每一次跳动中，丝毫没有妥协。作为一位芭蕾舞者、时尚模特、演员，或者说仅仅作为一位女性，黛安ｂ克鲁格生命中的每一刻都充满了自信与意念，她不断对自身进行重塑，却从未失去优雅和高贵气质。对于书写了积家历史并见证了该品牌非凡创作之路的积家女性时计而言，亦是如此。约会时间清晰显示，而扭索饰纹的优美图案、钻石的闪耀光芒和昼夜变换的柔美华尔兹是否令人目眩神迷呢？每位女性都有自己的答案．．．．．．然而，令约会系列腕表出类拔萃的并非只有一处细节，无人能够抵挡它的魅力。受到表厂早已驾轻就熟的装饰艺术风格的影响，该系列备有２９毫米和３４毫米两种直径可供选择，玫瑰金或精钢表壳采用精美至极的手工装饰。数字时标融汇品牌技艺与创新精神，传达对３０年代的敬意。驱使腕表有节奏跳动的是一枚完美无瑕的自动上链机械机芯，其摆陀和出众的细节装饰透过蓝宝石水晶玻璃底盖清晰可见。约会系列腕表有如女性对时间的约定。它如同时光的扮演者，用热情把握每一个时刻。它以迷人的自信和沉着，每日相伴左右。积家一贯对女性时计有着特殊的情结，无论是外观还是机械结构。这一传统可以追溯到首批小直径的圆形机芯，例如创造于１８８０　年的ＬｅＣｏｕｌｔｒｅ　７ＨＰ　型机芯，搭载该机芯的腕表采用珐琅彩绘工艺装饰并镶嵌钻石或珍珠，通常佩戴于脖颈之上。腕表出现于１９　世纪。在被长久以来钟爱怀表优雅风范的男士们所接受之前，首批腕表是由女士佩戴的，这与广泛流传的想法恰好相反。督政府和帝国时代盛行的无袖长裙裸露出手臂和手腕，暗示珠宝商这些部位应该佩戴首饰。有些珠宝商想到以机械腕表进行装点。于是，第一批腕表应运而生，它们需要以专属于珠宝的方式进行单独定做。如今，优雅精致、自成一格、震撼人心的约会系列已成为对女性时计的全新诠释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子杂志成主要阵地　名气带动“发行量”！</contenttitle>
<content>不到两年，陈鲁豫的《豫约》、姜培琳的《培琳秀客》、高圆圆的《缘来是你》、秦岚的《岚岚细雨》、周笔畅的《明星志》、张含韵的《超级女孩张含韵》、赵薇的《天使旅行箱》和李湘的《相信》陆续跟进。而博客女王徐静蕾的电子杂志《开啦》正式上线时，更请来王朔、韩寒、周点点等大牌开设专栏，电子杂志市场仿佛一下火爆起来。据统计，《开啦》上线半年以来共出刊１１期，即达到总下载量近六千万，加上ＺＣＯＭ平台的在线阅读总量，电子杂志总阅读量成功突破一亿大关，这个远远超越传统媒体发行量的傲人数字，再次有力说明了在线发行模式的显著优势。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不规则裙剪裁　轻松化身高瘦美</contenttitle>
<content>不规则裙绝对是今夏大热，它有多种款式：连体长款、半长款和短裙较为普遍。不规则的剪裁让裙装显得　更加飘逸和随性，良好地遮盖腿部多余的小肉肉，拉长腿部线条。不同材质、颜色和搭配能打造多样风格　，要性感还是甜美，通通随你搭！时尚解析：前短后长的设计，能巧妙遮盖腿部赘肉，前遮大象腿，后遮小象腿。纱质长裙给人以飘逸轻柔　的感觉。搭配一条别致的系腰带，或者在背部做出露背效果，都能打造更加性感成熟的气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一讨论明星话题，就不敢用真实头像了，看我这怂劲儿吧…</contenttitle>
<content>最为悲惨的还不是这些女星，而是这些女星背后的男人。比如，谢霆锋。谢霆锋真是丢尽了脸，这比绿帽子可要劲爆得多，自己老婆的身体被暴露在全世界人民面前，不仅搔首弄姿，更为关键的是，竟然还是搔首弄姿给别的男人看！艳照门沸沸扬扬，张柏芝无疑在众多女星当中脱颖而出，成为女一号，老百姓们甚至觉得张柏芝的儿子像陈冠希多一些。这样的压力是不堪重负的，即便简单想一想，谢霆锋那不省油的父母会给他多大的压力，等自己的儿子长大了要如何向他们解释，这就已经让人头疼万分了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小Ｓ隔空喊话大Ｓ：少做事、多做爱</contenttitle>
<content>台湾明星小Ｓ２８日在此间为台湾某名牌站台，一向言语火辣的她不改本色，隔空向盼子心切的大Ｓ说＂少做事、多做爱＂。小Ｓ出席活动一身黑衣的小Ｓ今日现身此间一家高档商场，这是她产后复出首度公开出席活动，所到之处被众多粉丝包围，她甫一露面，人群中便传来不断尖叫，其人气爆棚由此可见一斑。而４月５日刚诞第三胎的她看起来全无产妇相，身材恢复之神速令人惊叹。对于时尚小Ｓ向来深谙。她坦言以前想过和小朋友一起穿母女装，＂但是小女生天生爱公主装扮，而我现在已经不适合再穿公主装了＂。她眼中的时尚不该只可远观，而应该被落实于生活每个角落。自己代言＂依洛＂品牌则是源自对台湾时尚品牌的信心。大Ｓ近来频频爆出怀孕疑云，身为妹妹的小Ｓ自然逃不过这个话题。面对大Ｓ夫妇的盼子心切，小Ｓ今天隔空喊话，＂他们俩应该少做事、多做爱＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国西部峡谷　寻找最美的红沙落日</contenttitle>
<content>峡谷柔情，美国有些很有特色的大峡谷，他们有的很出名，有的形状奇特，也许你的到来之时看到了它的羊毛，没有感觉它的灵魂，这一次，静静等待在日落时刻，聆听峡谷的诉说。天然剧场——布莱斯大峡谷布莱斯峡谷国家公园面积不大，地貌独特，成千上万红橙黄白、千姿百态的岩柱为它赢得＂天然剧场＂的美誉。那些遍布山谷的岩柱群，仿佛是千军万马阵前对峙，又像是一场大型歌舞秀被骤然定格。地质学家说，布莱斯峡谷的岩柱原本是湖泊的沉积岩，由于风、水、冰经年累月的侵蚀，才变成我们现在看到的模样。古代的印第安人却认为，这些貌似石俑的岩柱是狡猾的狼变的。狼之所以变成石头，是受到神的惩罚还是为了骗人？但无论如何，无论是神力还是自然力，布莱斯大峡谷的景象都堪称奇迹！太阳升起来了，金色的阳光令布莱斯峡谷熠熠生辉，尤其是那些本色赤红的岩柱，在阳光下宛如燃烧的彤云，美艳不可方物。我们贪婪地按动着快门，急切地想记录下这神奇的地貌。没有人说话，只有相机的咔嚓声。七点半，我们恋恋不舍地撤退，边开车边吃早餐，赶往下一个点——羚羊谷。神奇的地缝——羚羊谷羚羊谷位于亚利桑那州北部佩奇镇附近的纳瓦霍印第安人保留区，是世界上著名的狭缝型峡谷之一。这一带以前是羚羊栖息地，峡谷中时常有羚羊出没，羚羊谷一名由此而来。羚羊谷是由纳瓦霍沙岩经长久的山洪侵蚀形成的。每逢雨季，洪水从上游袭来，一股脑冲入狭窄的岩洞中横冲直撞，带走了沉积在谷底的细沙。而在干旱的季节，狂风经过峡谷，把峡谷两侧的沙岩打磨得光滑圆润。就这样日复一日、年复一年，峡谷里红色的细沙湿了干，干了湿，冲走了再填，填满了再冲。日积月累了数百万年，最终将沙岩凿成今天这样流水般的形状。游览羚羊谷必须事先预约，由于羚羊峡谷空间狭小，游客观光逗留时间限制为每批一小时。当我们兴奋地赶到羚羊谷时，尚有４个席位可以进入，于是我们中的一部分人被分配到第一批进入。还有一个半小时第二批游客才能进入，为了充分利用时间，旅游公司临时为我们增加了去上羚羊峡谷拍摄的点（原来羚羊谷包括两个独立的部份，上羚羊峡谷和下羚羊峡谷。一般都去参观下羚羊谷）。于是，每人交了２５美金，在当地印第安导游的陪同下，我们走进狭窄的上羚羊谷走廊。脚踏松软的红沙，顶上就是一线天，红色的岩壁被水冲蚀出清晰的条纹，水洗般平滑。在明暗光线的作用下，斑斓奇幻。我不由感叹：大自然才是最伟大的艺术家，它赋予了羚羊谷灵动的岩石线条，如丝绸般顺滑，薄纱般飘逸。冷硬的岩石在光、水、风的作用下，演绎出千般的温柔，万般的缠绵．．．．．．几十个人挤在一个窄窄的地缝里，没有思考的时间，脚步也不能停歇，我们边看边拍，在惊叹中按动着快门，在游走中感受着神奇。当我们被驱赶着钻出地缝，走上地面时已经是大汗淋漓了。回到停车场，还没停稳脚步，第一批进下羚羊谷的已经乘车回来，我们赶紧爬上由印第安人开的摆渡车，赶往下羚羊谷。在车上我发现第一批进去的朋友还在车上，不由很是惊奇：怎么你们还去呀？友人绘声绘色地解释起来：他们进入羚羊谷后，便支起三角架，细细地找角度，换机位，哪知时间过得太快，没拍几张片子，时间就到了，导游催促他们离开，万般无奈，只能再出钱重进一次了。当地时间下午一点，在颠簸中我们终于来到了下羚羊谷，看起来比上羚羊谷宽敞多了。但是，此刻的太阳已经西斜了，照射进峡谷中间那条＂缝＂的光线很弱，导致相机难以对焦，于是，只能在里面匆匆穿行，在朋友的带领下寻找到了在网上看到的羚羊谷那几个经典景致以及著名的人造流沙场景，马马虎虎地拍了几张片子，心里有些沮丧：这样的匆匆忙忙，这样的随机拍摄，哪是什么摄影，根本就是赶场。但是，也只能心底里默默安慰自己：下回再来吧，一定给足时间，凑好时间段，好好拍！继续上车，赶赴下一个景点——马蹄湾日落。马蹄湾日落马蹄湾是举世闻名的科罗拉多大峡谷中的一个自然奇观，位于美国西部亚利桑那州西北部的凯巴布高原上，科罗拉多河穿流其中，形成了雄壮的马蹄形大拐弯。当我走到裂缝口，站到几乎垂直的悬崖边俯瞰，马蹄湾的全貌赫然在目，令人惊叹。科罗拉多河围绕着马蹄状岩石，蜿蜒流淌出２７０度的转角，蓝绿色的河水宛如一把巨大的刻刀在坚硬的红色岩石上篆刻出一个标准的希腊字母＂Ω＂。悬崖上没有任何栏杆，　在朋友的帮助下我小心翼翼地趴在悬崖边，屏住呼吸，给马蹄湾照了个大全景。夕阳西下，大家置身于洒满夕阳柔美光线的红色岩石之间，兴奋地摆出各种Ｐｏｓｅ玩起了自拍，流连忘返，直至暮色降临，才依依不舍地离开。这是出行最丰盛的一天，能亲自体验这种壮阔的美景，也是此生无憾了。大自然的鬼斧神工，展现在我们眼前，带来的不仅是视觉的冲击，更有对自然、对生命的感悟。（文／摄影：刘红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４、如已经有固定伴侣，在对的时间遇到了感觉对的人，你会发生“一夜情”吗？</contenttitle>
<content>有助于想象力的提高。“一夜情”最大的特点就是性伴侣的新颖性，而“喜新厌旧”是人类非常正常的一种心理特征，只是由于很多人对于“性”讳莫如深，用一定的准则加以压抑，所以才会有很多言不由衷的观点。正是因为如此，“一夜情”很容易引人想入非非，对未知的领域充满精彩的想象，长此以往极有利于人类想象力的培养。毋容讳言，很多风流才子的才思、想象、灵感、创意等，你不能不说与他们的比较开放的性态度有着重要的关系。训练思维能力。丰富的“一夜情”是以丰富的性伴侣为基础的，所谓“人上一百，形形色色”，要面对不同的异性，要取悦于对方，相互间要追求一种和谐，你必须想法去认真思考如何应对对方，长此以往对人的思维能力、应变能力等的训练都有很大的帮助。　［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性格上　我和赵敏很像</contenttitle>
<content>很羡慕表姐是空姐在当演员之前我很想当空姐。因为我表姐就是空姐，我很羡慕她可以在世界各国飞来飞去，可以看看每一个国家不同的文化，因为我很喜欢旅游啊，看每个地方不同的文化，然后同时也是在工作。但是没想到我选择当演员飞的比她还多，她都没有在飞了，我还在飞！我觉得我的副业就是每天飞来飞去。我爱老北京的涮肉我如果没吃饱就会觉得心情不好，做事提不起劲。有时候常会因为肚子饿睡不着，所以一定要吃宵夜。我自己很喜欢吃涮羊肉，就是老式的铜锅的那种，每次去北京我都要吃。就算是大热天，只要有冷气的话，我也觉得ｏｋ。还有鬼街。鬼街有一家粥店，粥特别好吃，我在台湾都没有吃过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国奢侈品消费增幅全球最高</contenttitle>
<content>环球免税集团（ＤＦＳ）市场副总裁毕群，日前在上海举办的“中国经营报（博客，微博）·复旦大学管理学院奢侈品高峰论坛”上说，中国是２０１１年全球个人奢侈品消费额增幅最高的地区。北京国际顶级生活品牌（奢侈品）博览会现场。出席论坛的上海市政协副主席、品牌中国产业联盟副主席周汉民指出，去年中国的ＧＤＰ名列世界第二位，经济的巨大进步，使世界上几乎所有的时尚奢侈品牌都在关注着中国市场。ＬＶ集团旗下的ＤＦＳ代理着１５０多个奢侈品品牌，并在世界各地拥有２００余间机场免税店。据该公司的数据，２０１１年全球个人奢侈品消费额为１９１１亿欧元，比２０１０年增长了１０％，其中欧洲增幅为２％至４％、美国增幅为５％至７％、日本增幅为零、亚太地区增幅为１４％至１６％，而当年中国个人奢侈品消费额的增幅是１８％至２２％。中国消费者目前为ＤＦＳ贡献着超过七成的销售额，手表、珠宝和化妆品是他们的最爱。据该公司统计，赴境外旅游并购买顶级奢侈品的中国游客中，５６％选择购买手表、超过四成的人购买珠宝、３０％购买化妆品。出席论坛的复旦大学管理学院副院长孙一民、宾利中国总经理郑顺景、ＣＩＣ首席执行官张伟等认为，虽然购买奢侈品是个人选择，但代表了当前富裕起来的中国消费者一种追求更美好生活的态度和方式。周汉民则提醒说，中国目前还缺乏自己的顶级品牌。他称，中国进入财富５００强的企业数量仅次于美国，但在世界５００大品牌榜单中，中国仅名列第五，时尚奢侈品产业与工业化发展紧密相连，希望中国的工业化由做大向做强转变，若如此，将来世界上出现中国的顶级品牌也并非不可能。（来源：和讯网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿汤哥回应离婚　家产分配成焦点</contenttitle>
<content>昨日，正在冰岛拍摄电影《地平线》的汤姆·克鲁斯通过发言人对五年的婚姻即将结束表示悲痛，并表示正将注意力放在他的三个孩子身上（包括一个养子和一个养女）。小苏芮（资料图）现年４９岁的汤姆·克鲁斯婚姻一向是人们关注热议的话题，早前他分别和女演员咪咪·罗杰　斯以及奥斯卡影后妮可·基德曼有过两次失败的婚姻。２００６年，他在与凯蒂·霍姆斯生下可爱的女儿苏瑞后，夫妻俩经常带女儿苏瑞出来逛街，苏瑞被打扮得花枝招展，成为狗仔队追逐的目标，也是全球媒体曝光度最高的星二代。争孩子抚养权有意思的是，夫妇俩是在加州办理的结婚手续，霍姆斯却去纽约申请离婚，因为她知道，在纽约家庭法法官通常不喜欢给离异父母联合监护子女的决定，他们相信这样孩子会受到无休止的冲突。另有消息称，阿汤哥可能在加州也申请离婚，这样有利于夺得联合法定监护权。看来夫妻二人如果在女儿监护权方面无法达成一致，最终将对簿公堂。分割数亿家产６月１６日夫妻两人还在冰岛携手散步，两周后，凯蒂突然提出离婚，不止是阿汤哥，全球媒体似乎都觉得有点＂攻其不备＂的意味。据美国八卦网站ＴＭＺ的消息，阿汤哥夫妇曾签过婚前协议，两人净值约２．７５亿美元（１７．５亿人民币）财产，根据协议阿汤哥将得到大部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点男星眼线妆　张根硕刘翔很销魂</contenttitle>
<content>网络上有一张流传度很高的热图，猫头鹰和猫咪的对比，让你了解眼线、美瞳在妆前妆后的差别有多么大。上周六，热播韩剧《原来是美男啊》主演张根硕＂空降＂湖南卫视《快乐大本营》，不只是调皮个性让人印象深刻，他华丽丽的眼线更在论坛留下个＂作妖＂的评价。但这并不妨碍粉丝效仿，＂张根硕的眼线怎么画的啊？＂＂张根硕用哪个牌子的眼线膏？＂时尚当道，男人也流行画眼线，您能接受吗？张根硕在《快乐大本营》中卖萌李俊基索性用粗黑线把狭长的眼睛勾勒成狐狸眼约翰尼德普《加勒比海盗》中的眼线造型狂放不羁刘翔在２０１０ＣＣＴＶ体坛风云人物颁奖盛典上，朋克妆容很颠覆＂眼线男＂有一种秒杀力昨日《快乐大本营》节目组工作人员向记者透露说，张根硕的航班１１日深夜落地长沙，随行团队二十多人，保镖就不下八个，但一众接机粉丝和随行人员中，那张画着妖媚性感眼线的脸依然遮不住。记者了解到《快乐大本营》是６月１２日录制的，节目中身着老鹰图腾Ｔ恤的张根硕男人味十足，但依然着重画了细致的上眼线，下眼线则是轻描淡写。张根硕曾在韩国ＫＢＳ电视台年度大戏《黄真伊》中扮演一位眉清目秀的富家公子，与年长自己九岁的河智苑谈情说爱，但这部制作班底强大的电视剧并没有把他推到一线明星的位置，真正令他声名大噪的剧集是《原来是美男啊》。张根硕透露为了扮演好剧中这个＂非常情绪化的角色＂，从开拍之初就参与造型讨论，剧中的发型、衣服、饰物都仔细挑选，毕竟演绎的是带领青少年潮流的偶像人物，最终敲定黑眼线、波浪长发的造型。没想到＂眼线男＂造型瞬间提升了人气，电视剧播完后顺利跻身＂韩流＂一线男星的行列。此后，他在各种场合公开露面都少不了画眼线。＂眼线男＂是一种生活号称＂亚洲小王子＂的张根硕人气暴涨，更是吸引大批中国女粉丝。节目录制现场，经常能听见女粉丝谈论张根硕的眼线，＂他的眼线怎么画的啊，好有精神！＂而张根硕也大方透露画眼线心得：＂平常生活中用的都是眼线笔，只要买到普通防水不晕染的眼线笔就可以。＂他说市面上也有眼线液、眼线膏，但男生用眼线笔就比较自然了，＂不过偶尔在特别场合，会尝试用眼线液、眼线膏画画夸张的也不错啊。＂显然，张根硕已经把《原来是美男啊》中的＂浓妆艳抹＂带到了生活中，连他自己在节目上都说，他要是不化妆，民众根本就认不出他，＂我尝试过素颜、穿平常的衣服，早晨在北京街头上走，都没人认出我。＂你能接受＂眼线男＂吗？１９８５年出生的贺小姐：化妆本来就不是女人的权力，男人简单的妆容会立刻让整个人看起来更精神更有型，我身边要是有型男画眼线，我就可以接受啊。爱好摇滚音乐的李先生：上大学演出的时候画过眼线，虽然刚画上有点怪，但看久了还挺有型的。生活中碍于周遭眼光不敢尝试，要是１０个男人８个都画眼线了，我就敢画着出门了。日本商人佐藤：我是７０后，我上中学的时候已经很流行男人修眉毛了，现在工作时不时也会修眉毛，不过男人画眼线还局限在影视圈，摇滚乐队比较多，民众看得也很习惯。不过即便是年轻潮男生活中也不是太常见。天涯网友＂糖果屋７７＂：如果舞台上或者影视中当然是正常不过的，男人生活中为什么要化妆啊？我真的想不通。造型师：男星画眼线多是造型需要昨天下午，记者采访了范冰冰御用造型师卜柯文，据他介绍：＂眼线有许多形状，可以让人妖媚，也可以让人清纯，但总的来说画眼线看起来会很有精神。＂他表示艺人中，歌手长期受个人音乐风格的影响更喜欢画眼线，比如玛丽莲曼森，他就觉得眼线能表现出个人风格。为圈内多位明星化妆的＂老黑造型＂化妆师崔勇昨日接受采访表示，国内许多年轻男偶像喜欢画眼线，多是造型需要。而眼线画得最高明的地步则是＂几乎让你看不出来＂，＂男星一般贴着上睫毛边细细勾上一条，再在瞳孔上方着重画上两笔，之后用白色眼线笔贴着下眼线勾上一笔，这样上镜眼睛显得轮廓分明，会有戴美瞳的效果。＂但崔勇也表示，不是所有男明星都画眼线，＂陈坤平常就不画，但黄征有一张专辑为了表现朋克风，就上下眼线全画，将眼睛整个勾起来。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胸大人易得病</contenttitle>
<content>Ｆ罩杯　Ｇ罩杯　大盘点拥有美丽的胸部，是每个女性梦寐以求的。现在就来看看美女明星们那让人垂涎三尺的完美胸部吧！代表明星：天心拥有这样爆杯的身材，天心自然成为了青年男性眼中最棒胸部的代表。其时Ｆ杯大小的胸部不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”。代表明星：“波霸”乔丹乔丹－凯特靠什么出名？除了她的那对豪乳之外，我们实在找不出其他的“卖点”了。Ｇ罩杯的女人别说东方人之中非常之少有，就是在西方也不多见，所以乔丹就这么红了。　最　罕见胸部：吉赛尔·邦辰最　性感胸部：安吉丽娜·朱丽最　昂贵的胸部：哈莉·贝瑞最　丰腴胸部：珍妮弗·洛佩兹最　不衰的胸部：朱茵最　玲珑的胸部：田丽最　圆润胸部：莫妮卡·贝鲁奇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名家评述“女娇娥”</contenttitle>
<content>“有的选秀节目中，选手反串女性，表演和打扮都夸张扭捏，显得很不雅观。而京剧中的男旦艺术是一种高雅艺术，在这样的选秀节目中，本是演员反串，却说成是男旦，其实是对男旦艺术的曲解。男旦艺术是博大精深的，绝非简单地男扮女装。这几乎与京剧男旦艺术背道而驰。”“男旦的出现最初是由于封建社会女人不能抛头露面，更不能登台演出，但是很多戏中又不能没有女主角，就出现了男旦。京剧‘四大名旦’无一不是男旦，京剧的旦角声腔流派也无一不是男演员创立的，直到目前，我们还在沿用这些流派唱腔。无论是在京剧历史还是现实中，男旦都有其独特价值。但是现在人们的观念中还是对男旦有偏见，觉得男旦就一定是同性恋，孩子们也不愿意学男旦。”“你不觉得男旦体现一种没落、病态的美吗？它是一种很古老的艺术，只有像古代中国、古希腊和古罗马这种有古老文化的地方才能产生。我总觉得古代人在性方面是大胆，很有想象力的。男旦是一种无奈的产物——因为女人不能抛头露面上台演戏，但中国却让这门古老艺术登峰造极。懂得通过男人对女人的欣赏、对女人的表现来欣赏女人，恐怕得非常世故、非常老到的文化才会有。”男旦是旦行的变体和分支，决不是怪胎尤物。男旦是菊苑的一朵奇花异卉，决不是荆棘毒草。作为由来已久的艺术现象，男旦有其产生的文化背景、艺术土壤和个人因素。从外因来看，封建礼教对女优的禁忌客观上为男旦提供了生发的契机。封建统治阶级一方面虚伪地不允许女优存在，同时又要贪婪地追求声色之娱，于是就只好让男优来扮演女角。这样，男旦应运而生，并成为一些人的职业和谋生手段，甚至是“一招鲜吃遍天”的绝活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：被捉奸在床后我欲哭无泪</contenttitle>
<content>我叫他写了忏悔书，不为感情，只为今后离婚时能为孩子多争取一点。他自己也无法解释不断出轨的原因，“也许家花不如野花香吧。”口述人：ＪＪ女３１岁物流行业发觉他出轨，我依旧选择结婚我和老公是大学同学，谈恋爱时一切都很顺利，毕业后一两年，大家就到了拜见家长和谈婚论嫁的地步。有一回我在他家上他的电脑，无意间看到了他的ＱＱ聊天记录。有一个女人跟他说话十分暧昧，内容也叫人惊异。我质问他，他当时保证说“会断的”，但是之后跟我在一起时他却总是心不在焉。那个女人也不时纠缠，还被我看见了短信，我记下了对方的号码。后来我们有过“三人会面”的场景。对方跟我们是同行，声称我老公骗她说自己单身，根本不知道有我这个女友的存在。我想，原来对方也是“受害者”。最后，迫于双方家长的压力，他还是和那个女人分开了。毕竟我和他那时已经发展到了见家长的层面，大家都觉得今后肯定要结婚的，我也就勉强给了他再一次的机会。２００３年，我们登记领证，次年办酒席。但那一年我状态并不好，一直很困扰。其实登记后没几天，我就看到一封他写给那个女人的信，那时我才知道，原来他们是发生过关系的。这也是我困扰的原因之一。我把信藏在娘家，谁知没藏好，被母亲发现了，两家人为此闹得很僵。我老公则几乎以每周一两次的频率出去“见客户”，弄到深更半夜才回家。分娩第二天，母亲大闹医院母亲的脾气急躁，退休后的心理落差也使她更加敏感易怒，她总是不停埋怨，跟身边的人相处不来。我父母常年分居，父亲正因为受不了母亲的脾气才搬去单位宿舍住。起先我并不理解父亲，后来才体会了那份苦处。２００７年１月，宝宝出生。老公家里亲戚多，都拥在我分娩后的一两天来探望。没想到，分娩第二天，母亲就因为不满那么多人来打扰而大闹医院，还再一次提起老公的丑事。护士都问我：“你母亲怎么这样？”也许看了那封信后，在她心里一直就不满意这个女婿，她怪我没长眼睛，怪我让她操心。我挺委屈，从小到大无论是读书还是生活，我没让大人们怎么操心过。找了一个出轨的老公是事实，可为什么母亲要将气撒在我头上？何况那是我刚生完孩子的第二天。她是我的亲生母亲，竟一点理解也不能给予。我的心情一直很郁结，整个“月子”都没坐好。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潮人短裤巧搭配　酷炫元素大集合</contenttitle>
<content>夏日短裤搭配是取之不尽用之不竭的，一条简单的短裤就有无限的搭配潜力。你可以根据当日的心情来选择上装。心情明朗，就绑起上衣摆；心情慵懒，就挑一件随意的Ｔ恤；想秀冷酷，就选择简洁黑色吧。时尚解析：浅色系短裤搭配浅色系上衣，能瞬间让心情明朗起来。此时再将上衣下摆绑起来你，露出性感的肌肤，纯真的小天使一般，是不是觉得整个人清爽得都要飞起来了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美＂八胞胎妈妈＂欲演色情片养孩子</contenttitle>
<content>前段时间曾轰动全球的美国“八胞胎妈妈”本次再度成为焦点，有外媒报导称，苏里曼因无力抚养１４个孩子而申请破产，并表示拍色情片如报酬丰厚可以补贴家用，自己愿意接受。３６岁的８胞胎妈妈苏里曼近日有媒体报导，曾轰动全球的美国“八胞胎妈妈”，因照顾１４个孩子而生活拮据，她的孩子居住环境脏乱不堪，加州的儿少保护社工闻讯已登门访视。苏里曼今年曾以８０００元代价，替杂志拍摄上空照，她曾誓言不会演出成人片。但遭逢房子将被拍卖的命运，苏里曼已和片商签约，将在今夏独挑大梁，主演一部Ａ片。并正式答应主演色情片，以偿还近百万元的债务。苏里曼生活照苏里曼说：“我得吞下先前的承诺。最重要的是我要照顾家庭，照顾小孩。”“如果这差事酬劳丰厚，且能让我住进安全无虑、孩子们该有的房子，我愿意接受。”３６岁的苏里曼三年多前一举产下八胞胎，成为举世知名的人物，而之前她已是六个孩子的妈，她现在不但有１４个小孩，而且身无分文。法院文件显示，她现已申请破产，原因是无力偿还房贷、电费，还有积欠一所基督教学校的费用等债务。苏里曼说：“我得吞下先前的承诺。最重要的是我要照顾家庭，照顾小孩。”“如果这差事酬劳丰厚，且能让我住进安全无虑、孩子们该有的房子，我愿意接受。”苏里曼的房子原订４月３０日拍卖，但后来延期执行。因宣称她和孩子们的生活困难而接受调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王希维做客搜狐女人频道《中国名模访谈》</contenttitle>
<content>主持人：相信对很多人来说，王希维是很熟悉的人，但是更多的人还是希望重新再认识她，我以前也是在模特大赛上面见过她，首先请王希维介绍一下她自己。王希维：我是一个活泼开朗的女孩，进入模特这个行业是由于我自身的条件，可能是身高的原因，我也非常喜欢这个职业，平时我是一个多才多艺的女孩，我从３岁开始弹钢琴，从小就学，现在已经八级了。我是一个比较热爱艺术，热爱生活的一个女孩，从小因为在新疆长大，所以我也学习民族舞蹈，大家觉得我来自新疆，就以为我是维族，其实我是汉族。纯汉族。王希维说：别人都说我是挺幸运的一个女孩，是怎么吃也吃不胖，我特别喜欢吃川菜，我特别能吃辣子。我是超级爱吃零食，不停的吃。我觉得这位网友说的，确实模特是需要一定个子的条件的，但是个子高矮不是衡量一个模特的标准，我的身高只有１．７６米。为什么我会当冠军，就是因为我在舞台上有一种气质，女孩虽然说外表很重要，但是体现的是与众不同的气质。另外我觉得女孩身体第一，健康第一，如果你健康都保证不了的话，你以后要做事情的话，可能不会很好，因为做模特也是非常辛苦的职业，如果你不保证自己的身体，你再有条件也做不了模特。主持人：你这样年纪的女孩都应该在学校辛辛苦苦的准备高考，你比同龄的女孩子遇到了更多的挑战，你是怎么面对这个挑战，怎么调解自己的心态？王希维说：有时候我很羡慕同学，比如说在学校里面生活。我想每个人的人生的经历是非常重要的。我是一个不甘寂寞的人，我愿意创造跟别人不同的有价值的人生，而不是天天觉得自己没有为自己的理想奋斗的那种感觉。虽然说不管是生活上，还是身心上比别人付出得要多一点，但是这些经历是难以用金钱买到的。可能我还是一个比较不能接受现实的人，我不能接受失败，虽然现在一切挺顺的，不管是事业，还是学业，还是家庭都比较顺。但是在发展的过程中也有很多艰难曲折的事情，不会是天天如你愿这么简单的，但是我首先还是调节自己的心态，首先自己想得好一点，不要那么累，用一个愉快的心态去迎接我的生活和工作，把这些烦恼和疲劳，忽视掉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狄波拉曝锋芝正式复合　Ｌｕｃａｓ是功臣</contenttitle>
<content>据台湾＂今日新闻网＂消息，张柏芝和谢霆锋被港媒爆料正式复合！根据香港《３周刊》报导，谢霆锋的母亲狄波拉在和朋友饮茶时，按捺不住内心喜悦，自曝：＂霆锋和柏芝重新在一起了！＂而两人的大儿子Ｌｕｃａｓ可是幕后大功臣。拉姑亲曝锋芝复合狄波拉透露，谢霆锋和张柏芝虽然已经离婚，但两人关系却比从前还要好。一心渴望父母复合的Ｌｕｃａｓ，在全家一起吃饭的场合，眼见机不可失，就大声呼喊：＂我好喜欢爸爸妈妈一起吃饭！＂还拼命使计要让谢霆锋留着过夜，张柏芝也因此开始思考复合的可能。除了儿子Ｌｕｃａｓ卯足全力外，张柏芝也出招，日前狄波拉生日，她特别让两个儿子陪奶奶，让狄波拉心花怒放，也看好锋芝复合，对外说：＂天意难违，如果真的要复合，大家就祝福他们，不要好像要我批准才可以。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情挡不住相约每周末</contenttitle>
<content>人之初　性本妒转自　：　千龙新闻对现实或想象的优于自己的性爱竞争者所持怨恨的情感。当同性　别的人出现，而自己的性爱对象有被占有或被夺取的可能时，可产生　各种复杂的情感体验和行为，先是注视、疑虑、担心或跟踪，继而转　为憎恨、敌视，甚至采取暴力行为。这些情感反应和行为可能为性嫉妒的外在表现或延伸。性嫉妒的　原始形式可见于动物界的领地受侵犯，性爱对象有可能被占有时，雄　性动物之间的残酷斗争。在人类，性嫉妒是导致家庭暴力、虐待妻　子、杀人、犯罪的重要原因之一。从个体心理发展过程看，性嫉妒开　始于婴幼儿时期。婴儿为争夺母爱，可表现出抓扯与母亲亲近的别家　孩子，幼儿则可再次出现遗尿，即向婴儿幼稚行为退化的现象。进入　少年时期，对自己喜爱的异性与他人接近会感到被异性忽视而伤感，　或对嫉妒对象进行冷嘲热讽、语言攻击，处于恋爱之中的青年男女，　普遍都有过嫉妒的情感体验。这种嫉妒可演变为恋人之间的猜疑、误解、争吵以及人际之间的各种纠葛，使恋爱过程变得迂回进行，甚至　关系破裂。一般说来，双方相爱越深，一旦引发性嫉妒的后果也越严　重。自信心缺乏和要求爱情专一是嫉妒产生的两个重要原因。结婚前　后，父亲与女婿，母亲与儿媳之间的情感不融洽是性嫉妒的另一种表现形式。关于性嫉妒的产生原因有各种心理学解释，Ｓ．费洛伊德把嫉妒　分为３种类型：１、竞争性和正常的嫉妒；２、投射性嫉妒；３、幻想性嫉妒。他认为嫉妒起源于儿童情感发展早期的“恋母情结”，男人不仅　为自己所爱的女人受痛苦的折磨，并且仇恨自己的同性竞争对手。投　射性嫉妒则源于自己的怀疑，通过防御机制将嫉妒投射到他人身上。　幻想性嫉妒则是残留的同性恋的继续，但采取偏执狂的方式。Ｃ．Ｒ．罗杰斯反对弗　洛依德的观点。他认为青年人缺乏自信，感　到对自我认识的威胁和矛盾而出现嫉妒。Ａ．Ｈ．马斯洛认为嫉妒行为是　在“友情和爱的需求”这一需求层次上，由不安全感产生的。依赖性　的爱，自私的爱是嫉妒行为的根源。艾利克森则认为嫉妒存在于人生　的各个阶段，成年人对异性占有欲的产生，导致性嫉妒的出现。而行　为学家则把嫉妒看做一种学习行为，与社会和文化密切相关。还有一　种理论，认为嫉妒以本能为基础。就动物界和婴幼儿的性嫉妒行为分　析，主要受生物本能的支配。随着年龄的增大，人格和社会文化因素以及性别角色的传统观念　对性嫉妒的产生更为重要。在高度发达的文明社会中，每个人都享有　性爱自由，同时也都尊重别人的性爱自由；每个具有高尚情操的人在　性爱中并不注重占有或取得，而是将“给予”放在首位，这样，嫉妒　心理自然便淡化或消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳岩自曝情史　曾想结婚被人渣抛弃</contenttitle>
<content>近日，有媒体报道，柳岩录制湖南卫视节目《完美释放》时，因为在节目中无法接受一位倾诉者的婚姻观点而自曝情史。情绪激动的柳岩透露，１０年前自己有过结婚的念头，但后来被＂人渣＂男友抛弃，并感叹＂不经历人渣，怎么会成为孩子他妈。＂柳岩（资料图）近日，有媒体报道，柳岩录制湖南卫视节目《完美释放》时，因为无法接受一位倾诉者的婚姻理念，情绪激动自曝过往情史。柳岩称，１０年前自己曾交往过一个男友，＂我妈妈是老师对我管教特别严，１８岁以前我对男生是没有什么感觉的，后来我谈恋爱了，交往过的男朋友都不错，只碰到过一个人渣。＂柳岩自曝，和这个＂人渣＂男友此前感情一直挺好，还到了谈婚论嫁的阶段，＂可后来发生了一些事情，我就被甩了。＂对于这段不堪回首的感情，柳岩在节目中自嘲：＂一辈子那么长，谁不会碰到几个人渣呢，不经历人渣，怎么会成为孩子他妈。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年度名词：史上最……</contenttitle>
<content>史上最狂的小三儿张美然、史上最牛钉子户的女户主吴茵、史上最贵女清洁工杨华、“史上最毒后妈”陈彩诗、史上最牛女秘书石靖……如果你不熟悉今天的网络语境，一定会以为人类历史真的在２００７年突然出现了一个不同以往的激变，把最具有历史标志的事件和人物都安排在这一年。其实，如果进行严谨而系统的年度盘点，２００７年值得记忆并在史册中大书特书的闪光时刻并不很多，层出不穷花样翻新的各种“史上之最”如此频繁地出现，从社会学意义上说只不过是变革和动荡时期整个社会心态的浮躁与焦虑的语言集合，而从社会心理学上说，它不过是人们心理底线不断经受各种冲击时的条件反射。　［我来说说２００７年］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ防水炫彩眼线液上市</contenttitle>
<content>“彩妆也是一种自我表现的方式，我想推出一款新的眼线液，用笔尖轻轻勾勒即可呈现艺术家笔下艳丽夺目的色彩。大卫ｂ拉切贝尔所创造的扭曲而浮华的世界，是我的此次创意的主要灵感来源。　我也从阳光，霓虹和迈阿密的光怪陆离，以及海滨大道Ｏｃｅａｎ　Ｄｒｉｖｅ独特的艺术装饰建筑中汲取了灵感。防水炫彩眼线液可以描绘出绘画般的具有未来感的线条与图形，色彩缤纷且可以任意搭配组合，会让你联想到热带植被，灼热的沙滩和海洋．．．．．．在这个夏天，一切都尽情绽放！“　－－－－－ＤＡＮＹ　ＳＡＮＺＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ品牌创始人　兼艺术总监眼线，充满意志力？眼线，充满斗志？眼线，纹丝不动？对抗恼人的热、潮、湿、晕染、熊猫眼ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ防水炫彩眼线液！精细、持久、不晕染！不同眼型的眼妆困扰：单眼皮女生抱怨眼睛总是无精打采，小而无光？内双美眉渴求什么时候大家也能知道俺其实是个双眼皮？耷拉眼美眉盼望着不再总是睡眼惺忪，也让姐炯炯有神一回？凤眼美眉却时时刻刻想着，我能不能不要天天像唱戏滴？以及大家所有的渴望：在夏日拥有不会晕妆的持久眼线！２０１２年的夏天，来自巴黎的专业彩妆品牌ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ针对夏季彩妆速效持久的广大需求，推出了一款“精细、持久、不晕染”的防水炫彩眼线液，轻轻一抹，瞬间改变眼形，增添眼睛神采，让你的眼眸在炎炎夏日中“更大、更亮、更有神”，无论是高温，炎热，潮湿，都纹丝不动，展现惊人定力！炫彩新品：Ａｑｕａ　Ｌｉｎｅｒ　防水炫彩眼线液　１．７ｍｌ／２６０ＲＭＢＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ　２０１２年夏季明星防水系列家族迎来新成员：一款集合了持久防水与精细硬头设计的突破性防水炫彩眼线液，长时间保持眼线妆容不晕染，为眼线注入十足的定力及活力，修饰调整不同眼形问题，达到眼部微整形效果的同时，勾勒打造炯炯有神的炫彩明眸！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·男人可以将爱与性分得很开，而女人却无法作到，这究竟是男人的悲哀还是女人的悲哀？</contenttitle>
<content>·恭喜李宇春，居然有男人发现你是女人啦！而且爱你的男人比爱芙蓉姐姐的多了０．５８％。　——老王　《男人装》资深编辑·这是不是就是很多男人要意淫的原因呢？娶了刘若英但是要意淫舒淇。　——李李　网络市场工作人员·换个问法：最希望和哪类女人上床，再对比一下这个问题的答案，就会发现男人的身体是如何欺骗心灵的。　——汉字狂草　专栏作家·心仪小濮叔叔是最有利于安定团结的选择。　——李贞　《时尚健康》专题编辑·较于其它侯选人物，刘毫无疑问是给人心理压力最小、心理感受最好的女性。　——Ｌｕｃｉａ　自由撰稿人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>控油不难　１０分钟助你踢走草莓鼻</contenttitle>
<content>夏天来了，脸部皮脂分泌特别旺盛，当过盛的油脂堆积在毛囊表面，堵塞了毛孔，就会令毛孔膨胀，撑得毛孔更粗大。毛孔粗大已形成了怎么办？控油怎么办？首要任务当然是护肤——持续高效的护肤！洁面，敷化妆水，再涂上精华素，简易３步走，助你速速修理糟糕透顶的草莓鼻，还原无孔白滑美鼻！ＳＴＥＰ１：先用水温４０度的温水泼湿脸部，舒张毛孔以清洗毛孔里的污垢，然后用泡沫型洗面产品搓揉至起泡，往鼻子上来回搓揉，尽量洗出深藏在毛孔里的黑头污垢，接着再用冷水拍脸以达到收缩毛孔的功效。ＳＴＥＰ２：将冷冻过的有收敛毛孔功效的化妆水倒置在化妆棉上，轻轻敷在鼻子上约３分钟。ＳＴＥＰ３：将收缩毛孔的精华素点在鼻子上，用无名指按压涂开，停留一分钟左右，指温加热能促进精华素的吸收，ＴＩＰＳ：１、千万别用手挤或者用暗疮针来挤，这样做只会引致皮肤发炎，而且毛孔会越变越大。２、收缩毛孔步骤是整个步骤的重中之重，否则你的一切步骤都白费，甚至会让毛孔越发的大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝不买街货</contenttitle>
<content>韦来希望自己的作品是可触人心弦，不仅仅只是在视觉上既有冲击力，对人内心也能有感触。那这样就可以说这个摄影师是成功的。因为他的作品富有灵魂和情愫。他说：“我拍片喜欢和对方沟通，这样能最直接的去了解一个人的想法，通过交流能掌握一个人的个性。我的沟通能力比一般的摄影师要强很多，可能小时候特别不爱说话，不善于表达自己。现在做了这个行业后，懂得与人沟通很重要。”每次给明星拍片，他都会提前去了解这个明星的影视或音乐作品，由此去发掘明星的特质，这样等真正拍摄的时候，交流起来也就顺畅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人只会玩玩就会算了的几种女人</contenttitle>
<content>但是，男人也不会忧心忡忡到只要是女人就敢娶的地步。特别是聪明的男人，他们在择偶的时候，还是有着一定的标准，不会轻易出手娶之。男人只会玩玩就会算了的几种女人据某某某某报告说，当前中国的男女比例为１．２：１，并且不断走向失调。也就是说，中国的男人中将有一大堆娶不到老婆。尤其在越来越多女人喜欢做小三的严峻形势下，尚未娶妻的男人越来越忧心忡忡。但是，男人也不会忧心忡忡到只要是女人就敢娶的地步。特别是聪明的男人，他们在择偶的时候，还是有着一定的标准，不会轻易出手娶之。因为，也没多少个男人希望天天结婚天天离婚的，谁不想只用一次就能找到一个过一辈子的伴侣呢。所以，聪明的男人一般不会娶以下几种女人回家：第一种，个性过分招摇，常常卖弄风骚的女人。说实话，只要是男人，其实都喜欢这样的女人，但这只是从简单的雄性角度出发的。就算男人和这一种女人上床了，男人也不会把她当做老婆一样去对待，最多最多就当她是小三。因为男人知道，他娶回家做老婆的女人，不会是随便向别的男人卖弄风骚胡乱献媚轻易上床的女人。第二种，经常打击男人自信，老是羡慕嫉妒别人的女人。或许很多女人都不懂得，俘虏男人心的招数里面，其实有一招叫做学会仰慕男人，也就是扩大或培养男人的自信心。作为社会重要支柱的男人，身受着四面八方上下左右的压力，如果没有自信心，他们很难去立足和发展，很难去做出成绩。如果你是男人，如果叫你娶一个天天打击你自信的女人回家，你会愿意么？第三种，动不动就大发脾气，并且生气时不可理喻的女人。女人可以撒娇，可以生气，但是撒娇和生气都必须有个度，或者说要合理。撒娇和生气得当的女人，更容易讨男人欢心。但是，动不动就大发脾气甚至不可理喻的女人，我想没有几个男人会喜欢，更不用说将她娶回家。娶这样的女人回家，就等于自杀，因为你会被她搞得越来越短命。第四种，怀疑心太强，喜欢跟踪或者偷窥男人隐私的女人。这种女人有两个致命弱点，一是对自己的不自信，二是对男人的不信任。要是这两个致命弱点严重起来，会导致自己胡思乱想，甚至精神失常。娶这样的女人回家，那么这个家将充满阴郁或者阴谋，说不定会家无宁日鸡犬不宁。因为她随时可能会抓住你的某个怀疑点，跟你没完没了。第五种，太肆无忌惮，公共场合也不给男人面子的女人。树要皮，人要脸，尤其是男人。男人在公共场合的面子意识要比女人强百倍，比如女人可以在公共场合小鸟依人，男人却不可以。所以，懂得在公共场合给足男人面子的女人，往往更受男人欢迎。就算你回去后，私下如何折磨男人，男人也不会太介意。但是，如果你在公共场合大张旗鼓地让男人丢脸，那么男人绝对不会对你心存爱意，除非那个男人是个疯子。第六种，太平淡无味，干什么都没多大兴趣的女人。这种女人肯定是有男人娶的，但是聪明的男人不会娶。因为，聪明的男人知道，如果将这种女人娶回家之后，天天面对不会是欢乐和激情，而是压抑、郁闷、死板和无聊。所以，女人如果像嫁聪明男人，得让自己往兴趣和爱好方面多发展发展。第七种，控制欲望太强，对男人造成太多压迫感的女人。生活在这种女人手中的男人，肯定天天感觉脖子被捏着，并且捏得透不过气。因为他被女人控制得太死，没有空间，呼吸不到自由的空气。而且，这种控制力，会让男人干什么事情都得不到充分的发挥，因为他前后都会感觉到一种来自这种女人的压迫感。因此，你会娶这种女人回家么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤（彩妆）最重视部分：</contenttitle>
<content>昵称：玩匕首的蚂蚁肤质：大干皮，脸部皮肤除了会干还好，主要是眼睛附近的问题比较严重。护肤习惯：保湿一直是我最大的基础工作了，但因为年龄也不小了，现在有开始用一些抗衰老产品了。评测基础点：保湿：滋润：吸收度：核心效果：温和度：性价比：评测基础点：保湿：滋润：吸收度：核心效果：温和度：性价比：评测基础点：保湿：滋润：吸收度：核心效果：温和度：性价比：评测基础点：保湿：滋润：吸收度：核心效果：温和度：性价比：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>镂空露胸装　女星性感火拼ｈｏｌｄ不住</contenttitle>
<content>性感镂空礼裙受热捧　中国女星齐穿夺眼球性感的镂空开胸礼裙悄悄的火起来了。舒淇身着ｂｕｒｂｅｒｒｙ的开胸长裙瞬间惊艳全场，虽说没有达到欧美女星那样前凸后翘的性感范，但淡淡的一丝裸露也带来别样韵味。章子怡墨蓝色开胸礼裙更是惊艳，高开杈配上红唇，瞬间变身复古女王。温碧霞“老当益壮”，水红色开胸长裙性感不减当年。柳岩这身白色开胸装曾引来不小的热议，过于丰满的身材和刻意挤压的性感有失美感。点击查看高清大图镂空礼裙完美示范　大咖女星齐秀胸秀性感开胸礼裙最好的演绎着非脱衣舞娘　Ｄｉｔａ　Ｖｏｎ　Ｔｅｅｓｅ莫属，仙范的开胸长裙配上完美的身材，难怪连众多大牌明星也迷她迷倒不行。Ｚｏｏｅｙ　Ｄｅｓｃｈａｎｅｌ这身开胸短裙装穿出了可爱的气质，心形的镂空设计迷人又不廉价。超模ＨＯＦＩＴ　ＧＯＬＡＮ把性感露胸长裙穿出了典雅的味道，气场强大。ＬＥＡ　ＭＩＣＨＥＬＥ略微外扩的八字奶在露胸礼裙的衬托下也显得别有一番风味。点击查看高清大图性感镂空开胸泳装　好身材挡不住露胸装已经蔓延到了泳衣的领土，可见它今年有多火。富家豪放女希尔顿勇于尝鲜，镂空的性感装勒出肚间小赘肉。各种各样的迷人镂空露胸泳装已经霸占了今年欧美的时尚海滩，刮起一阵性感旋风。搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５个小运动减掉下半身赘肉</contenttitle>
<content>导语：对于下半身肥胖的ＭＭ来说，下面这５个简单动作，可以给你的瘦身带来不一样的效果，每天坚持锻炼就能减掉多余赘肉，一起试一试吧！一、针对臀部、大腿及小腿双腿并拢，膝盖微屈，挺直上身。向前提膝至髋骨高度，然后放下腿向后伸，注意脚部不要着地。此动作应做３组，每组重复１５次。作用：很好的热身动作，是对整个腿部、臀部和背部非常有效的练习。ＴＩＰＳ：动作要慢，肌肉应处于紧张状态。要注意膝盖弯曲的程度，在整个动作过程中应该一直能看到自己的脚尖。二、针对腰部及大腿侧身躺下，脚部向后，膝盖、髋骨和肩部应在一条直线上。撑起上身，肘部的位置应在肩部的正下方，肩部保持不动，将髋骨尽可能向上提，然后放下。此动作应做３组，每组重复１２次。作用：腰侧和大腿外侧肌肉能够得到很好的锻炼。ＴＩＰＳ：应时刻有意识地下拉肩部，要用力保持肩部不会前后晃动。三、针对臀部和大腿背部向下平躺，膝盖弯曲，双脚着地，双腿膝盖以下部分应紧紧并起。向上提臀，保持肩部着地，当髋骨达到最高点时，用力夹紧双腿膝盖。作用：臀部和大腿内侧肌肉会变得紧致结实。ＴＩＰＳ：动作尽可能慢，并且尽可能地用力。四、针对腹部平躺，抬起双腿，小腿保持水平如同放在椅子上。双手在脑后交叉，肘部朝外，上身离开地面向上。上身放下，将膝盖靠向胸部，然后放下双腿。此动作应做３组，每组重复１０次。作用：整个腹部肌肉得到最大程度的锻炼。ＴＩＰＳ：整个过程中都应该注意吸气收腹。五、针对腹部和腰部平躺，举起双腿，小腿保持水平如同放在椅子上。双手在胸前做抱球状，腰部和双手同时转动画圆，腰部做尽可能小的转动，注意保持身体其他部分不动。此动作应做３组，每组１０圈，每个方向各５圈。作用：让你拥有迷人的腰部线条。腹侧的肌肉得到充分运动，同时上腹部和小腹也得到锻炼。ＴＩＰＳ：整个过程中都应该注意吸气收腹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只偷情不偷性的暧昧能叫小三吗</contenttitle>
<content>暧昧的情人周围的尘嚣日夜刺激着神经，大家都在冷漠地奔跑，只要出现一个小小的差错和失误，就有可能被宣告出局。唉，那个人好像一条狗耶。那个人就是自己。你忧心忡忡地诉说压力和不安，可是安慰的人没有语言；你兴致勃勃地展示胜利成果，而枕边人早已呼呼睡去。日积月累的情绪和欲望就像＂国王长着驴耳朵＂的秘密一样，需要找到一个安全可靠的山洞，对着它大喊出声。情感对于人的生命质量有决定性意义。爱情在别处，还需要一个对象。一对一就像左手摸右手，惹上小三有家破人亡、千夫所指的风险。各怀鬼胎的饮食男女一拍即合，找到了一个暧昧的平衡点：边缘情人。只谈情不上床，只建设不破坏；有过程没结果，有享受没责任。是情人，少了一点热度，像朋友，多了一分撩拨。她（他）潜伏在你的周围，也许就是你自己，无时无刻，一触即发。床与心的距离人还不能到进化到超脱原有的属性，男女关系的原始形态是什么？性。而以不破坏婚姻为前提的边缘情人，却要进行一场柏拉图恋爱——学习君子坐怀不乱的崇高境界，立地成佛；或保持远距离的欣赏，若即若离。一旦跨过＂边缘＂的界线，就变成了偷换概念的＂准小三＂。所谓＂我的家庭要完美，你的家庭也要完美，我们两个更要完美。＂倘若有人这样夸夸其谈，值得双手抱拳赞一声：境界啊！自古能达到某种境界的都是圣人——不过圣人都死了。纵然我们身处一个经济核算化的社会，感情依然是无法预料和计算的。即使意志刚强如铁，身体里的本能却是削铁如泥。紧躲慢躲，意乱情迷的时刻总会来临。常在河边走，哪能不湿鞋？你我皆凡人，能有一次悬崖勒马，已经刮目相看。那么，第二次，第三次呢？小Ｐ在一个交往６年、已论婚嫁的男友之外，拥有一个已婚的边缘情人。两人频繁约会，暗通款曲，小Ｐ曾发表宣言说：他会是一辈子的蓝颜知己。然而，一辈子的誓言很快不攻自破。情人在一次交通意外中侥幸逃生，生死苍茫之感冲垮了理性的防线，从床下发展到床上的紧要关头，两人总算守住了底线。但这场风花雪月的事，也就一去不复返了。性和爱本是连体婴。边缘情人永远在床和心之间走钢丝，必须要把握一种微妙的平衡，少一分则不够，多一分则过火。可是，这场游戏太高段太晦涩，游戏者心中装满了太多真真假假、远远近近的杂念，最后的结果只能是擦枪走火、授受不亲。边缘情人的鸵鸟心态相对小三的穷凶极恶、巧取豪夺，边缘情人低调得像深宅中的大家闺秀。有了前者做反面教材，有人便跳出来自定义为＂绿色无公害＂。不越雷池一步，即使偶尔偷吃也绝不阴谋篡位，这样的行为＂规范＂使他们在心理上找到了自我认同的理由。所以，当心飞离伴侣身边，和情人花前月下时，还能坦然面对良心和道义的审判，宣告自己的清白。真小人不可耻。无害他人——没有比这更一厢情愿、掩耳盗铃的辩词。一段关系的开始，就已经注定了对另一段关系的背叛。只是照妖镜还没有挂起来之前，假装仙风道骨。在《中国式离婚》里，背叛有三种：一种是心领神会、心意相通、心有灵犀的精神出轨，即心的背叛；一种是只求一时云雨之欢的找＂炮友＂行为，即身的背叛；还有一种是两者兼具。身的背叛如明火执杖，而心的背叛是长袖暗舞。边缘情人舞兴正浓。明明撇不清＂背叛＂的名声，却要五十笑百步。像鸵鸟遇到危险时，把头埋入沙里，以为自己看不见，危险就会跟着消失。暧昧的反面是贪婪。边缘情人纵然离地三尺，距离泥沼也只有区区一步。所以，边缘情人从存在的那一天起就面临着一个光荣而艰巨的使命：防止自己变成小三。像喝酒，要一面醉意深沉，一面准备好醒酒的醋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子给小偷打电话索物　被要求开房</contenttitle>
<content>女子被窃，打电话向小偷索要失窃物品，没想到淫贼居然要求女子与其开房。羞愤难当的失主假意周旋，终于将其抓获。女子遭窃给小偷打电话索要失物　被要求与其开房今年２０岁的倩倩（化名）是西安市西五路某三甲医院的护士，６月２６日晚８时多，倩倩和室友出外吃饭，１１时多返回宿舍时，发现原本锁好的房门竟然大开，宿舍被翻的乱七八糟，走时放在桌上的手机、平板电脑、身份证、银行卡等物品也早已不知去处，损失超过５０００多元。倩倩在舍友小李和小刘的陪同下，立即前往公安新城分局西五路派出所报案。民警决定顺藤摸瓜将窃贼引出。倩倩的舍友小李用自己的手机拨通了倩倩的电话，假意与接电话男子周旋，经过４０分钟的沟通，男子终于愿意约见小李，归还所有财物，但前提是小李必须和他一起到酒店“开房”，小李按照民警的指示与男子约定了见面地点。６月２７日凌晨１时多，男子如约前往约定地点，被早已守候至此的便衣民警一举抓获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳女子嫌天热乘坐地铁只穿内衣</contenttitle>
<content>７月１７日，在地铁石厦站，一位上身只穿着内衣的乘客引得行人纷纷侧目。工作人员上前沟通，女子情绪激动，不愿穿上衣服，最终在工作人员护送下乘车到目的站后离开。据保安说，出站后她又脱下了内衣。女子只穿内衣乘地铁。视频截图深圳晚报讯（记者余俊杰　见习记者李瑶娜）　７月１７日，在地铁石厦站，一位上身只穿着内衣的乘客引得行人纷纷侧目。工作人员上前沟通，女子情绪激动，不愿穿上衣服，最终在工作人员护送下乘车到目的站后离开。据保安说，出站后她又脱下了内衣。＂我现在热，已经３９℃了，你还要我穿。＂在目击者拍下的视频中看到，女子对着工作人员大喊。工作人员劝说她穿上衣服，女子强烈反抗，并穿着内衣上了地铁，工作人员只好一路护送。期间，女子情绪依旧激动，还不时向劝说她的工作人员挥起手臂。对此有网友评论：＂有那么热吗，还是人心太浮躁＂。石厦站值班站长段站长介绍了事情经过。当时，段站长上前劝说女子时，她开始爆发。围观人群越多，她情绪越激动。随后，她买了到华新站的车票，段站长和两个保安也一起上车。车上，女子情绪依旧激动，哪里人多她就去哪里，并对车上的男人开始骂。女子虽情绪激动，多次挥舞手臂做出攻击动作，但并未伤人。段站长说，女子在地铁内与人争论时逻辑很清晰，但行为又令人费解，可能是精神上受到刺激。女子在地铁上大约２６分钟，在华新站下车，两个保安员一路护送她离开。据保安员说，她出了地铁站后又将上身仅有的内衣也脱去，走路离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么回力会找你这样不同领域的人设计鞋子？</contenttitle>
<content>白球鞋是指八十年代流行的白帆布的球鞋，这种球鞋磨损度是很高的，橡胶底的，也很薄，更没有弹性和保护作用了。可在那个年代的小孩子看来，白球鞋，黄书包，还有红领巾，就是上学的时尚和标志，从上幼儿园大班开始就天天能盼望着。　还记得为了白球鞋而派生出来白鞋粉之类的东西吗？刷上以后，球鞋就会越发白的刺眼。这样雪白雪白的球鞋，是不会舍得拿来踢球的，通常在学校举办运动会的时候，就会看见一排排的白晃晃的球鞋整齐的在阳光下闪着耀眼白光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｋｅ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｅｖｅｒ　品牌创办人Ｄａｎｙ　Ｓａｎｚ　原为艺术雕塑家</contenttitle>
<content>源于艺术雕刻家的灵感１９７０年代，当时　Ｍａｋｅ　Ｕｐ　ＦｏｒＥｖｅｒ的创办人Ｄａｎｙ　Ｓａｎｚ是一个艺术雕塑家，她先后与无数当时著名的艺术家合作，专门替他们塑造舞台上的彩妆。　．在工作过程中，Ｄａｎｙ发现市场上的彩妆产品，从质地至颜色选择均非常缺乏，为彩妆师带来诸多不便。出于对艺术的热情以及对完美的追求，１９８４年，Ｄａｎｙ决定亲手泡制一套专业优质的彩妆产品。没想到出来的反应受到同行一致好评，在不断要求下，Ｍａｋｅ　Ｕｐ　ＦｏｒＥｖｅｒ终于在１９８４年诞生。［详细］　［专题制作：王丽丽］．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨幂刘恺威吻戏忘情　导演喊六遍停</contenttitle>
<content>昨日是上海电影节的第３天，由张琦执导，杨幂、刘恺威、周秀娜主演的爱情喜剧《ＨＯＬＤ住爱》亮相，和现实生活一样，在片中刘恺威与杨幂也是一对情侣。在昨日的发布会上，两人幸福亮相，现场解密幸福密码。据悉，该片将于今年８月２３日在各大影城上映。杨幂刘恺威出席发布会幸福密码１　妻唱夫随昨日，媒体现场起哄，让刘恺威和杨幂现场接吻，让两人十分尴尬。但即便媒体又要求两人现场演出片中的求婚片段，两人还是都十分默契地微笑拒绝。杨幂笑说：＂虽然这个时代已经没有什么秘密，特别是艺人，发一个微博，全天下的人都知道了，不过，我觉得还是应该有些事，是应该两个人在一起做的。＂而在一边的刘恺威则抚摸着杨幂的头发表示：＂这么重要的事，一定要在重要的时间里做。＂幸福密码２　共同进步据了解，《ＨＯＬＤ住爱》是刘恺威与杨幂在大银幕上的首次合作，有传言称当初为了刘恺威能演这个角色，杨幂还亲自恳请投资方。不过昨日杨幂却表示，两人在拍这部戏时，还没有在一起。谈到情侣身份演出是否会影响拍戏？杨幂表示，两人都是专业的演员，在拍戏时不会笑场。幸福密码３　心有灵犀总结怎样才能《ＨＯＬＤ住爱》？刘恺威和杨幂异口同声：要站在对方的角度想问题。杨幂表示，虽然在片中，她和刘恺威出场时就在闹分手，但在现实生活中，两人几乎不会吵架，因为大家都会站在对方的角度思考问题。既然这么默契，两人是否要考虑到结婚？两人又不约而同地说：＂还没有考虑。如果有这样的计划，一定会第一时间通知大家。＂幸福密码４　默默关心昨日，导演张琦还曝料，两人在戏里常常情不自禁。＂有一场吻戏，杨幂和恺威入戏太深，我喊了六七遍＇咔＇，他们都没有听到，一直忘我地接吻。＂对此，刘恺威连忙为不好意思的杨幂当挡箭牌：＂是我耳朵不好。＂随后，张琦还透露，两人在拍戏时就已经心生情愫，有一场戏是刘恺威双手被绑，在海里游泳，当时杨幂本没有戏份，却又十分担心刘恺威的安全，还特地到片场陪戏一天，寸步不离，反复确认安全措施是否做好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不同血型男人的出轨路径</contenttitle>
<content>Ａ型血个性：稳重、文静、多情、执着、专注。魅力表现：浅浅一笑的时候。Ａ型血的人一般都具有双重性格，一方面心思细密，极力压抑自己，不伤害别人，积极为别人服务；但另一方面又无法信任别人。Ａ型血的人非常注重修饰自己的外表，对新鲜事物最为敏感，最感兴趣。交友上，Ａ型血对人特别照顾和讲信用。根据以上特点，Ａ型男人如有出轨，其行为多较诡秘，尽量不让人发觉。他们的出轨是属于一种较为深思熟虑的行动，出于想解脱一下生活工作的压力或企图得到家庭内未能得到满足的东西，他们的内心大多存在惧怕家庭毁灭的顾虑。最好的解决办法就是为他减压，增进夫妇间的生活乐趣。Ｂ型血个性：淡泊、快活、敏感、体谅、乐观。魅力表现：充满自信的笑容。乍看时让人觉得冷漠且不太有礼貌，其实Ｂ型血的人向来不注重交际手腕，属于个性爽朗、开门见山的人。他们对人诚恳，有人情味，非常喜欢热闹。Ｂ型血的人自我肯定意识很强，所以常会推　翻别人的意见，但它往往没有恶意。根据以上特点，Ｂ型血男人的出轨多由于将性爱和爱情割裂开来看待。当Ｂ型男人对肉体的情欲有较大的兴趣时，则会较为坦然地做出不轨之举，内心缺少歉疚感。由于Ｂ型的不轨具有较为＂坦然＂的倾向，故Ｂ型男人的出轨行为较易被他人察觉。女人对这种男人的出轨最好的办法是佯装不知，仍一如既往真诚相待，也许使他自觉羞愧，产生犯罪感，从而改邪归正。ＡＢ型血个性：神性、稚气、神经质。魅力表现：沈思的时候。一般来说，ＡＢ型兼具Ａ和Ｂ型人的气质特征，所以在气质方面不统一，缺少一贯性，也就是在性格方面充满矛盾。但他对事物看法很客观，凡是要求合理化。他们往往善于讥讽别人，多喜交际，但也厌恶攀附权贵。内心的好恶极强烈，但往往不会表现出来。根据以上特点，ＡＢ型的人出轨，除了部分对性　欲有特别兴致外，不少ＡＢ型男人的出轨主要表现在与第三者进行趣味性的游玩上，而并不一定以肉体关系为主。即使是以性　欲为主的＂玩乐派＂，也往往存在怕因此而使家庭崩溃的恐惧倾向。女人如以此类利害加以陈述，也往往能使之悬崖勒马。Ｏ型血个性：明朗、率真、热情、固执、活泼。魅力表现：充满信心的一笑，这种人具有强烈的自信心。意志坚决，同时具有罗曼蒂克和重视现实的双重性格。他们的缺点是一遇到麻烦就冲动而而不顾后果。他们敢做敢当，也因此流于倔强和固执，容易倾向个人主义。Ｏ型血的人对朋友总是喜恶分明，颇富人情味。Ｏ型男人具有较强的家长作风倾向，如果他的家长地位不能确立时，可能产生出轨行为，并可由此导致家庭的危机。当Ｏ型男人的不轨属于其他原因时，从其本身意愿出发，往往还不致于使家庭破裂。此外，如夫妇性生活不够协调，或Ｏ型男人对此不满足时，Ｏ型男人也可能出现不轨。女人应在日常生活中采取积极协调、配合的态度，以使夫妇生活更为和谐、协调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大秘诀缔造阿玛尼完美脸庞</contenttitle>
<content>当意式优雅遇见大师手笔三大秘诀缔造阿玛尼完美脸庞乔治ｂ阿玛尼老先生，以简约的设计、精致的裁剪一手打造与众不同的阿玛尼时尚王国，而贵为彩妆业界教母级人物Ｌｉｎｄａ　Ｃａｎｔｅｌｌｏ　也同样尊崇“少即是多”的原则，令阿玛尼美妆受到无数巨星名流的狂热追捧。５月３１日“唯有今宵”阿玛尼时装盛典之后，流光溢彩、简约生动的脸庞，成为媒体不约而同的焦点话题，而这唯美面容的缔造者，正是阿玛尼彩妆的两位重量级人物——阿玛尼化妆品全球彩妆创意总监Ｌｉｎｄａ　Ｃａｎｔｅｌｌｏ和阿玛尼研发实验室的总经理Ｖｅｒｏｎｉｑｕｅ　Ｒｏｕｌｉｅｒ。她们不仅将阿玛尼先生的设计精髓延伸至脸庞妆容之中，更将打造意大利式优雅面容的秘诀公之于众，令原本仅属于秀场的唯美与典雅感觉，糅入中国美容爱好者的生活之中。底妆，如意大利雕塑般立体脸庞并非人人天生即能拥有雕塑般唯美的脸庞轮廓，在东方人的审美观念中，紧致立体的“小”脸是完美妆容的第一步。想要达到这样的效果，光线折射与色彩平衡的综合运用成为对美妆师的考验。对于彩妆教母Ｌｉｎｄａ而言，却有一招既简单又行之有效的方法——运用阿玛尼造型紧颜粉底液。这支奇特的粉底液灵感来源于秀场弹性极好的透气性面料，可以凸显脸部立体轮廓，并长时间保湿。负责产品研发的阿玛尼实验室总经理Ｖｅｒｏｎｉｑｕｅ，将带有调光功能的“普鲁士蓝珍珠微粒”结合阿玛尼独家Ｍｉｃｒｏ－ｆｉｌＴＭ　技术融入其中，利用色彩的映衬关系，使肌肤更加闪亮透白。一处即融的质感，令肌肤以最简单的方式得到专业美妆体验，实最净透无瑕的妆感以及意大利雕塑般立体轮廓。眼妆，烟熏发明者的美眸减法持续数十年屹立于美妆潮流前沿的“烟熏妆”，是阿玛尼化妆品全球彩妆创意总监Ｌｉｎｄａ　Ｃａｎｔｅｌｌｏ的秘密武器。当彩妆师们想方设法利用多色眼影以及专业工具来打造不同效果烟熏妆的时候，这位独具创意的彩妆艺术家却开始运用减法，将属于秀场后台的专业烟熏妆和单调的黑白烟熏妆演化成普通人也可企及的优雅妆容。秘诀？非决战时尚眼影莫属！突破性的全新色彩系列，灵感源于意大利本土文化的根源：土壤，火山，大理石，稀有珠宝，雕塑家及画家的艺术作品——独具匠心的多重韵味赋予这款眼影膏别样生命力，奇妙的多重珠光色彩完美演绎出变幻莫测的光泽。除此之外，这款眼影膏史无前例地采用了创新配方：４０％清透不腻的油质，与６０％的轻盈珍珠及高纯度精制通透色彩互相融合，全面提升色彩的质感与亮度。对于偏爱优雅色彩的美妆狂热分子而言，这款眼影防水防汗，不易积线脱落，非常好卸，并且上妆手法也十分简单：只要一款或者两款眼影就能满足精致低调的眼妆效果，你可以用手指或刷具来使用它，干用湿用皆可。它能无限叠加，彰显层次，令双眸更为深邃，湿用时还能打造出更为夸张而丰富的层次感。Ｌｉｎｄａ甚至还将这款眼影勾勒唇部轮廓，让双唇得到立体、丰盈的上妆效果。红唇，以润增色的和谐法则艳丽的色彩，已经不是唇妆的唯一追求。Ｌｉｎｄａ　Ｃａｎｔｅｌｌｏ打破色彩局限，对于唇妆要求更上一层——必须令女人拥有如同少女般自然柔润的双唇！看似不可能完成的任务，成为阿玛尼研发实验室的总经理Ｖｅｒｏｎｉｑｕｅ　Ｒｏｕｌｉｅｒ新的挑战——“以润增色”的独特配方成就了令人惊喜的全新阿玛尼柔润红唇膏系列。阿玛尼首创色彩－炫亮－保湿聚合体成分（Ｃｏｌｏｒ－ｆｉｌ），可强力锁住高于自身两倍体积的水分，令柔润红唇膏拥有乳霜般柔滑质地，羽毛般轻薄通透。它更像一支润唇膏，保湿而滋润，温柔呵护双唇，而炫丽灿烂的大胆用色，令双唇持久亮泽，时尚精致。在使用唇膏的时候，只需轻点双唇，甚至无需额外的唇蜜和唇彩即能轻松拥有柔润色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＥ·ＴＩＧＥＲ“２０１２感知中国·日本行”</contenttitle>
<content>７月２日，ＮＥｂＴＩＧＥＲ　应国务院新闻办邀请，在中日建交４０周年之际参加＂２０１２感知中国ｂ日本行＂的系列活动。活动期间，ＮＥｂＴＩＧＥＲ　携中国顶级模特一起为现场的嘉宾带来＂华夏礼服　源远流长＂高级定制华服秀。３日下午，在中国流行色协会和日本时尚商业协会举办的＂中日时尚论坛＂上，　ＮＥｂＴＩＧＥＲ董事长、亚洲时尚联合会中国主席团主席、中国流行色协会副会长张志峰先生进行《华夏之美　天下大同》的主题发言，与中日两国服装设计师、时尚业界资深人士进行关于＂品牌ｂ市场＂的深度探讨。中国服饰文化源远流长，随着华夏文化圈的扩展和中华文明的传播，穿越了国界、跨越了民族，对包括日本、韩国在内的东亚众多周边国家的服饰风格产生了深远的影响。据《日本の书记》记载，日本人把和服又叫作＂吴服＂，是源于中国的三国时期，东吴因与日本有着频繁的商贸活动而将纺织品及衣服缝制方法传入日本的缘故。而现在法国、意大利设计师也在运用缂丝、云锦、刺绣等中国传统工艺。中国服饰作为一种独特的服饰结构，体现着华夏文明的艺术风格，代表了东方古典文化的辉煌和独特的文化思维，一直引领着世界流行风尚，是其他国家、民族学习的榜样，也是我们中华民族的财富和骄傲。恰如每一件ＮＥｂＴＩＧＥＲ华服上，都融入中国文明的血脉，是一种源于传统，经历现代创意的文化再现。＂中国有礼仪之大，故称夏；有章服之美，谓之为华＂。　而ＮＥｂＴＩＧＥＲ华服所彰显的正是华夏之美，天下大同！世界奢侈品看中国，中国奢侈品看ＮＥｂＴＩＧＥＲ，立足于五千年文化底蕴的ＮＥｂＴＩＧＥＲ必将会给中国和世界时尚界带来新的震撼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马尔代夫拟向游客征收环境保护税</contenttitle>
<content>马尔代夫总统穆罕默德·瓦希德在７日刊登的专访中说，马尔代夫打算推行自愿纳税计划，由每名到访游客主动纳税，筹得税款将用于环保目的。２００９年，时任总统穆罕默德·纳希德提出计划，致力于让马尔代夫在２０２０年成为世界上第一个零排放国家。为实现这一目的，当时的马尔代夫政府酝酿向所有游客征收每人３美元的环境保护税。瓦希德接受路透社专访时说，他现在倾向于推行自愿纳税，＂即使每名游客贡献１０美元，那意味着（每年）１０００万美元的收入．．．．．．我认为大多数来到马尔代夫的游客具备环保意识，乐于为马尔代夫的零排放目标作出贡献＂。马尔代夫由１１９２个低海拔岛屿组成，平均海拔仅１．５米，是全球平均海拔最低国家之一，也是最易受海平面上升等环境变化冲击的国家之一。作为零排放目标计划的一部分，马尔代夫准备斥资１１亿美元，在２０２０年实现６０％用电来自可再生能源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友问：结婚三周年，他竟然送我一份这样的礼物</contenttitle>
<content>在我和丈夫结婚三周年时，他送给我一件特殊的礼物，很小巧的一个振荡器。我知道这通常用于女性自慰的，只是不知道丈夫为什么要送我这个。结婚后，我在性生活中的感觉一般，差不多用了一年的时间，我才开始能感受到性生活带来的愉悦。这和丈夫的努力分不开，他的事前准备工作总是很充分，而且也能经常注意我的反应。到现在，我们的性生活质量很不错，我根本没有必要使用这种东西。后来我才知道，原来丈夫的打算是：在我们的性生活中使用情趣用品。这让我有些尴尬，毕竟，性生活中我一直都很投入，我不知加进＂道具＂后会是怎样一个局面，不过单是想想就很不适应，于是我拒绝了丈夫的要求。没想到，丈夫很失望，甚至在性生活中也提不起精神。我知道他是对这件事耿耿于怀，可我又不想出尔反尔。请问，我该如何做他的思想工作，让他打消这个念头呢？答：性爱是一种游戏，游戏当然需要道具买了振荡器，是你丈夫为提高性生活情趣做的一次新的努力。这样的性器具不一定要自慰时用，也不一定是夫妻性生活不和谐时用，而完全可以被当成一种成人玩具，两个人调情助性时用。性爱是一种娱乐，是一种游戏，娱乐和游戏就需要有道具。以开放、开明的眼光看待性，真正把性当作游戏，也就不会拒绝性器具的助性功能了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大血型魅力最“耀”时</contenttitle>
<content>Ａ型的人稳重、文静、多情、执着、专注。你最有魅力时就是浅浅一笑的时候。你适合的职业包括秘书、教师、护士、作家、艺术家。你的幸运场所是图书馆、音乐欣赏会、艺术馆。如果你带着手帕或碎花领巾就会幸运！你的幸运数字是３跟６。Ｂ型的个性是活泼、热情、聪明、浪漫和稚气的。你最有魅力是说声＂嗨＂的时候，以后多说两句吧！最适合你的职业有明星、舞蹈家、外交官、设计师等。想要幸运一点的话，泡在音乐厅或咖啡店，手拿小雏菊，口中喃喃念着３７３７。那就是你的幸运花卉跟号码啦！Ｏ型的特征就是明朗、率真、热情、固执还有活泼！充满信心一笑时的魅力可迷倒万众！你适合当影歌星、记者、运动员或律师。戴着太阳眼镜、提着大包包然后到热闹的地方，像电影院之类的，你就会比较幸运。你的幸运数字是０、２、５。幸运花卉是向日葵！ＡＢ型人通常很神秘，又有一点稚气，但却是个偏激易怒，加上有神经质的人。以后没事不要随地沉思，因为太有魅力啦！会迷死人！你适合当艺术家、作家、策划人员等等。只要记得你的幸运号码是０和３、幸运花卉是紫罗兰！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邦女郎贝纳尼丝成欧米茄名人大使</contenttitle>
<content>近日，影星贝纳尼丝ｂ玛尔洛（Ｂéｒéｎｉｃｅ　Ｍａｒｌｏｈｅ）成为欧米茄名人大使家庭的全新成员，并出席了欧米茄威尼斯精品店的开幕仪式。　这位法国、柬埔寨混血的女演员在１１月即将上映的詹姆斯·邦德电影《天幕坠落》中饰演了塞维琳（Ｓéｖｅｒｉｎｅ）这一角色。这是贝纳尼丝参演的首部英语动作电影，之前她一直使用她的母语法语出演电影。谈到塞维琳这一角色时，贝纳尼丝说编剧和导演对她的定义是神秘而充满魅力。＂对于我而言，神秘是极为重要的特质，因为我想塑造一个非模式化的角色。观众不能立刻猜透她是一个怎样的人。＂她补充到，＂丹尼尔·克雷格赋予了詹姆斯·邦德不一样的感觉——他刚毅而又脆弱，　并且你永远不知道他在想什么。同样，我也想塑造出塞维琳特别的一面——她不仅仅只是在银幕上等待被邦德拯救的角色。＂《天幕坠落》是贝纳尼丝·玛尔洛首部以英文出演的影片。当被问及她所面临的这一挑战时，　她说：＂我喜欢用英文工作，它给予我一种自由感。用自己母语表演，有时会被束缚，用英语恰好能从这种困境中解放出来。当然，从另一方面来说，如果你不是在某种语言的环境中长大，它可能对你没有那么深刻的意义。所以，这个问题非常微妙。但可以肯定的是，我的确非常享受用法语以外的语言表演。＂当谈到出演这样一部备受瞩目的电影可能会改变她的人生时，她说：＂我能在这部电影中出演角色并非突然或者偶然，这一点非常重要。这是一段很长的历程，而我对电影艺术的热情也持续了很多很多年。因此，对于现在的这一切，我可以很自然而平和地去应对。但的确，即使是我以前就认识的人现在看待我也有一些不同，这让我很不习惯。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>付情人分手费　却发现儿子非亲生</contenttitle>
<content>付情人分手费　却发现儿子非亲生＂业务搭档＂变情人宁波人忻某年近六旬，经商多年。１９９３年，已婚的忻某经一个生意伙伴介绍，认识了四川姑娘齐某，齐某小他１８岁，当时刚满２０岁。忻某说，当时他的事业正处于上升期，急需帮手，而姑娘家里是经商的，有一定商业头脑，他邀请姑娘来宁波帮自己忙。齐某同意了，从老家来到宁波。但此后，两人没怎么做业务搭档，倒是发展成了情人关系。按忻某说法，他跟老婆早就感情不和，同床异梦。两人在一起后，忻某事业蒸蒸日上，发展到有四家企业、资产上亿。齐某开心之余，也失落地发现，自己很可能＂转正＂无望，因为忻某一般只是周末过来陪她，平时就让她一个人呆着，虽然常说跟老婆感情不好，但从没说过要离婚。有了儿子还是分手２００２年，两人在一起近１０年时，齐某实在不堪忍受，和忻某商量分手。就在将分未分之际，齐某意外发现自己怀孕了，分手的事情暂时搁置下来，不久，她生下一个儿子。忻某原本没有儿子，一直视为心头憾事，这下激动不已，两人和好如初。但原来的问题并没有因为儿子的到来而解决，２００４年，两人关系再度恶化，正式分手。两人约定，儿子由齐某抚养，忻某送齐某两套房子，宁波、四川各一套，外加宝马轿车一辆，每年再支付抚养费１２万元。分手后，齐某自己做点小生意，把儿子送进一家贵族学校就读。因为儿子的生活、学习费用不菲，她经常问忻某要钱。渐渐地，忻某不胜其烦，觉得还不如自己来养。去年年初，两人通过法院诉讼变更了抚养权。惊闻儿子非亲生带儿子带了半年，忻某却越来越不安，因为他越看儿子，越发现和自己长得不像。＂以前我和她也就一星期见一次，这儿子该不会是别人的吧？＂抱着这样的怀疑，忻某找到司法鉴定部门做了亲子鉴定，结果真如他所料，＂儿子＂和他没有血缘关系．．．．．．忻某感觉如晴天霹雳，无法接受这个事实，他一纸诉状把齐某起诉到法院，要求孩子改由齐某抚养，并要求她返还那辆宝马的费用、抚养费，并赔偿精神损失等，共计７０万元，其中宝马约３０万元，抚养费约３０万元，精神赔偿１０万元。对于那辆宝马，忻某解释说：＂当时送她这么好的车，就是为了方便她接送孩子，既然孩子不是我的，当然要拿回来。＂立案后，法院向齐某发出传票，齐某不肯接收，坚称＂孩子就是他的＂。但不久，她悄悄把孩子从贵族学校接出来带回了老家。上周五，法院开审此案，齐某也没有出庭应诉。法院经过缺席审理，认为宝马车并非忻某附条件的赠与，和孩子是否其亲生无关，这３０万元无需返还。忻某另外主张的３０万元抚养费用，则因为出具的相关票据不足、不够规范等原因，最终认定了１０万元。至于精神赔偿，法官说：＂忻某对孩子付出过关心和照顾，当得知孩子并非亲生时，打击在所难免，要求齐某支付精神赔偿有一定道理，但也要看到，忻某和齐某并非夫妻，两人的关系有违公序良俗，所以综合种种因素，确定精神赔偿为１万元。＂法院最终判决孩子由齐某抚养，齐某返还忻某各项费用共１１万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女网友每天举报黄网　获政府奖励</contenttitle>
<content>小娟是一位基层政府工作人员，从去年开始，加入中国反色情网，与其他几位网站管理员一起，轮流值班，管理网站。为此，政府特奖励她一万元。小娟每天举报色情网站获政府奖励本报讯（记者　孟醒石　实习生　张兰）继去年７月，中国反色情网获得１万元奖励后，昨天该网站一名志愿者又接到中国互联网违法和不良信息举报中心颁发的１万元奖励，另外两名管理员也已得到获奖通知。这家由石家庄女网友创办的公益网站，两年来已举报黄网上千家。昨天，中国反色情网在＂本网动态＂栏目发布消息，该网志愿者兼管理员小娟接到了中国互联网违法和不良信息举报中心颁发的１万元奖金。记者与网站负责人夏昕取得联系，她证实了这一消息。夏昕介绍，除小娟以外，管理员飞燕、小草都接到中国互联网违法与不良信息举报中心的通知，她们也获得了国家奖励，但数额不知，具体得等奖金颁发下来才好发布。小娟是一位基层政府工作人员，从去年开始，加入中国反色情网，与其他几位网站管理员一起，轮流值班，管理网站。她告诉记者：＂轮到我值班，除了审核管理网友上传的稿件，回答网友提问之外，主要的工作就是举报黄网，大部分的黄网，都是由网友提供，提交到＇留言板＇或者我们的网站邮箱，我们代为举报，几乎每天最少有几家。这个奖励，光荣属于大家。＂据介绍，最近一段时间，该网站的浏览量下降了三分之二，夏昕高兴地对记者说：这个数字越少，说明网络越干净，她们网站的访客，大部分是通过搜索＂色情＂、＂黄网＂等不好的关键词而来，这一部分占到了９０％。过去在几家主要的搜索网站，含有这些不良关键词的网站会轻易搜到，但现在，色情网站已不像半年前那样泛滥了，反色情网的流量也下降了，这和中央有关部委年初大力度打击黄网有关，大家对这样的结果都很高兴，因为流量不是她们追求的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国皇室崛起于西元三世纪左右，是目前现存最古老的王族。而且每代君</contenttitle>
<content>主的加冕仪式都严格奉行一套相同的传统，这使得英国皇室的加冕典礼成为现存的、依然举行的最古老的盛大仪式。加冕仪式上，国王或女王佩戴的王冠和手持的权仗都成为全球瞩目的焦点，同时亦在全球人面前呈现了唯英国皇室才能拥有的奢华和权威。英国皇室认为，只有稀世的钻石珠宝最能体现皇室的尊贵。为了彰显独一无二的权力象征，历代皇室都想方设法收集钻石和珠宝。随着势力的不断扩张，英国发动了面向全球的殖民战争，成为世界上最强大的殖民帝国。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想你所想变你所变　极具创意的沙发</contenttitle>
<content>相比一成不变的传统沙发，可以变换组合成不同样式的“变形”沙发会不会更加吸引我的眼球，更加符合我们的需求的呢？意大利的　Ｃａｍｐｅｇｇｉ　家居公司就为我们带来了一款拥有多种变化的变形沙发——Ｓｏｓｉａ。资料图资料图资料图资料图Ｓｏｓｉａ　由Ｍｉｌａｎ－ｂａｓｅｄ　的设计师　Ｅｍａｎｕｅｌｅ　Ｍａｇｉｎｉ　操刀设计，除了传统的沙发外，Ｓｏｓｉａ还多了一块可毯子。用户可以根据自己需要，通过这块可移动的毯子将两只沙发有效的结合起来，无论是双人椅，还是沙发床，亦或是“换衣间”，都可通过这块充满灵性的毯子搭建而成，且相当美观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人最无法忍受女人的哪十种行为</contenttitle>
<content>男人最无法忍受女人的哪十种行为女人总是对男人不放心，喜欢干涉男人的生活。男人对此厌烦不已。以下１０种行为，女人千万不能做，做了男人就会火冒三丈。一、删除他电脑里的游戏。你或许因为游戏占用了他本该属于你的时间而恼火。一气之下将这个“情敌”一举歼灭并非明智之举，游戏又不能给他洗衣服做饭，怎么能和你相比！男人玩游戏的时候是个孩子，你剥夺了他的快乐，激起他的逆反心理，非但不能把他的精力转移，反而落落寡欢的他会１００％迁怒于你。二、在他钱包和手机设置你的照片。看起来，这些举动放在女人身上更可爱！成年男女的彼此占用，显然可以是精神或是身体，在他手机屏幕上设置你的照片或他钱包里安放你的大头贴，这些可是小女孩耍的花腔。他宁愿你在他的身上烙下你的痕迹，也不想在手机和钱包里公开你们的亲密关系，毕竟男人们不想在细节上显得小家子气。三、丢掉他的Ａ片。“难道我的魅力还不够吗？为什么他有了我还不放弃这些低级的碟片呢？”如果你这样想，就犯了一个很基本的错误——你在与一个根本无法相提并论、看不见摸不着的对手作比较！那些曾经为了排遣寂寞和无聊的工具，很可能就像你崇拜金城武一样，尽管离生活很远，但还是心存暧昧的幻想。四、模拟电影中的经典剧情。每个女人都会对一些电影里的场景和经典对白感到浪漫不已，但别期待他会按照剧情为你如法炮制一番。你觉得浪漫的事，或许他不以为然，除非你要与他分享某段情色影片的剧情，他乐于积极配合，否则还是不要想太多吧，以免影响到你对该剧情的美好回忆。五、禁止他抽烟或喝酒。这是一个女人常犯的通病，假如他希望你为他不再做皮肤保养和塑身，你愿意吗？千万别以为这是风马牛不相及的两件事，抽烟、喝酒是大　部分男人世界里不可或缺的精神食粮。与其禁止他，不如从关心他的角度出发，劝他珍惜生命，远离烟酒，同时备点戒烟，解酒的零食。六、谎报你发生了意外。别用这种方式测试他的爱意，否则害他担惊受怕了一场是小，从此失去对你的信任是大。他紧张你的安危并不能完全与爱你的程度成正比，试想一个普通朋友发生了危险，但凡他是一个有情有义的男人，都会第一时间赶到现场，何况你这个弱女子是他老婆。七、放弃他的兄弟会，陪你参加姐妹团。当你们的恋情尚不明朗时，不要轻易挑战男人间的友情，就如同你不容他质疑你闺中密友的情谊同样道理。假如他已成为你的私人财产，那么他的朋友更需要你尽力维护，即便他爱你大过天，也不证明他愿意放弃与兄弟们在酒吧里小酌，谈论一些男人们的话题，而成为你对女友们展示的花瓶。想开点儿，给彼此一个难得的单身聚会吧！八、要他发誓与前女友断绝来往。如果他本身是那种分手亦不做朋友的男人，那么这一条就另当别论了。事实证明，男人出于道义与礼貌，不会对前女友的求助或友好的联系置之不理。如果他对旧情斩不断，那你需要做的是重新考虑你们的关系，而不是要他发誓与前女友断绝联系，最令人不安的恐怕就是逼男人向你保证或是承诺了，这会把你们陷入尴尬两难的境地。九、习惯性地说“我爱你”。对女人而言最动听的三个字，恰恰也是男人们最怕说的三个字。行动力强的男人宁愿用事实证明这三个字的分量，不善表达的男人可能会通过短信或生日蛋糕表达这种想法，而那些幽默的男人大多选择避重就轻地绕过这致命的一句。聪明的女人还是不要花大把时间训练男人习惯性地说“我爱你”了。十、跟欧洲杯、世界杯站在ＰＫ台上。聪明的女人懂得以退为进，在球迷老公精力高度集中的时刻，咱还是把个人恩怨放在冰箱里，好吃好喝地伺候着他，对他招呼来坐满客厅的哥们儿微笑服务。大不了把家当成足球俱乐部，总好过他们在外面看球，不小心有个辣妹闯入视线吧？道理只有一个：你让“世界杯”排第一，之后他会更爱你，你要跟“世界杯”ＰＫ，“超女”不可能是你！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解析：关于出轨这件事的男女分歧</contenttitle>
<content>嫉妒心理学研究中发现的两性之间的一个关键差异：男人更苦恼于恋人的身体出．．．解析：关于出轨这件事的男女分歧嫉妒心理学研究中发现的两性之间的一个关键差异：男人更苦恼于恋人的身体出轨，而女人则更苦恼于于另一半的精神出轨。假如你正身处一段男女恋情之中，你的恋人却背叛了你，那么哪种情况对你来说更加糟糕？恋人与异性之间出轨，或者，恋人与同性之间出轨。结论是，男人难以接受女友和异性有一腿，女人则难以接受自己的伴侣是同性恋。假设你正身处一段男女恋情之中，然而你的恋人却背叛了你，那么下面哪一种情况对你来说更加糟糕？恋人与异性之间出轨，或者，恋人与同性之间出轨。根据两位美国心理学家的研究，这个问题的回答要取决于你是男人还是女人。研究发现，男人更加难以接受自己女友的异性恋出轨，与此相反的是，女人更加难以接受男友的同性恋出轨。心理学家Ｊａｉｍｅ　Ｃｏｎｆｅｒ　和Ｍａｒｋ　Ｃｌｏｕｄ　采访了７１８名大学生（其中包括３２４名男性），让他们想象发现自己的恋人出轨了，然后预测自己是否会接受对方的道歉而继续这段感情。虽然研究在招募受访者的时候并没有明确要求必须是异性恋者，不过在研究的进行过程中，是特别要求受访者想象自己正处于一段异性恋情中的。男性和女性在这个研究中所表现出的差异是非常显著的。不管要求受访者想象恋人出轨次数的多少，也不管想象出轨对象人数的不同，结果依然没有变。受访者自身的出轨经历，无论是作为出轨的一方还是被背叛的一方，对研究的这个结果也没有产生影响，那就是——男人更加难以忍受女友和异性发生绯闻，而女人也没有办法和一个同性恋男友继续走下去。这个新发现，是基于嫉妒心理学研究中发现的两性之间的一个关键差异：男人更苦恼于恋人的身体出轨，而女人则更苦恼于于另一半的精神出轨。这个差异，和本研究中的发现，都可以用进化心理学的理论去解释：男人之所以更紧张女友的身体出轨，是因为他们将没有办法确信自己的孩子是亲生的；而对于女人来说则相反，孩子是不是自己亲生的无需置疑，她们更焦虑的是，孩子父亲做出的承诺能否兑现。在进化心理学的语境下，男人难以接受女友和异性有一腿，是怕那个异性使她怀孕了。女人则难以接受自己的伴侣是同性恋，用这两位研究者的话说，就是：“同性出轨表明了恋人之间在亲密感和满意度之间的缺失，更加明确地反映了女性被抛弃了这个遭遇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊黛林否认奉子逼婚　斥被堕胎传闻</contenttitle>
<content>前郭富城出席公开活动时，坦言可以开跑车载绯闻女友熊黛林出外，然而随后有网站转述某知情人士爆料，指熊黛林因为父亲患癌，为了冲喜，多次向城城逼婚却不遂，之后怀上了＂城种＂，并＂奉子＂逼婚，但遭城城拒绝。该报道还指＂不婚主义＂的郭富城根本不想要孩子。１４日，熊黛林看到报道后，便火速在微博作出回应：＂找那个＂知情人士＂，找到以后呢？叫法海来把他收了，就不会再有人＂妖言惑众＂了！＂熊黛林的经理人Ｋｉｍ也回应称：＂无聊，没这样的事！＂至于城城，则在微博上载一张于北京拍戏的相片，并指当地天气好热，没有为事件作出任何回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来女性需求将主导中国腕表市场</contenttitle>
<content>女性需求将主导中国腕表市场一个飘着细雨的午后，我们如约见到了万宝龙亚太区总裁詹兆安。一开始他便深情感怀＂也许在中国工作时间久了，在我心里它犹如第二故乡，我爱中国＂。　交谈从他对中国的感情开始，没有客气的寒暄却迅速拉近距离。这不禁让人想去探究，对于万宝龙在中国地区的发展，他的内心到底有着怎样的情结与期待呢？女性市场份额将占八成詹兆安表示。＂我想，假以时日，未来奢侈品市场的格局可能是女性占８０％、男性占２０％。所以，未来在中国，万宝龙的策略是要提升和发展女性市场。＂数据显示，万宝龙在瑞士，男士消费腕表的比例为６０％，女士消费腕表的比例为４０％，而在中国，男女消费腕表的比例分别为７５％和２５％。造成国内女性比率较低的原因，首先是国内市场上可供女性选择的腕表产品不够丰富；其次是中国女性与国外女性相比没有佩戴腕表的习惯。与成熟市场相比，中国的市场潜力极大。詹兆安还表示，公司预计用两三年的时间来丰富女性腕表产品。在产品设计和研发方面，公司将注重女性消费者对于腕表的不同诉求，推广精致、小巧、不繁杂的腕表产品，而且女性更注重家庭感受，这些都将在腕表的设计上有所体现。奢侈品消费步入转型期记者获悉，早些时候只有３０％－４０％的国际大品牌进入中国市场，但是在北京奥运期间，全世界的奢侈品牌都突然发现了中国这个市场。现在，中国已经成为了世界最聚焦的奢侈品市场，大家都争取以最快的速度进入这个市场。＂１９９８年，我做了一个提案，就是要飞速发展中国市场。在新加坡的老板给我打电话听说我要发展中国市场，他认为那是个很穷的地方。他说，将自己的　职业生涯和前途都维系在一个很穷的市场上，是有极大风险的。我问我的老板是否去过中国，他说没有。＂　詹兆安用他事业上的一个故事告诉记者，中国市场以前在国际上的地位。然而，世界对中国的观念，在近些年有了非常大的改变。现在他再去德国，认识或不认识的人都在说想要搬到中国去。近几年，中国消费市场的飞速发展有目共睹。中国已从盗版、假冒商品充斥的伪奢侈品市场发展成为如今真正的奢侈品消费大国。中国消费者也从盲目地消费ＬＯＧＯ，转变为理性地消费商品。奢侈品最初进入中国的时候，他曾认为这是一个假冒的奢侈品市场。到了今天，越来越多的品牌成为人们生活方式的代言。刚刚有钱、有地位时想买　ＬＯＧＯ款来显示个人地位，逐渐变为彰显价值、品位、文化含义和生活方式。这是一个转型期。詹兆安如此描述他眼中中国消费者购买奢侈品的心路历程。＂大而全＂是未来在中国的发展策略现如今，大家对于中国市场的评价就一个字——好。如此蒸蒸日上的市场自然会引来无数英雄竞折腰。万宝龙作为奢侈腕表的领军品牌在中国有怎样的市场战略呢？詹兆安称，万宝龙在中国市场上有几个很重要的策略，第一个就是做大的旗舰店或者概念店，而不是去开非常多的小规模店铺。因为中国有６０－７０个城市　拥有１００万以上的人口，公司要平衡地让各地消费者都可以接触到万宝龙的门店和产品，同时又不让他们失去这种高端的感受。这是一个非常重要的平衡。所以，　万宝龙在中国的目标是大约将店面始终维持在１００－１２０个之间，并不断去提升店面的规格和每一个店的水准。此外，公司将不遗余力地推广旗下腕表，尤其是定制产品，如腕表、书写工具、皮具、定制珠宝等。詹兆安是一个地地道道的美国人，现与妻子及３个女儿定居香港。工作犹如爱情，有些人出现后便离开，只是过客，而有些人出现时便知将牵手一生。詹兆安的工作经历便是如此，钟表是伴随其一生的事业。他硕士毕业后先　后在出版社和化妆品生产公司从事行政工作。随后，进入瑞士著名手表集团Ｓ．Ｍ．Ｈ（后更名为ＳＷＡＴＣＨ集团），开始他的钟表事业。１９８９年，他被调任　香港，出任总经理一职。在ＳＷＡＴＣＨ集团他曾管理欧米茄、天梭、雷达、宝铂等知名钟表品牌。随着事业的蒸蒸日上，１９９８年，他被历峰集团招至麾下，出任万宝龙亚太区主席及总裁，负责品牌在整个亚洲区的业务及市场发展。（来源：优网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友问：姜培琳您好，特别喜欢你的气质，有没有打算到国际上发展？</contenttitle>
<content>网友问：我觉得你是中国最美丽的女人，而且是由内而外的，是泰然自若的美，不是锋芒毕露的。谢谢，泰然自若和锋芒毕露我都很喜欢，我想网友对我的了解还是从台上了解我的，在生活当中我是特别安静，甚至有点自闭的性质，可能是我的家庭环境，我们全家十个人在房间，可能这个房间都不会有声音，我从小就不是很爱说话的。现在在国外并不接受中国模特，现在我们出国的所谓的国际名模，其实只是在国外生活一段时间，然后回国，跟国内的观众讲是国际名模。其实在国外中国模特是没有一点价值和地位的，对我来讲，我还希望在国内做得好一些，讲得专业一些，中国的时尚市场还没有成熟到能够和国外相提并论，或者是竞争，等到什么时候中国的服装时尚能够达到一定的高度，一定的程度之后，中国的模特才有可能进入国际市场。网友问：很喜欢你深邃的眼睛，你的眼神是怎么练出来的，你是近视眼吗？很多人有两种怀疑，一种是我是不是近视眼，一种我是不是混血，其实都不是，我从小不是这种眼神，我做运动员的时候是被打出来的，训练的时候，小的时候，我们队的女孩每个都长得很好看，我们训练的时候有很多男队员看我们训练，我眼睛特别长，特别大，总是睁着大眼睛看周边的男同学，注意力不集中。主持人说：你明年有什么计划？　现在进行得怎么样了？其实我有很多计划，但是只是计划而已，现在对我来说，我是比较喜欢计划，我计划过完年之后出第三本书，关于珠宝鉴赏的书，我做模特以后，连续三年做美国一个很大的品牌的珠宝的代言人，他们每一季都送给我很多的珠宝，我对珠宝有一定的了解。过完年就是出一本关于对现代珠宝的鉴赏的书，比如现在女孩子喜欢戴水晶，还有包括什么样的颜色配什么样的衣服，包括心理调整。其实在去年还有一个计划，就是我自己做一个化妆品的品牌。现在还在于产品，我做事情比较喜欢从最根本的东西开始做，我希望自己的化妆品，包括它的品质和功能上有我自己的想法，这个想法也是我这几年在国外工作促使我想作这个工作的，在国外中国模特自我保护意识很差，中国模特内衣秀，是没得看的，一穿内衣秀，中国模特皮肤很粗糙，国外模特不同，我跟国外好多模特工作的时候，他们对身体上的皮肤的保养跟脸跟头发是一样的。我想那几次回来之后我就想自己做一个适合中国人全身的皮肤的护理，希望自己做这样的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨幂柳岩领衔　娇俏美裙秀出胸腰腿</contenttitle>
<content>如今女明星们普遍爱装嫩，上到刘晓庆阿姨，下到杨幂、柳岩等一众当红女星。当然，相比老前辈，杨幂、柳岩既有足够的青春本钱，又有傲人的身材曲线，穿上收腰连身短裙，那才叫一个美啊！时尚解析：杨幂身着粉色几何图案无袖连身短裙亮相自己的东莞歌友会，粉嫩的色彩和图案将她娇俏的一面淋漓尽致展现，尽管深Ｖ领口没有晒出丰胸，但纤细美腿的亮相可以弥补这个缺憾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿黛尔避谈孕事　将于两月内生产</contenttitle>
<content>据英国《每日邮报》消息，美国时间６月３０日，刚刚在格莱美赢得多项大奖的天后阿黛尔在她的个人官网上承认怀孕。２４岁的阿黛尔表示，她与男友西蒙，都很期待他们的第一个孩子。日前有重磅消息再度传出，阿黛尔即将在两个月内生产。阿黛尔被曝将于两月内生产大多数期待孩子降临的准父母，在度过前三个月不稳定期后，总会迫不及待地宣布怀孕喜讯，但对于阿黛尔来说，这恰恰相反。阿黛尔怀孕保密工作做得极为出色，直到两周前才宣布喜讯。据传，阿黛尔承认怀孕时已有６个月身孕，她９月份将生产。其实，曾有种种迹象表明阿黛尔有怀孕征兆：５月，她并未至美国领取Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ奖项，尽管获奖多达１２项；同时，在伦敦出席Ｉｖｏｒ　Ｎｏｖｅｌｌｏ颁奖礼时，她身着极其宽松的黑色长裙；后来，她曾多次拒绝媒体及拍照，尽管之前她曾非常健谈、态度友好。有消息称：近几个月来，阿黛尔极少出门，因此，怀孕这件事鲜有人知。几月前，自从有了孩子，阿黛尔就不再训练了。阿黛尔在她的官方网站上宣布自己怀孕的消息。＂我高兴地宣布，西蒙和我一起期待我们的第一个孩子，我希望你们能从我这儿直接听到这个消息，我们显然非常兴奋，但在这段宝贵的时间里请尊重我们的隐私，爱你们的阿黛尔。＂西蒙与阿黛尔于去年夏天开始约会，今年年初同居。据悉，西蒙曾与前妻克拉瑞ｂ菲舍尔（Ｃｌａｒｙ　Ｆｉｓｈｅｒ）育有一女。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕挎澡筐出街　造型超前成反面</contenttitle>
<content>服装搭配绝对是门高深学问，一不小心就会弄巧成拙，女明星们当然也不例外。这几日，以霍思燕、应采儿为首的女星就不小心成了反面教材，大家不妨来做个毒蛇评委，来对她们的搭配仔细点评一番。时尚解析：近日久未公开露面的女星霍思燕头戴法式遮阳帽，身着浅色碎花小短裙，脚蹬ＬＶ尖头凉鞋，完全是一副时髦名媛范的Ｌｏｏｋ，只是，手上拎的包包（肯定是大牌）完全跟整体造型不搭，而且看着怎么那么像洗澡筐呢？虽说前有杨丽萍拎菜篮子成佳话，但没有一定的气场，可别轻易玩另类、超前，免得砸锅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秉性难移　男友居然惦记上我朋友</contenttitle>
<content>真的是江山易改，禀性难移。我现任男友是公司的老板，工作之中就被他的关怀所吸引，终于还是没能逃脱魔爪，发生关系之后，他告诉我他已经是有家庭的人了。秉性难移　男友居然惦记上我朋友我和我的男友分手才刚几天，原因是他又背叛了，他实在是太坏了，就喜欢玩弄女人。我觉得要做些事情惩罚他，不能让他再残害女人了。我的男友是我们公司的老总，我大学毕业后就去了他们公司工作，不到两个月就被他发掘了，也顺利被他追到。因为女人的虚荣心，当时觉得一个年轻有为老总追我特别有面子，而且女员工本身对领导都会有种慕名的好感和崇拜，再加上刚毕业涉世不深，甚至连他的基本情况都没了解就让他得手了。得手之后那天晚上他告诉我他有家庭和孩子，不会和我结婚，也不会对我要求太高，我也可以正常交男朋友，当时的情况我也没多想，非常青涩，可以说是蠢吧，我想跟谁谈恋爱不是谈阿，只要我不伤害到他的家人就可以，更何况当时我还觉得他很有魅力，所以我莫名其妙的成了小三。之后我们相处的很愉快，慢慢的我们的感情越来越深，他比较小气，对我还不错，本身我家庭条件比较好，并不缺财，所以他也更愿意和我谈恋爱，谁不愿意和一个不贪财又能对他真心实意地小三谈恋爱呢！就这样我们感情进展的很顺利，有时我觉得对他妻子有亏欠，还自己去买礼物让他送给他妻子。时间过的很快，我们相处一年多的时候，他狐狸本性露出来了，竟对我身边的朋友起色心，我们都在同一个公司，她是我介绍进来的，幸好我发现的早，即时制止了，当时我也觉得这男人不能要，也想回头是岸，可他来求我原谅，并且做出决心要把我那个朋友开除，当时我对他感情已经很深了，也就原谅了。后来我心里慢慢清楚有我这小三也会有小四，在公司时间长了，也听到过很多在我之前他和别的女同事的绯闻，我也因为这些事和他吵了很多回，可他每天把品质和道德挂在嘴边，我只好选择相信他。当时我真的已经很爱很爱他，我想不管他以前怎样，只要他现在心在我这，我就豁出去为爱赌一回，人生难得爱一次，我都为自己规划好将来，永远做他背后神秘的女人，协助他工作，不影响他的家庭。可事不过久，我们处到两年多的时候，被他妻子发现了，他们大闹了一次，后来离婚了，但为了不伤害小孩他们决定只离婚不离家，我心里很亏欠，他还为了我离了婚。但今年１２月我发现他又和别的女同事搞在一起了，我曾跟踪他几次把这事确定下来了，他死活也不承认，他看我已有发现的苗头，就开始拿工作忙为借口不和我见面，拿小孩为借口说不能再结婚，还劝我骑驴找马，而在不久之前他还跟我说结婚不是没有可能性的。我们相处已经快四年了，就算我是小三也是个有一情有义的小三，在这四年里我时时刻刻不在提醒他让他照顾好他的家庭和孩子，对她前妻好点，对她感情上背叛就从其它方面弥补。我已做到仁至义尽，可就在前几天他歇斯底里的跟我喊要跟我分手，坚决要分手，毅然决然，说再这样下去我会毁了他的家庭和生活，会出人命的。我怎么哭着求他他都不同意，是因为当我发现他有新欢，跟他闹了快有一个月了，他有点受不了，怕把事情搞大，现在公司在发展，不能在公司闹出这些丑闻，他现在跟新欢约会都是很秘密的，都不开车去约会怕人跟踪，他本来还打着这样的如意算盘，如果我没闹的话我会好好的留在他身边，那个新欢马上要调到北京，北京有分公司，他会经常出差那里，可他没想到被我知道他现在的事了，要急着和我分手，事情就这么戏剧化，在这个时候我怀了他的孩子，他却残忍的把我甩了，我哭着求都求不回来，我付出了四年的青春，把所有的爱都给了他，却只换回这个！我这是报应，但他更应该得到报应，社会就是对他没有惩罚，才让他肆无忌惮的伤害女人玩弄女人！我只想报复他，现在怎么做才能惩罚他呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来的妻子不是处女，你会怎么看待呢？</contenttitle>
<content>男人总是渴望成为所爱的女人的第一个男人，也就是所谓的“处女情结”，而女人恰恰相反，总是渴望成为所爱的男人的最后一个女人。近日本网一篇原创文章《不是处女怎么了》再次引爆“处女情结”的讨论。为什么“　一个女人即使自己还是处女也很容易接受所爱的男子和别人有过的事实”，而男人为什么“即使自己有过千百次的经历也还是苛求女人要有圣洁的身体呢？”中国男人是典型的“严以律女，宽以待已”吗？　不是－－是否是处女，绝不能判断一个女人的好坏！发生初夜的原因有很多……很少有女孩能幸运的第一次就遇到最终的爱人，难道为了守住那珍贵的第一次，而放弃再次寻找幸福的权利吗？　是－－女人身体上的贞操都没有了，谁还敢还指望精神上的呢！如果要是能做精神上的，怎么会做不成身体上的！许多未婚非处明明连最基本的纯洁都没有了，也就谈不上是真正的好女孩……　高喊着只要处女的男士们，试问你们怎么分辨众多女人中间，哪些是处女，哪些不是？你倘若不是与她近距离的接触，又何以辨分真伪？去爱一个人的前提应是她有善良的本性，有吸引你的气质吧，而不是有着处女的标记吧。那么作为已不是处男的你们，又还有什么资格高举“寻找处女”的旗帜？　女人是否为处女不重要，重要的是她是否真心爱你，过去的事情已经成为历史。别把形式看得太重了！只要她人品足够好对你是真心你又爱她就完全可以了，何必一定要苦苦纠缠她非处女的事实呢？也许失去过的她比没有失去的她更懂得如何爱你体贴你照顾你，你直接收获了一枚成熟的果实又何乐而不为呢？　许多男人都认为处女好，这要看这个女人本生是个什么的人，如果她本质是好的，跟Ｎ个男人上过床，她对最后一个男人以后都会很忠诚的，相反的这个女人本质不好就算你是她的第一个男人，她也会背叛你。处不处女并不重要，重要的是她的本质好与坏！　－－网友热论－－现在在相当一部分女人拿自己的贞操不当回事，与其说你以后的男友怕你不是处女，还不如说是怕在心灵上不能完全占有你！中国人的一个老毛病：爱走极端。处女问题也没有逃脱这个怪圈，封建意识太浓，把处女看的太重是几年前的一极，现在的人太不看重，因此而在这方面行为太随意是另一极，不是吗？处女好比一辆新车，虽然说过了磨合期才好开，但是谁又愿意让别人替自己来磨合新车呢？请那些站在非处角度说话的男女同志好好想想，男人要处女有什么错？　树立正确的“处女观”爱一个人不应计较她的过去，不管她是不是处女有没有发生过什么。处女不等于好女人，处女也不等于男人的尊严，处女不等于幸福、忠贞的爱情和婚姻。什么时候，我们不再把第一次看得那么重，让“处女情结”成为过时的话题，我们的心态才是成熟的、健康的，我们的社会也才是文明的、自由的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《美丽俏佳人》教你夏日排毒降温</contenttitle>
<content>《美丽俏佳人》为你盘点夏日排毒降温夏日炎炎，排毒降温成了女生最关注的话题。６月２７日（周三）２２：２５旅游卫视《美丽俏佳人》将教你如何根据自己体质快速排毒降温，让你清爽一夏，做“清纯”美人。现代人工作压力大、环境越来越恶劣，饮食也越来越多样，排毒成为人们最关注的话题之一。人体内沉积的毒素，在夏天如果得不到发散，会引发粉刺、口疮、便秘甚至体温异常等各种不适甚至疾病。对女性而言，不重视排毒，会造成皮肤粗糙暗沉、粉刺、色斑、便秘、腰腹肥胖等症状，严重会引发淋巴系统、尿路系统等疾病。但不同体质的女生，排毒、降温的方法也不相同，凉性食物只适用于内火盛即湿（干）热体质的女生，体寒者是禁用的，比如绿豆汤、苦瓜等，如果体寒者在夏季大量食用绿豆、苦瓜等极寒食物，会“雪上加霜”让虚火更盛，会导致痛经、腰酸、经期紊乱等症，严重者会影响受孕。那么体寒女生究竟该选择什么来排毒降温呢？　６月２７日（周三）２２：２５《美丽俏佳人》中，Ａｋｉｎ老师将为你解开夏日困扰你的“毒枷锁”，一一分析最让你头疼的毒、最没面子的毒以及最难以言表的毒，并指出，体寒女生应该选择温和食物或者物理法来排毒、降温。节目中，Ａｋｉｎ老师除了教大家喝什么、怎么喝最解毒之外，还会分享最适用于女性的排毒方法，通过精油、按摩等手段，让你轻松排出体内毒素，做“清纯”美人。Ａｋｉｎ老师讲夏日排毒降温《美丽俏佳人》旅游卫视　周一至周四２２：２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百搭的蓝调　摆脱传统打造优雅绅士</contenttitle>
<content>忧郁的蓝调席卷整个Ｔ台，对绅士们而言，蓝色毋庸置疑就是新黑色。蓝色夹克、蓝色西装、蓝色燕尾服成了时装周上绝对的主角。春夏蓝调是讴歌海洋蓝的一季：艺术感的克莱因蓝、绚烂的天蓝、柔和的浅水蓝、沉稳内敛的普蓝、纷纷登场。编辑解析：绅士的ＺＺｅｇｎａ演绎了一场蓝色大戏，将昔日的时装霸主色－黑白色挤出流行榜。有了如此夺目的颜色，时装款式反而以保守传统为上，蓝色的西服套装既显年轻又不失稳重，实在值得投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅雨季穿衣应对法　轻薄防水是关键</contenttitle>
<content>又到了雨水丰富的季节，北方的阵雨、南方的暴雨，全国大部分地区都在与雨水作伴。虽然温度凉爽不少，但是在穿衣和生活上总有许多的不便利。小编推荐几款适合雨天的穿着给男生同胞，雨天也不能没有好形象。编辑解析：宝缇嘉的２０１３春夏男装粉墨登场了，协调的大地色系成为了不折不扣的主宰，充分展现男人的飒爽英姿。轻薄的防水面料让全身统一的色彩也不觉单调。配上酷酷的墨镜以及斜挎包，潇洒应对雨天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积淀一生魅力　奉献一世慈善</contenttitle>
<content>摄影展览「惜福赏自然」的出发点，在于我始终觉得大自然所带来的幸福感是我们可以看得见的，所以我想通过“花朵”既美好又脆弱的主题来分享自然的美，并希望人们能够对大自然的馈赠始终带着感恩之情。每一张作品都是我全心全意拍摄完成，送出来拍卖虽然有些不舍，但却是最有价值的选择……［　详细　］「看得见的希望」是渣打银行关怀社会的全球筹款活动之一，旨在帮助世界各地的失明人士复明。我觉得这个项目非常有意义，我亲眼看到了做过复明手术的孩子，他们拥有了正常的生活，可以去上学、玩乐，他们家庭整体的生活有了好转。我们不仅只帮助了一个孩子，而是帮助了一个家庭……［　详细　］在这次的摄影展上，《蝶恋花》这张作品的确以很高的价格卖出，但使它获得如此高价的却不仅仅是作品本身，而是购买的那个人。慈善拍卖中作品的价值是通过购买它的人而实现的。我们很好运的碰见一位想做慈善的好心人，他只不过是正好利用了这一张蝶恋花来进行慈善捐助……［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝倪妮白衣裸妆　扮清纯立减龄</contenttitle>
<content>看腻了红毯上的火树银花，一抹清新洁白的出现立刻能带给人惊喜的感觉。近日，上海国际电影节开幕式上，张柏芝一袭白色单肩拖地长裙亮相，清纯扮相立刻减龄５岁，倪妮、李小璐、张梓琳也不一例外地选择白衣来打造清纯感。编辑解析：张柏芝的这款花朵曳地白色连衣裙唯美无比，白色的立体蕾丝花朵加上褶皱的元素，无需其它首饰，挽起的长发，清淡的妆容，出水芙蓉一般，清新又减龄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国富人不再盲目追崇路易威登</contenttitle>
<content>中国的富豪对那些被太多人拥有的“大众化”品牌逐渐失去兴趣，转而追求香奈儿，爱马仕等较少人拥有，彰显个人尊贵身份的奢侈品。对于期望在这个世界上发展最快的奢侈品市场分得一杯羹的著名品牌来说，这种趋势将成为它们所面临的一大挑战。中国富人不再盲目推崇ＬＶ中国目前是世界上第三大个人奢侈品消费市场，拥有至少价值１６００亿人民币（２５０亿美元）的市场份额，预测将在未来三年内超越日本和美国跃居首位，奢侈品消费额扩大至１８００亿人民币（２８０亿美元）。中国市场研究集团经理Ｓｈａｕｎ　Ｒｅｉｎ直言：＂真正的有钱人、百万富翁不会想买路易威登或古驰，因为这些品牌过于普通。富人变得更富，他们追求独特、更自我的东西。＂与日本５７间专卖店相比，路易威登目前在中国拥有３８间专卖店，这令其高贵身份失色不少。一位不愿透露身份的零售顾问表示，＂在中国，路易威登现在被看成阿姨或保姆也能买得起的品牌＂。对此路易威登在接受路透社邮件采访时表示，公司即将于下月在上海恒隆广场开张＂领衔品牌全新市场先驱形象＂　的新店，该邮件还表示，＂恒隆广场将确立路易威登的中国时尚风向标地位。＂ＬＶ面临挑战ＬＶ仍是中国最流行品牌——最近由策略分析数字奢侈品集团（Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ｇｒｏｕｐ）进行的网上调查将其置于消费者热捧品牌首位。但香奈儿和爱马仕等品牌很快就迎头赶上。最近由贝恩咨询公司的调查显示，渴望拥有爱马仕品牌的中国消费者成倍增长，这是继古琦和路易威登之后，中国消费者最希望拥有的第三大品牌。商务策略分析摩立特集团（Ｍｏｎｉｔｏｒ　Ｇｒｏｕｐ）合作伙伴Ｔｏｒｓｔｅｎ　Ｓｔｏｃｋｅｒ表示，＂奢华植根于尊贵独享的概念当中，也就是说不是每个人都能拥有，这是各大品牌都得拿捏得当，时刻小心行事的细微所在。＂（来源：中奢网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝芙蓉姐姐６岁儿子　母子亲密嬉戏</contenttitle>
<content>近日，关于励志女神芙蓉姐姐离婚的多个版本在网络曝光，成为最近娱乐圈最为火爆的新闻，昨日芙蓉姐姐更亲口承认已分手的芙蓉姐夫曾为在读研究生，随即遭到网友大规模人肉搜索，甚至相恋当初青涩的舌吻照都被拔出。７月３日晚，知名博主在微博爆光芙蓉姐姐与六岁儿子在游乐园玩耍的照片，称芙蓉姐姐未婚生子确为事实。网友长春国贸曝光的芙蓉姐姐带儿子游玩照７月３日晚２３时左右，知名博主长春国贸在微博中曝光芙蓉姐姐与六岁儿子在游乐园玩耍的照片，并称＂芙蓉姐姐未婚生子确为事实，而且目前正独立抚养孩子。芙蓉姐姐的儿子如今六岁了，聪明伶俐，活泼可爱。在这里，长春国贸将一张芙蓉姐姐带儿子在游乐园玩耍时的温馨照奉献给大家，这也是芙蓉姐姐的儿子首次曝光！＂减肥励志话题退热之后，不甘寂寞的芙蓉姐姐近日靠私人猛料再度攻占娱乐头条。并且一篇专访稿件也在网上疯传，当中芙蓉姐姐不仅亲口承认与神秘的芙蓉姐夫情已逝，而且自曝未婚生子，但对于传言中的私生子她却是三缄其口。据悉，芙蓉姐夫的劈腿和背叛导致了芙蓉姐姐深度抑郁，曾数度自杀，可是为了腹中的孩子只能选择坚强地活下去。对于芙蓉姐姐六岁儿子的首度曝光，不少网友纷纷表示难以置信，还有网友认为这一六岁私生子的曝光，合理解释了芙蓉姐姐从出道至今，身材的惊人变化。网友＂痣然美ｖｉｃｔｏｒｉａ＂说，＂原来只是产后恢复。什么励志减肥。＂网友＂ＢＩＧＤＩＥＳＥＬ＂更是调侃道，＂就此说来，芙蓉姐姐六年前风靡一时的身材是刚生产完后的样子啊～我又相信达尔文了！＂同时，也有网友对芙蓉姐姐表示理解和支持，网友＂猪小拉拉＂表示，＂单身妈妈不容易，挺芙蓉姐姐．．．＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奢华家居品鉴　欧洲现代厨房设计</contenttitle>
<content>在生活中，厨房已成为家庭的核心。家人和朋友，往往聚集在这里比任何其他房间都多。ｍｏｄｉａｎｉ厨房及内饰，试图为客户创造优雅，但又功能丰富的家庭厨房。ｍｏｄｉａｎａ的团队由欧洲现代室内设计师组成，有着对厨柜的设计和建筑住宅设计的独特理解。意大利手工打造ｍｏｄｉａｎｉ厨房及内饰，试图为客户创造优雅，但又功能丰富的家庭厨房。ｍｏｄｉａｎａ的团队由欧洲现代室内设计师组成，有着对厨柜的设计和建筑住宅设计的独特理解。达达，米兰的奢侈品设计师，７０年代初以来已生产的厨房。每个设计制造的都是最高质量标准，没有任何细节被忽略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南锣鼓巷将建首个奢侈品酒店</contenttitle>
<content>在外国游客云集的南锣鼓巷地区，将出现国内首个奢侈品酒店。这已经在规划之中，２年之内鼓楼附近市民将可以看到它出现在家门口。南锣鼓巷地区外国游客云集奢侈品酒店的标准定义国际上还没有，但价格肯定是衡量的标准之一。和国内价格最高的五星级酒店１０００至２０００元的房费相比，顶级酒店房费都在１万元左右，几乎是普通五星酒店的１０倍。房费万元的顶级奢侈品酒店什么样？自北京０８年奥运会后，北京引入了一些国外的顶级奢侈酒店，比如目前北京西郊的颐和安缦度假村。这家酒店与皇家园林颐和园一墙之隔，园内都是四合院式风格的百年老房。酒店客房内摆设是楠木等高档木材的明式家具，旁边的屋子里每天都安排有书法、茶艺表演，客人可以亲自动手参加。这样的酒店最便宜的房间在４０００元左右，庭院式套房在网上打折后价格为９５００元。而另一家顶级酒店光房间内的枕头芯就有７种不同材质。不过，与国外的奢侈品酒店相比这并不算高，迪拜的阿拉伯塔酒店的皇室套房住上一晚要１１．８万元人民币，客人可享受红木家具、爱马仕洗漱用品、私人电影院、旋转式四柱床．．．．．．＂奢侈品酒店定位的高端人群数量不多，但利润空间很大，这和北京定位高端旅游业是相符的。＂推出国内奢侈品酒店品牌＂安麓＂的首旅集团负责人告诉记者，目前的奢侈品酒店都是国外品牌，国内还没有。本土首个顶级酒店＂安麓＂包括客房、别墅、高档全日餐厅、图书馆服务设施，所有标准将参照国际奢侈品酒店。另外，地段也是奢侈品酒店的优势，因为奢侈品酒店不只是提供住宿，其本身就位于风景区中，也是一个旅游目的地。鼓楼、南锣鼓巷、什刹海地区既有古老的城楼建筑，也有时尚的文化街，还能看到原汁原味的老北京人怎样生活，这些足够吸引更多国际游客。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐｉａｇｅｔ　Ｒｏｓｅ伯爵玫瑰闪耀３０年活动</contenttitle>
<content>极致璀璨的花园派对，幸福绚烂的玫瑰人生。顶级珠宝腕表品牌Ｐｉａｇｅｔ伯爵玫瑰闪耀３０周年活动於６月７日在上海盛大举行。鸟语萦绕满目苍翠，曲径辟幽花香渐浓。被花卉与植物包围着的活动现场被打造成了一座伯爵花园，与自然融为一体。绚丽的伯爵玫瑰成为花园的主角，在悦动光辉中悠然绽放。更有采撷伯爵玫瑰优雅姿态为灵感源泉的Ｌｉｍｅｌｉｇｈｔ　Ｇａｒｄｅｎ　Ｐａｒｔｙ花园派对系列首次齐聚中国，自然和谐地点缀其中，处处闪耀着３０周年庆典的喜悦。挚爱玫瑰的伯爵第四代传人伊芙ｂ伯爵先生亲临现场，与来宾一同分享他对玫瑰的钟情和感悟。享誉国际的电影艺术家陈冲、美丽女主播侯佩岑也在现场娓娓讲述自己的玫瑰人生。而音乐才子李泉一曲钢琴弹唱《玫瑰人生》（Ｌａ　Ｖｉｅ　Ｅｎ　Ｒｏｓｅ）尽情诠释着伯爵玫瑰人生的璀璨华章，更有模特佩戴璀璨优雅的伯爵珠宝和腕表闪耀舞台。最后，一曲极具爵士风格的《玫瑰玫瑰我爱你》将现场气氛推向了高潮。伯爵玫瑰闪耀３０周年，为所有来宾谱写一段名为玫瑰人生的幸福诗篇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看Ａ片后自慰会伤身吗？不会</contenttitle>
<content>所谓手淫过多，实在是个天大的误会，何为过多呢？既然存在过多那是否存在过少？同样，纵欲过度也是个被误传了千年的传说。为什么会有这种误会呢？原来人类历史上不论中西一直有很多人主张限制性活动，　１８世纪早期，一位医学思想界的权威、伟大的临床医生布尔哈夫（Ｈｅｒｍａｎｎ　Ｂｏｅｒｈａａｖｅ，１６６８—１７３８），在其《医学教程》一书中写道，“射精可以带来疲倦、虚弱、动作乏力、痉挛、消瘦、干渴，视觉模糊、痴呆以及其他类似的病痛．．．．．．”他通过对性高潮之后困扰男女双方的疲倦状态进行了观察总结，认为性是一些疾病的致病因素，主张如果要保持健康，性交必须受到限制。在那些年代里男人经常被劝说不要太常行房，以免其“活力之源”枯竭而变得衰弱，更骇人听闻的观点认为伴随着性器官的使用而产生的神经震动，神经系统将遭受最深重的刺激，如不严格控制会导致精神失常。无独有偶，我国古代也有人提出“一滴精十滴血”谬论来奉劝男人珍惜精液减少性交。直到近代尤其是二次世界大战之后，随着人类对性本质的科学解读以及避孕用品的广泛使用，人们逐步认识到性对于男女双方而言都是一种健康、快乐活动，健康的肉体就是需要性交的。男性气概越来越等同于带有侵略性的人格特质，认为男性就应该有插入和性交的“生物性需求”，有“动物本能”的旺盛“性冲动”，男人需要“好色”，需要经常性交这一理念甚至反而成为了一种无形而强烈的压力。其实，性活动实在是个能者多劳量力而为的事，度全在自己的感觉，并没有一个适用于所有人的所谓的“度”。这正如我们每个人跑５０００米，成绩都将有差异一样。有一本《中医房事养生与保健》的书中提到，男人超过６０岁就应该禁欲。君不见某７０多岁的老教授还因为潜规则了一个女学生而向公众忏悔么？成年之后，随着年龄的增长，男性的性欲必然会随之下降，可能确实有些人到了６０岁就不再有性需要了，但是对于那些身体状况良好的男性老年人来说，如果他们能够通过合理合法的手段享受鱼水之欢，实在没有必要再给他们制造无端的恐慌。对性愉悦的追求，是每个人与生俱来的本能，如果能够不通过麻烦别人就享受这样的愉悦，并没有什么不好。事实上很多人一直到婚后仍然保持着手淫的好习惯。单纯以性快感来说，手淫带来的刺激远大于真实的性交。因为只有你才最了解你自己，当你濒临高潮的那一刻，无论经验多么丰富的性伴侣也无法在动作的配合上叫你　１００％满意。所谓两人同心，那不过只是个太美的传说。对于存在性压抑的青年男女来说，不要再对手淫存在认识上的误解了，这本就是属于人类自我享乐的一部分。当然，这并非说手淫可以完全取代性交，毕竟性欲的构成分为两部分，一为释放欲二为接触欲，只能解除释放欲还只是个退而求其次的无奈选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妻子小三和妓女男人最易喜欢谁</contenttitle>
<content>妻子小三和妓女男人最易喜欢谁不少男人会调侃说，想要价格实惠营养大餐的话，最佳选择是老婆；想调剂生活，增加情趣的，小三就更胜一筹；要是说到满足天生的＂食欲＂，老婆和小三都追不上妓女。有人就急着问＂那如果要你做单选题，你会在三者中选出哪个？＂在场的男人你眼看我眼，一脸茫然。在生活中选择一个女人，有那么困难吗？＂妻管严＂有多严？　话说李连杰和李安是名副其实的＂妻管严＂，但不见得他们是窝囊废。老婆向老公发出咖啡禁令还不是为男人的健康着想么？男人是一家之主，也是主要经济来源，没有革命的本钱怎么去打拼呢？男人可以大声呵斥老婆没本事不会赚钱，但老婆要是不把财政大权夺过去，男人你敢保证家中不会出现赤字危机？钱总得花在刀刃上，老婆的功劳，使得全家的生活井井有条。听老婆话，甘愿被老婆严管，这样的男人是最聪明的，因为事实逃不过＂好女人是男人最好的学校＂这种真理。通常，喜欢哂笑＂妻管严＂的局面只会发生在纯男人的场合。而在纯女人的圈子里，＂妻管严＂男人却遭到了前所未有的追捧，他们被认为是最懂得和最善于表达爱的那一类知己男人。小三转正几率有多大？　谁都知道男人是视觉动物，吸引他们眼球的往往是女人的外貌和身材，而不是才华和善良。中国女人婚前每日精心的打扮，到婚后不出门就不洗脸的恶习；连买酱油也懒得将睡衣换下来，整天绕着锅碗瓢盆和孩子的吃喝拉撒转．．．．．．不打扮、不在乎保养，在岁月催人老的作用下，男人总会觉得视觉疲劳，感到无趣的。因此＂三年之痛，七年之痒＂是再正常不过。婚姻不和谐、被社会边缘化的压力等多重因素，让小三的出现就显得理所当然。在男人看来，小三正是他们心中理想的温柔乡。没有老婆的唧唧歪歪，也没有老婆的鸡毛蒜皮，小三身上只显露出一种让男人窝心的体贴。但是男人只赋予小三激情载体罢了，两者之间不存在什么你情我爱，只是用下半身说话。再说被人们冠以个＂三＂字称呼，还强调＂小＂，可想而知她们是没有尊严而论，没有地位而攀，渴望扶正是难上加难。妓女情结作祟还是男人＂公用厕所＂？　男人对女人的占有欲是十分强大的，尤其是性的满足。已婚男人找妓女是因为饱暖思淫欲，寻找刺激；单身男士找妓女是因为需要性的慰藉。让男人乐此不疲的是，迫切地寻找新的猎物，然后搭上新的肉体快车，让躁动不安热情洋溢的雄性荷尔蒙彻底地释放出来，满足最原始的欲念。显然，妓女是最好的性满足渠道，只要有钱，妓女不管爱不爱，相识几天还是几个小时，只要最后能拿到钞票，便迅速地和买欢男人上床。搞得男人血脉喷张兴奋异常，高潮过后数钱走人，一拍两散从此不相往来。世界上还有哪种比之更不拖泥带水的性呢？然而男人爽过之后，在付钱的时候大呼上当。他们心里总是在嘀咕为这个公用厕所花这么多钱，总感觉不值。但男人屡试不爽，后又追悔不已。男人是视觉动物，但终究还是理性为原则的。他们喜欢花边野草是可以理解的，但是可以确定的是男人到底还是会回归家庭的。尽管一些男人打岔说金融危机下才流行搞自己媳妇，但回头想想，与其是赚钱养老婆却让老婆搁置在家不管，倒不如终身不婚。可惜他们并没有这样做。男人是不做赔本的生意的，而且不会像人们常说那样自挖坟墓，因为他是深爱着自己的老婆才去领取一张＂铁证＂。如果你还是坚持否定的话，只能表明你不够精明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>办公室夫妻隐婚两年　６成网友表支持</contenttitle>
<content>因担心同事议论，武汉一家化工企业的两名员工隐瞒了自己的办公室恋情，甚至连结婚都没有告诉同事。近日，在隐婚近两年后，男方跳槽，以求改变这种尴尬生活。因担心同事议论，武汉一家化工企业的两名员工隐瞒了自己的办公室恋情，甚至连结婚都没有告诉同事。近日，在隐婚近两年后，男方跳槽，以求改变这种尴尬生活。办公室恋情，一直以来都是人们热议的话题。那么，大家是怎么看待办公室恋情的呢？昨日，本报联合大楚网展开调查，共有１．５万余名网友参与，其中近六成网友表示支持办公室恋情。担心遭议论　小两口选择隐婚２００８年，李先生与熊小姐在总公司年会上结识。那时，刘先生在武汉分公司工作，而王小姐在杭州分公司，同为湖北老乡，两人颇有亲切感。年会上，李先生陪熊小姐唱了一首《死性不改》，拉近了彼此的距离。慢慢地，他们开始了一年多的异地恋。为缓解相思之苦，每逢节假日，两人就要见面一次。２０１０年７月，熊小姐终于调到武汉分公司，可两人却分到了同一部门工作，异地恋变成办公室恋情，１０月，两人领取结婚证。由于担心同事们说闲话，李先生和熊小姐决定隐瞒两人的婚姻关系。为了不让同事看出来，他们下班经常故意分开回家。工作时，两人也主动保持距离，尽量不做出超出同事关系的举动。隐婚近两年来，公司同事丝毫没有怀疑他们，甚至还有热心同事要为他们介绍对象。＂每到这个时候就十分尴尬，找各种理由推脱，我们都哭笑不得。＂熊小姐说。在各种压力和尴尬之下，李先生于近日辞职。办公室恋情　近六成网友支持李先生和熊小姐的经历，在网络上引发了广泛议论。生活中，对于办公室恋情，大家是支持还是反对？就此，本报联合大楚网发起调查，截至记者发稿时，共有１５４４９人参与调查，其中５９．３６％的网友表示支持，主要理由是感情没有对错，来了挡也挡不住，此外，同在一个办公室里可以相互帮助，一起进步，双方共同语言也会更多，更容易理解对方。另有４０．６４％的网友不支持办公室恋情。主要的原因是双方一旦分手，在一起工作会比较尴尬，而且，要是彼此有矛盾发生，则容易将生活中的不好情绪带入工作中。不论是支持还是反对，如果＂办公室恋情发生在自己身上＂，有５９．３２％的网友表示会选择坚持走下去，有２２．９５％的网友表示会考虑另一方换工作，只有１７．７３％的网友表示坚决不找同事。楚天都市报　李晓梦　李蕾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库克钻石香槟　展现极致个性的绮丽星辰</contenttitle>
<content>两个多世纪以来，库克香槟一直以其廖若星辰的产量、传承经典的品质和独具个性的韵味打动了无数香槟爱好者，被誉为上帝赐予的礼物，其世代相传的调配艺术也被视为这一顶级香槟的标志性风格而闻名于世。然而，在库克家族的五大系列产品中，却有一对佳酿独树一帜，展现了库克酿酒技艺的另一种极端——库克罗曼尼钻石香槟和库克安邦内黑钻香槟——它们打破了库克香槟常规的调配酒原则，１００％分别由来自单一年份的单品种葡萄酿造而成，将传世工艺的精髓升华到极致，是库克香槟独具匠心的特例。正是这种特立独行的风格，库克罗曼尼钻石香槟和库克安邦内黑钻香槟散发出纯净脱俗而极具个性的迷人魅力，并造就了它们无比尊稀的至上品质，如同两颗明星在库克家族群星闪耀的天际中遥相辉映，绽放出异样的光彩。库克罗曼尼钻石香槟（Ｋｒｕｇ　Ｃｌｏｓ　ｄｕ　Ｍｅｓｎｉｌ　）——突破传统的开始库克罗曼尼钻石香槟——突破传统的开始在法国香槟区著名的Ｃｏｔｅ　ｄｅｓ　Ｂｌａｎｃｓ有一个座名叫Ｍｅｓｎｉｌ－ｓｕｒ－Ｏｇｅｒ的古老村庄，幽静质朴的村落深处是建于１６９８年、面积仅为１．８５公顷的罗曼尼（Ｍｅｎｓｉｌ）葡萄园，在这里生长的夏多内葡萄每年都会静静守候库克家族的酿酒师们前来品鉴和采摘。由于罗曼尼葡萄园的土壤为黏土、黑石灰土、碎石以及磐石，这里的夏多内葡萄又沐浴着天赐的绝佳风土，因此由它们酿成的葡萄酒清澄透明，具有悦人果香，醇和润口，且酸度适宜。库克家族便是由这里开始打破家族传统，酿造只用单一夏多内葡萄酿制而成的年份香槟——库克罗曼尼钻石香槟。库克罗曼尼钻石香槟如其他库克香槟一样要在小橡木桶内进行初次发酵，加上夏多内葡萄的高纯度和葡萄园土地的芬芳形成了独特的圆润与优雅，在窖藏十余年后展现出经年不变的优雅韵味和独一无二的口感，叫人一尝钟情，毕生难忘。自１９７９年库克为首瓶库克罗曼尼钻石年份香槟装瓶，这一系列产品便成了无数热爱香槟的品味人士竞相追逐的圣品。库克罗曼尼钻石香槟１９９８年份气候：温和的春季，继八月高温之后，九月初大雨连绵不断，采收期时阳光灿烂。香味：蜜饯水果、杏仁糖和白松露香味口感：入口第一刻口感极度纯正，具有柔和、丰富、复杂的和谐，继而给人强烈清新的震撼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＦＳ奢迷“岛”游之－－－香港马可孛罗酒店住宿体验</contenttitle>
<content>·ＤＦＳ相关地区链接香港ＤＦＳ环球免税店香港ＤＦＳ环球免税店华懋广场店位于尖沙咀东部地段，共占两层，总面积达七万平方尺。座落在尖沙咀海岸旁，酒店林立，交通四通八达，提供品种齐全的世界名牌，以及一系列香港纪念品以供选择。香港ＤＦＳ环球免税店太阳广场店位于尖沙咀购物心脏地带的ＤＦＳ环球免税店（ＤＦＳ　Ｇａｌｌｅｒｉａ）太阳广场店，总面积达八万平方尺，共占两层。由尖沙咀地铁站出发只须步行约五分钟，游客亦可搭乘渡海小轮由中环直达尖沙嘴，既方便，又快捷。提供品种齐全的世界名牌，以及一系列香港纪念品以供选择。看详细＞＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｋａｔｅ　ｓｐａｄｅ　２０１２　秋季新品鉴赏会</contenttitle>
<content>美国时尚品牌ｋａｔｅ　ｓｐａｄｅ　ｎｅｗ　ｙｏｒｋ　近日在北京时代美术馆举办了２０１２　秋季新品鉴赏会。在这个秋季系列中，创意总监Ｄｅｂｏｒａｈ　Ｌｌｏｙｄ　在巴黎皇家宫殿（Ｐａｌａｉｓ　Ｒｏｙａｌ）的著名前院——荣誉广场（Ｃｏｕｒ　ｄ＇ｈｏｎｎｅｕｒ）得到灵感，为ｋａｔｅ　ｓｐａｄｅ　ｎｅｗ　ｙｏｒｋ　女孩们带来充满梦幻的水彩色调，并以有趣又个性的抽象印花妆点这个秋季。同时ｋａｔｅ　ｓｐａｄｅ　ｎｅｗ　ｙｏｒｋ　更携手法国著名博主、插画家和时尚摄影师Ｇａｒａｎｃｅ　Ｄｏｒé，将Ｇａｒａｎｃｅ　独特的美学风格融入到设计中，为今秋新品增添了几分特立独行的巴黎风韵。波普风格在鉴赏会现场得以充分展现：彩色波点壁纸营造出律动感极强的空间，夸张的手写法语箴言和少女插画均来自Ｇａｒａｎｃｅ　Ｄｏｒé．　模特们身着ｋａｔｅ　ｓｐａｄｅ　ｎｅｗ　ｙｏｒｋ　的秋季新品展示３６０　度的Ｐａｒｉｓｉａｎ　Ｃｈｉｃ：少女味儿十足的齐刘海搭配６０　年代复古名媛风的造型，俏皮的波点出现在指尖衣上，芥末黄与樱桃红交错辉映、水蓝与祖母绿遥相呼应，黑与白在各种跳跃颜色的映衬下成为最精彩的画布。爱经典又想给自己时髦度加分的女孩们在这里都能找到这个秋天最心仪的ｋａｔｅ　ｓｐａｄｅ　ｎｅｗ　ｙｏｒｋ　ｌｏｏｋ．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０分钟变脸　午休式微整形大剖析</contenttitle>
<content>导语：利用午休或周末就能轻松整形；看不见刀口，创面细小；整形后水肿轻，立刻就能恢复工作或参加Ｐａｒｔｙ。要问眼下整形美容界什么最流行？毫无疑问是　＂午休手术＂——微创整形。午休式微整形大剖析“微创整形”能整啥？微创整形到底能整哪些项目？能把哪些部位变得更美？一、瘦脸方法：注射肉毒素肉毒杆菌素是曾经用于治疗神经性疾病的一种物质，其原理是通过阻断神经与肌肉的神经冲动，让肌肉瘫痪，注射肉毒素瘦脸适应于面部咬肌肥大方脸的人员，在面部肥厚的咬肌注射肉毒素后，可以使得下颌角处的咬肌废用性萎缩，从而达到瘦脸目的。维持时间：注射肉毒素瘦脸，创面小，同时，效果也是慢慢出现的，一般在注射后约一个月开始出现效果。效果一般可以维持６－９个月左右，一般需要３个左右的疗程才能达到理想效果，当然效果根据个体咬肌肥厚的程度而有所差异。价格：瘦脸部位不同，价格不同；注射量的大小也会影响价格。当然，在公立医院和民营医院注射，或者在国内医院和国外医院注射，价格也不一样。二、除皱方法Ａ、注射肉毒素抬头纹、皱眉纹、一笑就出现鱼尾纹．．．．．．这些都属于面部表情发生变化时出现的动力性皱纹，想要去除这些纹路，肉毒素也能做到，原理同样是通过阻断神经和肌肉的神经冲动，令局部表情肌肉暂时瘫痪，不必随着表情变化而让肌肉一起“大动干戈”。维持时间：一般可以维持４－６个月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：爱爱过度５大危害不可不知</contenttitle>
<content>专家：爱爱过度５大危害不可不知专家提示：爱爱过度有５大危害规律的性生活有益身体健康，但如果性爱频率太高，反而会损害健康。古人认为“放纵私欲，不加克制，伤神损体”。北京东直门医院男科李海松教授指出，性爱频率与每个人的身体状况、年龄、工作、夫妻关系等都有密切关系。一般随着年龄的增长频率有所下降，以不影响第二天生活工作为宜。如果性生活过度，可能给身体带来一些不可逆转的危害。会使体质变差中医养生强调节欲养精，如果恣情纵欲，可能导致体内的精气过多外泄，从而使机体抗病能力下降，引发各种疾病。严重者会出现腰酸腿软，严重时还会出现耳鸣、全身不适等症状。与此同时，思维能力、记忆力也会每况愈下。性器官“早衰”连续的性生活会加重性器官的负担，使得性器官过早“衰老”，敏感性降低，引起性功能衰退。降低性爱满意度有研究发现，在同一天的不同性爱中，第一次满意度最高，以后每一次满意度都会有所下降，甚至会引起一方反感。细水长流的性爱才让人期待。引起性功能障碍男性性生活过于频繁，会延长射精时间，长此以往还可能引发不射精、射精时间迟缓、勃起功能障碍等问题。降低怀孕几率性生活过频会增加不孕不育的几率，因为精液变稀，精子质量会下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美钻惊艳戛纳　萧邦珠宝向梦露致敬</contenttitle>
<content>戛纳电影节是国际上展现魅力的圣地，今年的电影节将借玛丽莲·梦露辞世５０周年之际纪念她的电影传奇。电影节的合作珠宝商萧邦通过几种方式向梦露表达敬意：公开米尔顿·格林拍摄的２５张未公开发行的玛丽莲·梦露照片；由萧邦的艺术总监兼联合总裁凯若琳·舍费尔设计的珠宝系列，以此来纪念玛丽莲·梦露的美丽。玛丽莲－梦露系列项链时尚摄影师米尔顿和玛丽莲－梦露是好朋友，陈列的照片展现了玛丽莲的美丽和温柔，使她看起来令人神魂颠倒。摄影展将在戛纳电影节期间举行，之后将会在世界各地巡回展览。传奇影星玛丽莲－梦露梦露时时刻刻都与钻石联系在一起梦露时时刻刻都与钻石联系在一起，凯若琳利用梦露闪闪发光的灵感设计出了一条项链，项链是白金的，环绕着心形钻石、椭圆形钻石和多面钻石。玛丽莲－梦露礼物系列包括项链和搭配的耳环，耳环也嵌着多面钻石、椭圆形钻石和心形钻石，这一整套花费了超过２１０克拉的钻石。这条项链在５月１６日电影节开幕式红毯上由伊娃－赫兹格瓦所佩戴。玛丽莲－梦露系列钻石项链玛丽莲－梦露系列耳坠伊娃　赫兹高娃佩戴这款珠宝玛丽莲永恒展在５月１６日举行。应品牌要求，这２５张照片在世界各萧邦名品店巡展之前，在戛纳马丁尼兹酒店的萧邦休息室中对公众提前展出。５月２４日，萧邦连同美国艾滋病研究中心将拍卖掉其中的一张照片，并将所有收益捐入该机构，这一机构致力于进行艾滋病病毒研究。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海地铁呼吁女性勿着清凉装遭抗议</contenttitle>
<content>为抗议上海地铁二运：女性穿得少“不被性骚扰才怪”的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为“要清凉不要色狼”，“我可以骚你不能扰”。两名志愿者为抗议而在上海地铁里表演的行为艺术，引来了诸多路人和网友的关注新闻源：女权之声：为抗议上海地铁二运：女性穿得少＂不被性骚扰才怪＂的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为＂要清凉不要色狼＂，＂我可以骚你不能扰＂。记者　陈伟斌　整理报道　６月２０日晚上，上海地铁第二运营有限公司官方微博＂上海地铁二运＂发布了一则微博：＂乘坐地铁，穿成这样，不被骚扰，才怪。地铁狼较多，打不胜打，人狼大战，姑娘，请自重啊！＂——配图是一名身着黑色丝纱连衣裙妙龄女子的背面，由于面料薄透，致使旁人能轻易看到该女子内衣，确实非常性感。但也正是这则提醒微博，引来了诸多网友的非议。一些网友认为，穿得暴露不暴露是个人自我选择的问题，没有任何人可以以此为借口对他人进行性骚扰。网友＂大江Ｊｏｅ舅＂则认为，如果法律或者地铁的营运法规没有规定她不能这么穿，那么就没有权力指责，＂按照你的理论，游泳池不是所有的男人都要对女人动手动脚了么？＂网友＂雪天放晴＂更是直言：＂你们是维护乘客人身安全的，不要推脱责任，更别给罪犯开脱！＂但与这部分网友的态度相左的，则是另一面支持＂上海地铁二运＂的声音。＂公共场所的穿着应该注意场合，这是起码的常识和公德！连这点常识都要质疑吗？简直滑稽！＂这位网友认为，地铁二运作为官方微博，进行善意的提醒，完全应该，没有必要道歉。网友＂＠机场站王必磊服务团队＂亦表态：　现在的年轻男女，低胸衫、超短裙、透视装等包罗万象，使得一些人有了想入非非的感觉，＂更有甚者走上了骚扰的道路，所以我们在批判犯事者之余是否也要为自己的身体语言所反省一下呢？＂而昨天上午，随着这场论战持续，两名年轻女子在上海地铁二号线，身着黑袍和普通衣装，蒙着面，手持彩板，上书＂我可以骚，你不能扰＂、＂要清凉不要色狼＂，以此向上海地铁二运抗议。这两位女志愿者的行为艺术随即引来关注，《女声报》官方微博＂女权之声＂对此进行了支持，并呼吁女性应拥有身体自主权并反对性骚扰。网友＂一Ｂｕｄｄｙ一＂在看到这次行为艺术后对此表示非常认可，他觉得，假如放任某些人说＂女人穿的少就是诱惑男性犯罪＂的言论，最终结果就是每位女性都要穿着厚实的衣物才能被允许出门。在正常的社会里，一个人即使裸体走在大街上，你可以报警，但你不可以侵犯她，这是基本的常识。网友＂＠我是你认识的王小能＂也表态称，应正视女性在社会和历史中的位置，争取应当得到的权益，自尊自立，不被男权思想打压和自我禁锢，这就是女权，＂在＇女人＇和＇男人＇之前，你必须先是个独立的人。＂这两名志愿者的行为艺术引来了诸多议论，双方论战也依旧持续，不少网友还是指出，＂上海地铁二运＂发布的那条引发热议的微博，虽然确是为减少一些性骚扰事件的发生而提出的建议，但言辞也确实欠妥。至于网友们对此事的争议，亦在情理之中，但也请体谅地铁方面的用心，＂希望双方都能有一个好的态度来妥善处理此争议。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自惭形秽　老公的胸部比我都丰满</contenttitle>
<content>自惭形秽　老公的胸部比我都丰满我从小就喜欢素食，身体非常单薄。最让我丧气的是我是一个典型的太平公主，一年四季之中我特别讨厌过夏天，因为，夏天和老公在一起散步的时候，和老公丰满的胸部比起来我常常自惭形秽，无地自容。老公是一个高大魁梧的壮汉，听说在他的老家男孩子才出生的时候为了不让乳房发育，当父母的总是要在那几天慢慢用力把男孩子的小乳房捏坏，也许是老公的妈妈当初没有做，成年之后的老公，乳房所在的地方胸肌发达，看上去凹凸有致，让我这个颇有骨感的小女子都有些气馁。最近一段时间，小区外面新开了一间以油炸鸡肉为主的快餐。开店的正好是老公的老乡，她不但鸡肉炸得香脆可口，嘴还特别甜。见了我总是嫂子长嫂子短的，弄得我不买她的炸鸡腿、炸鸡翅简直就有对不起她感觉。而她的店门口就是我下班回家的必经之路，我下了班回家的时候正是她的快餐店生意最红火的时光，所以，我虽然只吃素，却不得不三天两头要买上几个炸鸡腿或者炸鸡翅回家，让老公和儿子一起吃，开始的时候总是我下班的时候捎回来，后来老公和儿子竟然受不了酒肉香味的诱惑自己去买了。老公结婚之后这几年饮食不知道节制，体重已经增至二百多斤了，去年体检的时候说是有轻微的脂肪肝，医生建议他节食减肥，现在他三天两头吃炸鸡块要减肥简直就是痴心妄想。老公虽说也经常锻炼，这一个月以来的体重不但没有减轻，还增加了二斤多，最出乎我意料的是老公的胸部这一段时间也增长了不少，我真担心老公哪一天会像奶牛一样下奶的话可就笑话了。最让我担心的还是老公在床上越来越懒惰了，即使我们爱爱的时候，当看到老公日渐丰盈的胸膛的时候，我的激情也消失殆尽了．．．．．．真不知道今后怎么办。引起男性乳房发育的原因，最常见的就是生理因素。很多男性在青春期发育的过程中都会出现这种现象，往往表现轻微，仅仅是乳晕增大，或轻微的乳头肿胀，但有时也会很严重，甚至发展出令女性也羡慕嫉妒恨的“傲人胸部”。另一种常见的原因是药物因素。有相当多的药物可能引起男性乳房发育，比如胃药西咪替丁、多潘立酮（吗丁啉），抗真菌药酮康唑，利尿药螺内酯（安体舒通）等等。这些药物有的是因为抑制了肝脏分解和代谢雌激素的能力，有些是因为抑制了雄激素的产生，还有一些本身就有类似雌激素的生理作用，才产生乳房发育的副作用。一般来说，在医生的指导下使用这些药物还是比较安全的，一旦出现男性乳房发育的征象，及时停药，大多数患者都能自愈。还有一些引起的男性乳房发育的情况，因为它有时也是某种严重疾病的征象，比如乙肝和肿瘤。这样的人要及时到医院检查治疗。最后，还有一种引起的男性乳房发育情况就是肥胖。肥胖者的脂肪细胞也是人体内分泌系统的重要组成部分，可以分泌多种内分泌激素。脂肪细胞还拥有将雄激素转换成雌激素的功能。现实中我们经常可以看到微胖人士双乳下垂耷拉到腹部的情景，这下垂的双乳未必完全是脂肪堆积的效果，可能已经开始出现乳房发育的征象而不自知。男性乳房发育如果已经影响到夫妻生活不要掉以轻心，要及时到医院检查治疗！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高中生扮新娘拍另类毕业“婚纱照”</contenttitle>
<content>虽然才大二，但重庆大学力学专业的马骏驿却别出心裁想体验一下毕业的感觉，花了１００多元在熙街租条婚纱，并从网上征集来高中女模特，拍下一组特殊的“婚纱纪念照”，这组另类的毕业婚纱照很快在网上引起关注。马骏驿拍摄的“婚纱纪念照”　重庆大学微博＂马上要离开虎溪校区了，就想拍点什么纪念一下。＂虽然才大二，但重庆大学力学专业的马骏驿却别出心裁想体验一下毕业的感觉，花了１００多元在熙街租条婚纱，并从网上征集来高中女模特，拍下一组特殊的＂婚纱纪念照＂，这组另类的毕业婚纱照很快在网上引起关注，截至昨日下午，重大官方微博转发了５９次，评论２２次。记者注意到，其他本土论坛也有这组照片的身影，网友们褒贬不一。大学生策划校园婚纱照１９日下午，重庆大学官方微博以《毕业了，我们结婚吧》为题发了一条微博，称该校大二学生为了提前感受一下毕业气氛，在网上征集一男一女拍摄了一套婚纱照，并附上了１０张以重大校园为拍摄背景的照片。＂我自己要离开虎溪校区了，也算一种纪念。＂昨日，记者联系到拍摄者马骏驿，他是一名摄影爱好者，平时很喜欢看时尚大片、艺术照，两年前用自己存起来的压岁钱买了一部入门级单反，课余时间就爱和同学一起模拟拍拍艺术照。上个月，眼见着师兄师姐们都要毕业踏入社会了，马骏驿和同学院另外两个女生突发奇想——计划拍一组关于毕业结婚的照片。＂时下很多人探讨毕业生是否分手或者结婚的话题，我们想通过照片来展现。＂照片创意者、马骏驿的同学央宗说，看到一些年长的毕业生都携手走进了婚姻殿堂，觉得很浪漫，＂我想用自己的方式来支持他们！＂贴吧征来高中＂女主角＂为了找到合适的拍摄对象，拍摄前一个星期，马骏驿在百度贴吧里发了一则征集令，＂我们对女模特的要求是，气质好、身材苗条、高一点、不戴眼镜。＂他说，自己的无偿征集收到了两个报名者，他和同学从中选择了条件更符合的高中生莉莉，而男模则由本校同学友情客串。＂我们选的星期天，在一间人最少的教室里拍。＂他告诉记者，拍摄用的婚纱是花了１００多元从大学城熙街租来的，另外两个合作女生就负责给模特化妆，整个花费不到３００元。因为之前并不太熟悉，男女模特一开始有点尴尬，随着拍摄工作进展，模特的表现也越来越默契。出乎马骏驿意料的是，拍摄当天竟然是莉莉１６岁生日，趁拍摄间隙，他还买了一个生日蛋糕，拍完照片，大家还一起给这位女主角一个生日惊喜。＂一共拍了６６０张，还送到学校参加了毕业照片展。＂央宗表示，目前照片很受欢迎，即将投稿到杂志社。网友争议正方：不耽误学业就值得鼓励标哥８６８６：校园婚纱照有创意！比我们在钟塔拍的傻乎乎的毕业照好多了。宇众不同８８６：创新人物重大有之。一唱天下白：大学生能在课余时间培养锻炼自己的动手能力，又培养了创新思维，只要不耽误学习，是值得鼓励的。反方：不要拿婚纱照玩＂创意＂ｌｉｅｌｉｆｅ：愿望往往是美好的，而事实恰恰是残酷的。Ｃｈｅｒｒｙ：婚姻毕竟不是儿戏，对于大多数人来说，它一生只有一次。为了追求所谓的创新，把婚纱仅仅当做道具，我觉得有种被戏耍的感觉。渐渐：婚纱照对新人来说是有特别纪念意义的，请大学生们尊重它。专家争鸣正方：追逐新潮想法可以理解＂对大学生来说，现在很多事情可能没有强烈的目的性。＂重庆师范大学社会学家赵昆生教授认为，大学生们喜欢追逐新奇新潮事物，但往往实际做事时并没有考虑太多，可能就遇到了一个让他感到快乐的事情，他就要去做，表现自己即时的心情，这种想法可以理解。反方：给恋人留下游戏化阴影而重庆社会学家、心理学家谭刚强则认为，如果拍摄主体本身是一对谈婚论嫁的恋人，在即将毕业时拍下婚纱照，算是表现对爱情的忠诚、厮守，也无可厚非；若不是恋人，仅仅是为了创意、游戏人生，并将拍摄后的照片发到网上，难免让人觉得这破坏了婚姻的神圣性，当拍摄者未来真正谈恋爱时，也可能给恋人留下一个不慎重、游戏化的阴影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十八届“２１世纪　可口可乐杯”英语演讲赛启动</contenttitle>
<content>第十一届＂２１世纪杯＂全国中小学生英语演讲比赛全面启动（大连，２０１２年７月１２日）由中国日报社、可口可乐大中华区联合主办，二十一世纪英文报系承办的＂第十八届中国日报社＇２１世纪．可口可乐杯＇全国英语演讲比赛日前在大连红星海学校隆重举行。＂第十一届＇２１世纪杯＇全国中小学生英语演讲比赛＂　同步启动。大赛评委会、组委会及合作伙伴代表启动水晶球开启新一届赛事中国日报副总编辑王西民出席启动仪式并致辞。他表示，这项赛事为提升大中小学生的国际沟通和交流能力做出了积极贡献，为广大英语教育工作者和英语学习者提供了一个国际化、专业性的学习交流平台。作为赛事的缔造者和运营方，将一如既往地坚持＂公平公正＂原则，加大赛事投入，保证这一赛事为学校的英语教育以及学生的健康成长做出更大贡献。中国日报社副总编辑王西民致辞可口可乐大中华区公共事务及传播部高级经理刘军在致辞中表示，此次可乐与组委会联手，共同将这个赛事打造成年轻人充分交流与学习的平台，传播积极乐观的生活态度，向世界传递自己的声音。大赛联合主办方代表可口可乐大中华区企业及品牌传播高级经理刘军致辞教育部基础教育司乔玉全处长也表示，这项有着１７年历史传统的赛事，展现了中国青年人积极提高自身语言和文化交流能力的热切愿望，会在国际舞台上脱颖而出。＂２１世纪杯＂全国英语演讲比赛自１９９６年创办以来，一直被指定为每年在英国伦敦举办的国际英语演讲比赛的中国区唯一选拔赛，面向全国在校大中小学生。中央电视台知名主持人刘欣、芮成钢、外交部高翻室孙宁等均曾作为大赛获胜者参加国际比赛荣获大奖。据悉，１７届比赛全国总冠军中国传媒大学的陈洁昊同学在刚刚落幕于伦敦的＂２０１２年国际公共英语演讲比赛（ＩＰＳＣ２０１２）＂　从来自世界６４个国家和地区的选手中脱颖而出，勇夺全球亚军。雅思中国大陆考试运营总监Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｋｉｎｇ致辞多年来，作为我国英语教育界的一个传统项目，此赛事得到了全国师生和英语教育界专家的大力支持并积极参与。一方面通过大赛在校园内营造了英语学习的良好氛围，提升了英语口语教学水平；另一方面也通过比赛这个平台，获得了与全国英语教育界顶级学校同台竞技、交流、学习的机会。本次赛事互联网海选阶段针对不同组别设置了多元化的主题。面向大学生的＂第十八届中国日报社＇２１世纪·可口可乐杯＇全国英语演讲比赛＂将围绕主题Ｍｙ　ｖｉｅｗ　ｏｎ　ｓｏｃｉａｌ　ｎｅｔｗｏｒｋｉｎｇ，展开讨论。＂第十一届＇２１世纪杯＇全国中小学生英语演讲比赛＂的主题分别为：高中组：Ｍｙ　ｖｉｅｗ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　Ｅｎｔｒａｎｃｅ　Ｅｘａｍｉｎａｔｉｏｎ；初中组：Ｔｈｅ　ｐｅｒｓｏｎ　Ｉ　＿＿＿＿＿ｍｏｓｔ；小学组：Ｍｙ　ｒｅｃｉｐｅ　ｆｏｒ　ｈａｐｐｉｎｅｓｓ。据组委会介绍，为保持比赛的学术水平，在新一届赛事评委会中，仍会邀请来自国内外一流高校、知名英语教育机构及中国教育部、新闻界、外交部的英语教育专家担任比赛评委，国外机构如国际英语联合会、美国教育考试服务中心（ＥＴＳ）、英国广播公司（ＢＢＣ）、英国大使馆文化教育处等仍作为智库机构支持赛事发展。今年，大赛组委会将继续引入地区合作伙伴，如北京新航道学校、安徽蓝宇教育集团、山西省美康英语培训学校等，希望能够与各地高校和中小学开展更为深度的紧密合作，将赛事带进中国每一所校园，以丰富校园文化生活，并带动学生的英语学习热情。为活跃比赛气氛，组委会也在赛事各阶段增设了多种奖项，如＂ＩＥＬＴＳ之星＂、＂　ＭｃＧｒａｗ－Ｈｉｌｌ演讲艺术之星＂、＂托业最佳风采奖＂等单项大奖。学生可直接登录大赛官网（ｈｔｔｐ：／／ｃｏｎｔｅｓｔ．ｉ２１ｓｔ．ｃｎ　）进行自主报名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽京城斗艳　猫人·装女郎梦想秀</contenttitle>
<content>万余佳丽京城斗艳　首批２０强热辣上阵《男人装》倾情打造”猫人ｂ装女郎梦想秀２０１２”　全国海选６月拉开大幕由国内最大时尚传媒集团旗下高端杂志《男人装》与顶级影像机构春光映画联合主办的大型培训成长活动——猫人装女郎梦想秀２０１２全国海选６月正式拉开帷幕。６月３０日、７月１日为期２天的首站北京赛区海选，经过大众评审、专业评审两轮海选性感ＰＫ，２０名佳丽从万余选手中脱颖而出，成为了北京赛区２０强，　入围的２０强选手将有机会进入梦想学院，进行封闭式的专业培训，终极挑战猫人装女郎梦想秀２０１２前三甲。整个海选现场的环节设计，特别针对《男人装》“性感、智慧、勇气、幽默”的气质定位展开。海选共分为两轮，第一轮由网络报名参与的大众评审举牌亮分，从大众审美角度把握性感之美；第二轮由选手就三位专业评委老师提出的命题做即时回答或表演，通过进一步综合素质和外貌气质的展现，赢得２０强的最终入场券。整个海选比赛现场的一大亮点是第二轮的ＰＫ现场同时安排了三位观察员，每位观察员都戴有心跳测试仪，心跳速率的变化可直观呈现出每一名选手给观者带来的直观感受。此外《男人装》还特别携手国内内衣品牌猫人国际倾力加盟，旨在发掘更多具有模特、演艺才华的新秀，结合商业价值推广、艺人签约等多元化方式，将阳光、活泼、时尚、性感的理念，影响到更为广泛的普通受众，并为更多有梦想的女孩提供更大圆梦舞台。通过北京赛区首站海选现场情况来看，　８０％的选手为来自京城各大高校及艺术院校的学生，其中不乏参加过多次选秀并取得骄人成绩的新秀模特，选手们对于“性感“主题也都有着各自的理解和认识，正如一位前来参赛的北京某高校模特专业学生在回答评委的提问中说：性感就是一颦一笑间流露的性情美，是一举一动里展现的姿态美，是一言一行中传递的内涵美。此外，北京赛区佳丽们的性感诠释中更多表现出一种文化解读、一种帝都风范和一股浓郁的“京腔”，选手们无论从仪态、着装、谈吐、才艺、机智等方面都散发着北方女孩直爽大气的独特魅力，可见不同地域选手将呈现出浓厚的地域文化色彩和韵味。北京海选现场评委阵容集结了来自主办方和时尚界的资深人士：《男人装》主编陈修远、国内著名时尚人像摄影师刘嘉楠、ＶＩＶＡ手机杂志ＣＯＯ王洁明。对于首场北京赛区海选现场选手们的表现，评委们给予了高度评价。《男人装》主编陈修远表示：“中国式性感”装女郎活动已成功举办到第三届，每一届选手的表现都让我们看到了前进中的“中国式性感”，选手们对性感的诠释与理解也更加丰富了《男人装》对于中国式新性感的文化认知和话语体系。性感不是一种外表的抢眼，但会散发抢眼的诱惑，不是绝世的美艳，但会渗透美艳的味道。“据悉，２０１２猫人装女郎ｂ梦想秀整体活动采取专家评审和网络投票的方式，继首场北京站圆满结束后，后续７月７日、８日上海站；７月１４日、１５日广州站；７月２１日、２２日成都站；７月２８日、２９日武汉站四站也将相继展开落地海选活动，各地海选产生的２０强选手将相继进行网络投票，各分赛区会产生票选结果较高的１０名选手晋级全国５０强，由专业评委再进行一轮综合评审，选出全国１５强步入猫人装女郎梦想秀２０１２梦想学院，为期两周的全封闭梦想学院期间，选手们将会经历四轮严酷的任务考验，最终选出装女郎前三甲选手将由《男人装》专业团队全力进行新星打造，拍摄性感大片、出演影视剧集、享受明星礼遇、获得品牌代言。后续四地海选时间地点：上海赛区海选时间：２０１２－０７－０７至２０１２－０７－０８上海赛区海选地点：普陀区武宁路１８８８号第一酒市五楼广州赛区海选时间：２０１２－０７－１４至２０１２－０７－１５广州赛区海选地点：燕岭路４９５号广东外语艺术职业学院燕岭校区教学大楼二楼小礼堂成都赛区海选时间：２０１２－０７－２１至２０１２－０７－２２成都赛区海选地点：成华区二仙桥东三路１号成都理工大学本部武汉赛区海选时间：２０１２－０７－２８至２０１２－０７－２９武汉赛区海选地点：武昌区珞喻路１５２号华中师范大学东区六号楼一楼华中师范青年剧场欲了解详情：请搜索“装女郎－梦想秀”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天最火爆的性爱技巧</contenttitle>
<content>两人彼此需要，是追求同步快感的前提女性性欲的升高比较缓慢，这是和男性相较的结果，其实女性也有欲望强烈，很快就达到高潮的时候。如果尽量让女性亢奋起来，男性就不必等待太久。大部分女性，不是任何时候都有性欲，如果仅仅为了满足男性而性交的话，当然不易达到高潮。只有在两人都彼此需要的时候，最容易获得一致的快感。爱的呻吟性交时有些女性会发出呻吟声，由于各种复杂的情绪交错，呻吟声也各式各样。此外，性交语言的另一个特色是非常短促，类似“快点！”“受不了了”这类的话，无需学习便会自然脱口而出，称得上是世界女性所共通的语言了！这些零碎片断的声音和语言，事实上，可以看做女性表达满足的方式。然而，声音愈大的女性，不见得愈性感，也不见得已经达到最高潮真正集中精神，处在快感峰，却几乎不作声的人还是有的；而受到一点点刺激，就大肆呻吟的女性，更不在少数吧！高潮的一致性男女的高潮性质不同，时间亦不同。对男性而言，高潮的强烈与否，并无太大的差异但对女性而言，达到高潮的巅峰状态，和只达到一般的高潮其间差距就大了。男女的高潮不同，反映在性质和时间两方面。男性的高潮呈直线形，直线上升，直线下降。女性却呈锯齿状上升，然后以缓和的曲线下降，高潮期可能历时长、历时短，或者出现起伏。在时间方面，男性总是来得急去得快，女性却多半姗姗来迟。如果男性不易达到高潮的话，表示他可能十分年轻。不易同时达到高潮性交最大的快乐，莫过于双方同时达到性高潮，但事实上，这不是件容易的事。所以，不妨乐观一点，把同时拥有快感当作难得的享受吧！必须提醒的是，男性千万不可在射精后，置女性于不顾，女性高潮通常来得慢，需要男性辅以口交或者爱抚，这同时也是男性表达体贴的机会。希望男性多加努力同时达到高潮，有其困难度，所以，在追求同步的快感时，有几项要点。第一：男性若为早泄患者，必须加以根治。虽然没有人规定性交必须在几分钟以上，但是“门前倒”或两三下就射精的人，总是不合格。早泄原因如果是包皮过长，就尽早以手术矫治；如果只是经验不足，可以用自慰训练自己，在快要射精时，捏住龟头，多训练必能克服早泄的问题。第二：轻度的早泄者，必须强迫自己不要操之过急，多花一点时间在前戏上面，甚至先让女性达到快感，亦无所谓。女性满足后，男性再插入，也是可行之道。第三：阴茎插入后，最好避免做前后运动，那样地给予阴（替）强烈的刺激。应该做压迫运动，女性的快感，并适时爱抚阴（替）。第四：在性交时，必须多次中断，不要连续进行。为了避免女性的兴奋减弱，可以用手刺激阴蒂周围。第五：如果彼此都没什么经验，男女双方就该好好沟通，男性应该知道女性兴奋的程度。第六：最重要的一件事，是让女性在性交之前就有亢奋的性欲。女性愈感觉需要，快感也愈高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕：为何不辨真假只爱自己</contenttitle>
<content>还在用爱马仕炫富吗？那就有点ｏｕｔ了！因为爱马仕最近在法国被查出＂造假团伙＂，而且据法国业界判断，这些假货已通过官方渠道流入亚洲市场；更严重的是，在中国市场，目前找不到＂判官＂来决断真假。在中国，有许多＂奢侈品控＂，大到飞机、汽车，小到皮包、腕表和香水，无不追求最知名品牌和最高价格。欧洲是世界奢侈品牌的发祥地，中国人的眼睛自然紧盯欧产名牌。爱马仕为一众国人追捧，也是这种消费文化的典型象征了。＂奢侈品控＂，有人讽刺为虚荣心理，有人挖苦为暴发户心理，有人引申为公款消费。其实，消费行为只要合乎法度，理性或非理性都是个人行为，不必无限上纲上线。因此，高消费爱马仕不是错，但买了假的爱马仕就是冤大头；爱马仕专卖店卖了假货就是违法，消费者权益受损而爱马仕原产地和专卖店无法提供售后服务，就是很严重的过错，也会给爱马仕品牌带来难以弥合的损伤，使其市场形象一落千丈。现在，爱马仕的＂西洋镜＂就照出了这样的不堪。６月１５日，法国警方查处并捣毁一个制造、流通和贩售＂一条龙＂的＂山寨＂爱马仕团伙。据媒体报道，这个＂山寨＂团伙包括两名被解雇的爱马仕雇员，甚至还有现任雇员。而这批＂山寨＂爱马仕包价值约为１．４４亿元人民币，已通过爱马仕官方渠道流向欧洲、美国和亚洲市场。＂山寨＂爱马仕通过官方渠道流通，意味着假货滥竽充数进了正品渠道，通过欧洲、美国和亚洲的各大专卖店销售给消费者。市场逻辑表明，爱马仕有义务厘清在售、售出的假货数量，能召回的召回，能验货的验货，确保消费者的合法权益不受侵害。尴尬的是，据中国消费者的反馈看，中国的爱马仕专卖店对消费者的诉求是拒绝，爱马仕公司则不予回应。可以说，一批爱马仕的＂山寨＂赝品，戳穿了爱马仕的西洋镜。镜子里映照出来的是，爱马仕在售后服务上的严重缺失。这种缺失，说明爱马仕对消费者权利的漠视与倨傲，也彰显其市场布局上的严重问题。消费者并不奢望每家企业都把自己当成＂上帝＂，但企业应该有最基本的市场常识和规则意识，即必须有严整的闭合的生产、销售和售后服务市场链条。缺少售后服务链的企业，对内可以论定其内控制度不健全，缺乏现代企业管理的基因，对外则缺乏社会责任。是爱马仕不晓得维权的重要性？非也。近日，爱马仕在美国纽约曼哈顿法庭起诉一些中国工厂，非法复制其商标、克隆其商品，要求这些中国企业支付近亿美元的赔偿款。可见，其依法保护爱马仕知识产权的意识极强。可面对消费者的维权，爱马仕就变得消极诿过了。爱马仕爱自己不爱消费者的资本本性表现得昭然若揭。至于爱马仕离任和现任雇员参与造假，更折射其内部管理的紊乱。＂奢侈品控＂们要注意了，那些著名的奢侈品牌，也许在市场上真的是浪得虚名。除了吸金的能力、让人虚荣的声名，其市场品质可能是＂金玉其外，败絮其中＂。爱马仕造假＂西洋镜＂照出的不堪，也许是那些奢侈品的市场通病：一个愿打，一个愿挨，银货两讫，买责自负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五位女星合成“最完美美女”面孔</contenttitle>
<content>近日一张由多位外国明星的外观拼合出的“人工美女”亮相，这位美女拥有一双迷人大眼、丰满的嘴唇，堪称为“完美面孔”。五位女星合成的“完美美女”中新网７月２２日电　据香港《文汇报》报道，近日一张由多位外国明星的外观拼合出的＂人工美女＂亮相，这位美女拥有一双迷人大眼、丰满的嘴唇，堪称为＂完美面孔＂。据报道，这名合成美女的乌黑秀发及大眼睛来自英国女星雪莉ｂ科尔（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）、光滑前额出自澳洲歌坛天后凯莉ｂ米洛（Ｋｙｌｉｅ　Ｍｉｎｏｇｕｅ）、突出的颧骨源自国际超模凯特ｂ莫斯（Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ）、丰厚红唇为好莱坞女星安吉丽娜ｂ朱莉（Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ）所有，古铜色肌肤则来自艺名为＂乔丹＂的英国名模凯蒂ｂ普莱斯　（Ｋａｔｉｅ　Ｐｒｉｃｅ）。圣安德鲁斯大学的心理学家指出，大眼及丰唇令女性看起来更年轻，而年轻女人较易怀孕，这些合成名人的完美外观意味着良好的生育能力。一项访问外国１５００名美容专业人士的调查发现，１／５的女性想拥有科尔秀发、１２％想有女模乔丹的肤色。也有调查指出，２３％的受访女性因向往安吉丽娜ｂ朱莉的厚唇，而进行丰唇手术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保姆裹浴巾勾引我上床还逼我成亲</contenttitle>
<content>保姆裹浴巾勾引我上床还逼我成亲我今年２０岁，正在读大学，家境富裕，衣食无忧。父母在郊区经营着一家小型的服装加工厂。他们的工作很忙，很少有时间照顾到我的起居生活。这么些年，他们为我请了各式各样的家教和保姆。使我从小就有了很强烈的“主人翁”意识，爱对别人指手画脚，傲慢无礼。导致很多人都不愿意跟我交朋友，甚至对我怀恨在心。我的性格变得越来越孤僻。经常一个人窝在家里研习功课。虽然我很顺利地考入了一所名牌大学，但社会阅历甚少，生活和分别能力很差。学校离我家只有２公里之远。比起走读生，我的生活条件十分优越。但由于后天的性格缺陷，与人交往的过程中却处处碰壁，让我灰心丧气。后来我家又换了一个女保姆，名叫香菱，乡下来的，看起来是个清纯漂亮的大姑娘。她因高考失败而退学返乡。本来想到城里打工，被一个远房亲戚介绍到了我的家做保姆。当然，超高的薪水也是她做此选择的“诱饵”。她性格开朗，温柔可爱，与她共处在一起，我有种前所未有的安全感。一旦打开话匣子，我会向她倾诉许多内心的幽怨。所以我们的谈话气氛十分愉快。我也逐渐迷恋上了她的女人味和优雅的气质。她也像邻家姐姐一样把我照顾得无微不至。渐渐地，在她的疏导下，我渐渐地从自闭的阴影里走了出来。可是还是有些内向，毕竟累积多年的习惯不是一下子所能消除。所以和香菱在一起是我最渴盼的时光。后来，每天放学后我们都会一起逛街，或到游乐场，歌厅去玩。同学都误以为我在谈恋爱，说我真的很适合姐弟恋，还追问我香菱是哪个学校的。每当这个时候，香菱都嫣然一笑，保持足够的矜持。我的内心却为此充满挣扎，不知如何作答。暑假，我没有想其他同学一样外出旅游。而是选择和香菱闷在家里享受我们的“二人世界”。她除了做家务就是陪我聊天，有时我对她也真的很动情，但内心深处总有一道跨越不掉的鸿沟，那就是她无论如何好，都是我家的保姆，我是她的主人。在纠结中，我沉迷上了互联网，以此消度那炎热而忧愁的时光。在此期间，我意外浏览到了一些不良信息。对于刚刚发育成熟的我，内心变得有些躁动。对女孩尤其是对香菱，有很强烈的好奇感。有时会盯着她看很久，她发现后也装没看见，别过头去偷笑，让我很尴尬。终于，在暑假的末尾，意外还是发生了。那夜我和一个好哥们去喝酒，喝醉了。回到家已经深夜，香菱还没睡，我倒在沙发上睡着了。半夜，被香菱的呼喊声所惊醒。她裹着浴巾对我说，洗手间好像有老鼠，吓她一跳。谁都知道这是借口。橘红色的灯光下，那夜的香菱变得很美，很美。醉酒的我，控制不住她迷离而含情脉脉地眼神，一把将她抱上了床。香菱没有任何反抗和拒绝。第二天醒来，我变得异常惊慌，向她解释喝醉了什么的。但她没了以前的单纯，一本正经地对我说，既然该发生的都发生了，我们结婚吧，不然，我哪还有脸回家。仿佛天塌了一样，我陷入了香菱的“爱情陷阱”。我知道男子汉要敢作敢当，可是我接受不了香菱那晚的用意。如果她真的爱我，为何会选择用那样“卑鄙”的方式逼迫我成亲。可是当我决定用金钱赔偿我对她的伤害时，她都表现出悲痛欲绝的样子。而这个时候，我也分不清我是真的爱她，还是只是一时冲动犯错。香菱很紧迫地让我给她一个交待。对于刚刚２０岁的我，面对如此复杂的情绪，的确是一种迷惑和劫难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧克力色肌肤扮靓技巧</contenttitle>
<content>明明买好了防晒霜，只是丢三落四出门前老是忘记擦，一个夏天又把好不容易变白的肌肤晒得黑漆漆的。对着镜子唉声叹气之余，忽然发现黑黑的皮肤一点也不难看，谁说“一白遮百丑”呢，反倒是黝黑的肌肤更显出双眸的明亮和皮肤健康的光泽。一个人最快乐的事便是发现自己新的优点，那份小小的喜悦让我喜不自禁地照了半天镜子。好不容易从孤芳自赏中清醒过来，我意识到该看看衣柜里的衣服，好好研究研究黑皮肤的穿衣之道。晒黑的皮肤给人一种天生的运动感，最适宜搭配运动风格的休闲装。诸如一字领针织衫、尼龙外套、彩条Ｔ恤、连帽背心等等，都是黑肤女孩的好拍档。当然除此而外，还少不了条纹短袜、帆布运动鞋、牛仔休闲帽、尼龙双肩背包等配饰。多数人都以为黑皮肤和白色服装是绝缘的，其实不然，帅气健康的黑肤女孩穿上白色服饰更能显出与众不同的个性风采。简单的白色短袖Ｔ恤加上蓝色翻边牛仔裤，平淡中穿出洒脱与自信；灰色抽带针织衫配上白色喇叭裤，时尚的轻松在一笑一颦中静静流露；若以迷彩色背心配穿白色七分裤，诠释的又是一种另类和不羁。此外，黑皮肤穿红色也会十分好看，但应注意不可大面积使用。一件红色背心、一双红色短袜，或者一枚红色发卡、一条点缀红色石榴石的项链，往往能起到画龙点睛、出奇制胜的效果。稍稍花些心思、动点脑筋，其实每个人都能把自己打扮得既漂亮又得体，不管你是白皮肤，还是黑皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子出生时父亲年龄影响孙辈寿命</contenttitle>
<content>《国家科学院院刊》６月１１日发表文章说，有研究认为，孩子出生时父亲的年龄，可能会影响到孙辈的寿命。研究称孩子出生时父亲的年龄，有可能影响到孙辈的寿命。《国家科学院院刊》６月１１日发表文章说，有研究认为，孩子出生时父亲的年龄，可能会影响到孙辈的寿命。当爹时年龄越大，其孩子和孙辈的端粒似乎也更长，端粒是染色体末端的部分，起到了保护染色体的作用。相比端粒较短的人，端粒较长的人在一段给定时期内死亡的风险较低。研究者认为端粒与衰老有关。多数细胞中，端粒长度是越老越短，不过在精子中，端粒长度比成人身体其他细胞的端粒都长，端粒的长度随着年龄增加而增加。研究人员认为男性推迟要孩子的话，这些较长的端粒可能能传给下一代。而且，这个效果似乎能跨代递增。美国西北大学研究者人类学艾森伯格认为，男性生育年龄晚的家族可能会得到一些健康上的好处。不过，科学家也提醒说，男性晚要孩子也会给后代带来风险。以前也曾有研究显示，当爹晚可能会更容易把某些遗传突变传递给下一代，从而提高流产或某些疾病的风险。父亲较老的儿童也有更大的可能性患精神疾病如孤独症。研究中，艾森伯格和同事分析了菲律宾１７７９名２１至２３岁年轻人，以及他们母亲（３６至６９岁）血液中的ＤＮＡ，并确认了这些年轻人出生时其父亲和爷爷的年龄。结果显示男性每晚要孩子１年，他孩子对应的端粒长度也会增加，且这个效果跨代累加。研究已经考虑了其它能够影响端粒长度的因素，比如出生次序、身体质量指数（ＢＭＩ）、家庭收入以及采血样时的年龄等。之前的一些研究也曾显示，年龄大的父亲其孩子端粒似乎也更长，只是没有检视这个效果是否能跨代积累。艾森伯格觉得，端粒长度可能是父母给后代的一类信号，暗示了子女将在什么样的环境中成长。如果你的父亲和爷爷都能活到较大岁数并得到后代，那么这可能说明你自己也会生长在类似环境中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子公交上遭自慰男喷精液在头发</contenttitle>
<content>女子公交上遭自慰男喷精液在头发自慰＂高潮＂精液喷在女孩头上　被制服后供认不讳一到夏季，公交车上容易发生性骚扰案件，近日一哥们中午喝了一点酒，稍微上了头，看到车上一片全是穿短裙的女生，一时控制不住就在车厢看着性感女孩的背影进行自慰，没想到却将那玩意喷到女孩头发上，随后，周围乘客将男子制服。据现场一男乘客说，猥亵女乘客的男子先是对站在车厢中间位置的一穿黄色衣服的年轻女子进行猥亵，女子瞪了男子一眼，男子遂走向车厢的后部。随后，男子又对一名２０多岁的女子进行猥亵。这时，一位男乘客出面制止他，两人随即厮打了起来。记者报道，被猥亵女孩将近２８的年龄，当时候女孩坐前面座位上准备闭目养神休息会，准备接下来继续闲逛，突然头发上流着白色黏黏状的东西，当时还楞着，回头一看那男的那玩意还放在外面，这时候才明白自己遭猥亵了。女孩很幸运，公交车司机听到女孩尖叫声，大喊＂变态＂便马上停车，然后将乘客都劝服下车，之后等待民警的到来，公交司机说：＂当时候我看到女孩时她身上全是精液，没办法我只有把工作服脱下来给她换上，司机很愤怒表示这种人渣就应该关起来。办案民警说，一到夏季，公交车上容易发生性骚扰案件。去年，天津路派出所接到这类报案１０起，办理猥亵案件目前最大的问题是取证难，假如受害者被骚扰后，有目击证人或者嫌疑人自己供认，公安机关就可依法处理嫌疑人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让人眼前一亮的改装版法拉利４５８</contenttitle>
<content>Ｆｅｒｒａｒｉ（法拉利）４５８　Ｉｔａｌｉａ无论是外观还是性能几乎都已趋近极限，升级可谓少之又少，但例外总会发生，著名意大利跑车改装公司Ａｆｚａｌ　Ｋａｈｎ　的定制方案不意外地让人眼前一亮。资料图一贯的带来无比冲击力的深红色车身，配以亚光珍珠灰的车顶，后扰流器、侧裙、前后保险杠的强化，让这台升级的法拉利４５８　Ｉｔａｌｉａ看起来更加动感时尚，夺人眼球。陶瓷刹车片和黄色的制动卡钳也分外醒目，与车顶相同的亚光珍珠会轮毂也为这台车再添亮点。资料图资料图内饰采用黑色的Ｄａｙｔｏｎａ皮革电动运动型座椅，基于用户的需求，内饰还留有较大的改装空间，可以完全由客户自行定制喜欢的内饰。资料图动力方面，相同的４．５升Ｖ８发动机能提供５７８马力，百公里加速为３．４ｓ，并有超过３２５公里／小时或２０２英里每小时的最高速度。同时法拉利４５８　Ｉｔａｌｉａ在刹车和油耗上也保持了不俗的成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴厘岛的度假别墅可如何运作？</contenttitle>
<content>大家一提到巴厘岛，就会想起的两样东西――Ｖｉｌｌａ　与Ｓｐａ，而其中的Ｖｉｌｌａ，　更是让国内许多人趋之若鹜。凡是住过巴厘岛度假别墅的人通常都会产生这样一个想法――如果我也能在这里拥有这么一幢别墅，那该有多么美好？当地的法律是这么规定的：外国人名下在巴厘岛（印尼）不能够拥有土地；外国人如果想拥有印尼土地使用权，期限最多３０年，可以延期续约。所以很多外国买主便通过如下的迂回方式来解决：是先跟当地人签订一份契约，契约载明该当地人因欠外国买主一笔款项，一时无法偿还，因此拿出其土地（也就是外国买主买的那笔）抵押给外国买主，同时，该当地人愿意自动放弃此土地的处理权，同意由外国买主全权行使土地的处理权。如此一来，外国买主便可永远持有该土地。购买之后，外国买主就可以建造自己理想的别墅了，但别墅长期空置未免过于浪费，于是精明的他们便可以委托专业的管理公司来经营，每年获取一定的金额回报。管理公司在硬件上负责整栋别墅的修缮维护与出租，在软件上则派遣受过完整教育训练的厨师、园丁、佣人等工作人员到别墅中，以服务世界各地前往巴厘岛度假的旅客。因为各家管理公司的水平和能力不同，事实上回报率也各不相同。比较高的年回报率达到１６％，其余的基本上集中在８－１２％之间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧搭淡雅无袖背心　小清新风走起来</contenttitle>
<content>对于大多数女性而言，简单实穿的单品永比花里胡哨的繁复的设计更受欢迎。但是千万不要以为Ｔ台上只是那些不实穿的设计，设计师们越来越多的将实穿性强调到设计之中。无袖小衫在这一季被大牌设计师们赋予更多精彩的细节，淡雅小清新的风格走起来！编辑解析：这一季的Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ意在打造出精致的女性气韵，柔和的线条、素雅的色彩以及立体花卉都更能凸显女性柔美气质。低腰线和胯部简洁实用的同色系带来轻松休闲的感觉，简洁的圆形领缩减了繁复的层次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭开女人内心最深处的性爱秘密</contenttitle>
<content>其实在床上，女人内心深处的隐秘渴求，你不说，男人怎么会知道呢？揭开女人内心最深处的性爱秘密１、套套并不影响快感那种隔着一层橡胶薄膜像隔靴搔痒的担心是不必要的，因为这并不会影响女人的快感，当然，也不会带来更多的快感。不过，有时女人却会想：安全套是不是滑脱了，是不是被撕破了－这完全是出于避孕和预防性病的考虑。如果冒着可能发生不情愿的妊娠或传染上性病的危险去爱爱，当然就没有任何快乐可言了。２、性生活时想着明星回答问题的大多数女性坦言：如果是一次既不快乐也不成功的性亲昵，她们通常会想：怎么就这样结束了－反之，她们就可能沉醉在自己的性幻想中。如果此时她们想起了别的男人，那往往不是自己认识的、一般的男人，而是其心仪的男人或男明星。有时这种想象使她们很兴奋，有时却什么也不会发生。超过三成的女子坚定不移地选择自己的老公作为＂性幻想对象＂，这说明，对于女人来说，爱永远是第一的。３、不喜欢在灯下爱爱女人的身体通常会让男人无比兴奋，可女人在爱爱之前，往往会把灯关掉。是害羞吗－没那么简单。大多数女人认为，在黑暗中她们才能感受到更加广阔的性爱空间，可以更好地想许许多多让人愉快和动情的事，因而也就更加兴奋。眼睛看不到了——女人是习惯于闭着眼睛爱爱的，一切都会让位于身体的感觉，使她们更能专注于性事。另一个重要的原因是，大多数女人担心自己的脸因为兴奋而变得难看，也许还会发出一些忘情的呻吟。在黑暗中，这些都会得到掩饰。其实，女人并非完全讨厌光的，如果爱爱的空间里只是亮着一种昏暗而迷离的灯光，甚至还有助于制造暧昧的气氛。４、并不拒绝变换花样男人们总是不满足习惯了的性姿势和爱抚方式，总想尝试新奇的东西以追求更大的刺激和快乐，比如在性姿势上变换花样或者是尝试新的性行为。其实，现代女性在认识上和行动中对此一般也不再排斥，因为她们同样有追求新鲜剌激的需要。但必须坚持一个前提，就是她们认为这种性姿势和爱抚方式是健康的、卫生的、安全的，并能使自己更快乐，绝不能给身心健康带来任何损害。所以，男人们如果想尝试新的性姿势和爱抚方式，最重要的就是尊重女方意愿，取得她们的同意，而不要将意志强加于人。５、伪装的高潮如果你认为爱爱中的女性的兴奋叫声就是达到高潮的表现，可能就上了一当。事实上，大多数女性尤其是年轻女性，都有伪装性高潮的倾向和表现。在她们看来，只有那些很容易产生性兴奋的女人，才能对男性产生更大的吸引力，才是男人们喜欢的伴侣，因此，每个女人都希望自己能表现出很动情的样子，或者看起来好像如此。要知道，哪个女人愿意招认她们在床上无动于衷，像一块木头－另外一个重要原因是，女人大多知道男人们既充满激情又十分脆弱，所以，不忍心让他们感到扫兴和不快。当然，如果她们想尽快摆脱身上的男人，或者此时并不想爱爱，还有什么比伪装性高潮更好的手段吗－？６、不喜欢威武勇猛的男子对女人来说，什么样的男人最性感、最有魅力－威武勇猛，还是粗犷彪悍－对不起，那已经是中世纪骑士时代的老黄历了，要么只是武侠、枪战影片中的故事。当今社会的女性，更加钟爱的是那种温柔善良、积极进取、事业有成、责任心强的男人，因为这种男人会给她们更多的安全感、依赖感和信任感。大多数女性也承认，这样的男人才真正性感、有魅力、令人喜爱。当然，如果他们身上再多一些勇敢的气质，女人们也不会拒绝的。至于性生活方面，勇敢与粗野更是风马牛不相及的两回事。７、被动是一种假象虽然人们的观念开放了许多，但在人们的心目中，娴淑、庄重而温顺的女人，尤其是在性生活方面表现沉着、稳重与克制的女人才是好女人。这就使大多数女人不愿意在性方面表现得那么张扬、外露。其实，女人在性方面表现主动与否，跟她们有没有性积极性、主动性是两码事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英网站预测凯特将于２０１３年８月生产</contenttitle>
<content>据美国《时代》杂志７月１１日报道，英国一家专门研究谱系的网站预测，英国剑桥公爵夫妇的第一个孩子将在他们婚后第８５１天出生，即凯特王妃将在２０１３年８月生产。英国凯特王妃（资料图）英国家族历史网站ｇｅｎｅｓｒｅｕｎｉｔｅｄ研究发现，英国王室新人举行婚礼到第一个孩子出生的平均时间为８５１天。因此他们推测，凯特王妃的生产日期为２０１３年８月２７日。这家网站称，今年的大部分剩余时间，凯特王妃与威廉王子需要完成他们的奥运任务和南太平洋皇家旅行任务。按照该网站推测，除非两人特别忙，否则凯特很可能于今年１１月怀孕。研究人员甚至还预测了凯特与威廉第一个孩子最有可能取的名字。如果是王子，可能取名查尔斯（Ｃｈａｒｌｅｓ）、乔治（Ｇｅｏｒｇｅ）、亨利（Ｈｅｎｒｙ）、詹姆士（Ｊａｍｅｓ）以及迈克尔（Ｍｉｃｈａｅｌ）。如果是公主，最有可能的名字是卡罗尔（Ｃａｒｏｌｅ）、伊丽莎白（Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ）、玛丽（Ｍａｒｙ）、菲利帕（Ｐｈｉｌｉｐｐａ）或维多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ）。２０１３年８月２７日是星期二，正是诺丁山狂欢节（Ｎｏｔｔｉｎｇ　Ｈｉｌｌ　Ｃａｒｎｉｖａｌ）刚刚结束的日子。如果凯特决定在威廉出生的圣玛丽医院生产，无疑将很合适，因为那里离的很近，不会遭遇交通堵塞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我真后悔把第一次献给了情场老手</contenttitle>
<content>我真后悔把第一次献给了情场老手不知道大家小时候有没有过，当电视中一对情侣亲起他们的小嘴时，爸妈总会叫我们闭上眼睛，但我们自己心中却对那种场景充满着好奇？我就是这样的一个小屁孩儿，现在想想应该是闷骚型的！有的时候爸妈不在又恰好电视里的俊男美女正在你侬我侬，我心里便一阵暗爽：这下被我看见了吧！其实说是闷骚，也有点夸张，只是从小就觉得两个相爱的在一起的这种感觉很幸福，也因为好奇，我很渴望．．．．．．后来时代在发展，电视镜头的尺度也越来越大，当我看见男女主人公相互爱抚，水乳交融的场景时，我幼小的心里又是一阵触动。于是，我也经常幻想以后长大了和自己的另一半也可以这么唯美，这么幸福．．．．．．对于男女之间的事，我一直抱有幻想与好奇。于是经历了青苹果的苦涩初恋，初吻没了．．．．．．也是初恋让我明白，男人都是下半身思考的动物，他们喜欢性感的女人，拥有美丽的翘臀，波涛汹涌的女性标志。我从小都是那种比较瘦弱的女生，呼闪着大眼睛，可是一上高中就变得异常能吃，体重也逐渐飙升，奇怪的是，桃花运和我的肥肉一样把我拥抱着。大家应该都很喜欢那种被很多人追的感觉，我也不例外，我和很多童鞋保持着暧昧。他——阿十！他高高壮壮的，虽然长得不怎么样但是我喜欢那种大块头的男生，别人都说我是重口味，的确吧！高中的恋爱都是地下恋情，我们偷偷的恋着，偷偷的尝了禁果．．．．．．那天是光棍节，我在他家吃午饭，因为学校正好开运动会，我们也没有比赛项目，所以不用去学校。起初只是简单的ｋｉｓｓ，但是这个时候男人通常都是有想法的，是不是？忘记是为什么了，怎么俩人就躺倒床上去了。一开始的时候他只是亲我，后来他的手开始不老实了，伸进我的衣服里，我抓着他的手不让他继续，我当时很紧张。后来他也没说什么，开始亲我的脖子，天啊！我那时候哪能承受的了这样的诱惑，感觉全身都酥了，一点力气也没有，脸很烫，然后就任他摆布。我现在才知道，其实他是个老手，那时候的我很傻很天真！现在回忆起来，印象最深刻的就是他进入我下身时那种撕裂的疼痛，无法形容，还有他在我耳边轻轻地对我说：忍一下就过去了。我头脑顿时一片空白。事毕，枕头湿了，是我的泪水．．．．．．第一次过后我真的是后悔了，我觉得女孩子的初夜很重要，是一个姑娘最宝贵的东西，而我这么草率就给了别人！我以后的路要怎么走？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这样的“春宵一刻”让女人最着迷</contenttitle>
<content>东方女人通常比较保守，尤其是对性的表达，但是不表达不代表不喜欢不期盼，通常女人性幻想的４种方式，你包含其中吗？这样的＂春宵一刻＂让女人最着迷床上女人体验１：仪式与庆典的心情，久别重逢、特别的日子等。有位受访者说：＂最棒的一次是好久没和他见面，一见面在饭　店中，那种干柴烈火的情欲焚身，似乎想把全身让他吃掉，而他亦是如此强烈，当＇进入＇时，全身不禁欢愉着、颤抖着、拥抱着，希望再紧密地接触与摩擦。这一次最棒，且高潮可以两、三次，尤其当他技巧性的引导时，那高潮太美了。＂床上女人体验２：自己有强烈欲望，很想要、心情又很轻松，最容易进入情况。＂感觉最棒的一次是从朋友处喝酒谈心后，他载我回家已经是清晨五点多了，弟弟在房里睡，我要他去洗把脸，休息一下再回去，结果他却一把抱住我说：＇我想要！＇那一次我们在房间里不敢大声，怕吵醒弟弟，可是我们同时达到高点．．．．．．那次的感觉好棒！＂床上女人体验３：对方表现良好，很体贴、技巧佳。＂最棒的性爱经验是和我的第三任男友，他是音乐老师，相当浪漫、温柔，外型酷酷的，跟他在一起经常会有一些意想不到的惊喜。跟他做爱是一件相当美的事，他总是会找一个舒适的地方，放音乐、喝点小酒，最主要是他会注重我的感觉，也不是那种做完倒头就睡的人，他会放一池温水和我共浴，那种感觉一辈子也忘不了。＂床上女人体验４：面当刺激、冒险的气氛时。譬如偷情、掩人耳目、怕被发现等，也往往激荡出强烈的快感：＂最棒的一次是在国外的田野，边开车边做，有很大的解放感。他开始抚摸我的身体，我没有拒绝，也有了反应，我们热烈地互相需索、互相对应，在最狂野、放肆的过程中，共同达到高潮。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ</contenttitle>
<content>一场高定秀云集了Ｅｌｂａｚ，　Ｊａｃｏｂｓ，　Ｔｈｅｙｓｋｅｎｓ，　Ｔｉｓｃｉ，　Ｖａｎ　Ａｓｓｃｈｅ，　Ｖｅｒｓａｃｅ，　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ等众多业内大腕，足以见得Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ在Ｄｉｏｒ的首个系列是多么的受到人们的关注，比起　Ｇａｌｌｉａｎｏ　时代　Ｄｉｏｒ　的极致奢华，以极简著称的“安特卫普的前卫势力”Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ的风格更类似　Ｄｉｏｒ　创始初期的　Ｎｅｗ　Ｌｏｏｋ，将注意力集中在整体轮廓。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护士老婆上班时间老是骗我回家</contenttitle>
<content>没与护士老婆结婚时，听人说这女医生还有女护士大都有洁癖，害的我整天约会前不敢喝酒不敢抽烟更不敢生吃大葱大蒜。没想到老婆比我还大大咧咧，看着一个眉清目秀的女孩家，包里却经常连一包餐巾纸都不拿。有一次吃罢饭恰好我也忘带了，只好就把我雪白的衬衣袖子捐献出来了。常言道情人眼里出西施，当时我是看着我这护士老婆越看越喜欢。我们两个都是８０后，又都是家中娇生惯养的独生子。我家买房子她家包家电装修。很快我们就吹吹打打结婚住在一起了。新婚之夜时，看着老婆躺在床上风情万种的样子。我不禁有些心花怒放，老婆皮肤白皙细腻，胳膊腿就像洗净的脆生生的莲藕。让人看了真想忍不住咬上一口。那时候我们刚好都有婚假，蜜月期间恨不能天天腻在一起畅享着我们的鱼水之欢。到后来真到上班的时候，都懒洋洋的躺在被窝里不想起床了。蜜月的新鲜劲过完后，日子就该走上正轨了。我在一商业机关上班，平时在办公室里帮忙起草文件。工作看似不起眼，却特别的繁琐麻烦。很多时候还要屁颠屁颠的在领导屁股后面转。可是，护士老婆却不体谅这一点。她一轮休不上班，就呆在家里那也不去老给我打电话。电话里也没什么正经事，就是问一些你爱我吗？你今天想我了吗？我去做什么头发了，买什么衣服了这些烦琐的话。我的办公室有四个同事，办公桌相距并不远。别人在那看电脑找文件，我在这里卿卿我我确实有些不分场合。但是，我却不敢用很平常的话语敷衍。因为那样她会生气，会说我不爱她。害的我有时候没办法就拿着手机出去打。一次，见走廊尽头有两个女同事正在窃窃私语。我就拿着手机躲在卫生间里与她缠绵了一阵子。谁知那边厢拉门一响，老总从里面走出来了。与老婆恋爱刚结婚时，她总喜欢枕着我的胳膊入睡。这个爱好估计很多女人都有，有好多女人都爱躺在爱人温暖的臂膀里耳厮鬓摩。可是，她睡了我把肩膀抽出来活动、活动，或者换换胳膊总行吧。她每逢这个时候就嘟着个小嘴不乐意。经常摇晃着我胳膊撒娇抹眼泪。没办法，我只好把还没缓过神的胳膊伸在她头下，另一只胳膊还的在上面紧搂着她。这倒好，她倒香甜满意了。我却半边身子都麻了。我属于那种戴眼镜看似比较文弱的男人。但是，我们的夫妻生活一直很正常。享受了很多小夫妻间如胶似漆的欢愉。记得偶然有一次，我们去参加篝火晚会回来后特别的兴奋。那天不知怎么回事，我犹如神助般在不到一个小时内与她有了两次的水乳交融。但是，这个很特别的特例却被她记在心里了。以后，每当她有兴致而我短时间不能满足她的时候。她就故意撇着嘴说一些风凉话伤人。使我感到很尴尬也很伤自尊。实际，我心里很爱我的老婆。是真心实意想和她生活一辈子的。但是，男人也需要有男人的事业。需要赤手空拳为女人打拼一个衣食无忧的天下。所以，我也希望我的护士老婆能聆听我的一下心声。以后在不要装病骗我在上班时间回家了。夫妻间生活一辈子要相互理解，这样的女人男人才会永远给你一个幸福安逸的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巧搭无袖上装　清爽有型风格大不同</contenttitle>
<content>男士服装远没有女士的多，也没有女生的百变，但是经典流传的力量绝对超越流行。无袖背心算是男士夏日里最清凉的上装之一了，所以搭配好男式背心绝对能让男人们的夏日多彩不少。编辑解析：谁说Ｖ领是女人的专利，男人也要Ｖ领性感一把。火热的橙色Ｖ领背心搭配米色小口袋，瞬间减龄好几岁。再配上宽松休闲运动长裤和潮男发型，帅就一个字。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＮＮＡ　ＴＯＳＡＮＩ　２０１２／２０１３秋冬新品媒体发布会</contenttitle>
<content>２０１２年６月２０日，源于意大利式创意、材质、细节（Ｍａｄｅ　ｂｙ　Ｉｔａｌｙ）的国际品牌——ＡＮＮＡ　ＴＯＳＡＮＩ在上海举办２０１２秋冬新品媒体发布会，旨在通过最新一季的设计，将原创、大胆、率性、有趣的品牌理念呈现给中国女性消费者。本季五大系列新品以大地色系、皮毛等不同材质的层次感创意呈现。同时延续上一季经典的Ｍｅｄａｌｌｉｏｎ徽章元素，并全新演化出Ｔａｓｓｅｌ和Ｔｒａｐｕｎｔｏ等设计词汇，充分展现了将包＂穿＂戴在身上的独特理念，更彰显秋冬新一季的趣味搭配新主张。意大利籍设计师Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｐｒａｍｍａ也专程从纽约前来阐述其独特的设计语言。２０１２秋冬＂Ｍａｄｅ　ｂｙ　Ｉｔａｌｙ＂源于意大利式创意、材质、细节的ＡＮＮＡ　ＴＯＳＡＮＩ品牌始终秉持着特有的品牌个性：对意大利精湛工艺和材质的激情、大胆创新的国际化视野和充满趣味的风格、自己对周边和世界的看法。层次感、标志性的细节和自我态度是其独特的设计观念。新一季秋冬系列以大地色为主色调，陈色玫瑰红、枣红、松绿、芦苇绿、卵石灰统一贯穿整其中。材质上，由皮、毛、彩石、金属等营造出的独特层次感，势必为冬日的女性带来更多混搭的可能。同时上一季经典的Ｍｅｄａｌｌｉｏｎ元素，得以在这个秋冬再次演变。全新增加的Ｔａｓｓｅｌ和Ｔｒａｐｕｎｔｏ等设计语言，为秋冬五大系列更添惊喜。全新五大系列　满足不同场合的需要新一季秋冬分为五大系列。ＡＬＰＨＡ　Ｆ：满足富有征服性和掌控欲的你对形象的要求和准则；Ｂ　ＦＯＣＵＳ：成为社交场上的终极武器，让你成为众人瞩目的焦点；ＳＭＡＲＴ　Ｃ：是你任何时候、任何场合的梦想之选；ＷＥＥＫＥＮＤＥＲ：让周末成为一种心态，与周几无关，活出自我；ｉＢＡＧ：只为活在当下、与时俱进的极客女子，那些社交网络的中心。ＴＯＳＡＮＩ品牌董事长Ｋｉｎｓｏｎ介绍到：＂五大系列的全新呈现是为了更好地满足当代女性不同场合的需要。通过独到的设计理念配合精湛的工艺技术，ＡＮＮＡ　ＴＯＳＡＮＩ希望让对生活充满好奇心和信心的潇洒女人，无论在何时，都可以向外界呈现她们心中自己的样子，把自己的智慧穿出来。＂＂设计＂这个没有文字的性感语言此次，品牌长期旅居纽约的意大利籍设计总监Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｐｒａｍｍａ特意飞抵上海参加今冬新品发布会，　＂用幽默去展现自我，不受常规限制，对生活的每一天充满激情，活出真自我＂Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｐｒａｍｍａ告诉记者。意大利的血液让她对创意，材质，细节痴迷，她戏剧化的表情，夸张的手势和只字片语间的突如其来的幽默让ＡＮＮＡ　ＴＯＳＡＮＩ在她的设计下，率真自我，大胆有趣。用＂设计＂这个没有文字的性感语言和跨文化跨国界的人交流，是她的设计哲学。在女性对时尚态度追求多元化、个性化的今天，ＡＮＮＡ　ＴＯＳＡＮＩ这个源于意大利式创意、材质、细节（ＭＡＤＥ　ＢＹ　ＩＴＡＬＹ）的国际品牌，不仅让中国女性消费者感受到其对意大利精湛工艺和材质的激情，也让她们通过其大胆创新的国际化视野和充满趣味的风格来诠释自己对周边和世界的看法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口述：老公沉迷性爱雕塑令我崩溃</contenttitle>
<content>口述：老公沉迷性爱雕塑令我崩溃椰子倾诉：我叫椰子，今年２８岁，结婚４年，在一家食品公司当会计。我和老公的收入都不高，他是一所中学的语文老师。我们一起在租房生活了许多年。我老公是个很古怪的人，在外面表现的一本正经，像个君子一样纤尘不染，一到家就像个小野兽一样，黏着我像个小孩一样纠缠不止，属于典型的闷骚型男人。我和老公是上师范时候认识的。那时学校里屈指可数的男生都特别抢手。像我这么如花似玉的姑娘也没找到中意的归宿。眼看着年龄一天天变老，加上老妈的催促，就委曲求全答应了老公的求爱。恋爱时，老公把自己的坏毛病掩饰的完美无瑕。绅士一样把我照顾得无微不至。他是个性情中人，经常为我制造一些浪漫的空间，我很快就陶醉在了他的象牙塔里。婚后才知道，老公私生活多么混乱。袜子内裤积累了一堆，鞋子臭的让人恶心。床单一个月都不洗一次。他爱打篮球，每天回来都会出一身臭汗，若不是我强烈的反对，他会连澡也不洗就上床。慢慢地，我越来越厌恶老公的这些恶习。但他依然像从前一样疼我。求我要理解他，毕竟，这些坏习惯伴着他走过了那么多年，不是一下子所能改掉的。后来，事业稳定后，老公和我商量着要个小孩，我当场就拒绝了。我说，只要你那些乱七八糟的臭毛病不改，就甭想说要小孩的事。将来一定要给孩子一个健康温馨的家庭环境。无奈，老公只得逼迫自己戒酒戒烟。用我们这些年的积蓄和向亲朋好友借来的钱为我在郊区买了一套房子，开始崭新的生活。这时的老公已经脱变很多，把家里拾掇的井井有条。老公有很多怪癖，比如，和我亲热要选择日子，单日不行房，看电视一定要让我坐在他怀里，用过的东西都不舍得扔掉等等。这些坏毛病给我的生活增添了太多的麻烦。一次小长假，我带着姐妹们来我家玩，我在厨房做饭的时候，突然听到书房里传来一声尖叫。我连忙跑过去，大家都张大嘴巴望着我，我愣了一下，把目光转向书橱，里面装满了各式各样的爱爱雕塑。我的脸一下子红到了脖根。姐妹们开始起哄，哟哟哟，原来你俩的小夫妻生活这么有情调，书房里都摆满了情趣用品。我恼羞成怒，立刻给老公打电话，他却轻描淡写地解释，雕塑是个医术装饰品，有什么大惊小怪的，还骂我欣赏水平有问题。姐妹们继续嚷嚷，望着那些露骨的雕塑，我恨不得马上找个地洞转进去。心里憋了一肚子的怨气，想等老公回来好好收拾他。傍晚，姐妹们都回家了。老公到深夜才回来。没等我开骂，就看见他从提包里又拿出了一个更大的雕塑，是一个强壮男人和一个丰满女人的羞人姿势，白色的石膏在灯光下变得光亮无比。老公抚摸着雕塑很享受的样子。我伸手过去想把它摔了，老公一转身让我扑了个空。原来他新认识了一个搞雕塑的朋友。一下子就沉迷上了各式各样的雕塑。他非但没有把以前买来的那些羞人的雕塑扔掉，反而搞起了收藏。我知道雕塑是一门医术，可是以我的境界，实在无法理解和接受。我也多次警告老公，并且做了妥协，如果真喜欢那些雕塑，就专门找个房间，至少隐蔽一点，因为那些羞人的雕塑会给亲戚朋友带来误会和苦恼。可他就是不听，让我十分尴尬。甚至有一阵子，我有种想和他离婚的冲动。但姐妹们又劝我说，夫妻要互相理解，女人再嫁很难找到好男人。互相包容一下就好了。上次是跟我闹着玩的，好在没过多久，老公就对那些羞人的雕塑失去了兴趣，重新把注意力转移到了事业和家庭上。现在想来可笑又滑稽。老公虽然只比我小２岁，可是在我面前，总像个长不大的小弟弟，没事儿就爱瞎折腾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>守口如瓶，这样不会伤害到他／她</contenttitle>
<content>一个周末，我们因为吵架而各自一个人过。晚上，我忍不住给他打了电话，他不太自然，电话里还传来一个女孩子的声音，挺开心的。我没说什么，心里就像被人拽着一样疼。后来，也是一次电话里，他说我对不起你。这一句话让我崩溃了…对不起，不是打碎了茶杯，也不是你踩了我脚趾。最好的时光和感情，怎能用一句对不起来结束。我至今觉得，不爱了就直接说不爱，而不要说对不起。跟爱你的人说对不起她，比剥夺她的一切更残忍。　「全文」</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胸部丰满的女性也宜穿浅色（图）</contenttitle>
<content>从美学角度来看，深色的衣服能使人看起来更瘦一些，浅色的衣服就让人看起来偏胖。所以，有的稍微丰满一点的女孩儿一年四季都远离浅色衣服，其实，浅色合理搭配照样能穿出瘦人想有还有不了的效果来。一、深浅层次穿法　对于胖女孩儿来说，将浅色穿在里面，而深色套在外面不仅使整个人显得活泼，而且身材也会看起来很苗条。实用的穿法如内穿白色连衣裙，外套深色开衫，像黑色、墨绿、紫红都是不错的颜色。但切忌将浅色穿在外面，深色穿在里面，这样人看起来会有不胖也平添几斤的感觉，而且还显得很土气。二、色彩协调穿法　有位时装大师曾经说过，其实女性穿衣服最重要的是颜色，颜色比衣服的质地、样式更能体现女性美。但如果衣服颜色杂乱，对比度大，穿上去的效果就比颜色协调的衣服显得胖。所以丰满女性在衣服颜色搭配上一定要花些心思，尽量穿同一色系的服装，实用的穿法如深浅不一的蓝、灰、粉上衣与裙或裤相搭配，一定会让人有惊艳的效果。需要注意的是颜色对比一定要小，而且最好是上下衣分穿，这样看起来就不臃肿了。三、掩盖缺点穿法　其实一些女孩儿总体来说并不胖，只是一些部位脂肪多了一些，如胳膊、腰、腿比较粗，修饰这些毛病就更简单。可以用视线转移的方法，穿浅色衣服的同时佩带一些小饰品、如小丝巾、胸坠等，或夸张一下身上较瘦的地方，以整体效果掩盖局部的一些不足，把自己装扮成既时髦又有品位的女郎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每周爱爱四次女人可年轻１２岁</contenttitle>
<content>导读：苏格兰皇家爱丁堡医院的研究发现，性爱会使女性看起来年轻１２岁。在这项研究中，受试男性要从镜子中观察并评估另一侧的女性。那些被评价为“非常年轻”的女性，平均每周有４次性生活。这不是什么巧合！每周４＋次爱爱可让女人显年轻至少１２岁研究发现，性爱可以促进雌激素分泌，让皮肤更光滑，头发更亮泽。规律性爱还有哪些作用呢？感觉更富有。美国国家经济研究所的一项调查发现，已婚人士如果有规律性生活，它所带来的幸福感和每年多赚１０万美元，效果是一样的。提升抵抗力。美国威尔克斯大学的研究人员对１１１名１６—２３岁的志愿者进行分析后发现，每周有一两次性爱，可以使体内Ａ型免疫球蛋白的数量提升３０％，从而增加抵抗力，帮助人们预防感冒和流感。心情好。精液中含有锌、钙、蛋白质等营养物质，对女性身体大有裨益。而且，美国纽约大学的一项研究还发现，在性爱中不使用安全套的女性，心情更开朗、不易抑郁。不过研究人员也强调，这一结果只适用于彼此忠诚的伴侣。精子“强壮”。澳大利亚研究人员曾对１１８位精子质量有问题的男性进行试验，让他们一周７天都享受性爱。结果，８１％的人“坏精子”数量明显减少。研究人员认为，经常性爱有助于精子“推陈出新”，从而提高其质量。睡得香。高潮过后，人体会分泌一种名为后叶催产素的激素，它能让人感觉浑身温暖且陶醉。性爱还会促进内啡肽的释放，这是一种天然镇静剂，让人感觉放松，更容易进入梦乡。这两种化学物质对男性的影响尤为明显。容貌年轻。苏格兰皇家爱丁堡医院的研究发现，性爱会使女性看起来年轻１２岁。在这项研究中，受试男性要从镜子中观察并评估另一侧的女性。那些被评价为“非常年轻”的女性，平均每周有４次性生活。这不是什么巧合！因为早就有研究发现，性爱可以促进雌激素分泌，让皮肤更光滑，头发更亮泽。心脏健康。这也许是男人们一直期待的好消息：英国一项研究发现，每周至少享受两次性爱的人，与每月不到一次的人相比，前者发生心脏病的风险能降低一半。增进感情。性高潮时释放的后叶催产素不仅能改善心情，还能让你感觉与伴侣更亲密，其对女性的作用尤为明显。其实不仅是性爱，抚摸或前戏也能促使后叶催产素大量释放。减肥。３０分钟的性爱可以消耗８５—２００卡的热量。这取决于你们的投入程度。性爱可以锻炼腹部、大腿、胳膊等部位的肌肉。足不出户，不花一分钱，就能取得在健身房里的效果，何乐而不为呢？还以为性爱只会是给你带来销魂蚀骨的快感。没想到性爱的好处那么多，爱美的女性何不带着你的老公投入到性爱的爱河里去呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰玉赞刘亦菲性感礼服沾仙气儿</contenttitle>
<content>兰玉高级定制礼服已经成为国内女星热捧的服装，在日前上海电影节红毯中，刘亦菲一款兰玉高定浅蓝水晶蕾丝裙难掩清纯被称道。设计师兰玉在设计这款礼服时感慨：”刘亦菲多年来的仙女形象深入人心，她是刻意维持，还是努力突破？其实都没有，她随遇而安，随性而为，她是她自己。无论穿怎样的设计，都不沾世俗的烟火，哪怕如此的性感，也带着仙女的气息。”刘亦菲穿兰玉礼服出席上海电影节刘亦菲礼服手稿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三、难道中国女性真的大多数都是Ａ、Ｂ杯的小胸一族吗？</contenttitle>
<content>ｍａ质疑：中国女人真的都是Ａ、Ｂ小胸族吗？一、女性朋友如何认定自己的内衣罩杯级数？二、她们有通过科学的贴身测量和尺寸换算吗？四、谁毁了中国女性的好身材？回答：事实并不想你想的那样。一、绝大多数的中国女性并不知道自己乳房的罩杯级数，总是跟图片画册里的大胸美女做了简单的对比后，谦虚自卑的认为自己胸小，甚至还有很多的女性根本不知道有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ的罩杯分级。二、绝大多数的女性并没有经过科学的贴身测量，对乳房的尺寸尺码根本一无所知。其实，乳房尺码的分类和罩杯级数的标准不是个人制定的，而是国际标准。三、中国女性的乳房分“真性罩杯级数”和“假性罩杯级数”两种。当女性裸体直立测量时，得出的数据，计算后的差值和罩杯级数被称为假性罩杯级数；当女性裸体略微前倾４５度测量胸上围，再直立胸下围时，得出的数据，计算后的差值和罩杯级数被称为真性罩杯级数。中国女性乳房的假性罩杯级数的比例：大约是Ａ２０％，Ｂ３０％，Ｃ３０％，Ｄ１０％，Ｅ５％，Ｆ５％。中国女性乳房的真性罩杯级数的比例：大约是Ａ５％，Ｂ２０％，Ｃ３０％，Ｄ３０％，Ｅ１０％，Ｆ５％。也就是说，本来大多数中国女性的乳房其实都不错，只是她们自己不知道而已。是什么原因掩饰甚至破坏了中国女性的乳房和胸部曲线？１、全民文化教育和文明素质的不足。美学和健康教育的缺失，使得我们绝大多数的中国女性从始至终都没弄明白自己的身体和乳房究竟如何。２、利益和高额利润的驱使。使得许多内衣品牌和生产厂家只顾对消费者进行超市快餐式的盲目推销，销售广告宣传上的误导。３、为了销售和生产管理的便利，或者也许因为他们根本不了解中国女性的真实需要，只生产Ａ、Ｂ两个罩杯的文胸，生生的硬是把许多中国女性的胸部压扁了，更为严重的是，那些劣质的加厚海棉模杯的文胸，和过小的文胸压迫在中国女性的乳房上，造成了越来越多的乳腺疾病的发生。让天下所有的女人都学会健康科学的穿着内衣服饰，焕发由内至外的魅力。自然丰胸带来的健康美丽，让我们中国女性更加自信和可爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>故宫博物院钟表馆负责人郭福祥</contenttitle>
<content>红色是墙、灰色是瓦。跨过故宫博物院钟表馆庄严、肃穆的大门，经过头顶上有着四角天空的四合院，来到奉先殿（即钟表馆）的大厅，里面呈现出的又是另一种辉煌，引领人们一起穿越时空，邀你一同见证紫禁城历史的芳华。集中在这里的一百五十多件钟表，展示着千年的奢华与气派，不仅想到一个词语“钟灵毓秀”。几百年前，欧洲人成了钟表的创始人，从此，人们的生活和观念开始改变。然而，几百年后，他们就凭借这种奇异的机械打开了中国的大门。于是，钟表也成了西方传教士们进入紫禁城的第一块敲门砖。　相关阅读：　红墙里的钟灵毓秀——揭密故宫钟表馆和中国皇家３００年收藏（１）　（２）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>听３个单身女人讲述情爱的那点事</contenttitle>
<content>男人在谈论女人独身时的第一定义是“嫁不出去”，继而主题深入谈到某某特定女性是：“那样的女人消受不起”或“谁敢要啊”。“嫁不出去”和“谁敢要”的潜台词无非两点：一是此女性情乖戾，难为人妇；二是这个女人“条件”太好，男人不敢娶。而现代的“独立的肋骨”，大多属于后者；有思想有才貌有地位有挣钱的能力，换句话说，都是“自个儿能活得相当好的主。”故事一：爱情败北的三大发现－依云周末，我的一位同性朋友打来电话，哭兮兮地说：“陪我喝酒吧。”二十分钟后，我已坐到她对面。隔桌看见她脸上泪痕未干，我笑道：“干吗啊？有酒有闲，还弄得像旧社会受了主人非礼的小丫环似的。”她依然哽咽着说：“今天我年过三十，一人在酒吧庆祝生日。静静地反思已经过完的青春，忽然有三大发现：第一，女人原来也可以勾引男人，不用老是等着被勾引。”我笑得几乎喷酒。她瞪我一眼接着说：“书上都说，女人在爱情中要被动。在此错误路线指导下，我在恋爱中从来没主动过，一向是‘姜太公钓鱼，愿者上钩’的姿态。可从１５岁情窦初开就等，也没几个鱼上钩。这才想，不对啊，铁丝是直的，又垂在水面之上，又没有鱼饵，那鱼儿怎么能高高跃出水面？就算能，它又怎么会咬这条没有一点腥味的铁丝？除非它疯了！除非它想自杀！除非它不是鱼！你看在古代戏里，佳人见了才子，要么回头一望，眼波流转嫣然一笑；要么在花园小径路过才子时，忽然掉了手中的锦帕，那才子自然要弯腰替她拣起来，她接过帕子往往是看他一眼，掩嘴一笑，然后翩然而去，留得那才子怔在原地害相思。这佳人哪里是被动？分明是勾引男人的高手啊！我连古人都不如啊！”我笑着点点头，又问：“这第二大发现呢？”她仰天叹道：“原来男人爱一个女人是爱她的外表不是爱她的灵魂！”“天！简直天真得无耻！我也曾问过爱我的男人：‘你是不是爱我的漂亮？’他们都回答：‘不，我爱你的美德和才气。’我恨死那个来我们大学做报告的那个德育教授了，他反复强调外表美不重要，害得我大学四年只顾追求内在美了，从来没照过镜子；稀里糊涂地过完了青春才发现：男人爱一个女人多是爱她的外表！他怎么能爱女人的灵魂？他又看不见她的灵魂！我这个做女人的都如此好色，又怎能指望男人好德？”我翻起眼睛，往椅背上一靠：“越是简单的真理越难明白！第三个发现呢？”她接着说：“活了３０年才明白，爱情不是永恒的。爱情是火，同时点燃了两个人，人又不是油库，烧个半年六个月也差不多精疲力竭了，怎么能永远烧下去？”“说得好，干杯。”两个酒瓶子一碰，彼此相视一笑。歌声悠扬，正是梁祝小提琴。朋友恨恨地说：“有朝一日，我来立法，先消灭这些骗人的爱情谎言！再规定全国人民谁也不许结婚！”本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子地铁内偷拍女性裙底被判罚</contenttitle>
<content>南京７月２５日电（狄公宣　朱晓颖）南京市公安局地铁公安分局２５日公布地铁中女性遭偷拍一案处理结果：对偷拍者张某处以２００元罚款。地铁警方提醒女性乘客，公共场合穿着不宜过于清凉，易给图谋不轨者留下可趁之机，路过楼梯和电扶梯时要倍加注意，谨防少数别有用心的人恶意偷拍。７月２３日２１时１５分左右，张某（男，２８岁）在南京地铁一号线新街口站站厅北端通往商铺层自动扶梯上，看到前方一名穿着红色短裙的年轻女子穿着很时髦，顿生歹念，用随手携带的手机摄像头伸至前方王某（女，２４岁）两腿间的裙下，想偷拍裙底风光。拍摄时被侵害人王某感觉大腿处被触碰，立即转身，发现身后的张某在藏手机，怀疑被偷拍，立即抓住张某的衣领，并大声喊叫＂耍流氓＂，获得周围群众的协助，违法行为人屈服并求饶，要求私了。王某气愤不过，打电话给在新街口附近上班的老公李某。李某赶来后也异常愤怒，要惩治张某，电话报警并扭送至南京市玄武公安分局新街口派出所，后移送至地铁分局新街口站派出所。民警依法对张某的手机进行检查，发现一张拍摄王某裙子下方的照片一张，张某涉嫌偷拍他人隐私，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条第一款第（六）之规定，给予其罚款二百元的处罚。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰满翘臀　我的性感我做主</contenttitle>
<content>动作一：我们先从简单的开始。请你平躺在地上，膝盖弯曲，脚掌触地。然后向上挺起臀部到最大限度（最好挺起至腰部与大腿成直线），回落至地面。重复此动作３组２０次。　动作二：侧卧在地板上，用手肘支撑起上体，下面的腿弯曲。向上的腿伸直与身体成９０度角。然后重复抬起放下的动作，请你不要着急，尽量保持动作的平缓，并能同时体会肌肉受力的力度，每侧２组２０次。　动作三：请如图侧卧在地板上，你的膝盖与上体成９０度角，抬起上面的腿再放下，注意你的两只脚始终保持接触。　重复此动作２组３０次。　臀部下垂者的穿衣之道臀部下垂者可利用短圆裙和阔褶的长裙垂直人们的视线；也可以利用深色无花样的长裙和格子裙掩饰缺点；还可以选择穿有后袋的长裤或短裤。（１）穿着圆裙，掩饰下垂的臀部，贴紧臀部的窄裙、直筒裙，不适合臀部下垂者穿着，而摇曳生姿的及膝圆裙才是最佳选择。（２）以阔褶的长裙掩饰缺点选择裙子时，阔褶的长裙最为理想，上衣则选择同一色系的服饰。这款组合整体轻便，显露出时髦……［详细内容］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰乳健胸与饮食</contenttitle>
<content>美眉们－－饮食丰胸秘笈以“飞机场”来形容女性的身材，绝对是一种侮辱。今天，美眉们就要站起来，齐齐从饮食着手，来个“健胸大行动”！高耸而富有弹性的乳房是女性青春健美的重要标志。乳房大小及丰满程度，与遗传、保养等因素有关，其中以营养素的摄入、雌激素的刺激关系更为密切。妙龄少女丰胸有菜想要吃的有料，又要胸前更有料，就要你亲自ＤＩＹ了——以核桃、腰果、Ａ仔菜、莴苣、木瓜、牛肉、猪尾巴、莲子、红枣等做出各种创新完全搭配，就让更美味的料理，完成你“傲人胸襟”的理想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乖乖女偷看Ａ片得抑郁症　成绩直降</contenttitle>
<content>乖乖女偷看Ａ片得抑郁症　成绩直降敏敏是１４岁的小女孩，本应该拥有的天真却在她身上不见了踪影，那是２０１１年春节临近之时，敏敏像是着了魔，在小朋友们都打着雪扙、滚着雪球时，敏敏却总是低着头，不敢看除父亲以外的任何异性。后来甚至无法上学，更不愿意走出家门，而这一切恶果的原因却是一次偷看Ａ片的经历．．．．．．原来，敏敏是沈阳某初中的学生，半年前，在放寒假的时候，她无意间在小朋友那里看了一片黄碟，而从此典碟中的画面就一直回荡在他的脑海，每次和男性接触时，她都会下意识的看他们的“下身”。因此，敏敏也产生了强烈的自卑与羞耻心理，不敢去和异性接触，更不敢去交谈，每次异性和她说话时，都令敏敏紧张的不行，学生的成绩直线下降，在家中也不敢把自己的苦恼告诉父母．．．．．．敏锐的父母发现了敏敏的异常，在一遍遍的询问下也没能得知敏敏抑郁的原因，后来，也就是一个月前，出于无奈他们只好带着小女儿一起来到了医院，并咨询了这里的一位医生．．．．．．父母向医生描述了敏敏这几个月来的反常行为，女儿出门总是低头，遇到朋友同学也不说话，而一周前，她连学也不去上了，整天把自己关在屋子里，吃不下饭，睡不着觉，家人怎么问都不说．．．．．．在敏敏和医生单独交流时，敏敏终于说出了自己的苦脑，敏敏低声说：“医生，我有病，我是个流氓。”医生认为，敏敏是患上了重度的焦虑症，并有严重的“强迫行为”，如不敢看异性、不敢和异性说话等。而医生开出的处方是：及时进行科学的性教育、引导她形成健康的性观念、告诉她这个年龄段该做什么等等，再配以适量的抗焦虑药物辅助治疗。经过一个月的治疗，目前，敏敏的精神状态恢复如常。２５日，敏敏终于笑着走出了门诊楼，而医生也建议大家：“青春期的孩子对性好奇是正常的，哪怕是像敏敏这样的“乖乖女”。敏敏的父母从未对她进行科学的性教育，她意外地接触到黄片，接受了不健康的“性启蒙”，这些启蒙与她从父母那里接受的道德观发生强烈冲突，令她患上心理疾病。而远离类似事件的方法就是合理的性教育，让孩子正确的认识性，并健康的成长。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了满足情人我拒绝老公性要求</contenttitle>
<content>这是一个饱受情感和责任困惑与折磨的女人。她之所以有如此勇气坐在我的对面，给我讲述她的故事，我知道，她其实是在借我们的栏目，向她老公敞开心扉。这是我听了她的故事后想到的。但我真的希望她老公能从故事看到她挣扎的一颗心，然后用爱留住她的心，因为，她真的是一个好女人！我并不是坏女人我是一个传统内向有时还很腼腆的女子。也许是出身于农村，从小受到的是祖母和母亲非常传统的思想教育的缘故，我的思想意识，尤其是男女情感方面的意识一直都很传统，和陌生男人说话有时都会脸红。记得初中三年级时，同班一位男生很喜欢我，我非常害怕，把他的这种情感视为＂洪水猛兽＂，并暗暗发誓，等我长大，一定要写一篇小说之类的文章，把我的清白告诉世人，一定澄清这只是他的一种单相思的事实。现在想来，这是多么幼稚可笑的想法，但也足以说明，我的思想自小就很传统的。高中三年紧张度过，大学四年也交的是＂白卷＂。我属ＡＢ血型，是一个典型的既注重理想又注重现实的双重性格的女子。在恋爱婚姻问题上也很明显，毕业之后，有人介绍过几个男朋友，也因不喜欢这种恋爱方式而没找着感觉，直到成了二十五六岁的大姑娘了，也没遇着自己想象中的＂白马王子＂。父母亲人都替我着急，我也觉得这辈子恐怕没有理想中的爱情传说发生在自己身上，于是我只有把理想收藏起来。经朋友介绍，我认识了现在的老公。因为相信朋友的考察和了解，第一次见面彼此感觉也都不错，双方家庭也没意见，加之到了该婚嫁的年龄了。于是认识一年后，我们结婚了，结婚一年后，我们有了儿子。一切都平平静静，顺顺利利，没有情感的波折，也没有情感的起伏。他性格比较温和，对我及我的家人都比较好，我也曾非常满足这样的日子，以为这辈子的生活就是这个样子可以一直到老：一份平平稳稳的工作，一个平平静静的家庭，作一个平平常常的女人，过着平平淡淡的日子。可这种想法在我儿子三岁那年，因为光的出现而彻底改变。一切都是因为爱如果说我以前的生活如平原小溪般宁静自然，那么，自打认识光后，我的生活尤其是我的情感就像山涧流水，时而叮咚作响，欢快跳跃，风光无限；时而曲折蜿蜒，跌宕起伏，永难安宁。尽管河流的改道打破了我以往的宁静，改变了我的生活，但是，我的生命里充满了刻骨铭心的情感体验和心灵感悟！直到今天，我仍然想说，感谢生活给了我这次机会，感谢光给了我这么多生命体验！那是一个莺飞草长的季节，我们相识了。因为毕业于同一所大学，初次见面就无比亲切，他很幽默，常常喜欢和我及办公室的同事们开着不大不小的玩笑，有时候我会不由自主地脸红，他便说得更起劲。我们办公室年轻人多，他几乎一有空就来我办公室，慢慢地，我习惯于他轻松的调侃和俏皮的玩笑，也不知从哪一天起，他来少了，我心里都会若有所失，甚至有点挂念。我发现他也有此同感是在他装修房子的那段时间，有一天，他来到我的办公室，手里拿着一小片纸条，说要考我一个问题。我接过纸条一看，上面写着“一日不见想煞人，但留发丝三两根。昨夜梦见伊住处，一盏孤灯亮到明。”并附有几根发丝。他像往日一样嘻笑着，问我这两句诗出自于那位诗人。我自然答不上来，正当我绞尽脑汁地猜测是哪位远古诗人呢，他却报出了他自己的名字！盯着他黑亮灼热的眼睛和坏坏的笑容，我羞红了脸，心里却溢满了喜悦，一种异样的感觉在心中悄悄荡漾开来．．．．．．他说，他喜欢我羞涩腼腆的笑容，很温柔。初识我时就感觉我和别的女子不一样，就像雨后初晴的天空，清新自然，纤尘不染。而他呢，好像是我早就熟悉的那个梦中人，他令我像少女般脸红心跳，手足无措，眼睛不知道该看向何方。这才是恋爱的感觉啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄牙白色豪宅　优雅的几何图形</contenttitle>
<content>房产的设计引入了大量几何元素，设计师通过微妙的改变将原本生硬的几何图形揉捏出优雅的质感。除了独特的设计之外，３，６５０平方米的占地面积也令人称道，其中９７１平方米为主要的生活区，包括４间套房、客厅、休息室、餐厅、厨房及图书馆等。此外，宅内还配备了各类娱乐设施，放映厅、桑拿房、室内游泳池、水疗中心及游戏室等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美女胸前刺南京　称用艺术展现痛觉</contenttitle>
<content>前天下午，一场关于“痛觉”的当代艺术试验活动在南京药艺术馆举行，有刘健、三毛、郭海平等１２位南京籍艺术家的作品参展。活动中，更有美女现场在胸口文身，呈现了她自己对于“痛觉”的理解。美女现场胸口文身体验“痛觉”前天下午，一场关于＂痛觉＂的当代艺术试验活动在南京药艺术馆举行，有刘健、三毛、郭海平等１２位南京籍艺术家的作品参展。活动中，更有美女现场在胸口文身，呈现了她自己对于＂痛觉＂的理解。南京的历史厚重而沧桑，这使得生活在这座城市里的人总是对自己的生存处境特别敏感，尤其是艺术家们，对于身边出现的危险更是保持着高度的警惕。本次展览以＂痛觉＂为主题，正是为了强调南京这座城市所特有的疼痛感。参展的艺术家也都生活在南京多年，他们对南京有着深厚的感情和自己的理解，所以当聊起南京的生活时，每一个人都有不止一次关于＂疼痛＂的深刻记忆。艺术活动的策展人黄药表示，＂我看到现在社会中很多人已经迟钝和麻木，这就是痛觉的丧失。这次活动我们希望能够唤回人们对痛觉的记忆，因为只有知晓痛觉的人才能真正懂得爱惜生命和尊重生命。＂而他参展的艺术作品——＂离开肉身的皮肤＂，正是对于这种理解表达。参展的其他艺术家对于疼痛表达风格各异，比如刘健放映他自编自导自绘的动画故事片《刺痛我》，值得一提的是这部动画片曾入围被誉为＂动画戛纳＂的法国昂西动画电影节长片动画竞赛单元。在活动现场，南京本地姑娘王希滢在胸口刺上了＂南京，南京＂的字样。对于这种很多人不理解的做法，她给出了自己的理由，＂我是从北京专门飞回来参加这次活动的，我在南京生活了２０多年，这里有我很多悲伤的记忆，某种程度南京对我来说是个＇伤痛城市＇。所以我选择将＇南京＇刺在身上，这种刺痛的感觉让我觉得真实，内心也得到了平静和安逸。这样做是希望能够铭记以往，这样才有更多的希望追求未来的幸福。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优雅惊艳　朱珠演绎蒂芙尼华贵珠宝</contenttitle>
<content>女星朱珠佩戴蒂芙尼１７５周年系列２０１２年６月１６日晚，第１５届上海国际电影节于上海大剧院拉开帷幕。开幕式红毯秀上明星名流云集，衣香鬓影，璀璨星光映耀魅力上海之夜。著名中国女星朱珠身着一袭优雅飘逸的蒂芙尼蓝色调礼服裙，佩戴Ｔｉｆｆａｎｙ　＆　Ｃｏ．蒂芙尼为庆祝今年品牌诞生１７５周年而全新设计的华贵珠宝臻品惊艳亮相红毯秀。所佩戴的蒂芙尼１７５周年系列华贵珠宝包括蒂芙尼铂金镶嵌坦桑石流苏耳坠、铂金镶钻和１７．６７克拉圆形坦桑石项链以及铂金镶钻和９．９９克拉圆形坦桑石戒指，令人心醉神迷的蒂芙尼１７５周年系列坦桑石珠宝与礼服完美相衬，尽显女星高贵迷人气质。著朱珠佩戴蒂芙尼１７５周年系列铂金镶嵌坦桑石流苏耳坠、铂金镶钻和１７．６７克拉圆形坦桑石项链以及铂金镶钻和９．９９克拉圆形坦桑石戒指</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婆婆摄像头偷窥房事　批我像小姐</contenttitle>
<content>婆婆摄像头偷窥房事　批我像小姐每一个人都有自己私人空间的，但是我却没有。我就想被扒光了衣服裸露在世人面前一样，没有任何的私人秘密，就算是在自己的卧室，我也不觉得有任何的私人空间，比如不敢轻易的换衣服，更不敢无所顾忌地脱去衣服，就算和老公亲热，我也惶恐不安。之所以出现了上述这种心理阴影，是因为去年婆婆为了监视我而在我的卧室里偷装了摄像头所致。去年下半年，老公去甘肃出差两个月，平时一直都对我的穿着打扮不顺眼，老说我穿得这么性感是出去勾引男人的婆婆就对我很不放心。我知道老公前脚刚走，婆婆后脚就将我顶得更紧了，她甚至暗地里派人跟踪我。我之所以知道有人暗地里跟踪我，是因为我“抓”到了那个跟踪我的女人。那个女人其实好笨的，以她的那点智商真的做不了特务。那天晚上我和一个姐妹出去逛街，她竟然就一直跟在我的后面，像一条尾巴一样怎么甩也甩不掉，跟得那么的明显，于是后来我们就将了她一计，把她给抓住了，她竟然什么都说了。这个女人，其实我也认识的，只是不是太熟悉而已。婆媳自古都是天敌，这话用在我和婆婆之间的确真的一点儿也不假，但是我不想将这些矛盾激化。我知道，如果这些矛盾激化，夹在我们两个女人中间的老公将是非常的难于做人的，所以即使表面上我对婆婆的行为再不满，表面上我也装作不知。我相信，人有时候耳朵聋一点是好的。可是，令我万万没有想到的是，婆婆不但在外面派人跟踪监视我，在家里也时刻地监视着我，她竟然趁我不在的时候在我的卧室里安装了一个针头摄像头。她之所以监视到我的卧室，是因为她想监视我在卧室里上网时是不是找男人的视频，真是好变态的一个老女人。因为不知道婆婆偷装了摄像头，所以一直以来我在自己的卧室里都是很随便的，因为关上了门就都是自己的私密空间了，想怎么样就怎么样，这就导致了后来丈夫回来之后我们在卧室里的亲热都直播给婆婆了。这真是人世间最龌龊的一件事，而有这么一位变态到无耻的婆婆也真是做女人这辈子的最大不幸。我之所以知道婆婆在我的卧室里偷装了摄像头，是因为后来在丈夫不在家的时候，我们因为发生了几次鸡毛蒜皮那么大的矛盾时，她竟然嘲笑我说我的房事就像一个小姐一样。我听到她这么数落我当然很生气了，所以就反骂她胡说八道、无耻。结果她一激动就把我与老公的那些亲热场面给我看。我一看到那些心里头的那股气便冒到了顶点，她却说，你看你，叫得像个小姐一样。我说，小姐叫成什么样你也知道，难道你以前就是做小姐的？我的这句话终于惹怒了婆婆，我们之间的矛盾也就激化到了不可调和的地步。家公去世得早，据说我老公大学还没有毕业的时候他就去世，所以我们结婚之后婆婆一直都是和我们一块儿住的，虽然她自己也还有一套房，但是我们不忍心让她老人家一个人孤零零地住在那儿，可真的没有想到的是要她跟我们一块儿住，却住出了这么卑鄙无耻的后果来。老公是一个比较容易冲动的人，他道了这件事以后特别的生气，并决定从此要婆婆一个人住，甚至说如果她还不承认那是她的错就不相往来，说什么有这样的母亲不要也罢。对于老公的这些做法，婆婆固然很伤心，因为她的本意是想监视我，怕我在外面给他戴绿帽子回来，没想到到最后却演变成了被抛弃的下场。一个人冲动的时候或许什么话都可以说的出来，但当他冷静下来之后再慢慢地细想，就有可能后悔自己当初所决定地一切了。老公虽然真的很恨婆婆的那些不齿的行为，但毕竟她也是自己的亲生母亲，所为的血浓于水，要婆婆一个人孤零零地一个住，他心里还是很难过的，这我可以感觉得出来。人一旦上了一定的年纪，最怕的就是孤独。而现在，我们却让婆婆一个人居住，她一个说话的人也没有，有时候我虽然想她现在的下场也是她自己找的，但是将心比心，若以后自己也老了，像婆婆那么大的年纪了，自己的儿子却不要自己，让自己一个人孤零零的居住，甚至连过来看一看都不肯，那日子又将怎么过啊？我知道，老公也一定想到了这一点。我将自己的这些想法跟老公说，果不出所料，老公听了我的话后非常的激动，紧紧地将我抱得快要窒息。我们一起去到婆婆那儿，一起坐下来好好地跟她谈。出乎意料的是，经过了这次的折腾，婆婆似乎也不再像以前那么“专横”了。竟然也承认了她自己的错。我知道像婆婆那样的性格，要她这个做娘地像儿子儿媳认错，这要在以前比登天还难。婆婆又来和我们一起居住了，而经历了这件事之后，我们大家都对当前的生活非常的珍惜。是的，人生短短几十年，我们为什么非要有事没事地折腾才行呢？但是，也正是因为经历了这件事，也让我产生了一个难于磨灭掉的阴影，那就是在有意无意中总感觉自己就像被人扒光了衣服晒在众人面前一样，没有任何私密可言。我知道，我这是得了心病。我不知道，我的这个心病什么时候才能全愈，但我相信，只要我们的生活能过得越来越美好，心病就会自然而然地被除去，因为幸福是可以盖住一切不幸的过往的。我相信！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年轻时我们爱风光校草，后来我们都爱上了葛大爷</contenttitle>
<content>葛大爷演大悲剧，当然不能错过。不许葛大爷插科打诨，全部看点就在这张光溜溜的脸上。１２月１６日《让子弹飞》三个最有爱的怪蜀黍联袂出演。这部戏要看葛大爷耍流氓、忽悠人、换女人。长发飘飘的造型也要加分。１２月２２日《非诚勿扰Ⅱ》美景加美女，现代剧最适合ＹＹ葛大爷了。没有繁琐造型的葛大爷返璞归真，凭借混不吝式的深情款款，简直是治愈系良方！演员葛大爷的看点葛优是公认的老好人，是人民的“葛大爷”，但骨子里却有不易被察觉的傲气，不发脾气的葛优未必就没脾气，他说：“这个舞台　除非我自己下去，没人能赶得了我。”葛优可以自称戏子，不敢戴艺术家的高帽子，但却绝对不担心被后浪拍死在沙滩上，葛大爷不做前浪，压根儿就是这风儿，他是来浪着耍的，逗观众笑，但谁都不知风从何方来，有能力，很神秘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温兆伦被指骗财骗色　旧爱追讨５０万</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，温兆伦被传与内地女艺人赵庭再婚之际，自称是温旧爱的内地女艺人温嘉蓉，昨日却向记者哭诉疑遭温兆伦欺骗感情和金钱。温嘉蓉指０７年曾出资数十万给温兆伦在天津买楼，温兆伦白纸黑字承诺房子出售后转赠她５０万，岂料去年温兆伦抛弃她的同时，月初出售房子竟不肯履行承诺。温嘉蓉于是透过律师向温兆伦追讨欠款，她昨哭说：＂我怎会跟这种人交往！＂温兆伦（资料图）今年４７岁的温兆伦（原名温兆麟）入行多年绯闻不断，先后经历过两段婚姻的他，月初盛传与内地女艺人赵庭结婚，以及下月将做老爸，但当事人一直未有作出回应。不过，正当温兆伦双喜临门之际，从０４年开始与温兆伦恋爱７年的内地女星温嘉蓉（原名姚惠荣），昨日却向本报记者大爆遭温兆伦欺骗感情和金钱。温嘉蓉声称０７年曾出资数十万，给温兆伦购入天津市河西区一房子，当年温兆伦透过律师白纸黑字承诺将来卖楼时，会给她５０万元，去年温兆伦更承诺与温嘉蓉结婚，于是４月特地在香港民政事务处取了单身未婚宣誓纸，以作为跟温嘉蓉在内地注册结婚之用。可惜事隔不够几个月，温兆伦便移情别恋，他早前将天津房子卖掉后，更未有履行承诺给温嘉蓉５０万，在人财两失情况下，温嘉蓉惟有透过律师向温兆伦追讨。（来源：２１ＣＮ娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荷兰欲推出“机器人妓女”　将改变色情交易性质</contenttitle>
<content>据西班牙《侃报》３日报道，为减少艾滋病等病毒的传播，荷兰计划在２０５０年前推出“机器人妓女”项目。报道称，荷兰科学家伊恩·约曼在新西兰一个科学研讨会上发表一篇“用机器妓女取代真人”的学术报告，引起许多科学家的广泛兴趣。约曼介绍说，开发这个项目最重要的意义是减少人类在性交易中产生的病变。现在，各类性病毒不断滋生，让医生和科学家对此感到力不从心。而使用“机器人妓女”可以大大减少新病毒的产生和传播。约曼正带领他的科研团队加紧开发这个大胆又创新的项目，许多难题已被攻破。开发的项目不仅仅限于“妓女”，也有“男妓”，至于是否开发“童妓”产品，还需经国会讨论后再定。报道称，“机器人妓女”一旦问世，荷兰人将改变“卖淫”这一古老交易的性质。据了解，一个“机器人妓女”的造价约７０００欧元左右。（王方）２０５０年机器人妓女或成主流　可防止疾病传播据英国每日邮报报道，２０５０年，当一群男子来自荷兰阿姆斯特丹红灯区的妓院，他们在妓院里或许不会遇到年轻美貌的女子，而是完全不同的性感侍者——机器人！１９９７年电影《王牌大贱谍》中美丽性感的女机器人这是未来可能发生的情景，是两位研究人员想像未来４０年里可能变成现实的科学幻想，新西兰惠灵顿市维多利亚管理学院的伊恩－耶奥曼（Ｉａｎ　Ｙｅｏｍａｎ）和米歇尔－马尔斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｍａｒｓ）合作撰写的一份论文——《机器人，男性和色情观光业》中，想像了２０５０年未来性产业的情景。他们聚焦于阿姆斯特丹的红灯区，并想像这座城市里最有名气的妓院将是何种方式运营。他们称未来假想的这个妓院为Ｙｕｂ－Ｙｕｍ，描述它是现代妓院，这里聚集着大约１００位穿着性感的“金发女郎”和“深色皮肤美女”。顾客支付６２００英镑便可获得“一条龙”服务，从膝上艳舞至全套色情服务，这里的机器人妓女还划分为不同种族、体形、年龄、语言和性特征。２０１０年，日本最新研制的Ｇｅｒｍｉｎｏｉｄ　Ｆ机器人，可与真人相媲美伴随着栩栩如生的机器人妓女出现，未来将有效地阻止性传播疾病的扩散，并阻止人类非法性交易的滋生。性爱机器人还对男性顾客提供一种“无内疚感”性爱体验。未来将没有女性遭受压迫剥削，研究人员认为２０５０年性服务业将具有一定的社会地位，或许妓院将出现在旅行指南上。机器人性工作者在过去几十年就已是科幻作品中的神秘情节，１９７３年，反面乌托邦惊险小说《未来世界》中富裕的旅行者沉溺于一种特殊的主题公园　，这里的侍者都是机器人，它们可以向顾客提供任何欲望。１９８２年科幻电影《银翼刺客》中，娱乐机器人是等级较高的机器人。此外，１９９７年电影《王牌大贱谍》中出现了美丽性感的女性机器人。今年３月份，德国汉诺威电脑展上亮相一个钢管秀机器人在耶奥曼和马尔斯想像的２０５０年Ｙｕｂ－Ｙｕｍ妓院中，顾客将保证在这里体验到美妙令人兴奋的超凡感觉，所有的机器人妓女都程序化执行每项性服务，并达到一定的满意度。所有的机器人都采用抗菌纤维制成，保证不会出现性传播疾病蔓延，让顾客感染某种性疾病。研究人员认为，未来机器人妓院的出现将与性传播疾病骤然升高密不可分，尤其是艾滋病，到２０５０年艾滋病毒将产生变异，并对许多药物产生耐药性。在《机器人，男性和色情观光业》中，２０５０年机器人妓女将司空见惯，Ｙｕｂ－Ｙｕｍ妓院经投票选举成为联合国世界旅游组织最佳色情按摩院。耶奥曼和马尔斯在该论文中指出，Ｙｕｂ－Ｙｕｍ夜总会及类似机器人色情场所所具有的影响，将转变性服务业，降低人类性疾病发生概率，以及减轻非法性交易所面临的问题。唯一或将面对的社会问题是来自人类性工作者的抗议，她们表示在价格和质量上无法与机器人妓女相竞争，因此迫使多数性工作者失业。这份论文还强调指出，甚至男性顾客也不会感到内疚负罪感，因为他们并未真实地与第三者发生性行为，也不存在对自己爱人的背叛。之前欧洲机器人技术研究网络的论文指出，未来五年，人类将经常与机器人发生性行为。其他一些研究人员认为未来美国部分州在２０５０年将实现机器人性爱合法化。目前，《机器人，男性和色情观光业》论文发表在近期出版的《未来》杂志上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海地铁呼吁女性勿着清凉装遭抗议</contenttitle>
<content>为抗议上海地铁二运：女性穿得少“不被性骚扰才怪”的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为“要清凉不要色狼”，“我可以骚你不能扰”。两名志愿者为抗议而在上海地铁里表演的行为艺术，引来了诸多路人和网友的关注新闻源：女权之声：为抗议上海地铁二运：女性穿得少＂不被性骚扰才怪＂的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为＂要清凉不要色狼＂，＂我可以骚你不能扰＂。记者　陈伟斌　整理报道　６月２０日晚上，上海地铁第二运营有限公司官方微博＂上海地铁二运＂发布了一则微博：＂乘坐地铁，穿成这样，不被骚扰，才怪。地铁狼较多，打不胜打，人狼大战，姑娘，请自重啊！＂——配图是一名身着黑色丝纱连衣裙妙龄女子的背面，由于面料薄透，致使旁人能轻易看到该女子内衣，确实非常性感。但也正是这则提醒微博，引来了诸多网友的非议。一些网友认为，穿得暴露不暴露是个人自我选择的问题，没有任何人可以以此为借口对他人进行性骚扰。网友＂大江Ｊｏｅ舅＂则认为，如果法律或者地铁的营运法规没有规定她不能这么穿，那么就没有权力指责，＂按照你的理论，游泳池不是所有的男人都要对女人动手动脚了么？＂网友＂雪天放晴＂更是直言：＂你们是维护乘客人身安全的，不要推脱责任，更别给罪犯开脱！＂但与这部分网友的态度相左的，则是另一面支持＂上海地铁二运＂的声音。＂公共场所的穿着应该注意场合，这是起码的常识和公德！连这点常识都要质疑吗？简直滑稽！＂这位网友认为，地铁二运作为官方微博，进行善意的提醒，完全应该，没有必要道歉。网友＂＠机场站王必磊服务团队＂亦表态：　现在的年轻男女，低胸衫、超短裙、透视装等包罗万象，使得一些人有了想入非非的感觉，＂更有甚者走上了骚扰的道路，所以我们在批判犯事者之余是否也要为自己的身体语言所反省一下呢？＂而昨天上午，随着这场论战持续，两名年轻女子在上海地铁二号线，身着黑袍和普通衣装，蒙着面，手持彩板，上书＂我可以骚，你不能扰＂、＂要清凉不要色狼＂，以此向上海地铁二运抗议。这两位女志愿者的行为艺术随即引来关注，《女声报》官方微博＂女权之声＂对此进行了支持，并呼吁女性应拥有身体自主权并反对性骚扰。网友＂一Ｂｕｄｄｙ一＂在看到这次行为艺术后对此表示非常认可，他觉得，假如放任某些人说＂女人穿的少就是诱惑男性犯罪＂的言论，最终结果就是每位女性都要穿着厚实的衣物才能被允许出门。在正常的社会里，一个人即使裸体走在大街上，你可以报警，但你不可以侵犯她，这是基本的常识。网友＂＠我是你认识的王小能＂也表态称，应正视女性在社会和历史中的位置，争取应当得到的权益，自尊自立，不被男权思想打压和自我禁锢，这就是女权，＂在＇女人＇和＇男人＇之前，你必须先是个独立的人。＂这两名志愿者的行为艺术引来了诸多议论，双方论战也依旧持续，不少网友还是指出，＂上海地铁二运＂发布的那条引发热议的微博，虽然确是为减少一些性骚扰事件的发生而提出的建议，但言辞也确实欠妥。至于网友们对此事的争议，亦在情理之中，但也请体谅地铁方面的用心，＂希望双方都能有一个好的态度来妥善处理此争议。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人一生中最爱哪几种类型的女人</contenttitle>
<content>男人就算是再花心，也会有自己最爱的女人。俗话说：萝卜青菜各有所爱，就是这个道理。一个有气质的女人不需要用太多外表的东西去吸引男人，一个不喜欢化妆，成天素面朝天的女人也会是某些男人的最爱。　那么男人最爱哪种类型的女人，男人一生最爱的女人有几种类型，男人一生最爱六种女人，马上来看看六种男人最爱的女人是怎么样的．．．男人一生中最爱哪几种类型的女人男人一生最爱的女人类型：女友型女友型的女人的特点就是耐看，这种女孩子说不上有多漂亮，但身上总有一种长不大的灵气。她们身上特殊的气质，以在婚后七八年和丈夫上街，仍被人看作是那男人的＂女朋友＂。此类女孩生活很单纯很简单，在生活中总是能听到她们的笑声。男人一生最爱的女人类型：“阿春”型这种女孩子像《北京人在纽约》中的阿春，成熟、精明能干、女人味十足。这种干练的女人虽然有点强势，但是浑身上下都充满诱惑。她们是饱经沧桑、阅历无数的成熟男人的最爱，他们在打拼天下时最需要这样的红颜知己。男人一生最爱的女人类型：姐姐型姐姐型的女孩表面上看起来成熟稳重，其实很爱跟心爱的男人撒娇。会是小男孩和成熟男人都想要的菜。比她小几岁或是同岁，但心理年龄甚小的男孩，他们会觉得姐姐型的女友很贴心，可以帮助自己在事业上获得成功。比“姐姐”还成熟的男人会更喜欢姐姐型的女孩子，因为他们希望在外成熟，在家里会撒娇的女孩子。男人一生最爱的女人类型：小精豆型小精豆型女孩个子小头发短，笑起来天真烂漫，是介乎于小男孩和小女孩之间的中性人。大家往往觉得男人会把这种女孩子当成哥们，其实，她们最有可能俘获年轻英俊的白马王子。最著名的此类结合是“金龟子”刘纯燕和她的英俊丈夫。男人一生最爱的女人类型：乖乖女型乖乖女型是所有刚过青春期的大男孩心中最想要的女孩，长长的头发，细白的皮肤，笑起来眼睛弯弯。她们不那么“女人”，让大男孩没有压力，不那么世俗，和大男孩的幻想刚好吻合。男人一生最爱的女人类型：素面朝天型其实，很多男人都不喜欢女人化妆，会喜欢一个“真实”的女孩子。这种女孩子从不化妆，既不会美得惊人，也不会丑得吓人。就是一般，就是平淡。心地纯净的男孩子会想要这样清爽的女生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝美抢眼度假搭配　畅享端午小长假</contenttitle>
<content>明天就是端午节了，不妨趁着得来不易的小长假，好好的和你最亲爱的人一起到海边度个轻松惬意的小假期吧！美好的时光当然少不了美美的行装，从风情大长裙到热辣短打装再到惹眼的泳装，绝对让你成为海滩惹眼美景！时尚解析：碧海蓝天需要美裙应景，抢眼的印花、飘逸的面料绝对会令你风情万种，从吊带款式到本季最流行的不规则裙摆，都是很好的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高学历婆媳之间的那些“斗争”</contenttitle>
<content>当高学历媳妇碰上高学历婆婆，两代都是骄傲的公主，直接导致了婆媳战争的暗流涌动。怎么样处理婆媳关系？她们都具有较高的文化知识，事业也不错，所以会有很强的掌控欲，也很顾及面子，希望别人按照她的想法去做，这样很容易发生矛盾．．．高学历婆媳之间的那些“斗争”没结婚前，和婆婆第一次见面，就被婆婆的吴仪造型雷住了。那天，我只记住了婆婆的两句话，第一句是“我的智商很高”，第二句是“其实我的头发没白，特意染的”。婆婆是七十年代的大学生。据其自己的说法，她在读书期间的成绩很不错，毕业后进了研究所，一直都是骨干。佐证就是婆婆是很孤傲的，基本没有一个朋友，家里总是冷冷清清。我一度担心，婚礼上如果没有婆婆的同事到场，婆婆该是多么尴尬。高智商的婆婆果然看出了我的顾虑，“他们家里的大事小情我都随礼了，还能没人来？”大学毕业的婆婆说话总是直来直往，比如婚礼那天，在我去向婆婆的同事敬酒时，婆婆不无炫耀地说：“我这儿媳妇和我一样，都是高智商。她是博士生，将来一定给我生一个智商更高的孙子。”婚礼的第二天，因为我们和婆婆住在一起，所以不敢贪睡，早早起床，却看到婆婆正在书房看书。婆婆见到是我，走过来，把她看的那本书递给我——竟然是一本育儿指南，她还笑眯眯地说：“小娴，你的年纪也不小了，赶快让我抱上孙子哦！”我有点别扭，仿佛自己是一架生育机器，便干巴巴地说，“我还不想这么早就要孩子，工作刚刚上了轨道．．．．．．”接下来的对话，用脚指头都能猜到是老一套的教育。我非常理解婆婆，高学历的人在自己的想法没有被人采纳时，总是非常爱钻牛角尖。从我暂时不想要孩子这件事，婆婆引发了一连串的设想，身体上的疾病、婚姻的态度、丁克的想法．．．．．．千奇百怪。我也很难想象，一个５０岁出头的人竟然上网比我还利索，总是紧跟形势，用最新的事例教育我。在婚后将近３个月的精神折磨后，婆婆的态度大变，也许是失望，也许是计谋，婆婆对我实行冷暴力，不理不睬，只和我的老公说话。最可怕的是，有５天老公出差，婆婆竟然一句话都没有和我讲。婚后七个多月时，婆婆的单位人事改革，请一批接近退休年龄的人提早内退，她在名单之列。婆婆很难接受这一点。她在工作上的确表现不错，年年都是单位的劳动模范、三八红旗手。那段日子，婆婆茶饭不思，又不知道如何去找领导。我的老公看着心疼，便拉着我一起去找婆婆的领导，希望能让领导再做做婆婆的工作，似乎效果不佳。遇到这样的问题，虽然我是博士，也非常棘手，只好多陪婆婆坐坐。有时候，我会硬拉婆婆看看电视，主动和婆婆聊天，还拽着婆婆出去散步。这件事情让婆婆把要孙子这件事情暂时抛到了脑后，可对她的打击很很大，怎么都打不起精神来。我只好拐弯抹角地求到一个同学，帮忙介绍了一份教小孩子英文的工作，这也是婆婆的优势所在。随着婆婆的第二次就业，她的精神头又好起来，重新开始催促我要孩子。我实在不知道应该为婆婆的状态恢复高兴还是悲哀。其实，高学历的人优势和劣势都非常明显。高学历的婆婆最突出的弱点就是，当自己的想法没有得到满足，就会变得固执而脆弱。例如要孩子这件事情，婆婆就会不分场合、想方设法地催促缪娴。而到了内退这种婆婆没有办法改变的问题上，她就会消沉。因此，和高学历的婆婆的相处，高学历的媳妇只需要做到耐心和包容，倾听婆婆的需求，结合自己的想法，就会很容易处理。但要记住的是，不要把自己搞得太敏感和多疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在绅士风格的全盛时期，绅士的着装法则被明确定义到了每个细节。</contenttitle>
<content>随着英国时尚大潮的掀起，人们早已经将刻板保守的绅士风格抛在脑后。１０年前，一场关于英国皇室的闹剧，成为了传统绅士最后的社会掠影。随着绅士风格的消亡，时尚界开始把传统的绅士风格逐个分解为时尚元素，加入到男装设计当中。这些流行元素无异于传统绅士风格的遗产，在时尚的潮流中，被不断传承下来。时至今日，一些传统“绅士用品”在悄然变化，最明显的就是领带的失势。并且绅士风格也更多的被社会底层发展成为了新的潮流。在英国的大街小巷，经常能看到带着帽子的人，爱美的女士自不用说；时髦的男青年特别喜欢软毡帽，因为比较有个性，又特别能展示个人魅力；有风度的老先生也少不了一顶礼帽；甚至学生的校服也包含帽子。在英国，许多社交习俗都与帽子有关系。假如一个男士去拜访朋友，进屋后一定要先摘下帽子。在街上遇见熟人的时候，女士只要对熟人点头微笑或打个招呼即可，但男士一般还要脱帽施礼。在英国人看来，戴帽子是有很多讲究的，但这些讲究只有地道的英国人才能意会，不少外国政要夫人的帽子搭配都曾遭到过批评。当年老布什和夫人出访英国，布什夫人的衣着就被当地媒体一致非议，原因是“帽檐宽了一点儿”。现如今，也许再也寻找不到真正穿牛津鞋的绅士，但这并不妨碍这种鞋的历史情结。在许多著名的形象中，牛津鞋都在传递着绅士精神早已一去不复返的美好时光。最开始并不是绅士精神的象征，反而出身比较卑微。最初是为了方便在雨天的泥泞沼泽中跋涉，它是乡村绅士的至爱。在当时的观念中，鞋尖越长，在社会中的地位就越高。贵族穿的鞋子长度限制在２４英寸，上流阶层男士还在他们的鞋尖加上一种银色的小铃铛。烟斗是英国探险家沃尔特－佩利爵士（ＷａｌｔｅｒＰａｌｅｙ）根据印第安人的启示制成的，以后便成为英国绅士的象征而流行。烟斗几乎成为英国男性的“专利”，反映了其主流乃是男性化的、很少脂粉气的高雅制品。英国的烟斗以品牌著称，琳琅满目的牌子，似乎随便拿起一个，都是经过了百年沉淀的佳酿。而每个品牌，除了有上等的品质，自身不可替代的特点也成为烟斗客的追逐焦点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>付情人分手费　却发现儿子非亲生</contenttitle>
<content>付情人分手费　却发现儿子非亲生＂业务搭档＂变情人宁波人忻某年近六旬，经商多年。１９９３年，已婚的忻某经一个生意伙伴介绍，认识了四川姑娘齐某，齐某小他１８岁，当时刚满２０岁。忻某说，当时他的事业正处于上升期，急需帮手，而姑娘家里是经商的，有一定商业头脑，他邀请姑娘来宁波帮自己忙。齐某同意了，从老家来到宁波。但此后，两人没怎么做业务搭档，倒是发展成了情人关系。按忻某说法，他跟老婆早就感情不和，同床异梦。两人在一起后，忻某事业蒸蒸日上，发展到有四家企业、资产上亿。齐某开心之余，也失落地发现，自己很可能＂转正＂无望，因为忻某一般只是周末过来陪她，平时就让她一个人呆着，虽然常说跟老婆感情不好，但从没说过要离婚。有了儿子还是分手２００２年，两人在一起近１０年时，齐某实在不堪忍受，和忻某商量分手。就在将分未分之际，齐某意外发现自己怀孕了，分手的事情暂时搁置下来，不久，她生下一个儿子。忻某原本没有儿子，一直视为心头憾事，这下激动不已，两人和好如初。但原来的问题并没有因为儿子的到来而解决，２００４年，两人关系再度恶化，正式分手。两人约定，儿子由齐某抚养，忻某送齐某两套房子，宁波、四川各一套，外加宝马轿车一辆，每年再支付抚养费１２万元。分手后，齐某自己做点小生意，把儿子送进一家贵族学校就读。因为儿子的生活、学习费用不菲，她经常问忻某要钱。渐渐地，忻某不胜其烦，觉得还不如自己来养。去年年初，两人通过法院诉讼变更了抚养权。惊闻儿子非亲生带儿子带了半年，忻某却越来越不安，因为他越看儿子，越发现和自己长得不像。＂以前我和她也就一星期见一次，这儿子该不会是别人的吧？＂抱着这样的怀疑，忻某找到司法鉴定部门做了亲子鉴定，结果真如他所料，＂儿子＂和他没有血缘关系．．．．．．忻某感觉如晴天霹雳，无法接受这个事实，他一纸诉状把齐某起诉到法院，要求孩子改由齐某抚养，并要求她返还那辆宝马的费用、抚养费，并赔偿精神损失等，共计７０万元，其中宝马约３０万元，抚养费约３０万元，精神赔偿１０万元。对于那辆宝马，忻某解释说：＂当时送她这么好的车，就是为了方便她接送孩子，既然孩子不是我的，当然要拿回来。＂立案后，法院向齐某发出传票，齐某不肯接收，坚称＂孩子就是他的＂。但不久，她悄悄把孩子从贵族学校接出来带回了老家。上周五，法院开审此案，齐某也没有出庭应诉。法院经过缺席审理，认为宝马车并非忻某附条件的赠与，和孩子是否其亲生无关，这３０万元无需返还。忻某另外主张的３０万元抚养费用，则因为出具的相关票据不足、不够规范等原因，最终认定了１０万元。至于精神赔偿，法官说：＂忻某对孩子付出过关心和照顾，当得知孩子并非亲生时，打击在所难免，要求齐某支付精神赔偿有一定道理，但也要看到，忻某和齐某并非夫妻，两人的关系有违公序良俗，所以综合种种因素，确定精神赔偿为１万元。＂法院最终判决孩子由齐某抚养，齐某返还忻某各项费用共１１万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于生活中的安全隐患你的态度是：</contenttitle>
<content>衣、食、住、行……以“衣”打头的一定是在照顾女人的口味，因为能把她们包裹得美美的衣服才是最贴心的情人。但是如果你认为她们只会为搭配而头痛不已的话，就实在低估了女人的细致。因为在她们的头脑中，“衣”包含的项目要远多过于你的想像：内衣、丝袜、化妆品、卫生巾……一切可以和身体亲密接触的物件都让她们紧张不已。所以女人们才是对那些疯传满世界的服装隐患最投入的关注者……＞＞详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范爷造型三变　霍思燕朱珠三美争艳</contenttitle>
<content>两日三变　ｈｏｌｄ住这种造型的百变冰短短两天，范冰冰的三个造型让各大媒体的编辑们可是忙坏了，他们都忙着个换头条，因为这三个造型全部引起热议。现实《二次曝光》发布会上的黑丝透视冰，带着小小的诱惑还当着倪妮的面向冯绍峰狂卖萌，然后是阿迪达斯发布会上将拳击外套穿成斗篷的拳王冰，前所未有的混搭形式再掀热潮；到了晚上，仙女冰众望所归，当然不能忘了她最近新宠Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ　Ｅｐｉ　Ａｌｍａ　Ｂａｇ。百变冰果然功力不可小窥。点击查看高清大图霍思燕复古进行到底　朱珠风情万丈由内而发当晚抹杀众多菲林的还有霍思燕和朱珠两位美女，霍思燕当晚身穿黑白吊带复古花纹短裙，配以精致的复古发型和红唇，剖皮民国时期的风范，果然这姑娘是想把复古风进行到底；朱珠则是一身黑色深Ｖ短裙红唇妖艳现身，简单的黑衣卷发却完好的体现出朱珠由内而外的性感。点击查看高清大图他们是大牌　但也是打酱油的当晚到场的还有鲁豫，李云迪，叶童夫妇，不过相比较上面讲到的三位女星，显然就不是有那么高的媒体关注度了，不过，这些明星平时也并非那么热衷于时尚活动，从另外一个角度来看，能搞邀到他们参加，也只有ＬＶ这种大龙头才有这样的本事。点击查看高清大图搜狐女人频道时尚编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人说这五句话　男人打死都别信</contenttitle>
<content>１、随你便好了别真的以为她妥协了，不和你理论了，她垂头丧气的，只不过自觉找不到合适的理由来反驳你，表面上她让你自行其事，但若你真的做了，估计会招来雷霆大怒，甚至是心灰意冷。所以，如果和她争论的时候一定不要自鸣得意获得了胜利，占据了上风，你应该警惕的是，后面将会有糟糕的事情发生。２、等我几分钟就好了恋爱的时候，你可能在她家楼下等她，而她可能会叫你等上几分钟，但你千万别以为这是个准数，这个时间绝对得乘以１０．因为在这段时间里，她会洗头，吹发，敷脸，化妆，当然，她会在你抱怨的时候跟你解释说这是理所当然要做的事。还有，她说忙几分钟，看几分钟的时候，你都不要太过死心眼了，可以抽上一根小烟，耐心的等着吧。３、我没事，不用你管两人争吵的时候，女人一定会对你吼着说自己没事，而且，你的话他一句都不想听，但你别会错了意，这只不过是她的违心话而已，她能说出这话，就说明她已经有事，而且开始恶化了。你得好好拿出勇气，死皮烂脸的去哄哄，要不以后她的事就真和你无关了。４、我的身材怎么样别以为这是她在向你询问或者对你进行疑问，其实，这是一个设问句，回答早已经给你准备好了，那就是只能说满意，如果你说不满意，她一定会给你好看。要知道，她最在乎的人是你，最在乎看她身材的也是你，你若是对着不靠谱的话生锈了脑子，那就完蛋了。５、这都是我应该做的这话一出口，你就得早早准备好谢谢，如果天真的以为她是心甘情愿的为你做牛做马，包括为奴为婢，贤惠的一塌糊涂，那你肯定也会在不久的将来成为她的奴隶。因为她的辛勤付出，一定不只是要你简单的说声谢谢，可能更多的是她想要你知道她已经为你做了那么多了，你是不是也该主动的多担待一些了。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丈夫有疯狂洁癖　爱爱前竟要消毒</contenttitle>
<content>丈夫有疯狂洁癖　爱爱前竟要消毒夫妻夜生活，本是一件很美妙，很兴奋，很愉悦的事情，可对我来说，简直烦透了，我讨厌老公，我厌倦房事。新婚这才刚半年，我都快被他折磨成了性冷淡，这今后的日子还怎过呢？原因是老公有严重洁癖，每次爱爱，他都要给我用酒精杀菌消毒，那个女人能受得了？房事注意卫生，并没错，作为女人，我也讲究，可问题是有必要消毒吗？每次行欢前，老公都会让我先洗洗，这能理解，他也能自觉做到，可洗过后他仍然不放心，非要擦拭消毒水或酒精，房事搞得像打针一样，真让我扫兴。即使开始很有冲动，最终被他一备折腾下来，竟也毫无点滴性趣。所以到后来，我就索性懒得跟他有夫妻生活。毕竟新婚不久，我们又都年轻，正常情况下，生理上会有强烈的需要。可即使他太急，非常想，或大半夜或大早晨有了需求，他都不会顾及我的情绪，半夜我肯定不会为此去洗澡，可他为我消毒程序却一次都不能少。床上他只有三分钟的本事，可给我消毒却至少要用十分钟，我有时候真想一脚踢死他。老公的生活习惯很好，而且特别爱干净，也乐意帮我做些家务，这算是他的优点。可凡事都要有度，爱干净也一样，饭前便后洗手，讲究卫生也挺好，可每次洗手五分钟吗？一天能洗二十多遍，这不是有病是啥？洗黄瓜他能用手将绿皮搓掉，还不放心，何必呢？干脆用剥皮刀剥了不更好吗？唉，遇到这种人真是没了办法。恋爱时总觉得男人体面是优点，我也十分不喜欢那种邋遢的男人，而他所穿的衣服袜子皮鞋无论什么时候相见，都是那么笔挺那么干净那么亮。可婚后，又觉得他如此在意这些，完全是浪费时间。他比女人都心细。一个男人尽做些女人的细活，还干正事不？再看我们家里。浴室里到处放着的是各式各样的消毒药水，药水味儿明显盖过了洗浴用品的香气，简直成了医院病房的味道，真让我晕。卧室也是，他喷药水，我洒香水。两种完全不同强烈的味道混杂在一起，让我恶心极了。可他就是不听。他说，讲卫生，最终受益的健康。我的天呢？实在受不了。老公并非医生，他在银行工作。他的洁癖完全是从小受婆婆的影响。婆婆是当了一辈子护士，她平时也这样，儿子当然随妈了。幸好，结婚后，我们是分开住的。要是在一个家里，他们母子两个人还不把我挤兑死呀。俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。而我嫁了这样一个老公，又该怎办呢？我实在是适应不了他的洁癖和消毒水的味道。要想改变他也确实很难。我曾跟婆婆谈起过改变老公洁癖，可她觉得她儿子根本没一点毛病，挺正常的，只是我不讲究罢了。我含羞地说房事他都要给我消毒。没想到婆婆居然说，她很赞同，她每次也都自觉消毒，也会帮公公消毒，还劝我说，养成习惯就好了。我的天呢？真是有其母，必有其子。虽然婚姻是相互体谅，相互理解，相互促进，可如此消毒已经快将把我逼疯了。又怎样能将爱情进行到底呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用心灵丈量生活质感</contenttitle>
<content>旅德艺术家王小慧，二十年前赴德国作为职业艺术家从事摄影、写作、影像创作及讲学等活动。２００３年创立　“王小慧艺术中心”，２００６年创立“同济新媒体艺术国际中心”。生活在慕尼黑和上海。王小慧以灵动的文笔、透彻的镜头以及梦幻般的影视作品，为我们打开了一片早就存在，却从未观察到的世界，她带着特有的对生命的缅怀，一次次从绝望中站起来，用心灵丈量着生活的厚度和质感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法院驳回ＬＶ对电影《宿醉２》控诉</contenttitle>
<content>纽约联邦法院法官于周二驳回Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ品牌对电影《宿醉２》的控诉，先前，Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ品牌指控电影中使用了假冒的Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ品牌包包，对品牌声誉造成了影响。法官认为Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ此次的控诉并不具有说服力，电影场景中，主角Ａｌａｎ背着一个上面印有“ＬＶＭ”图案的包包，并且对剧中另一主角说道：“小心一点，这可是Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ的包包。”法官并不认为这个场景会让消费者产生任何混淆，就更不可能侵犯到品牌的商标权，而且这款包包只出现了很短的时间，并不会引起很大的关注。Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ品牌之前要求电影向品牌支付５．８亿的电影收益金，并且要求销毁所有电影《宿醉２》的光盘等。但是法官并未要求电影做出任何赔偿，对此Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ品牌发表声明表示对此决定非常不满意，并且将持续打击任何影响品牌商标权的做法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>野生动物饲养员和素食者</contenttitle>
<content>我曾经有过梦想，如果有一天我不想做演员了，可能我就学学古琴然后去中国的一些深山里面做野生动物的保护，我喜欢这些。因为我觉得其实不管你做演员也好还是做其它职业也好，真的要心中充满爱，这样的话你看这个世界你做得很多事情其实它都是美好的，不管你要面临或者正在经历多么痛苦多么让你难以承受的事情，但你只要心里充满着爱，你就一定能走过去，一定能走出来，一定能得到你想得到的。因为我有时候去救助动物，无意当中做了几次之后，发现其实吃素对于我来说是双赢，可能更适合我，因为既可以满足了我自己，也可以尽我的一份力去帮助别的生物。【查看详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季４款瘦身刮油茶　喝出易瘦体质</contenttitle>
<content>瘦身也是要针对不同类型来进行的。今天给大家推荐４种瘦身茶，针对节食者、体质浮肿者、爱吃肉者、刮油消脂者、便秘者等不同减肥情况配制，让爱美的你轻轻松松喝掉身上的脂肪。１、节食者推荐喝乌龙茶节食者推荐喝乌龙茶因节食减肥，吃得少，食物残渣就不足，有时积存几天才一次，很容易乾燥。推荐饮用乌龙茶。功效：助消化、去痰、解酒食油腻之毒、消脂。原料：乌龙茶做法：简单地用开水冲。２、浮肿者喝薏仁茶浮肿者喝薏仁茶浮肿的原因很多，如果是单纯的水分滞留造成的浮肿，推荐饮用薏仁茶。功效：清热、利湿、治疗水肿。原料：炒薏仁１０克、鲜荷叶５克、山楂５克。做法：热水煮开，就可以饮用了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点让男人退避三尺的１０类女人</contenttitle>
<content>男人有男人的思想，有着独自的见解，有着自己的喜欢与最爱，经常有人说，女人心海底针，其实男人也是一个未知数，让女人更难揣测，有时候一个举动，有时候，因为一句话，让男人逃之夭夭，幸福离自己远去，女人有时候要学会把握自己的幸福，珍惜眼前的，可是又是哪些人，让男人退避三尺呢？让男人退避三尺的女人一：尖酸刻薄人不犯我，我不犯人，把这个作为自己为人的宗旨，发挥得淋漓尽致。他们误解为，只要别人得罪我了，我就要把一切都还给他，不管是行为上，还是嘴巴上，对于事情记得很牢，斤斤计较，出口就是用恶言恶语，尖酸刻薄，不把人弄得不开心，誓不罢休，这样的女人，男人怎么敢要？那么咄咄逼人，哪天让她不开心了，是不是同样对自己呢？想想男人就后背发凉。二：大嘴巴听风就是雨，把自己刚听到的，就四处宣传，显示自己很强，新闻都是第一手的。然后拿着自己知道的事情，和每个人说，并且添油加醋，嘴巴超大，别人告诉不能乱说，不要告诉别人，左耳进右耳出，立马告诉别人，这样的人不值得信任。说得好听点，是说话直，难听点，就是黄鱼脑子。男人讨厌那些四处说是非的人，他们觉得这样的女人很三八。三：暗地使坏喜欢在暗地里打小报告，有时候很多人，怎么死的都不知道。那些平时对你很好的，不一定就是对你真的好，有时候很多事情不是看表面的。暗地使坏，戳你的脊梁骨，那些人很讨厌，很可恶。男人会觉得这个女人好可怕，哪天得罪她了，说错什么话了，那不是死得很惨，心机太重，让人无法承受。男的还是喜欢单纯点的，至少不会那么累。四：占有欲强想着全世界都宠我，爱我，以我为中心，全世界围绕我转，我是格格，我高高在上，你们对我好，是正常的，我对你好，是我对你的恩赐。假如你对我不好，那是不应该的。这个时代，不是梦中，是不存在这个事情。人与人之间是要相互交流，相互体谅的，没有规定人一定要对自己好。男人对于这类女人很不感冒，觉得，她太高高在上了，太自以为是了。男人会觉得在一起会透不过气，自然会逃之夭夭。五：白痴糊涂虽然说，男人喜欢单纯一点的女孩，那样没有心眼，可是太单纯了，就有点白痴了，偶尔的犯迷糊，是小可爱，天天犯迷糊，丢三落四，和这类女人在一起，男人不知道自己是找个女儿，还是找个老婆。男人喜欢被照顾，经常照顾别人，会吃不消。男的这个时候，宁愿单身。六：醋意极强你的眼里只能容下我，你的眼里不能有别人。看见和别的女性朋友走得有点近了，开始大吵大闹，完全不顾男人面子，在大庭广众发飙。她们希望，男的世界只可以有我一个人，不能和别的走得近。男的会觉得你无理取闹，没有的事实，终有天也会变成事实。女人爱吃醋是正常的，可否有个限度呢？七：翻脸极快一开始还是甜蜜地笑着，一会就是乌云密布，然后不说话。男的不知道说错什么了，然后开始回味自己的刚开始的每一句话，然后使劲的道歉，只为了哄她开心。翻脸比翻书还快的女的，女人善变，也不是这样的。男人觉得这样的恋爱好累，生活失去意义，每天都要担心自己的话语，面对这样的女人，会选择离开，逃之夭夭。八：不择手段为了目的，不折手段，为了自己的利益不管任何人的想法，只为了自己的目的，女的这样好恐怖。把不属于自己的，抢也要抢过来。利益至上，交朋友也是，不交对自己没有好处的朋友。这类女的，男的退步三尺。男人会想，哪天找到比自己更好的，直接会把我踢走，还不如，自己远离点。九：表面单纯表面一副可爱的脸孔，什么都不知道，什么都不懂，有时候还装着什么都不知道，给人单纯的印象。夺得别人的信任，其实根本不单纯，只是想别人对她好。男的讨厌虚伪的人，虽然有时候，表象掩盖事实，可是终会发现。男人觉得这样的女的，哪句话是真的，哪句话是假的？让人怀疑，和整天说谎的人，在一起，有什么意义？十：水性杨花喜欢和别人玩着暧昧，三心二意，对感情不认真，不专情。男的度量可没有那么大，让你给他戴着一个又一个绿帽子。水性杨花的女人，让男的最看不起。男的哪怕是做和尚也不要和这种人在一起。水性杨花很可怕，同时交很多男友，不是展示自己的魅力。未嫁女们，你们有上面的现象吗？有的话，就可以好好地改下，不要到时叫苦连天了？我们要学会疼爱自己，得到该有的宠爱。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美女胸前刺南京　称用艺术展现痛觉</contenttitle>
<content>前天下午，一场关于“痛觉”的当代艺术试验活动在南京药艺术馆举行，有刘健、三毛、郭海平等１２位南京籍艺术家的作品参展。活动中，更有美女现场在胸口文身，呈现了她自己对于“痛觉”的理解。美女现场胸口文身体验“痛觉”前天下午，一场关于＂痛觉＂的当代艺术试验活动在南京药艺术馆举行，有刘健、三毛、郭海平等１２位南京籍艺术家的作品参展。活动中，更有美女现场在胸口文身，呈现了她自己对于＂痛觉＂的理解。南京的历史厚重而沧桑，这使得生活在这座城市里的人总是对自己的生存处境特别敏感，尤其是艺术家们，对于身边出现的危险更是保持着高度的警惕。本次展览以＂痛觉＂为主题，正是为了强调南京这座城市所特有的疼痛感。参展的艺术家也都生活在南京多年，他们对南京有着深厚的感情和自己的理解，所以当聊起南京的生活时，每一个人都有不止一次关于＂疼痛＂的深刻记忆。艺术活动的策展人黄药表示，＂我看到现在社会中很多人已经迟钝和麻木，这就是痛觉的丧失。这次活动我们希望能够唤回人们对痛觉的记忆，因为只有知晓痛觉的人才能真正懂得爱惜生命和尊重生命。＂而他参展的艺术作品——＂离开肉身的皮肤＂，正是对于这种理解表达。参展的其他艺术家对于疼痛表达风格各异，比如刘健放映他自编自导自绘的动画故事片《刺痛我》，值得一提的是这部动画片曾入围被誉为＂动画戛纳＂的法国昂西动画电影节长片动画竞赛单元。在活动现场，南京本地姑娘王希滢在胸口刺上了＂南京，南京＂的字样。对于这种很多人不理解的做法，她给出了自己的理由，＂我是从北京专门飞回来参加这次活动的，我在南京生活了２０多年，这里有我很多悲伤的记忆，某种程度南京对我来说是个＇伤痛城市＇。所以我选择将＇南京＇刺在身上，这种刺痛的感觉让我觉得真实，内心也得到了平静和安逸。这样做是希望能够铭记以往，这样才有更多的希望追求未来的幸福。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老佛爷ｘＩ　Ｌｏｖｅ　Ｄｕｓｔ限量Ｔ恤上市</contenttitle>
<content>可口可乐、直升飞机、香水、服装、家居．．．．．．还有什么是我们古稀之年仍旧精力旺盛的老佛爷Ｋａｒｌ不能设计的，这次Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ和英国设计团队Ｉ　Ｌｏｖｅ　Ｄｕｓｔ推出联名限量版Ｔ恤系列，把自己的标志性着装印在棉质的Ｔ恤上。该系列Ｔ恤将会作为Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ的副线Ｋａｒｌ　ｂｙ　Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ的新系列推出，现在巴黎的精品店Ｃｏｌｅｔｔｅ和Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ专卖店和官网有售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不显肿　粉红和金棕色搭配减龄妆</contenttitle>
<content>春天的脚步越来越近，从尝试新鲜的妆容色彩搭配开始迎接春天吧！这款妆容知性又青春。粉红＋棕色的搭配，减龄效果明显，同时不会让眼睛看起来浮肿。这款妆容的重点在于眼部的打造，粉红色是让人显得年轻甜美的最佳选择，棕色属于易与东方肌肤融合的大地色系，两者搭配起来，既营造出了妆容色彩的柔美，又能够凸显双眼轮廓的深邃，展现知性沉稳却不失青春活力的气息。步骤详解：Ｓｔｅｐ　１：浅棕色眼影打底比肤色略深的浅棕色眼影涂在眼皮后１／２部位的眼尾处，下眼尾也一样。Ｓｔｅｐ　２：深咖啡色眼尾用深咖啡眼影笔或细眼影棒，顺着眼球弧度在眼尾描绘出＂Ｓｔｅｐ　３：晕开眼影使用干净的眼影刷将步骤２的眼影色块往内晕开，下眼尾也同样要晕开。（责任编辑：ｌｕｌｕ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精致小巧妙芙乐，让上班族天然高效“战痘”</contenttitle>
<content>随着现代生活的快节奏，上班族的生活和精神压力越来越大。上班时工作上巨大的工作量，下班时还有很多重要的应酬，丝毫没有时间关注自己的身体和健康。面对着强劲的社会压力，要时刻保持最佳状态才能迎难而上。无奈由于生活不规律，皮肤总是出现油光，痘痘总是反复，即破坏良好的形象，也会影响心情。要让白领从容面度挑战，自信职场，关键是天然高效，＂战痘＂到底。＂战痘＂高效第一步：　快速抑制产品推荐：妙芙乐ＬａＦＯＲＭＵＬＥ祛痘清颜洁肤液规格：５ｍｌ／支产地：法国药效成分：珍贵植物精油（英格兰薰衣草、野生百里香、迷迭香、丁香、锡兰肉桂、野生马娇兰、冬香薄荷等）【最大特点】精致小巧，方便随身携带，祛痘效果迅速【产品介绍】妙芙乐ＬａＦＯＲＭＵＬＥ作为新一代法国高端顶级祛痘品牌，并且经过法国权威机构的临床试验效果认证，安全性和良好口碑都是值得信任的。主打明星产品就是这款祛痘清颜洁肤笔，素有＂神仙笔＂的美誉，是暗疮性及炎症肌肤的急救型产品。小巧精致，可以随身携带，方便随时随地进行痘痘护理，其祛痘效果的高效性也令众多用户惊喜，一天三次，坚持几天痘痘明显被抑制，之后会慢慢祛红、祛肿。【使用报告】瓶口的滚珠设计，是为了防止天然植物精油挥发。每当感觉痒痒忍不住要用手挤的时候，就可以拿出来滚一滚，立即消除骚痒感。当痘痘红肿疼痛的时候，涂上去非常清凉，没有刺激感，疼痛感会慢慢消除，不像其他产品很黏腻，有刺痛感。【用户体验】李小姐：我的下巴老是长痘，青春期的时候别人长痘我不长的，当时还笑话过别人，没有想到二十好几了反而开始长痘，下巴长一圈，都是大个大个的红痘痘，一碰就疼啊，用手挤过几颗留下了痘印，经朋友介绍买了这款洁肤笔涂抹在痘痘上，刚涂抹有点疼，过会好了，坚持用了几天痘痘有好装迹象，但是比较慢（我的痘痘是顽固型的，用过很多产品都没有效），又买了一支妙芙乐夜间修复膏，晚上在痘痘上涂抹洁肤笔干后再用夜间修复膏，这样搭配用了几天，痘痘就好啦！大赞啊！等痘痘全部好了，准备买妙芙乐痘印无痕修复乳去难看的痘印，到时再来跟大家分享效果！＂战痘＂高效第二步：祛痘印，不留痕产品推荐：妙芙乐ＬａＦＯＲＭＵＬＥ清颜痘印无痕修复乳规格：１５ｍｌ／支产地：法国药效成分：富含柠檬酸、柑橘、葡萄萃取物、ＵＶ过滤因子【最大特点】与传统祛痘法和传统祛痘成分相比，成分天然，祛痘印更养肤。【产品介绍】作为妙芙乐祛痘急救套装的另一个重要产品，外观精致小巧，成分纯天然萃取，无任何污染和化学添加剂，真正具备了高端祛痘产品的优良品质。首次强调治疗与护理有效结合的创新理念，在解决肌肤问题的同时，还注重有效调节肤质环境，不仅解除痘痘烦恼，使粉刺不再复发，还改善肌肤质量，恢复细嫩光滑，并能预防斑点印痕的再生，效果已得验证。【使用报告】外观是长细的软管包装，银白色的盖子，拿在手中非常轻盈，尽显大牌的品质。挤出的是乳白色膏体，不干涩，非常湿润，容易涂抹。涂抹在皮肤上非常滋润，没有不适感，甚至皮肤会明显感觉到舒适。【用户评价】向小姐：还是去年长痘痘留下的痘印，现在不怎么长痘痘了，偶尔会冒一颗，没怎么注意。　但是看到一脸的痘印很不舒服。　虽然有点小贵，但是听说比起其他祛痘产品效果不错，就买来试试看。用了２０多天了，真的有改善耶。真是谢天谢地了，期待更神奇的祛除痘印效果。＂战痘＂高效第三步：内外兼修虽然我们使用了高效天然的祛痘产品，但是＂战痘＂还是不能掉以轻心的。皮肤专家告诉我们，面部长出的痘痘，都是对体内脏器的反应，也就是说，痘痘是你反应你身体健康程度的一面镜子。所以，一定要注意坚持外用祛痘产品的同时，更加要身体的内调。①　注意饮食清淡在长痘期间，一定要注意控制饮食，要注意忌口，远离油腻、辛辣等有刺激性的食物，多吃富含维生素的蔬菜和水果，同时多饮水有助于排除体内的毒素。②　保证充足睡眠上班族的你，每天保证七至七个半小时的睡眠最佳。别让自己形成熬夜的习惯，这样不仅容易引发痘痘，长期下来，更是对健康的极大损害。③　远离烟酒等不良嗜好吸烟者皮肤出现皱纹的年龄要比不吸烟者早十多年之久，主要是因为尼古丁对皮肤血管的收缩作用；喝酒会减少皮肤中油脂数量，加快水分流失，间接影响皮肤的正常功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积家Ｒｅｖｅｒｓｏ珐琅彩绘腕表系列</contenttitle>
<content>积家凭着独一无二的技术与美学，以Ｇｒａｎｄｅ　Ｒｅｖｅｒｓｏ　表壳，创作出Ｒｅｖｅｒｓｏ　à　éｃｌｉｐｓｅｓ　隐藏式彩绘珐琅表。腕表将精巧如手指般大的机芯深藏在远远小于怀表的表壳内部，腕表一经启动，表盘便如舞台幕布般徐徐展开，充分展示内部绮丽动人的彩绘珐琅画面，令人惊讶不已。积家Ｒｅｖｅｒｓｏ　ａｅｃｌｉｐｓｅｓ腕表珐琅师傅在１８Ｋ　金的表盘上，描绘出各种不同的画面，既诠释了这只传奇腕表悠久的历史，也展现出Ｒｅｖｅｒｓｏ　系列的特有精神。其中一项主题以伟大的探险、海洋与印度（Ｒｅｖｅｒｓｏ　理念的发缘地）为主，利用特殊的上色技术，为异国的海港风情，渲染出火光般炽热的天空，不仅为画面营造出不可思议的氛围，更将你的目光带向遥遥的远方，倏然进入另一个三度空间，这在彩绘工艺中并不多见。表厂的珐琅师傅第一次在表壳内部空间作画，他们采用新的氧化颜料，以更加鲜艳的色彩，重现雷诺阿、安格尔、克林姆、印度爱经、东亚Ｍｏｇｈｏｌ传统绘画风格，为人体之美献上崇高的礼赞。配戴者只需轻转表壳侧面的滚轮（约２点种位置），表面便如舞台布幕般徐徐展开，显露出绮丽动人的彩绘珐琅画面尤抱琵芭半遮面——积家Ｒｅｖｅｒｓｏ　ａ　ｅｃｌｉｐｓｅｓ腕表＂烈焰技术＂是一种珐琅彩绘的固色法，采用极度复杂的传统技法制成，绘画时需以超过８００℃的极高温加热。由于过程艰难又危险，因此如今只有少数师傅掌握个中技巧。＂烈焰技术＂可营造出精致细腻的画面，十分适合诠释中国的十二生肖，随着上层表壳缓缓开展，十二种动物逐一活灵活现地呈现在您的眼前。此外，珐琅师傅还采用同样的技巧，巧妙地在上下两面表盘上，标示１　到２４　的数字：第一面表盘由１　到１２　所组成，第二面表盘（备有蓝、白、黑三种底色）由１３　到２４　所组成，形成巧夺天工的ａｍ／ｐｍ　指示，成为表坛首见的创举。这款腕表结合了一项令人叹为观止的稀有工艺，以精美细腻的彩绘珐琅，将赏心悦目的画作，巧妙地融入精准的记时功能之中。其实积家表厂早自１９１０年起，便投入可隐现面盘内部圆形的＂éｃｌｉｐｓｅ＂技术，并曾推出一款相当硕大的éｃｌｉｐｓｅ怀表，轰动一时。全新的Ｒｅｖｅｒｓｏ　à　éｃｌｉｐｓｅｓ腕表采用精巧如手指般大的机芯，跨越了体积的界限，而腕表一经启动，表面便如舞台布幕般徐徐展开，显露出绮丽动人的彩绘珐琅画面，令人又惊又喜，赞叹不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富婆诱送水工缠绵欲罢不能</contenttitle>
<content>我是一个坏女人，在选择婚姻的年龄，抛弃了恋爱多年的男友，嫁给了大我８岁的现任丈夫。实话说，我非常讨厌大肚腩，所以婚后很不愿意丈夫碰我，以至于丈夫错误的以为我性冷淡，在孩子降生之后，我更是将全部精力放在孩子身上，丈夫在我这里得不到温暖，所以在婚外有很多情人，尽管有风言风语传进了我耳朵，但我都假装不知，也或许因为不在乎，所以才不心痛吧。每天除了驱车接送孩子上下学，我基本就宅在家里，和我打交道的一些人包括快递员、送水工和保姆。偶尔会想起前男友，但他已经为人父，想给他打电话，但又不想让他知道我内心的脆弱，也只好作罢。如今送水的工人换了，负责给我加送水的那小子很帅，最关键的是他身上的肌肉线条让我看上去很养眼，也就对他多了几分好感，有时会给他些许小费，混熟了，也会拉家常。原来他曾是一位中长跑运动员，而且当时的运动成绩还不错，被一所体校录取，只因家里没钱，所以他为此辍学。混社会又因为没有文凭，所以做起了送水工，如今租了个房子，白天送水，夜里一个人品尝生活的苦涩。他说他羡慕有钱人，希望自己有一天也能够成为有钱人。也不知道是因为怜悯，还是因为真的喜欢，所以偶尔家里有需要做的体力活，我都会叫他来帮忙，只希望他能够有尊严的从我这里得到更多的犒劳。有次他生病，一个礼拜没见到他，我就心急如焚，甚至有想去看他的冲动，最终因为面子问题的驱使，我忍住没去。有次，我穿着睡衣在家看着无聊的电视，这时他来电话了，说现在在我家附近送水，只是单纯的很想我，所以想来我家看我。我知道这不算不表白，但平淡的言语却让我心跳加速。等他到我家后，才知道这是他最后一天送水，因为他家亲戚给他找了一份工厂做事的工作，尽管说他还会留在这个城市，但我知道这个消息意味着我以后将很难再见到他，也或许是情感的真实释放，我的脸色很难看。他走近我。安慰我，我却难以自制的将他紧紧抱住，为此也发生了性关系。这是我这些年来，唯一的一次体会到做女人的爽快。他临走前，说他会时常来看我，我含泪看着他的背影逐渐模糊。其实丈夫对我不错，只是我真的爱不起来，每天披着奢华的外套，我的心却已经被曾经的送水工偷走。我甚至每天都会给他电话，甚至每天都想见到他，但是他下班的时间刚好和孩子在家的时间冲突，所以我们也只能每周见上一次，这样的日子我很上瘾，但也很恐慌，因为终将有一天他会娶妻生子，我甚至自私的想霸占他一辈子。回复博友：一、面对爱情，每个人都是外貌协会的主，有句话叫情人眼里出西施，有些女人欣赏大肚腩，有些女人喜欢肌肉男，有些女人喜欢排骨男，关键是对眼最重要。二、婚姻是一个不完美的过程，总是在选择结婚对象的时候会有些许不如意，有的是因为差钱，有的是因为差外貌，有的是爱爱时间段，有的是生活理念不同，有的是因为消费观念不等，这些因素都有可能成为婚姻破裂的障碍。三、当初踹掉标致的前男友选择加入有钱人也是你自己的选择，也或许金钱对你来说来得太容易，所以在你成为有钱人的太太之后，又开始贪婪肌肉男，试想，所有让你有资本消费男色的前提是你丈夫给了你无忧无虑的物质条件，也或许没有你丈夫，一切荣耀将会瞬间倒戈。四、做人不要太贪婪，面对尘世，确实有很多诱惑，但是贪婪的背后终将是苦涩的品尝。尽管说不不方便直接对丈夫说你讨厌他的大肚子，但是你可以换一种方式劝他减肥，美其名曰为了他身心健康。五、用良知看守婚姻，停止玩火的游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风情裹身裙　打造丰臀细腰曲线美人</contenttitle>
<content>玲珑的曲线是上帝送给女人最好的礼物，所以你千万不要吝啬，把自己藏在宽松肥大的素Ｔ里面。今年夏天强调臀部轮廓裹身裙再说风靡，绝对能带给你丰臀细腰的曲线美感。Ｌ＇Ｗｒｅｎ　Ｓｃｏｔｔ风格解读：设计师同名品牌Ｌ＇Ｗｒｅｎ　Ｓｃｏｔｔ　２０１３度假系列是自创立以来第一次展出的度假装。毫无卖弄和抢风头，Ｌ＇Ｗｒｅｎ　Ｓｃｏｔｔ用一种轻松的状态表达了自己浓郁的“古董衣情缘”。整个系列以铺盖式印花加亮色调缎面制成修身而复古的气质裙装，几乎每一套装扮都配有一顶与服装同样材质和印花的军帽来增强俏丽的特色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅力新娘李小璐　婚前涨ＣＵＰ秘籍</contenttitle>
<content>导读：最年轻的金马影后李小璐近日终于与真命天子贾乃亮迈入婚姻的殿堂。穿上婚纱嫁衣的小璐婀娜多姿，看起来身材非常好。ＭＭ们是不是很羡慕呢？赶紧来看看小璐的丰胸巧招吧！李小璐丰胸法７月６日上午，娱乐圈金童玉女李小璐贾乃亮在北京举办了浪漫婚礼。婚礼以“照亮心中的璐”为主题，两人携手走进幸福殿堂。李小璐穿上婚纱装后，不仅　衬托出她的美丽和典雅，更是凸显了她婀娜多姿的身材曲线，可谓是最美新娘啊！　婚纱很漂亮，加上小璐有姣好的身材，更是穿得完美。现在，我们就来看一下这位魅力新娘的丰胸巧招吧！李小璐丰胸法一：简易丰胸操小璐推荐一款有效丰胸操，能增加胸部弹性，更好地聚集乳房脂肪，塑造迷人乳沟。第一招：伸腰式美胸徒手操１、挺胸收腹，双手反向交叉，伸直，往头顶方向高举。２、手肘弯曲，左手用力往下拉，并带动右手至脑后位置。３、双手往上举起，重复１动作，然后换手进行。第二招：夹书集胸式１、把两本杂志或书放在腋下，夹紧。２、手肘弯曲，两手握拳，用力往内夹紧书或杂志，不让其滑落。直到手臂有疲劳感为止。第三招：推墙健胸式１、面对墙壁而站，双手打开与肩同宽，掌心贴紧墙壁，抬头挺胸，收紧小腹。２、上身往墙壁方向压，像用力推墙壁一样，同时手肘弯曲，尽量使胸部贴近墙壁表面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子两次快速生长关键期</contenttitle>
<content>重视孩子快速生长期游泳＋营养李卫（研究员）　我们做父母的个子并不高，但儿子却不矮。他现在上初三，身高１．７８米。我的做法是从小就每天保证他每天喝两袋鲜奶，吃２个鸡蛋，我觉得这两样东西都营养丰富而且易于吸收。　董月（大学教师）：我比较讲究科学育儿，从孩子开始出生起，就关注他的身心健康，身高自然也是我关注的重点之一。　我家里一直保存着一张孩子的身长发育曲线图，经常看看孩子什么时候是生长高峰期。在孩子快速生长期间，我会更重视孩子的饮食、睡眠、运动，让他在这期间能够得到全面的营养、充足的睡眠，并适当运动，不敢有一点儿马虎。功夫不负有心人，现在儿子１０岁了，身高在班上同学中是高的，而我们夫妻俩只是中等偏低的个头儿。　朱丽（报纸编辑）　我身高１．６１米，我先生身高１．７０米，女儿现在１２岁，已经长到了１．７０米，我把她带到单位，同事都以为她上高中了。我做得一手好菜，一直非常注意女儿的营养，注意荤素搭配、粗细搭配。女儿非常爱吃我做的菜，经常说，妈妈做的菜比饭馆的菜还好吃，胃口一直很好。另外，在她６岁的时候，我给她报了个游泳班，让她学游泳。女儿很爱游泳，而且悟性很好，此后一直坚持经常游泳。现在不仅长到１．７０米，而且体形很匀称，不胖不瘦。弹跳＋拉伸好胃口＋运动吊单杠李秀英（体育教练）　我是搞体育的，从小就注意孩子的锻炼，现在孩子８岁了，身体发育得很好。我的建议是：如果想让孩子增高，要从小抓起，多做弹跳和拉伸等有利于增高的运动，这样可以改善肌肉韧带的弹性，促进骨骼生长。　李月英（人事经理）　我女儿１．６８米，比我们夫妻俩都高一截，这都得益于她叔叔的培养。叔叔从来不让她挑食，如果拒绝吃某种食物，就饿她一顿，几次下来，她也知道不吃不行，什么东西都吃了，身体很好，很少得病。上小学后，她参加了田径队，从小学到中学，一直是学校的跑步健将。体育运动加上良好的饮食习惯，使她的身材高挑匀称，脸色也很红润，是我们的骄傲。　赵楠（机关干部）　我听一位体育老师说，吊单杠可以拔长骨关节，是一项有利增高的运动，所以，我从儿子２岁开始，就每天带他到楼下吊单杠，后来干脆在家里的门框上吊上一根杆子，每天把儿子抱起来，让他双手抓杆，自然垂挂一会儿，开始时间短些，后来慢慢增加时间，大约控制在３、４分钟，坚持了十几年，他现在身高快达到１．８米了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多美滋专家访谈情商在宝宝成长中的重要性</contenttitle>
<content>网友：怎么培养孩子的情商，有什么原则和方法吗？陈会昌：首先转变观念，认识到情商和智商是不同的东西，认识到情商和智商要和谐发展。具体的方法在不同的年龄有很多不同的方式，很难一句话说清楚。比如说一岁多的婴儿主要是让他跟家长形成安全性的依恋，要让他初步开始学归控制自己的行为，一岁之后更多的去训练他如何控制自己的行为，如何跟别人交往，特别是到两三岁进入托儿所、幼儿园之内。情商的教育主要围绕在跟别人交往过程当中了解别人的相符，控制自己的行为，延迟满足克制冲动，……＞＞全文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>音乐教育专家访谈实录</contenttitle>
<content>主持人：有的妈妈问很小的宝宝适合听什么样的音乐？有妈妈问，每天让孩子听多长时间的音乐，几个月的宝宝适合什么样的音乐，是不是每天要听一定时间的音乐，这个时间有没有限制？还有流行音乐、古典音乐，钢琴曲中哪一种比较适合十来个月大的孩子？王甘：其实孩子应该接触各种风格，各种类型的音乐，这个是早期音乐教育里非常重要的一个观点，就是要保证音乐环境的多样性，但是对小婴儿来说，最最重要的活动是应该能够让他看到他周围的成年人对他哼唱，我觉得我们人类就有这样的天性。……＞＞全文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果你希望丈夫陪产，应该让他怎么帮助你：</contenttitle>
<content>调查：十月怀胎，一朝分娩，生产是女人最伟大的时刻，经历了辛苦的十个月，又要在满怀期待中亲历彻骨铭心的疼痛，你觉得在这个关键的时刻需老公陪在你身边，与你共同面对吗？　我看姐妹们的心声＞＞　ｔｏｐｄａｉｓｙ＿ｎｅｗ：我会让老公陪产的。有老公在身边，可以使自己坚强很多。而且也让自己有安全感。　我们这里宝宝的脐带也是爸爸剪的。我还打算让妈妈把这个过程摄下来呢。桂圆莲子八宝粥　：要。理由１这样在未来的日子里他会对你更体贴……　我看姐妹们的心声＞＞　盈盈一水间：作为女人当然想要老公陪喽，但是其实想想，女人分娩时的痛苦样子也许会吓坏男人，男人其实真的比女人胆小……盛夏天使：　当初也很想叫老公陪着，最起码有人可以安慰一下。但是我老公自小晕血，怕到时候他先自己晕了，所以我一个人坚强的在待产室里熬了６个多小时……　我看姐妹们的心声＞＞＞我怎么也忘不了两次产房妻子生产的过程：　妻子因剧疼　而变形的脸，撕心裂肺的惨叫，以及婴儿因被吸盘拉出　而变了型的长长的头，我用颤抖的手拿起剪刀，剪断那母　女相连了４０周的生命的脐带，和医生一起慢慢拉出拳头般　大小紫黑的胎盘。　妻子看到孩子……我看陪产父亲如是说＞＞　澳憨　：印象极其深刻，令我终身难忘。建议如有可能，父亲也要积极参与生产过程，给妻子以最大的慰寄。澳憨　：只有亲历了我妻子彻骨铭心的疼痛，我才更加体会到母亲的伟大，也更爱她了。　至于你说的产生心理障碍，对妻子会性冷淡的现象……　网友：许多做老公的对你老婆生产很好奇，但真的目睹了老婆生产的一切后，兴许会对以后的性生活带来障碍！……网友：可是报道说有的丈夫参与了以后会产生心理障碍，对妻子会性冷淡。而且我也不想他看到我血肉模糊的样子……＞从上个世纪８０年代开始，父亲们就被允许在产房里等待他们的　孩子的降生——这可以堪称为妇产医院的一项革命。这个重大变　化带来的好处是，几乎所有的女人都认为由于她们丈夫的在场，　对于缓解疼痛有很大帮助。那么，这种说法同样经得起科学的检　验吗？似乎总有怀疑的意见存在。因此，一场最大规模的有关父　亲在产房中的角色的研究和讨论展开了。陪妻子进产房利多还是弊多？＞Ｙｅｓ支持丈夫进入产房陪太太分娩的人认为一同迎接孩子的出　生，可以增进夫妻间的感情，让丈夫更能体会妻子的辛苦，更加　体谅妻子。同时，伴随妻子走过怀孕和分娩的过程，可以让丈夫　更快地进入父亲的角色，增进父子之间的感情。１、会因目睹妻子在生产时的剧痛，而患产后抑郁症，甚至影响性生活。２、还有一部分人因为不能忍受看着深爱的人承受分娩的痛苦，而阻止自然分娩的继续，从而使剖腹产的个案增加。详细＞＞　专家认为　欧洲九成丈夫都会陪太太入产房分娩，只是一种“潮流”，但并不适当，因妇女生产时需集中精神及放松，但身旁丈　夫的忧虑及疑惑会令妇女分心，影响生产。　他认为，夫妇关系　往往　依赖彼此间的一点神秘感维系，但赤裸地呈现生产过程，　会令神　秘感顿失，破坏夫妻之间的感情及性生活。＞女性陪产者对生产很有益处。如果一位自身已经有过分娩经　历的女性陪伴在准妈妈的身旁，将大大减少生产并发症的发生。＞第一产程：丈夫在临产开始前即对分娩的知识要有所了解，并与妻子一起观察和讨论，协助妻子记录胎动和宫缩情况。在每次宫缩时，应给妻子安慰和支持。要用赞扬的话去鼓励她。＞第二产程：丈夫最好站在产床头侧，和助产人员一起诱导产妇正确使用呼吸、用力。如果准妈妈大声喊叫或哭闹，这时丈夫要让妻子紧紧地抓住自己的手，并尽力配合医生的工作。如产程中需要进行静脉点滴，丈夫应该帮助妻子照看好静脉点滴的手臂。孩子娩出后，可以在医生的指导下剪断宝宝的脐带。我看姐妹们的心声＞＞　编者的话：“要不要老公陪产”虽然存在诸多争议，当然就像许多姐妹们所期望的一样：十月怀胎，一朝分娩，女人生孩子正经历着一生最难忘、最痛苦的“分娩之痛！这个时候，也是女人最脆弱的时候，希望最难挨的时候有致爱的人相伴！可是，陪产也要考虑到老公是否具备陪产的条件！比如心态、晕血……。并不是所有能够陪产的丈夫都会成为好爸爸和好丈夫，也不是所有不能陪产的准爸爸对孩子的爱就会大打折扣。无论丈夫们能否陪伴你分娩的整个过程，请相信他们对于你和孩子的爱是一样的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妇科常见疾病</contenttitle>
<content>闫博士认为　：“准妈妈论坛”女性要重视生殖健康，应该每年至少做一次此方面的健康检查。一旦你准备要孩子时，你必须了解很多内容如流产、避孕、妇科疾病以及避孕药等；如果处在怀孕当中，你要特别小心肚子里的胎儿，还有一些每个时期应该关心的问题。怀孕前后相信每个女性都会有问题，我希望自己能够帮助你们！希望每个女性健康、每个妈妈健康、每个宝宝健康！我们来共同努力吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后身材变样了吗　－－－－　该如何吃才能减肥呢？</contenttitle>
<content>做新妈妈后，孩子要照顾，身材要恢复，自我空间要保持，还要健康美丽的重新面对生活，新妈妈应该如何做才能更好呢？角色变了，职位变了，心态变了，体态也变了，新妈妈要面对很多的转变，身材怎么办呢……　坐月子瘦身最Ｓｍａｒｔ有些妈咪原本的少女身材，在产后完全走了样，就算喝水也会胖；有些妈咪就算生了几胎总是能够「瘦回来」，除了体质之外，瘦身的认知其实更是关键，不要老是想一朝瘦就享用终身，其实瘦身是一辈子的功课，从准备怀孕时就要开始检视自己的体质，怀孕时、月子间的体重管理，到产后６个月的黄金减重期，一直到一辈子。很累吗？光是想就累！但是瘦身不只是让身材好看，更要让身体机能健康，正因如此，不管您选择哪些瘦身方法，要记住，健康是最大前提！　女性体重最容易增加有三个时机：（１）青春发育期（２）孕期（３）更年期。详细＞＞　四个瘦身误区：·　以鱼代肉：鲜鱼，尤其是白色肉质的鲜鱼，脂肪含量比其它肉类都低，且几乎不含胆固醇。·　以水果代替零食：如果有想吃零食的念头，就选一些水果来吃，比如说黄瓜、西红柿等。·　以１／２＋１＋１／２代替１／２＋１／２＋１：早、中、晚饭量最好为早饭１／２碗，午饭１碗，晚饭１／２碗，虽说同样一天吃了两晚饭，但晚上吃１碗与中午吃１碗对体重的影响却截然不同。·多吃菜少吃饭：对那些不到肚胀不放碗的妈妈很难瘦身成功，这时应减少饭量，增加菜量。产后减肥营养餐单除了外在瘦身策略，食物质量控制也需注重，从营养师角度看，这不止是减肥，而是体重管理。注册营养师ＳａｒａｈＮｇ说产妇进行减肥前应先调理好身体，既想吃得健康营养，又能达到减肥效果，必定要补充维他命与营养素，以及吸收充足铁质及钙质，有助修补及预防骨质疏松。从瘦肉、去皮鸡肉中可摄取铁质，配合喝果汁更有助吸收铁质；芝士、牛奶、乳酪及罐头沙甸鱼均含丰富钙质，当然要选低脂或脱脂、水浸类别。蛋白质的补充亦很重要，从瘦肉、豆类、芝士乳酪中可摄取，能令细胞更生，修补肚皮伤口及皮肉松弛情况。不可缺少的是叶酸（维他命Ｂ什其中一种成分），它是能量转化的基础消脂元素，若摄取足够（女士每日约需２００ｕｇ），能有助消脂的运作，即溶麦片、麦包中均蕴含叶酸。月子里伸腿弯腰扭屁股因为从十月怀胎到分娩，身体一直是求稳求安全，基本上没有什么运动，惟恐稍稍动作会动了胎气，生产后就要针对胸、腹、腿及时进行锻炼。不过月坛天行健身会产后健美操教练李俊怡提醒您，这时的运动要轻柔，以步伐运动为主，避免跳跃性动作（因为哺乳期的关节比较松，做运动时要控制对关节有负荷的运动）。生产４８天后　享受“水疗”忙“修复”女性在整个孕期过程中的激素变化，使得髋骨、臀部加宽，使韧带变得柔弱，体重、围度增加。适宜的产后运动不仅可促进血液循环、子宫收缩，更能加强骨盆各韧带的强度，加快腰腹肌和阴道的复原。为此，根源水上健身俱乐部的陈琦教练制作了既可在游泳池也可在家中进行的生产４８天后“水、陆两用健身操”。亲身减肥人物篇“以前啊，我还不到５０千克，你看现在……”常常听到女性朋友抱怨分娩过宝宝后身材走样了，简直是喝口凉水也长肉，徒呼无奈。事实上，只要月子“坐”得得法，短短一个月便能恢复到怀孕前的体重，不信吗？以下是月子里的四个瘦身减重关键，与大家分享。　·就要瘦／「孕」味妈咪也要享瘦——怀孕期间，肌肤的纤维组织不断扩张，加上新陈代谢变快，身材走样不说，连也肌肤变得比以前干燥敏感。因此除了产后恢复身材的功课要勤快的做，产前的预防工作也不可少，运动之外搭配瘦身产品，长期下来的效果会比光做运动要来得事半功倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春季宝宝的饮食和保健</contenttitle>
<content>崔嵘：通过今天跟大家交流，我希望对大家有一些启发，能在带孩子的过程中尽量做好宝宝的起居饮食，减少发病的机会，这样让宝宝更能健康成长。　对宝宝的建议，不要带宝宝到人多拥挤的地方，多带宝宝做一些户外的活动，春季北京的气候变化比较大，及时增添衣服，细心照料宝宝，在饮食上一定要做到给宝宝吃一些清淡的利于消化的、蛋白质丰富的、富含维生素的事物，增加宝宝的抵抗力。不要和有传染病的孩子接触，减少被感染的机会。……＞＞全文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阴道分娩很多人也要经过侧切这一刀，痛苦不会比剖宫产少</contenttitle>
<content>选择剖宫产的，有的确实是因为健康需要，但有相当一部分是因为自己怕痛、想保持身材、或是考虑将来夫妻生活的和谐（怕自然生产影响将来性生活）。甚至还有的是为了赶上某个特定的日子。从为宝宝着想的角度出发，医生都会建议准妈妈自然生产，这其实也被很多准妈妈认可。可是到了实际生产的时候，有一些准妈妈坚持不住，在剧烈阵痛过后，还是要求医生实行剖宫产手术，坚持了那么久的立场一下子就松动了。究竟应该怎样选择生产方式呢？［剖宫产会是我的选择吗］为什么有人主动选择剖宫产剖宫产可以让孩子避免经过产道的挤压，这样宝宝会更聪明；　阴道分娩很多人也要经过侧切这一刀，痛苦不会比剖宫产少；自然分娩，孩子经过产道，会把那里撑得很松弛，不宜恢复，会　影响膀胱的功能和将来二人世界的和谐；阵痛的感觉太可怕了，我受不了；［谁应该做剖宫产］哪些产妇应该选择剖宫产？在哪些情况下，孕妇需要接受剖宫产？这要从母体和胎儿两个方面来考虑。１、孕妇骨盆狭窄或骨盆腔肿瘤，阻碍产道时。２、孕妇为３５岁高龄产妇。３、孕妇生殖道受到感染。４、孕妇有两次以上胎死腹中，婴儿死亡和不良产科病史。５、孕妇以前因子宫颈闭锁不全面接受永久性缝合手术者，适宜剖宫产。６、孕妇曾有过骨盆骨折或罹患小儿麻痹，其骨盆会变形而变狭窄，需剖宫产。７、孕妇以前曾做过子宫的手术如剖宫产、子宫肌瘤切除手术、子宫切开术或子宫成形术，自然分娩时，阵痛可能会使子宫刀疤处裂开，造成生命危险，所以剖宫产较安全。［哪些产妇需要选择剖宫产］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避孕在大多数人心中最关注的是采取这种方式影响夫妻之间的性爱质量？</contenttitle>
<content>专家认为，许多现代女性羞于了解正确的避孕方法，结果一些不到３０岁的女性就流产过七八次。综观现有的避孕方法，似乎没有一种方法能让所有的女性一劳永逸的。如服避孕药会使有些人发生不规则阴道出血和消化道反应；用避孕套往往因为男方不愿意使用而无法长期坚持；安全期则常常因为对时间的掌握不确切而致避孕失败；绝育手术目前只有部分农村妇女做；上环有时出现带环受孕的情况。因此，专家指出，采取避孕措施必须因人而异，或是说，避孕要注重个性化。上环：已婚女性避孕措施首选专家介绍说，上环是一种效果好、可逆且成本低的避孕方式。目前全世界有１．５６亿妇女在使用宫内节育器。尽管这种避孕的方式已经历了多年的发展，但仍然没有解决使用后出血和疼痛等副作用问题。因此上环前，向医生咨询有关问题是非常必要的。［你的避孕方法个性化吗？］　生育前：最宜使用避孕套对婚后准备较长时间内不生育的女性来说，尽量不要用避孕药避孕，使用避孕套比较适宜。这样夫妻一旦想要孩子时，在时间掌握上比较灵活。［妇女忌停用避孕药后就怀孕］远离流产：维系女性健康的要素在没有任何专业指导下进行不安全的药物流产，其后果都是不堪设想的。［“人流三部曲”的险情报告］［人流带给女人无穷的祸患］避孕：夫妻共同的责任专家强调说，在避孕问题上，把避孕的责任全推给女性是不公平的，必须提倡男性参与。当手头没有现成的避孕药具时，双方都应考虑可能发生的后果而避免性交。评论　讨论</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了家人，特别是孩子，免遭流感病毒的侵袭，您做了哪些预防工作？有什么好办法？</contenttitle>
<content>自元旦以来，流感在北京市呈现高发趋势，北京市各医院接诊的呼吸道传染病患者持续走高，全市每日平均有近５０００人被流感病毒击倒。据统计，在流感病人中，其中１５岁以下儿童占全部病例的５８％……　从儿童医院了解到，近日，在儿童医院“二进宫”的孩子占所接诊的感冒患者的１／１０左右。　有的孩子原本只是普通感冒，被家长抱着在医院待上大半天，很快就发高烧了。随着医院门诊量的增多，夜间到儿童医院就诊的人数也比往日增加了１倍，其中感冒病人占到７０％。　流感的危害：很多人以为流感是小病而不加理会，其实每年死於流感的人不胜其数。流感病毒若入侵器官，可引致严重的并发症，例如肺炎、支气管炎、充血性心力衰竭、肠胃炎、晕厥、出现幻觉等，后果十分严重。［注意：孩子感冒严防并发症］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来看看我们错误管教之下，小孩子都变成了什么样？</contenttitle>
<content>育儿专家指出：孩子可以学会懂事，但这个过程中需要一定的方式方法。我们要教给他们。这需要我们做到未雨绸缪、坚持不懈，并随时都保持头脑冷静。下面所讲的这六个秘诀非常有效。虽然，它不能防止一个淘气的孩子偶尔犯错，但它可以帮助你运用爱心和耐心，将那个调皮捣蛋、惹事生非的小孩从这样的麻烦角色中转换过来。［管教孩子　不要歇斯底里！］对许多父母来讲，控制自己不去批评孩子是很难的，因此，说话之前请三思，你运用的语气和措词的不同，效果差别会很大。像说：“我爱你，但是你的行为我不能接受。”这种话初听会觉得很硬，但过会儿，孩子就很自然地明白你的意思了。［高明父母　用故事喂孩子　］［别让宝贝，吃掉威信］管教你能做什么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００７心愿－－带女儿去一起去迪斯尼</contenttitle>
<content>叮当妈：　今年我要带我儿子回老家玩两个月，之后呢我要带他去山顶，去迪士尼乐园，去海洋公园，我要给他多拍些得意的像，９月他就要开始上学了，而我会陪着宝宝一起学习，一起成长的。夏夏：０７年５月宝宝就两岁了，可是和宝宝在一起的时间真的很少，我希望用整个假期，陪着宝宝去附近城市的旅游景点多玩玩，让她多走进大自然，希望我的愿望能实现！　０７年５月宝宝就两岁了，可是和宝宝在一起的时间真的很少，我希望用整个假期，陪着宝宝去附近城市的旅游景点多玩玩，让她多走进大自然，希望我的愿望能实现！ＦＩＯＮＡ：０７年，我计划带儿子去苏州、镇江，扬州、无锡去玩玩，让儿子增长点见识。然后让他学学爵士鼓、跳跳拉丁舞。象棋、绘画、书法也继续练下去。０７年，我计划带儿子去苏州、镇江，扬州、无锡去玩玩，让儿子增长点见识。然后让他学学爵士鼓、跳跳拉丁舞。象棋、绘画、书法也继续练下去。　［说说你的育儿心愿］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝包皮　“去”还是留？</contenttitle>
<content>１岁东东的包皮很长的，将包皮往上翻很困难，翻上去后里面藏有一些白色的脏东西。妈妈担心这个小小的包皮过长会影响到这个独苗将来的幸福……４９％的小宝宝会遭遇到小鸡鸡问题，最常见的就是包皮问题。很多宝宝的包皮都过长，经常会有一些脏东西藏里面，妈妈们都担心这个小鸡鸡问题，会影响到独苗将来的幸福！你会给你的宝宝做包皮手术吗？搜狐母婴与有相同遭遇的妈妈们共同讨论……一般而言，９０％未割包皮的男孩，到了３岁的时候，包皮可以自然地往后退缩，露出龟头，可是如果超过３岁、包皮仍然无法退缩时，这种情形就称为“包茎”，产生包茎的原因可能是先天性的或者发炎反应的后遗症，包茎常见并发症是包皮垢的不正常堆积、尿道炎……小鸡鸡有问题？大街小巷到处张贴着治疗包皮过长、包皮炎、包皮狭窄、泌尿系感染、性病的小广告；只要打开电视机，五花八门治疗此类疾病的“新技术”、“新手段”，以及用激光刀、电离子刀切除包皮的画面就会不时地出现在眼前……不可信。＞＞详细有的家长这样想：宝宝包皮过长和包茎，这么麻烦，干脆切掉它算了！对于小儿包皮过长和包茎，不可轻言切。一般说来，宝宝出生后都有包皮过长或包茎，属于生理性，常能随着阴茎的生长而自然消失。更重要的是……＞＞详细如何进行正确手术？您了解“什么样的男孩子需要做包茎手术？年龄多大做合适？”“包茎手术需要全身麻醉还是局部麻醉？”“手术后的恢复期需要多长时间？护理中应注意哪些问题？”等等……详细＞＞手术导读我的孩子包皮环切术要做吗网友问　：我的宝宝已经２４个月了，包皮长（能上翻且部分与龟头粘连），虽每天清洗还是经常发炎（红肿有异味，有时有白色脓性分泌物），请问是否必需作“包皮环切术”，什么年龄最佳？婴儿专家：　应该做包皮环切术，但是最好等到２或２岁以后。　答疑导读结束语：遇到这种情况，妈咪们不用过分紧张，包皮手术首先是个非常简单、非常小的手术。而且给小宝宝做包皮手术本身也是非常有利于宝宝健康的。此外，有的妈咪可能听说过很多西方国家的孩子一出生就会“割包皮”。目前东西方只存在观念的不同，而医学技术水平已经很完善了！提醒一点，如果宝宝确实包茎或者包皮过长，父母们要遵从婴儿专家的建议。另外在关心孩子饮食、营养健康，还要用点心关注“小鸡鸡”的健康。小调查家庭护理小常识关注宝宝的门户健康俗话说“病从口入”，实际上五官和肛门、尿道口都是人的门户，容易受到病原的侵入，尤其对体弱的宝宝特别要注意维护这些“门户“的健康。……详细＞＞宝宝吃错药的急救法小儿误服药物中毒，是年轻的父母们不容忽视的问题。除了幼儿出于好奇、模仿大人的行为外，家长对药品常识的缺乏或忽视、盲目滥用药物……详细＞＞精彩专题导读</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、大多数妈妈侧切时，医生并没有征求妈妈</contenttitle>
<content>许多经历过自然分娩的产妇都知道，在分娩的时候医生要在她们的“下身”剪上一刀，这在医学上称为会阴切开。而对顺产的妈妈关于会阴切开术（侧切）的有关数据，结果显示：接近９２％的顺产妈妈都接受过侧切手术。其中７７％的人并不知道自己到底为什么要接受侧切。大约４４％的人进行侧切手术前并没有进行麻醉。接近３２％的人认为侧切对于她们产后的性生活产生了影响。会阴侧切这样为我们所熟悉，他到底有什么迷人之处呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些让人心惊肉跳的分娩经历你还记得吗？那些难忘的经历你愿意和妈妈们分享嘛？</contenttitle>
<content>无论你做了怎样充足的心理准备，临产，都是一个令孕妈咪恐惧的时刻。也许你已通过妈妈，获得了对产痛的认识，可你比妈妈要幸运得多，现在的分娩已不再是单一选择，你完全可以随心所欲选择最适合自己的分娩方式。我们“２００６年分娩特别主题活动”，旨在帮助准妈妈选择最适合您的分娩方式和帮助解答分娩的各项问题。搜狐母婴频道特别邀请清华大学第二附属医院妇产中心的妇产科专家马彦彦教授等做客搜狐与大家沟通“新式分娩”的相关话题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首先我们第一个问题就是说孕早期一般对于孕妇来讲最常见的问题是什么？</contenttitle>
<content>主持人：在孕早期怎么区别宫外孕，宫外孕对于女性有什么坏处。范玲：因为宫外孕最开始的临床表现就是出血，然后是下腹疼，这是最主要的表现，我们说的三个主要症状是停月经，下腹疼，出血，如果是宫内孕也有这种类似的症状，所以从临床上没法区别，最准确的就是靠Ｂ超，Ｂ超一般来讲宫外孕一般都是怀在输卵管，因为地方比较窄小，容易破裂，所以不会怀很长时间，一般怀孕四十多天，五十多天就会发现，我们说宫内没有胎囊，宫外有一个囊肿，就肯定是宫外孕了。如果共内有胎囊宫外孕的可能性基本没有，个别情况也有同时怀孕的情况，最好还是做一个Ｂ超。宫外孕对女性来讲很危险，因为它随时会发生流产，宫外孕的流产或者是破裂，因为怀孕是怀在输卵管位置，如果出现破裂的话会出现大出血，如果没有及时到医院的话会出现出血性的休克，甚至还有死亡的可能。　……＞＞全文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·头部出现４个浅窝，他们以后成为两耳和两眼</contenttitle>
<content>·头大，弯向胸部。面部正在形成，虽然两眼在头的两侧，但仍是闭着的。盖在两眼上面的皮肤，皮下可见黑色素。·可以清楚地看到上、下肢，在其末端有裂，以后这些变成手指和脚趾。·心脏开始使血液在胚胎的体内循环。·婴儿神经系统的轮廓已接近完成。·骨细胞开始发育。·胚胎有两肺、肠、肝、两肾以及内生殖器官，但均尚未完全形成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他们已经四岁多了！在抚养他们的过程中，我更多感受到的是：男孩和女孩真的不同！</contenttitle>
<content>男孩的身体里充满了不明确的力量，而这些需要你的指引。男孩应该怎样？男孩本来是怎样的？让我们来读懂我们的小男孩吧。　我们一直在追求男女平等，在把男孩和女孩之间的差异淡化。其实，我们错了。现代文明改变了人类的很多生活方式，但男人的睾丸素和比女孩更发达的大脑、更小的胼胝体，却决定男女之间自古以来的差异仍然没有改变。［男孩之所以是男孩］男孩天生和女孩存在差异男孩和女孩，虽然都受家庭、朋友和社会的影响，却存在差异。男孩天生对物体更感兴趣，女孩却对人更感兴趣。有人说，这个世界是为男性设计的。飞速移动的物体、快速变化的画面都吸引着男孩。所以，他们对电脑、电视、电子游戏更感兴趣，总在不厌其烦地玩着那些东西。他们也总是更具竞争性、侵犯性和支配性；女孩则更喜欢交往，并注重发展亲密的友谊。……［男孩和女孩的差异］［男孩特有的攻击与冒险倾向］我们未来的男子汉究竟应该什么样？　木偶皮诺曹因为学会了勇敢、诚实和善良的品质，变成了真实的男孩。我们未来的男子汉究竟应该什么样？［男孩应该具备的十个品质］也许我们并不懂男孩子，我们把男孩子养成女孩子，让他穿裙子；或者对他的调皮、总是给你惹麻烦，气氛不已！男孩就是男孩，你不可能要求他像个小女孩温顺、听话！很多的父母在养育男孩的过程中遭遇误区：误区一：刚刚出生一个多月的小男孩已经开始东张西望了，但他很少专注妈妈，他大概不需要妈妈抱他。误区二：现在大多数家庭都只有一个孩子。出于爱护和安全考虑，很多妈妈不喜欢让小朋友到家里来玩，也不愿意让孩子到外面去玩。误区三：你说了好几遍，他也没听见。你觉得他是故意的不听你的话，所以你很生气。误区四：对你不满意，或者自己的心情不好，他就摔门、砸东西、喊叫、甚至敲墙。于是你训斥他，展开一场嗓门儿的比赛。［注意！男孩养育的常见误区］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁前是孩子学习、成长的关键期，这个时候的学习将影响未来！</contenttitle>
<content>孩子很多行为是在三岁前决定的，重点在于您有没有给孩子充分的学习发展机会、给予足够的爱。［三岁决定孩子一生］观察孩子是第一步您有一颗细腻的心观察孩子，这就是正确的第一步。父母的想法和孩子有差别，所以我们要一步一步地去试探孩子。　在情绪教育方面，了解孩子的个性是非常重要的，一个人的情绪管理不是去学很多理论，而是在对待孩子的过程中，去了解孩子、爱这个孩子。［培养自信宝宝１０条秘诀］［爱孩子，就从生活开始］亲子互动影响未来发展其实父母不难发现，孩子哭闹不见得就是要人抱，而是希望知道父母就在身边，所以到底要不要抱不是问题，而是了解他要什么，有的父母干脆就以塞奶嘴解决，但这样的教育方式对吗？［一岁宝宝亲子互动健身操］［甜蜜起点：亲子５０招］［对孩子，是真情还是假意］传播快乐情绪大人的笑容对孩子是一个最好的示范作用，您的管教态度也关系到他的顺从与否，例如孩子讨厌洗脸，父母就要懂得先把好的情绪带给他，你可以边洗自己的脸边哼着歌，让孩子觉得洗脸是件愉快的事……［世界各国“快乐教育”面面观］［乐观父母培育健康孩子］［８点建议让孩子开朗乐观］父母应专注与用心专注与用心是最好的教养方法。还有我的孩子不到一岁就不用尿布，前提是要训练他大小便，但我又担心［］［］如何用对方法教养孩子例如，当孩子会爬时，我会担心他容易受伤，于是我就围了一个区域，限制他的活动范围，可是他长大后就会把东西顶开，即使后来我加强围堵，没想到他居然做出更危险的动作。我发现这个方法不行，就把插座盖子盖上，或是把东西收起来，使他不再那么容易产生好奇……［管教孩子，不要歇斯底里］［与孩子沟通应讲究方法］［父母如何与孩子做有效沟通］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·毛绒玩具的用料是否容易粘满灰尘，引起孩子的过敏或咳嗽？清洗起来容易吗？</contenttitle>
<content>·开发婴幼儿智力的１０类启智玩具全搜索－－　小秘籍－－玩具与不同性格的宝宝１．如果你的孩子比较好动，你可以选择一些静态性的智力玩具，像积木和插塑玩具，让孩子能较长时间地集中注意力，学会控制物体，并进而能控制自己的行动，使好动的个性有所修正。２．如果你的孩子性格孤僻，你可以选择动态玩具，如惯性玩具和声控玩具，让孩子在追逐汽车、飞机、坦克的过程中，产生愉快和自信的感觉，逐渐形成活泼、开朗的个性。３．如果你的孩子粗枝大叶，你可以选择些制作性玩具，如纸模玩具，让孩子在制作过程中，认识事物之间的关系，养成学习的习惯。４．如果你的孩子不合群，你可以选择参与性玩具，如水上玩具，或让孩子参加集体游戏，使孩子逐渐了解自己和他人之间的关系。　父母如何指导孩子玩智力玩具父母首先要熟知各种玩具的玩法，具备玩和制作智力玩具的丰富知识和技能，才能较好地对孩子进行指导。教给孩子智力玩具的玩法时，首先，要让孩子认识和熟悉智力玩具，对智力玩具产生兴趣，然后，用简明生动的语言和适当的示范，将玩法及规则向孩子介绍。刚开始时父母可以和孩子一起玩。待孩子熟悉玩法后，再让孩子独立玩，在此基础上，父母还应启发孩子积极思考，创造出同一个智力玩具的不同玩法。孩子玩智力玩具时，父母应着重指导孩子严格遵守规则，以便充分发挥智力玩具的教育性。·直通车－－不同年龄段宝宝的贴心“伴侣”　０—１个月刚出生的宝宝，许多时间都在睡觉。可是，千万不要把他当作小瞌睡虫噢，白天醒着的那几个小时里，他十分机敏，具有很强的学习能力……１个月—３个月宝宝趴着时，慢慢地能够把头抬起，并且越抬越高，虽然还不是很自如。但你已可以利用滚动的小球等吸引他抬头去追随小球的移动。３个月—６个月宝宝最显著的进步是头已经能竖起来了，而且慢慢地也学会了翻身。现在他的视野扩大了很多，他变得更加主动了。他还学会了抓东西，他会把抓到的东西极其自然地放入口中。６个月—１岁宝宝开始长牙了，因为牙龈痒，他很喜欢啃咬东西。他已经能坐稳，视野开阔了。他喜欢可以抓握、摇晃的东西，例如大环上的小环……　１岁—１岁半宝宝慢慢学会了走路，他看到什么东西，可以自己走过去拿，这可是了不起的进步。他的小手也更灵活了，他能用双手端碗……１岁半—２岁宝宝能跑会跳了，开始喜欢用笔涂画，还学会了画简单的图形。宝宝对形状的把握也更加准确，他特别着迷于把字母板上的字母抠出来……　２岁—３岁快到２岁时，宝宝模仿别人的兴趣开始增加。他最喜欢父母刚做完的事，比如打扫房间、洗盘子以及刮胡子。２岁后，他的想象力变得更富创造性，他变着法玩娃娃、娃娃家具、卡车、小汽车以及积木。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊　阴道分娩很多人也要经过侧切这一刀，痛苦不会比剖宫产少；</contenttitle>
<content>当然，我们也要听听经历过剖宫产的妈妈是怎么说的，这次被采访的有航微、严红、雪非、思雨……。她们都说：“假如有机会再做选择的话，我还选剖宫产”。　我的宝宝在妈妈肚里稳坐莲花池（单臀先露），医生希望我先行试生，不行再施剖宫产，我可不希望受几层罪，毅然决定剖宫产，结果在一个多小时的手术室里，我与医生护士谈笑风声，精神特好。直到宝宝哇”地一声哭叫才把我拉回生产的“现场”：“呀！我的孩子出来啦？”我问医生，结果医生护士都被逗笑了。大家看，这剖宫产可怕吗？当然，这样快乐的生产经历是需要条件的，我个人觉得必须有这样几点：一是保持心情稳定；二是医生护士的“手艺”（特别是麻醉师）要特棒；三是医生护士的品德（含性格）要好。（钟萍）自怀孕之后我一直好害怕，就担心分娩的这一天，越是肚子大越是担心，特别是好多人向我叙述了痛苦的生产经历之后，因为平时我特别怕疼，不肯打针也不敢吊瓶。可我仍然决定顺产，因为我更怕手术。谁知我羊水过少，脐带绕颈两圈，安全起见，我选择了剖腹。手术时我浑身发抖。原来并不是那么可怕！时间很短，也不疼，术后背上一个镇痛棒，一天一夜才拔掉，真的不是那么疼！连我都可以忍受。（盛俭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春季宝宝的饮食和保健</contenttitle>
<content>崔嵘：通过今天跟大家交流，我希望对大家有一些启发，能在带孩子的过程中尽量做好宝宝的起居饮食，减少发病的机会，这样让宝宝更能健康成长。　对宝宝的建议，不要带宝宝到人多拥挤的地方，多带宝宝做一些户外的活动，春季北京的气候变化比较大，及时增添衣服，细心照料宝宝，在饮食上一定要做到给宝宝吃一些清淡的利于消化的、蛋白质丰富的、富含维生素的事物，增加宝宝的抵抗力。不要和有传染病的孩子接触，减少被感染的机会。……＞＞全文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期禁用慎用可用药物一览表</contenttitle>
<content>淄体激素　卵泡激素　乙烯雌酚　－　女性阴道癌（青春期）　其他雌激素　＿　无副作用黄体激素　妊娠素　＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化１９去甲淄类（除下记合成药物）　＋＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化黄体酮　－　？　１７－羟孕酮　－　？　己酸孕酮　－　？　甲地孕酮　－　？　氯地孕酮　－　？　烯丙雌烯醇　－　？　６－去氢逆孕酮　－　？　肾上腺　氢化可的松　＋　－　动物大量用发生腭裂合成肾上腺皮质激素　＋　－　动物大量用发生腭裂男性　男性激素全部　＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化蛋同　蛋白同化激素　＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３、希望生个聪明的宝宝，会在孕期比较注意哪方面的影响？</contenttitle>
<content>在宝宝出生以后，头五年是为宝宝构筑一个聪明头脑的关键期。在这期间，父母每天所说的、所做的，其实都在构筑宝宝的大脑——帮助它思考、感觉、运动以及学习。妈妈或其他照顾宝宝的家人可以通过与宝宝交流和做游戏，以下各方面来帮助宝宝构筑聪明的头脑。饮食营养视觉的刺激听觉早期听音乐，对孩子的空间、时间的推理能力会有帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、你会按照专题所说的原理选择生男孩生女孩吗？</contenttitle>
<content>现代有的年轻夫妻对于生个男孩，仍然很热衷；有的年轻夫妻则喜欢要女孩；可是，生男孩生女孩，我们到底能掌控多少？哪些因素会影响孩子的性别？你知道生男生女和温度、性欲强弱有关吗？我怎样计划生个自己想要的孩子？人类对生殖细胞的长期研究和实验，发现决定性别的关键是男性的Ｘ型精子和Ｙ型精子。它们有不同的特性；Ｘ型精子活动力弱，“行动”慢，但生存时间较长，而Ｙ型精子活动力强，游动性快，寿命稍短一点（多象男人和女人）；Ｘ型精子喜酸性环境，Ｙ型精子则喜碱性环境……知道了吗，酸女碱儿。评论　讨论人类对生殖细胞的长期研究和实验，发现决定性别的关键是男性的Ｘ型精子和Ｙ型精子。生男生女随心所欲　做好哪几个环节？“吃”上下功夫多吃一些酸性食物或富含钙，镁的食物，如不含盐的奶制品、牛肉、鸡蛋、牛奶以及花生、核桃、杏仁、五谷杂粮、小产品等，生女孩的可能性大。吃偏碱性的食物……［生男生女吃什么？　］　“做爱”找时机“洗浴”有讲究采用配制２％或２．５％的苏打水冲洗阴道后同房，可以增加男孩的出生机会。用３０％或５０％的食醋或１％的乳酸纳冲洗阴道后同房，可以增加生女孩的机会。房事重细节男方在女方性欲高潮时射精，易得男孩，男方射精后女方才达到性高潮，或无明显性快感，易得女孩。还有短期内性交频繁，每次射精时的精子量少，生女孩的可能性大……［房事重细节］［　生男生女与性欲强弱有关？］　哪些情况易生男孩专家朱嘉铭认为，男女双方的性高潮都有利于提高受孕率和实现优生优育，极度的性高潮不但容易受孕，有助于实现优生，还有可能提高生男孩的几率。　［强烈性高潮有助生男孩］　［想生男孩巧方法］哪些情况易生女孩还有哪些疑问？？有这样一条信息：生男宝宝秘密小偏方，信不信由你！可增加生男宝宝几率的药材：当归、熟地、白术……枸杞子、甘草等。　［没有药能决定性别　］生男生女历来是人们最关心的问题之一，许多人都希望能按照自己的心愿生男孩或女孩。由于封建思想的影响，有些人至今还认为只有生男孩才能传宗接代，于是，媳妇生了男孩，便倍受宠爱；否则，便会受到婆婆、丈夫的白眼，成了”受气包“。其实，这是毫无道理的，也是不科学的。　评论　讨论关于生男生女的传说道藏经认为月经后单日受孕属阳为男，偶日受孕属阴成女；李东垣认为经后一二日感者成男，四五日感者成女；朱丹溪以受气于左子宫为男，受气于右子宫为女。［胎儿性别的理论］在古希腊，人们相信在刮北风的晚上受孕，会生男孩，在刮南风的晚上受孕，会生女孩。在１７世纪法国贵族认为左侧睾丸管生女儿，为了得到男性继承人，他们在性交时系住左侧睾丸，或者干脆切掉它。在古巴比伦，人们普遍认为生男生女要取决于受孕那天月亮是否有光环。在尼泊尔部落，人们相信在偶数日子里受孕的是男孩，在奇数日子里受孕的是女孩。生男生女真有“神话”……准不准来试试？中国在七百年前的皇家墓地里发现了这幅生男生女图。这幅图现在保存在北京科学院。它已被成千上万的人所证实。据说其准确达９９％！［清宫秘藏测算生男生女］生男生女与“梦”的暗示生男孩会梦到：梨子、黄瓜、柿子、红薯、辣椒。生女孩会梦到：石榴、桃子、樱桃、葡萄、西瓜。　有数据显示，我国出生婴儿性别比直逼１２０（即平均每出生１００名女婴相对应地出生了近１２０名男婴），而正常的是１０３－１０７。［是什么决定了宝宝性别？］从优生的角度讲，生男生女都一样，关键是要“优生”，以得到一个聪明、健康的孩子。重男轻女的结果势必造成男女性别比例失调，其后果是十分严重的。当女性阴道呈酸性时，易怀女儿：当女性阴道呈碱性时，易怀男孩。你想生男，他要生女，其实“龙”有隆福，“凤”有丰禧。若抱着轻松的态度做一个自己期望的选择，不钻牛角尖，也算你的福分啊！如此一来，你可以稍稍操纵一下。评论　讨论结束语：生男生女可以掌控，在高科技时代已是不争的事实。基于生态平衡和道德理由，医生不鼓励也不积极协助夫妇选择孩子性别；但一套“掌控生男生女秘笈”已在一些医学刊物和公开讲座上发表过。一个出自古墓的农历法及极科学的饮食法，也在民间流传。不管用什么方法，选择生男或生女，医学上仍未有百分之百的把握。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三、一定要使用正规企业生产的质量可靠的纸尿布</contenttitle>
<content>纸尿裤会影响的婴儿健康发育？在中国举行的“纸尿裤与婴儿健康专题研讨会”上，国内数位权威专家就“纸尿裤与婴儿健康专题的问题，进行深入科学研讨发表了精辟的论证和深入浅出的科学阐释。论证一纸尿裤比传统尿片给婴儿更有益，可促进他们的生长发育。·理由１大量科学研究结果显示了纸尿裤能保持婴儿皮肤干燥，有效地避免皮肤与尿布中的尿长期接触而导致的过分潮湿，而潮湿常常是诱发尿布疹的首要和最为重要的因素，因为它使皮肤更易磨伤，受刺激，利于病菌的生长。一次性纸尿裤非凡的吸水力，能阻止水分与皮肤接触。多项临床试验结果显示，使用吸水性能好的纸尿裤可降低婴儿尿布疹的发生率。曾经有人担心给婴儿长期使用纸尿裤，会不会使其中的材料渗入婴儿的皮肤。多年来，国际上有关纸尿裤的安全性、纸尿裤的组成成分及纸尿裤益处的研究超过４００份。　在过去的二、三十年中，一次性纸尿裤已在美国、西欧、日本等国家和地区成千上万的婴儿中广泛使用，未见有对婴儿皮肤健康有任何损害的报道。一次性纸尿裤主要是由纤维素、聚丙烯酯高性能吸附剂（ＡＧＭ）、聚乙烯／聚丙烯／聚酯、少量的弹性物质和粘胶等几种材料制成，这些物质已有在人类社会的其他产品（如包裹食品、饮料容器、衣服和塑料袋、农用、水处理、化妆品）中长期安全使用的历史。·理由２纸尿裤能为婴儿提供一个更加卫生的生长环境，因为它比传统尿布更能减少粪便中细菌的传播和污染，调查结果显示，使用纸尿裤婴儿的玩具和生活用品中，粪便细菌比使用传统尿布的婴儿的要少得多。而且，可有效地防止尿便渗漏，只有１０万分之一的纸尿裤发现了有少量的渗漏，而５０％的传统尿布则表现出严重的渗漏。纸尿裤的选购之道选择纸尿裤，可不会很轻松。纸制品的品种之多足以让我们眼花缭乱。不过不要紧，读过下面文字您也许会有又一些把握噢！一、要选择轻薄透气的纸尿裤相信妈妈都有使用卫生巾的经历和体验，没有哪种产品既能保证充分的透气而又能保证很大的吸水量。所以在宝宝每次排泄之后，一定要及时地更换纸尿裤，不要脏脏得纸尿裤长时间附着在宝宝的屁股上。提醒一点，小宝宝排泄很不规律，再心细的妈咪也不可能随时掌控小宝宝的排泄状况，所以在挑选纸尿裤的时候，就不能够只注重厚度和吸水强度，而要针对宝宝皮肤和夏季气候的特点，为宝宝选择轻薄透气的纸尿裤。像安儿乐“舒薄棉柔”纸尿裤，采用先进的超薄透气设计，能够更快更好地向外疏导热气和湿气，就算没能及时更换，也能很大程度地减少排泄物对宝宝臀部的刺激，更好地保证了宝宝臀部的透气和干爽。二、要选择有滋润保护层的纸尿裤有经验的妈咪再挑选纸尿裤时，挑选纸尿裤是最担心的是紧贴小宝宝屁屁的无防布层是否能够有效的阻隔尿液对小宝贝屁屁的刺激。值得注意的是，优质的纸尿裤一般都会在这层无纺布中添加天然的护肤成份，形成一层含有润肤成分的柔软的保护层。像安儿乐“舒薄棉柔”纸尿裤，就含有天然的芦荟表层，不仅触感光滑、柔软舒适，而且在有效隔离吸收过的尿液对皮肤的刺激，而且还可以有效滋润保护宝宝娇嫩的皮肤。有了小宝宝后，很多事情都是新手，妈咪们一定比较烦。面对市场上琳琅满目的纸尿裤，挑选合适的优质的纸尿裤，一定要花很大的心思。最可靠的原则是，要到正规的商场及超市等信誉好零售场所去选购，同时还要记住选择那些知名企业的产品。购买前要仔细阅读说明，看看是否符合以上介绍的两方面，如果是春夏季，千万小心不要购买到适合秋冬季节使用的加厚型的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、想要宝宝之前你是否考虑过最佳受孕时机？</contenttitle>
<content>爱情的结晶，生命的孕育。在精子和卵子结合那一刻前的３个月，甚至６个月，就开始了孕前准备，因此生命的孕育不仅只是１０个月。力求在达到优身、优时、优境的最佳状态下，让最健康最富活力的精子和卵子在天时地利人合时，把父母双方的精良基因如容貌、智慧、个性、健康在受精卵中高度重新组合。从在睾丸中酝酿发育起始，精子就注定只有两种命运：要么在３０００万至２亿个同行竞争者中脱颖而出，与卵子结合而延续自己的生命，要么就只能在异性的体内被溶解吸收，悄然死去。精子是人体内最为壮烈的细胞，而让卵子受精则是其整个生命历程的终极目标。　详细＞＞壮烈精子从在睾丸中酝酿发育起始，精子就注定只有两种命运：要么在３０００万至２亿个同行竞争者中脱颖而出……　脆弱卵子在月经周期的第１４天前后，卵子从卵巢的一侧释放出来，卵子被输卵管末端的输卵管伞抓住并收入输卵管内，卵子可以存活２４个小时……　精子与卵子瞬间接合，是生命诞生的雏形：尾巴不断拍打着，卵子则随着精子尾部的运动缓慢地逆时针转动。　在尾巴拍打的驱动下，像一个不断旋转的钻头，努力进入卵子。　精子已经进入卵子，完成受精后一分为二，快速的分裂。　受精后８天。胚牙完成“着陆”，微微嵌入子宫内膜。　历年来，在研究如何避免出生缺陷、提高下一代人口素质工作中，总结了应具备的几个基本条件，即：优质的精子、优质的卵子、优质的受精条件、优质的孕育环境、优质的出生监护。在这众多因素中，精、卵质量被认为是优生的根本。详细＞＞　我来说两句＞＞　论坛＞＞　健康影响如果男女有一方患急性传染病、结核病或发热性疾病，不仅会使胎儿发育迟缓、低体重、早产，还会导致孕妇心、肾功能衰竭。情绪影响在夫妻感情融洽、家庭气氛和睦的情况下，受精卵就会安然舒坦地在子宫内发育成长，从而为孩子的聪明健康奠定了先天基础。环境因素最佳环境包括气候、环境的整洁清爽、空气清新、温度适中、避免噪音、活动方便等，有利于精卵结合着床和胎儿的发育成长。新鲜的卵子第一步：观察月经周期。第二步：确定排卵期。第三步：计算同房的日子。最佳年龄生理学家公认，女性在２３—３０岁之间是生育的最佳年龄段。这一时期女性全身发育完全成熟，卵子质量高。详细＞＞生物钟与受孕当人体智力、情绪、体力均处于高潮期时，人就感到精力充沛、情绪高涨、精神焕发、思维敏捷、办事得心应手，体内细胞的各种机能和代谢活动均处于最佳状态。现代夫妇因为“不能传宗接代”产生的困扰，只能求助于人工受精的帮助，不孕症的传统治疗，不是手术就是药物治疗，遇到严重性的输卵管阻塞或无精症即束手无策。人工授精是最常用的一种方法。它是在女方排卵日将经过洗涤处理的精液注入女性生殖道内以获得妊娠的方法。详细＞我来说两句＞＞　论坛＞＞益义：困扰病人与医生数１０年的男性不孕症的问题，被精子显微注射术克服了，即使严重性的男性精子稀少症或无精症的患者，也有生儿育女的机会。详细＞＞缺陷：英国发行的《医学基因》月刊刊登过一份有关人类克隆风险的研究报告，以试管方式孕育而生的婴儿，可能出现一种罕见的基因缺陷。详细＞＞人工授精很热闹：正在国内一些地方炒得很“火”的精子库，只是选用供精者较强的精子提供给不能自然受孕的夫妻，在广州已经有了１０多年实践的成熟经验。详细＞＞人工受精　婴儿遭父亲冷眼：供精人工受精背后涉及的复杂社会伦理、道德问题已日益浮出水面，引起社会的广泛关注。详细＞＞以满足不孕不育夫妇“孕育宝宝”的需要：人类卵子冷冻复苏技术日前在山东省立医院获得新突破。最近，山东大学山东省立医院生殖医学中心采用低温保存的卵子，对多囊卵巢综合征患者实施体外受精胚胎移植术，使两位妇女成功妊娠，现都已进入妊娠中期，胎儿发育良好。详细＞＞经过两年多的酝酿、准备、学习技术、购买设备，今年９月，河南省人类精子库正式挂牌，悄悄开始运作。　详细＞＞结束语：“健康宝宝＝知性妈妈＋优质精子＋优质卵子＋（精子、卵子）最佳约会期”就像栽树、种花、种庄稼之前，先要施基肥，翻整耕地一样，夫妇双方在孕前也需要调整好生理、心理状态，以迎接“种子”，为怀上合格优良的胎儿而努力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>送走酷夏，宝宝如何防御秋老虎</contenttitle>
<content>给宝宝穿纯棉、真丝或麻质衣服，吸汗而不刺激肌肤；不要穿化纤质料的衣物宝宝的衣物应每天换洗，保持爽洁；衣服、裤子应较为宽大，利于通风。特别提醒：　秋天也“中暑”早晚衣服要“专服专用”　别以为中暑是酷暑天气里才出现的病，入秋后因为中暑入院的宝宝也不少。分析其中的原因，专家说，近期中暑的宝宝，多是因为入秋后，早晚温差加大，很多父母把握不好给宝宝穿衣的厚度，午间热时不及时给宝宝减衣服所致。和妈咪们一同分享体验＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口水明星宝宝</contenttitle>
<content>看看这群口水泛滥的宝宝，任谁都不能抗拒ｂａｂｙ们“夸张”的表情，可是这是真实！纯真的！ｂａｂｙ们带给我们无限的快乐和幸福！欢迎大家来“精彩瞬间”论坛贴图，把宝宝成长的一个个“精彩时刻”让大家一同分享您育儿道路上的一个个感动！一个个惊喜！“精彩瞬间”论坛努力成为宝宝相册、宝宝成长时刻的精品走廊！快快！来参加本周“最具人气口水宝宝”贴图：我来贴＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、怀孕期间，您会使用防辐射用品吗？</contenttitle>
<content>随着科技时代的到来，电脑已成为必不可少的工作工具。年轻的女士们既要工作，又希望生个聪明健康的宝宝。有关电脑前电磁辐射的各种媒体报道，同事朋友之间的传闻，都给电脑前的准妈妈们蒙上了一层阴影。对答复也是半信半疑，心有余悸。国外新闻界曾多次报道过在电脑显示屏前工作的孕妇发生胎停育，流产，畸胎等事例，国内也曾有过类似的报道或转载。孕妇们为此担惊受怕。就连在医院工作的医护人员，也因想生个聪明健康的宝宝而要求调离Ｂ超室，扫描室及有显示器的工作环境。显示器真的有这么大的危害吗？……详细＞＞　你是否面临一样的困扰，来和网友一同分享！［论坛讨论］特别提醒：电脑辐射的影响：　据美国的一项报道，一家公司有１２名孕妇在荧光屏前工作，在一年内竟有７人流产，１人早产。国防部兵役局有１５名孕妇在荧光屏前工作，一年内也有７人流产，３人产下畸形儿。……详细＞我是一个计算机老师，我现在怀孕一个月。我知道电脑辐射对孩子有害，可是我不能停止工作，因为学校人手不够。我想请问……详细＞你是否面临一样的困扰，来和网友一同分享！［论坛讨论］特别提醒：孕妇如何防辐射：目前尚未有足够证据证明电脑辐射对胎儿的发育有影响，因为电脑所产生的辐射量远远低于国际规定的标准。但为了安全起见，建议……详细＞＞电磁辐射威胁无处不在　“防辐射”孕妇装受青睐……详细＞＞＜延伸阅读＞：　特别提醒：电脑辐射是否危害需要防辐射服：“听说计算机会产生电磁辐射，对胎儿有影响。流产啦什么的，听起来挺吓人的。”邻居太太紧张地说，“你当年怀孕时是怎么办的？现在有卖防电磁辐射衣服的，管用吗？”……详细＞＞专家观点：广东省妇幼保健院产前诊断中心的专家表示，目前还没有任何令人信服的证据表明使用电脑会造成孕妇流产或胎儿畸形。……详细＞＞　特别提示：＜延伸阅读＞：你是否面临一样的困扰，来和网友一同分享！［论坛讨论］结束语：今天，不单指电脑辐射，涉及各行各业的电磁辐射已成为继大气污染、水污染和噪音污染后的第四污染，随着社会经济的加速发展，电磁辐射污染在不断加剧。对这一新的污染问题，如不予高度重视，可能会危及下一代人的健康成长。建议让孕妇头３个月胎儿器官形成期远离。责任编辑：蓉儿执行编辑：杨淑、ｅｖａ支持斑竹：奇妈准妈妈全力支持小调查母婴社区登陆专家指导专题</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：孩子的模仿能力</contenttitle>
<content>小宝１３个月了，一直不是很喜欢喝水，平时喝两口就不干了，后来让他吃小馒头，接着就会喝几口。一天，我仍然拿一个小馒头让他吃，从而让他多喝一些水，闲着没趣，我拿着一个小馒头在手里，装作自己也要吃，还伴着“啊呜”一口的声音，然后把小馒头握在手中，小宝好像不容易上当受骗，他把我的手掰开，看到我手中的小馒头，高兴得“哈哈”笑，然后拿着我的手还示意让我吃，我们如此反复在玩，把小宝给乐得眼眯一条缝。后来，我在装作吃过之后，偷偷把小馒头从一只手中放到另一只手中，小宝还是从我把小馒头放嘴里那只手中找，找不到小馒头，然后去掰开我另一只手，看到躺在我手中的小馒头，还是一样的高兴。后来他把小馒头拿到自己手中，喂到我嘴边，然后两只手合在一起，当然他没有把小馒头藏到手中，而是在手指之间，看来小宝已经明白我假装吃小馒头，然后藏起来这个过程了。小孩子的模仿能力真是太强了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育孩子也要分配好角色</contenttitle>
<content>文字：九月天六月份在人们谈论的话题中最多的肯定是孩子，因为六一是儿童节嘛。是的，孩子是父母的希望，孩子是祖国的未来，下一代的健康成长，是每一个为人父母者最大的心愿，也是每一个国民所希望的。所以，一个家庭里最关注的自然是孩子的教育和成长。我的孩子是个男孩子，用他奶奶的话就是：“你这儿子在场面上可都是受人夸的，都说你儿子懂事、听话呢！”其实这些话，我也在一些场合里听到过，是的，孩子是个好孩子，挺懂事的，还特别热心。用他爷爷的话就是：“去学校接你儿子，老师们好像都知道你儿子，老师要是给全年级发个通知什么的事情都是你儿子去通知的，你儿子做这些事可是乐此不疲！”用他爸爸的话就是：“嗯，你这个儿子可是个做热心公益事业的孩子！”孩子的脾气秉性有时并不是大人就能完全左右教育的，有很多时候与孩子的本性有关。所以，在教育引导孩子方面，做家长的真的非常关键。孩子在别人眼里如此，我自然也夸奖他不少，虽然常说好孩子是夸奖出来的，但是，我认为孩子听多了夸奖会翘尾巴爱浮躁，所以，我在他学习粗心大意的时候，肯定会严厉教育他的，因为我记得我小的时候我的妈妈就常爱讲：“你们这些孩子就像是小树苗，如果长出了歪枝，肯定是要狠狠修剪的，如果不及时修剪自然就不长成参天大树了。”所以，现在对于我的孩子的教育，我也一直保持这个观点。说实话，我有时对孩子的要求还是非常严格的，就是想让他在学习方面能够懂得“一分辛苦一分收获”这个道理。说起来我对孩子的严格要求是在我单人教育孩子的时候才会发生的，如果孩子的爸爸在家看管教育他的时候，我却立即把自己从唱黑脸的改变成了唱红脸的，因为他的爸爸对他的要求也很严，就拿今天早上来说吧，今天是六一，按说孩子盼望的节日里都是开心和快乐，可是当儿子在吃早饭前做的５０道口算题时，数字写的极不工整，“０”和“６”在孩子的笔下根本区分不出来，他爸爸一看就“火”了，让他改写、重新写了好几遍，直到孩子把这些数字统统写的工工整整才算罢休。我在厨房做饭，也将这些情况听得一情二楚，明白孩子的心思根本就没在做口算题上，所以赶紧给孩子做好吃的同时，走过去宽解孩子同时当着孩子的面给他爸爸“讲情”似的让他爸爸不要因为这个给孩子发火，好听话说过但是跟他爸爸的观点还是保持一致的，当然是要让孩子知道学习可不能糊里糊涂，学习是给自己学的，可不是应付我们这些做家长的。这是我们在教育孩子学习方面一个最不起眼的小事，但是也正是我们家形成的一套不成文似规定，当孩子的爸爸在孩子面前唱黑脸的时候，我肯定是要唱红脸；而当我在孩子面前唱黑脸的时候，他爸爸要是在场肯定会是唱红脸的那位。用这样的方式教育引导孩子的时候，感觉既不伤孩子的自尊心，又让孩子感觉到家长对他是关心和疼爱的，而我们给他关心疼爱的前提是让孩子能够感觉到他只要在学习方面做到认真、不马虎。说起来孩子还是非常懂事的，他现在上二年级了，除了在学习方面爱马虎、粗心大意外，还真没有什么地方让我们费劲费心去说教过他什么，总之，孩子的教育不是一时的事情而应该是长期的事情，我们做父母的在家庭中教育孩子的时候自然而然地分配好自己的角色，这个宗旨也是得益于在没有做父母之前曾在不经意间听过一些教育学者在讲述教育孩子方面的一些经验时留下的记忆，当然，教育孩子真的是非常有难度的一门学问，我们并没有什么经验可谈，也只是感觉在上下而摸索前行吧。既然我们已经成为了家长，就别一意孤行地将自己的希望押在孩子的身上，寄托在孩子的身上，无形中特别容易给孩子造成心理压力和心理负担。都说希望越大失望也越大，所以顺其自然是最好，我认为教育孩子也是同一个道理，就让我们“以心换心”从身心两方面切实体验孩子的需求，不妨尝试下我们家这种在教育孩子的时候自行分配角色的办法，真心希望我们深爱的孩子能够从身心两方面茁壮健康的成长！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：早期教育（ｅｄｕｃａｔｉｏｎ）</contenttitle>
<content>凭心而论，我不喜欢宠孩子，疼爱孩子最直接的行为表现就是亲亲孩子的小脸蛋。但孩子却被爷奶包括爸爸溺爱的不象样子。这样，我与孩子的矛盾就出来了。每年暑假炘炘都要去郑州她姑姑家住一段时间。今年老早就盼望着去了。有时候爷爷奶奶逗她，说今年不去了，她就会哭闹不止，我就常拿眼睛瞅她。她姑姑说，６月２５日从郑州开车接她，她成天拿个台历翻过来翻过去的看。我逗她：炘炘，你那么想去，这次去干脆就留郑州得了。反正你也不想念我。她唠叨个不停：谁说我不想你啊，我就是想去郑州么！６月２５，她姑姑因为有事赶不回来，炘炘去郑州得推迟，我把这个消息告诉炘炘，看上去她有些郁闷。晚上我说：好了，你也去不成郑州了，就安心写你的暑假．．．．话还没说完，她“哇”的一声就哭了，哭的伤心极了，边哭还边说些什么，也听不清楚。我有些生气：这都什么事儿啊？也值得哭鼻子？你都让爷奶给惯坏了！你这么一心想去，难道就不想念留在家里的妈妈吗？妈妈其实舍不得你去的　，妈妈很想念你，留在家里多好，想吃什么妈妈给你做什么，妈妈还给你制定了一整套的锻炼身体的计划，你这一去郑州，也没人督促你了，就知道玩耍去了。我越说越生气，瞧她哭得那个伤心，我真想把她拽到院子里揍一顿。因为去不成郑州，她的心情非常不好。我上网她就一个劲的晃我的胳膊：我心里急！我烦了，吼：真烦。不烦嘛，不烦嘛。我不理她，她没完没了的说：不烦嘛不烦嘛！最后又哭了。还是重复着那句话：不烦嘛！我实在让她折腾的受不了，说：哭哭哭，每天哪那么的眼泪！妈妈，你说啊　，你说你不烦啊，你说啊！我叹口气说：妈妈不烦！她马上破涕为笑了。我却蓦然的心好疼！其实她就在等我的那句话而已！孩子姑姑说２７号来接炘炘，她这下开心极了，我带她到超市买些东西带给姑姑，她在超市里推着车子跑过来跑过去的。晚上还忙乎个不停，早晨７点半坐在车里与我说再见的时候，趴我耳边说：妈妈，有封信放在你的床头边，你等我走了再看，现在不能看，看了就没意思了！好的好的！我应付着她，大约又是涂鸦了一幅画吧！一天很忙，早把炘炘的信给忘记了，晚上睡觉才看见她的信安静的躺在枕边。还有个信封，用胶水粘的牢牢的，躺在床上打开看，看得内心五味俱全。我是老师，如果让我给这封信下评语的话，应该是没有标点符号，语句不通顺。我看的很吃力，琢磨了一会，才算明白她的意思。信是这样写的：２００８年６月２７日，我祝爸爸妈妈放心，不ｇｕ　ｄａｎ，你们要是想我，就看看这ｆｅｎｇ信上的画，我相ｘｉｎ你们会喜欢的。（信是没有标点符号的，我给加上了）信纸的下面画着一个可爱的小女孩，扎着羊角小辫。敢情画的这个小女孩就是炘炘了。孩子的脑瓜里有你想不到东西，只是作为大人，忽略了她的内心世界，总以为她在胡闹。特别是当孩子撒娇任性的时候，我一点耐心都没有，或者，我更应该站在炘炘的角度去思考问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞雪兆丰年［心情日记］上</contenttitle>
<content>今天中午吃完饭，刚想出门上班呢，走到屋外一看，下大雪了，好惊喜呀，好像都好几年没有下这么大的雪了，一边欣赏着雪，一边走在上班的路上，心情格外的好。下午下班的时候路上已经积了厚厚的一层，下班后我跟妈妈商量把宝宝留在妈妈家，我跟宝宝爸回我们自己的家，妈妈同意了，我心里乐开了花，嘻嘻……，我有我的小如意算盘哦！回家后我就跟老公忙活着开始扫雪了，因为我们这里地处旅游度假区内，为了让人有一种美观的感觉，房子都是统一规划的别墅式小院，最高不可超过两层，所以下雪了要打扫的地方很多，院子里、大门外包括楼顶上都要打扫，我跟老公忙的不亦乐乎呀，右边的邻居也跟我们一起忙活着，很快我们就把所有该打扫的地方都清理干净了，也不觉得冷了，头上都冒汗了，嘻嘻老公做饭去了，我就开始在自家门外堆起了雪人，还跟邻居家的宝贝儿们玩儿起了打雪仗……惭愧一下，偶好像还没长大捏，一点儿没有妈妈样儿……老公的饭做好了，开饭去喽……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：孩子捐款的困惑</contenttitle>
<content>一年级的时候，一天，女儿从学校拿来一张粉红的捐款倡议书，说是学校号召捐款。我仔细看了，原来有一位老师患有白血病，急需手术费用。我说：“一人有难，大家帮助，很好啊。”女儿兴奋地说：“那好，妈妈，你给我１０００元，老师说每人要捐１０００。”我一听，吓了一跳，１０００，对于我们工薪家庭，还真不是一笔小数。我说：“捐款是好事，要１０００，不可能吧，很多人一月还挣不了１０００了。”女儿坚持说学校要求，奶奶也说算了，就给１０００好了。我心想，这不光是钱的问题，问题是要培养小孩正常的金钱观念，做什么事要量力而行。于是，我给她计算，１个班算５０同学，每年级８个班，共６年级，平均每人１０００，光学生捐款总计就是２４０万元，还不计算老师的捐助，这可是一笔巨款，学校这样要求，合理吗？可能吗？经过分析，奶奶也说不可能了，再仔细问女儿，原来她觉得捐的少怕人家看不起，捐得多就是光荣。我认真地对她说，每个人的能力有大小之分，每个人的家庭条件也不同，现在小学生还不能挣钱，我们不能和别人攀比捐款。重要的是，要学到助人为乐的品质，不在捐款的多少；重要的在奉献爱心，我们要量力而行。经过我的开导，女儿最后同意从她的压岁钱中取出１００，捐献给生病的老师，我夸奖了她。第二天放学回来后，女儿告诉我，同学们捐的有多有少，有１０元，２０元，５０元，１００元，也有２００元以上，最高的１０００元的。我问她：“你说说，谁最光荣。”她似懂非懂地说：“奉献爱心，大家都光荣。”可能她还不能完全理解，但是她有这样的基本认识，我也很高兴了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］爷爷带孙子</contenttitle>
<content>都说“隔代亲，亲煞人”，爷爷好久没有见到他的宝贝孙子了，这次过年回来，天天带孙子玩，不厌其烦。每天陪着小家伙到处闲逛，放风筝，看大戏。玩的不亦乐乎。渐渐的发现，这小孩脾气大涨，越来越不听话。原来对我从不敢有不敬的，现在居然能用脚踢我了。还骂我：“是个倒霉妈妈”真是一天不打，就敢上房揭瓦了。在他爷爷面前，我是敢怒不敢言呢！原来会自己用小勺或筷子吃饭的，现在吃饭也不老实，凳子晃来晃去，挑三拣四的，最后，大家都吃完了，他还剩很多。爷爷赶紧说：“来，让爷爷喂你啊”然后一勺一勺的送到嘴边。这小人就光张的嘴巴等吃的。饭后，就要爷爷带他出去玩，我说：“乖乖走路去，别让抱啊”他答应的好好的，玩的很开心。回来路上，就说：“我累了，走不动了，赖在那里不走”爷爷一看，赶紧说：“我抱抱你”我刚想阻止，儿子已经在他怀里了。走了一段，我说：“好了，快下来，爷爷累了。”小家伙是装困，趴着不动。要知道，他很胖，有三十五斤呢，这一路抱回家，够累的了。这几天爱上吃泡泡糖了，天天让爷爷给他买，爷爷是有求必应，什么都给他买。儿子渐渐发现爷爷可真好啊，从不训斥他，总是满足他，稍有不满，爷爷总哄他。于是慢慢的就变的脾气大了。越来越不听话了，后台硬啊。反正，明天爷爷要走了，坚决不能由着他的坏毛病发展了。他的不自由日子就来了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祝大家新年快乐先</contenttitle>
<content>快来看！快来看！窝家小宝贝儿新年新照片来喽！！！！虽然没有ｃｇｘ等人的照片吸引眼球　但是还是发了个吸引眼球的标题　嘿嘿菲菲现在是这个样子哦姐姐现在是这个样子哦菲菲也可以是介个样子吼有时也会是急眼拍桌子恨不得揍人的样子严肃的时候紧绷小脸　妈妈一剪子剪的白痴牌小刘海也很配合明明会走了　还整天赖在地上四脚爬爬一小脸的无辜　轻而易举就让大人们宣判姐姐站墙角的命运最后来个灿烂的笑脸　大家一起陶醉陶醉哈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］伤离别</contenttitle>
<content>伤离别这个故事还要从前几天说起，可能大家都已知晓，亲爱的淘妈前段时间回了趟老家，顺便看了一眼亲爱的依儿和可爱的孩子们。大名鼎鼎的依儿那是无人不知谁人不晓哈，她就是早教的斑斑，可乐的妈妈。当然依儿是我的死党，这有很多朋友都已知道。自从认识依儿之后，她一直都我都很照顾，这次当然也不例外，我知道这次突然的到访不但但是带给了依儿惊喜，更多的是给了自己很多的感动。先是那懂事乖巧的可儿，抓着我这个“黄妈妈”的手不放，她那柔软的小嘴冷不丁的吻在了我的脸上，她的每一个举动都让我内心充满了柔情，她的每一个笑容都能激发出我全部的母性，看到可儿的那一瞬间，我觉得她就是我久违了的孩子，让我情不自禁的把她拥入了自己的怀中，情不自禁的想亲吻这个可人儿。和亲人在一起的时间总是过的快如闪电，不知不觉中时针已指向晚上六点。还赶火车的我不得不与亲人说出再见，还有很多很多话没来得及和依儿讲，还有很多很多的事没来得及去做，时间就是这样无情，希望它停留时，仿佛它就要匆匆的离去，就如同我现在一样，匆匆的与亲人相聚却又不能不匆匆的离去。万分不舍的依儿带着那难以让我割舍的可儿，送了一程又一程，尤如那十八里长亭，缠绵的让人伤感。依儿先是把我送到表哥家，又程坐计程车把我送到了车站，由于时间紧促，一路上我的行李箱还不停的撞到我的可儿，也许他们都不知道我内心里是多么的不忍与不舍，我不忍可儿那样急促的奔走，可内心却又迫切的希望她们能再送我一程。终于，她们还是在入站口停住了脚步，在离别的那一刻我强忍住我的泪珠，我轻轻的蹲下来不停的吻着我的可儿，连同依儿的一并给了她。我问可儿：黄妈妈走了，你是否会想念她？聪明的可儿说：想死了。也许孩子还不能体会离别的痛，可我却深深的明白分离的苦。别了～亲爱的依儿，别了～亲爱的可儿。我知道这次分离是为了更好的相聚，我知道虽然分离，可我们的心还是很近很近</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］记忆中的春节</contenttitle>
<content>春节本来是万家灯火，烟花遍洒的节日，到处是喜气洋洋的气氛，人们的脸上都挂着幸福的笑容，哪怕平时再穷苦的人，过年的时候都会好好放松一下，犒劳一下自己，穿新衣，吃美味。是的，在别人尽情地享受着新年的快乐时，我总是默默地一遍又一遍地看书，也不管这书里有什么内容，只知道看书能够让自己融入别人的情感世界，不用为现实生活难过。大概是从１０岁开始，我讨厌过年，我失去了以前对过年的向往，原因其实也很简单，就是父母离异了，家庭的破碎，导致我的亲情无处可归，看着别人的笑容，就会引起我的伤感。那一年的大年初一，隔壁伯伯家早就放了音响，唱着歌：每条大街小巷，每个人的嘴里，说着恭喜恭喜！恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你。。。。这边，自己家里，妈妈在投入地化妆，手里拿着小圆镜，涂涂抹抹，沉浸在自己的世界里，爸爸突然上前一把把妈妈的化妆境扔了，把口红和眉笔狠狠地甩在地上，嘴里说道：你干吗化妆？你化给谁看啊？妈妈顿时红了眼睛，大年初一，自己的老公就对自己发火，也生气了：我就是爱化妆，就是化给别人看的，你拿我怎么着？爸爸啪地一声，打了妈妈一个响亮的耳光，妈妈捂着脸，大声说道：你竟然在大年初一打我？我要和你离婚！爸爸也不罢休：离婚就离婚，像你这样的女人还不配给我当老婆！我在旁边听得心都要跳出来了，妈妈大步往前，冲出了家门，她去的方向是通往外婆家的小道，爸爸没有去追，爷爷奶奶闻声而来，让爸爸去追，对爸爸呵斥，再怎么着，过年总要好好过吧？记忆中的那个片段每当到了大年初一就会浮现，妈妈红肿的脸颊和爸爸愤怒的眼神。是的，妈妈在外面有了爱人，她不爱爸爸了，她要离婚！就是那一年，他们如愿以偿了，离婚了，完全没有问我同意不同意，也没有照顾到我的感受，而我从此，默默地接受着上天给我安排的一切。我不喜欢过年！真的很不喜欢！我从来是寂寞的，没有感情的依靠，所以，我感觉不到爱，感觉不到被关怀。又快过年了，爸爸妈妈，你们过得真的幸福吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］砍沙包</contenttitle>
<content>周六陪儿子上完乒乓球课，和他的小朋友及她的父母亲一起相约去公园玩耍，一进公园两个小家伙就跑得不见影子，我们四个大人只好在空地找个视野开阔的位置，一边追寻着孩子们跑动的身影，一边聊一些社会热点话题，交流孩子的学习情况。时间不知不觉地过去了，站的时间长了，身上有些发冷，于是呼唤孩子们回家。无奈玩兴正浓的孩子们坚决不肯回家。可怜兮兮的不停地请求着“再玩一会吧”。望着眼泪汪汪的小家伙们，心有不忍，却又不堪寒冷中的矗立。正犹豫的时候，还是小朋友的妈妈提议，我们一起玩她带来的沙包。一听还可以玩，儿子立刻兴奋起来，急着给我们讲“砍沙包”的规则，听了半天终于明白，原来就是我们小时候经常玩得打沙包游戏，两个人当投掷手，其他的人站在中间躲避打来的沙包，直到被打中罚下场。我们这些被孩子呼为“男生”“女生”的爸爸妈妈。虽然已没有了少年时的矫健、灵活的身形，但是应付两个不到７岁的小儿还是绰绰有余的。如此两厢情愿的亲子游戏何乐而不为呢？按孩子们的要求，“男生”爸爸们首先站在中间，只见他们晃动着那发福的身子颇显稳重的躲避着飞来的沙包，我们两个“女生”妈妈站在一边自然也不闲着，催促孩子们快速捡沙包，指点如何攻击活动性较差的那个爸爸，孩子们兴奋得追逐着沙包，虽然准确性不是很高，但是爸爸们却也“不幸”被打中。孩子们欢呼雀跃之后，罚下“男生”呼唤女生上场。虽有“男生”爸爸们帮助捡沙包，可是我们“女生”凭借着少年时打下的深厚功底，及略显轻盈的身姿，从容的躲着快速的攻击，坚持的时间还是比爸爸们长一些。轮到孩子们上场了，爸爸们掷包的“准确性”很差，沙包总是在孩子的脚边轻轻滚过，即使这样两个小家伙，完全不遵守游戏规则，像两只欢快的小鹿，满场乱跑，还不时躲到妈妈们的身后。呵呵，不与这些“小人”计较了。不知何时，周围站了好些老年人，他们笑吟吟的看着我们，是否也沉浸在他们年少的回忆中呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我记忆中的春节</contenttitle>
<content>２００８年的春节又即将到来了。可是这几年我已经越来越觉得没有小时候过年的氛围了，是不是长大都会这样的呢？或者是现在过年就是这样的平淡了？记得小时候的春节，印象特别的深刻。过年前的一个星期，妈妈和姐姐就开始带着我们进行洗洗刷刷了。把家里打扫得干干净净后我们小孩子们就开始追着妈妈问了：“妈妈，什么时候我们炸油角呢，今年还蒸年糕吗？”呵呵，别的小孩子馋嘴，想着香喷喷，热乎乎的炸油角口水直流，可是我想的是其他的鬼主意。嘿嘿！我们家在广东沿海城市下面的一个小镇，过年时的节令食品是炸油角啦，油角是将面粉和鸡蛋加些猪油和成面皮后包上馅然后放到花生油里炸熟的一种食品，香脆可口。做油角是比较耗时间的，也是我们那里春节前亲戚们走动的一种特别方式，因为做出来的油角是过年奉给窜门的客人们吃和走亲戚的，所以一般人家都会用上二三十斤面粉来做面皮。可以想象下量是比较大的。所以过年前的三四天都是全家人，外加上请来的亲戚们一起努力的，人多就是力量啊。大人们忙着压面皮和捏油角。小孩们能派上用场的都得上场了，跟着跑腿。别提多热闹了。不过我不爱弄油角，我喜欢跟在爸爸屁股后面，哈，过年时的爸爸总是比较仁慈，他是负责炸油角的，我跟着给他递柴禾，顺便递给他番薯，爸爸这时候真是太宽容了，平时可不会这样，给我们烤番薯，放到木炭里面烤熟的番薯真是又香又甜啊。为啥我现在吃不到这么好吃的番薯了呢？那时还会干些偷偷摸摸的坏事，把妈妈藏在米缸里的鱿鱼干也偷几条出来，我们家靠海的嘛，家里米缸总是藏着些鱿鱼干虾米啊什么的。要是平时把这递给爸爸，肯定屁股开花，今天可不会，爸爸总是乐呵呵的，很有耐心的帮我们把鱿鱼干窜起来放在木炭上面烤，那个香味总是飘得很远，妈妈总是会气急败坏的跑来，嘿嘿，撕上一小块贿赂她，可免死罪。妈妈会装作很生气但是决不会责怪我们的。总之觉得这一天所有的大人都很仁慈噢。如果这天你看到一个小女孩小脸黑乎乎，脏兮兮的举着一串香喷喷的鱿鱼干到处炫耀的，那肯定就是我啦。哈，烤鱿鱼有时候会糊了，啃的时候小脸也黑啦！小朋友们会很羡慕的看着我手里的鱿鱼干流口水，然后他们会飞奔回家扯爸爸妈妈的裤腿的，嘿，太得意了我。也只有炸油角那天我才有这么好的待遇的。感觉那天真是太幸福了。这也是我印象中春节的最美好的回忆。也许很多人会认为放鞭炮，穿新衣服，拿红利是才是过年的最有代表性的表现。可是我印象中的过年就是跟在爸爸屁股后面烤红薯，烤鱿鱼干，暖烘烘香喷喷的年就是这样的。至今，我仍然会怀念小时候的春节。何时我能再重温这些美好的情节呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：宝贝是这样学会西式用餐礼仪的</contenttitle>
<content>记得去年有一次，乐乐指着电视机对我说“妈妈，他们吃饭怎么是用刀叉的啊”，我才发现，原来宝宝看到了外国人吃饭了。呵呵……这一问可就惨啦，她的问题就像黄河泛滥，一发而不可收拾！要说我们家乐乐可是鼎鼎大名的“问为什么”大王列。后来，跟他好说歹说，总算让她安静了。不过这件事，我就一直放在心上。后来在网上看到必胜客的异国风情生日里，有专门教宝宝学西式用餐的。呵呵……就乘着乐乐生日之际，带她去体验了西式用餐的滋味了！彬彬有礼的欢乐大使，把乐乐们带入了充满异国风情的世界里，并给她讲有趣的外国风土人情。欢乐大使还手把手教她们西餐礼仪，孩子们兴奋的拿着刀叉仔细听着。当听说要制作自己的生日比萨时，可把她们乐坏了……不久，她们的学习成果就得到了检查，乐乐与小伙伴们有模有样的用西式用餐方式吃呢列，样子可爱极了……这次有趣的生日，让乐乐在了解西方美食文化的同时潜移默化的学会了基本的西式礼仪……超感谢必胜客的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］勤劳的妈妈</contenttitle>
<content>文／闲闲妈妈大我二十一岁，是一个长期从事农活的人，但是妈妈看起来非常年轻，我想是因为妈妈的勤劳，才让妈妈总是这么禁老。小时候的记忆里，妈妈就一天到晚忙忙碌碌，似乎都没闲过，妈妈天天要收拾家务，家里还养了很多猪啊鸡啊，妈妈早上很早就起来了，从来没有晚起的时候，农忙的时候，妈妈更是起早贪黑，我爸爸身体不大好，妈妈似乎就是家里的顶梁柱，从小学开始，我和弟弟就跟爸爸在外上学，家里就剩下妈妈一个人，割麦插秧，家里的几亩地都是妈妈一人打理的。妈妈身体棒极了，有点微胖的身材，高高大大，非常有力气，就是现在一袋粮食轻易就扛起来了，可惜我和弟弟都偏瘦，貌似四体不勤，五谷不分，实在是遗传了爸爸的特征。当我和弟弟先后都成家立业，妈妈依然很年轻，这时我们的家境已经很好了，有人劝说妈妈把家里的两亩地给退了，妈妈不肯，她说自己闲着也是闲着，再说自己种的粮食吃了放心。妈妈还是那么勤劳，从来没有睡过一次懒觉，家里的农活从来没有找别人帮忙过，我真的非常佩服我妈妈。现在妈妈在我弟弟家给带孩子，也是一天到晚不闲着，家里的洗洗刷刷几乎所有的家务，都是妈妈做的。有时妈妈到我家，非要把我家的地板以及煤气灶都收拾的干干净净的，怎么都不能让妈妈闲着呢，她说：“做习惯了，闲着感觉难受。”妈妈的一生是勤劳的一生，我真该向妈妈学习哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：小松的玩具——棍棒篇</contenttitle>
<content>小松现在的最爱是棍子。凡是跟棍子有关的，他都喜欢。早上醒来，他够被拍。被拍就在床头，挂在钉子上。小松奋力扶着床头的靠板，站起来，取下被拍。一边咿呀说着“婴语”，一边左挥右拍。爸爸的脑袋通常是进攻对象。吃完早饭，小松被送到外婆家。他最喜欢的游戏是刷马桶。到了外婆家，小松大叫大笑，跳着跑进卫生间，先指着水阀要大人抽一次水，然后是他认真激情的工作。刷了马桶不算，还要刷刷地板。这个工作，他一天要做３、４次。午觉醒来。是妈妈来探望的时间啦。天气好的话，就去阳台玩。靠在墙上的衣撑又成了小松的兵器。戳、刺、顿、剁、摇……不知哪里学来的十八般武艺，通通用上了。妈妈说，多危险啊。不能玩。那不行，哭给你看。瞧，大嘴一张，眼泪就来了。晚上，爸爸接小松回家。爸爸跟姐姐打一场羽毛球。这球拍，又入了小松法眼。一手拿一个，咱们是正宗的双打哦。晚餐吃好，到了睡前６０分６０秒啦。爸爸的不求人又有了用武之地。撕不烂书、卡片，不是用来看的，是用来拨的。拨过来拨过去，乐此不疲。时间滴答滴答走得那个快。喝完最后一顿奶粉，又到了睡觉时间了。小松四仰八叉，心满意足地睡了。看他小嘴微张，口水淘气地溜出来，是不是梦里又在和扫帚一起游戏啊？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］有女真好</contenttitle>
<content>周末，请朋友在家小聚，晚餐过后，夜幕已经笼罩大地，我提议玩一会儿麻将，得到大家的支持后，我便飞快的去借麻将。牌桌上，不管输赢，我确实很开心，以至忽略了孩子，平时的晚上，只要我不上班，一般都和女儿在一起，尤其最近在她练习“速读速记”的关键时期，我都会和她一起学习，那怕是装装样子。可今天，外面的风很大，当所有在外面玩的小朋友都回去后，女儿也回来了，她没有打扰我们，自己坐在我们的牌局边看起了《小学生拼音报》，我说：丁丁，到你房间去看吧！她说：我就在这儿看，我不影响您！我说　：　那我们影响你呀！她说：　没事，我不受影响！十点钟了，我让她自己去睡，小家伙没反应，。可我又实在被麻将勾去了魂魄，便说“丁丁，你今天可以不洗，去睡吧！我晚上不给你讲故事，但我陪你睡觉，”。为了玩麻将，我主动向丁丁让了两大步：１：不洗即睡。２：陪伴她睡觉。可真是“玩物丧志”。当得到我的承诺，丁丁马上去睡觉了。快１１：００时，我们散场了，当我走进丁丁的小床边，发现她还大睁着眼睛，瞪着天花板，我马上向她道歉“对不起，我只顾玩麻将，忽略了你”，丁丁的回答让我吃惊，她说：“没关系，妈妈，您好不容易和朋友在一起玩，您就开开心心地玩吧！”－－－－－哎！有女真好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>但您已知您出生地的经纬度与日光节约，请直接输入於此：</contenttitle>
<content>出生地点：　（＊请选择最接近的城市）上方若无符合者，请於下列进阶搜寻：省份：　城市：若上面没有您的出生地，经度：　（例如：１１６：４１Ｅ），纬度：　（例如：３９：９１Ｎ）时区：　（例如：北京为　－８）日光节约：　出生日期：公元　年月日（＊请输入阳历生日。）请以出生当地的时间为准此项服务需要明确的出生时间和地点，差个１０分钟，解析结果就会有差哦！如果你不知道　详细的出生资料，建议你不要运算！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你老婆的任务有着“一忙起来便没完没了”的特性…</contenttitle>
<content>你是个听话的小孩，常帮父母料理事情．．．　你的朋友不多，固定往来的就是那几位．．．　你在职场上必须是专业人士，有专业技能，才比较有成就．．．你不适合找专长一样的人做老板．．．　你的任务应跟着熟人做．．．或由友人介绍．．．才比较有好的发展．．．　老婆注定常念你，甚至是骂你．．．　你具有旺父母的命格．．．　你的一生之中，常会省小钱，花大钱买贵重的东西，此命格其实是受到父母的影响．．．　你挺会赚钱，但也很会花钱．．．当你的任务资历累积到一定程度之后，赚钱的能耐就会出现了．．．　你的职场生涯常是一种工作一做做很久．．．　你跟老婆的个性很不一样。鲜明的对比其实是遗传自上一代．．．　你跟老婆的脾气很不一样。平日不大吵（因为总有一方会让著、忍著），一但吵起来则会很大声，很凶！．．．　你从小就受到很好的照顾，衣食无缺．．．　老婆一生的任务都脱离不了“自己人”的颜色。她是老板的左右手；有关系的人或旧识，是她职场中的贵人．．．　你的父母的个性，脾气截然不同．．．　你与老婆行房的机会少，在性爱上是不易获得满足的．．．　老婆职场的际遇，免不了“组织人事常变动”的宿命．．．　你的老婆个性好强，爱面子，自我要求高．．．　老婆的任务作业独立，少干涉，还不时的可以抽空处理私事！．．．　你得小心自己的身材，因为你的老婆不喜欢胖男人！．．．　你的老婆有异性缘，一生常遇到对她友善的男性…　你的任务型态免不了要与人创建良好的人际关系…　你是由女性长辈带大的…　你的老婆是个满懂得过生活的人…　你跟老婆相识的过程有种“近水楼台”的关系…　你的老婆是个好强、爱面子的人…　你的老婆是个有主见的人…　你的婚姻生活中，有一方比较会忍…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只要输入他的生日，你就知道：</contenttitle>
<content>对方名字：　出生日期：公元　年月日（＊请输入阳历生日。）＊如果你知道以下资料，结果会更精准！（不知可免填）出生时间：　时分（二十四小时制，００：００－２３：５９）请以出生当地的时间为准出生地点：　（＊请选择最接近的城市）若上面没有您的出生地，但您已知您出生地的经纬度与日光节约，请直接输入於此：经度：　（例如：１１６：２４Ｅ），纬度：　（例如：３９：５４Ｎ）时区：　（例如：北京为　－８）日光节约：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你很有ｍｏｄｅｌ－ｌｏｏｋ，不论现在流行复古还是前卫设计，都适合风格百变的你！</contenttitle>
<content>你适合豪爽、有劲的装扮，看起来既帅气又性感的服饰，最能用来展现你火焰般的热情。香味特殊、浓郁的香水，会为你增添魅力。整体造型上，皮衣、皮靴，或金色、桃红色系的配件，都会让你更有吸引力！你不爱穿太正式的服装。宽松、舒适、自然的休闲服、运动装、衬衫和牛仔裤最适合你。你适合轻松舒适的装扮，不喜欢拖泥带水的服饰。选择剪裁大方的服饰，不但使你看起来气质更优，也会让你更亮眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>但您已知您出生地的经纬度与日光节约，请直接输入於此：</contenttitle>
<content>出生地点：　（＊请选择最接近的城市）上方若无符合者，请於下列进阶搜寻：省份：　城市：若上面没有您的出生地，经度：　（例如：１１６：４１Ｅ），纬度：　（例如：３９：９１Ｎ）时区：　（例如：北京为　－８）日光节约：　出生日期　：公元　年月日（＊请输入阳历生日。）请以出生当地的时间为准此项服务需要明确的出生时间和地点，差个１０分钟，解析结果就会有差哦！如果你不知道　详细的出生资料，建议你不要运算！我是女生，我要用自己的出生资料，算我跟老公相同的命格。我是男生，我要用自己的出生资料，算我跟老婆相同的命格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亲爱的ｘｘｘ，您的爱情宫（也就是星盘的第五宫）里有</contenttitle>
<content>你的老爸（或其它男性长辈）在外头比在家里活泼，他在外头跟朋友一块时，有说有笑，人很精神。可是他一回到家就变的沉默，你将来的老公也有这现象跟你有缘的男生，他跟你爸一样（或其它男性长辈），也是表情不多，就那么几个表情，而且不笑的时候，有点严肃样…你跟家里某位男性长辈不大亲（爸爸，或其它男性亲人），跟他有距离感，讲不上几句话，也不知该聊些什么，这情形也会出现在你的小孩身上…你的父母（或其它长辈），有个人比较会对家人发脾气，常叨念家人的一些事，另一人生气时，通常不讲话，你跟你老公之间也有…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老婆的脾气、性情跟你的很不一样．．．</contenttitle>
<content>你跟老婆，一个脾气差，常生气，另一个则好很多。想知缘由，详尽解析告诉你。．．．　“家里没男人”的情形，会出现在你的婚姻中！．．．　你是个顾家的人，家中有事不会不闻不问。但若有手足，其中有人是很不顾家的，很少管家里的事．．．　你的老婆很难将家庭及事业同时都兼顾好！．．．　你是属于“上班一条龙，下班一条虫”这一型的人．．．　老婆从小便是个听话的小孩，她不大会拒绝人．．．　你的老婆是个幕僚、幕后型的人才，不适合自行创业．．．　你的一生之中，常会省小钱，花大钱买贵重的东西，此命格其实是受到父母的影响．．．　你的老婆很照顾自己人，有偏袒、护短的倾向．．．　你挺会赚钱，但也很会花钱．．．当你的任务资历累积到一定程度之后，赚钱的能耐就会出现了．．．　你的职场生涯常是一种工作一做做很久．．．　你是由女人带大的，跟父亲有疏离感（年纪越大越严重）．．．　你的老婆的事业，必定是一种任务，一做做很久，不大会换工作．．．　婚后必有一段时间，你的老婆得一肩挑起所有家务，你无法帮她．．．　当场合需要时，你很能跟人寒喧、客套，天南地北的闲扯．．．　你是属于“上班一条龙，下班一条虫”这一型的人…　你的口欲强，容易嘴馋…　你的老婆幼时家中曾有风波…　你的老婆很照顾自己人…　你是个性子急的人…办事能力强…　你适合用专业知识来赚钱…　你的任务常需要配合他人…　你是个任务专业不能常换的人…　婚后你的老婆会常数落、叨念你的不是…　你和老婆认识的第一天，彼此就聊的很愉快…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你适合性感、神秘造型，合身剪裁、看起来昂贵的服饰，都适合你用来展现魅力！</contenttitle>
<content>偶尔尝试浪漫、轻松的造型，换穿一些深色系、极简风格的服饰，不但让你焕然一新，也能为你营造灵秀、脱俗的气息！你长得不错，即使穿暗色系服饰，也能显出你的清丽、俊秀。有质感、轻松、舒适的衣物，最适合你！你不爱穿太正式的服装。宽松、舒适、自然的休闲服、运动装、衬衫和牛仔裤最适合你。你适合穿暗色系的衣着，会增添你的神秘感，如果你重点搭配浅色系的配件，能让你看来亲切又浪漫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，首先就你的太阳ＸＸ座做轮廓性的介绍</contenttitle>
<content>事前想清楚，事中盯紧着，是ＸＸ座的行事风格，目的是希望一切能如预期的那样进行…态度认真，讨厌粗率天下无难事，只怕有心人…ＸＸ座逢事必认真对待，很在意别人的批评…ＸＸ座不喜欢做事粗心大意，草草率率的人，不只是因为事情没做好，而是那份看待事情的心思…切忌顾小失大ＸＸ座在人前是客气有礼的，常给人好印象，但别人要给他好印象却不容易，因为他爱挑剔…做个容易取悦的人少批评，多赞美，是避免造口业的好方法…ＸＸ座人前客气谦逊，但骨子里有自负的一面…在要紧的事情上，在专业上头，ＸＸ座很难妥协，很难降低标准，这是他的天性，勉强不来。如果ＸＸ座能嘴巴甜一点，多花心思在好话上，肯定对自己的人脉经营很有帮助…每年的ＸＸ月ＸＸ日到ＸＸ月ＸＸ日出生的人，都是ＸＸ座，但不是每个ＸＸ座都是一样的个性，人脉经营的诀窍也因而有些不一样。这是因为在这段时间，只是天上的太阳在ＸＸ座，但影响一个人表达方式比较大的水星，不一定在ＸＸ座，而影响一个人喜怒好恶比较大的金星，这段时间也不一定在ＸＸ座。ＸＸ座的人，出生时的水星星座一定是ＸＸ座，ＸＸ座，及ＸＸ座这３种之一，不会是别的。就像是玩拼图一样，不把ＸＸ座的水星星座也纳进来，组合不了这个人完整的个性。太阳ＸＸ座、水星ＸＸ座的你，在人脉经营上需要注意的事我相信我的作品，就像我说过的一样，我对我的梦想有很强的信心…不论这个ＸＸ座是男的还是女的，都比较固执、有主见，寻常小事不大会计较，但在关键要点上会变得很坚持…ＸＸ座的人，金星星座一定是ＸＸ座，ＸＸ座，ＸＸ座，ＸＸ座，及ＸＸ座这５种之一，不会是别的。金星星座影响一个人的喜怒好恶，如果不把ＸＸ座的金星星座也考虑进来，难以知道他跟人相处的全貌。太阳ＸＸ座、金星ＸＸ座的你，在人脉经营上需要注意的事做的事情，你可以有遗憾，但不可以有后悔…因为金星ＸＸ的关系，这个ＸＸ座有两种类型。一种比较宅，没事不出门，另一种类型是外务比较多的ＸＸ座，不论是哪一型的，这个ＸＸ座在不太熟的人面前，刚开始会显得衿持，跟熟人在一起才会比较自在活泼…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他喜欢个性独立，不会约束人，平时可以各玩各的情人！</contenttitle>
<content>他有不少女性朋友，这一点你不要太在意。他不喜欢人家约束他、太粘他，追他追得不要太紧比较好！他对感情投入的速度比较慢，多关怀他、体贴他，他就会慢慢进入状况。他比较内敛、比较固执，别人很难改变他的想法，这一点你心理要有准备。他是个对朋友比对情人还好的人，这一点，他的另一半要有心理准备。他不是个浪漫细腻的人，也不喜欢粘腻的感情关系；在两性关系中，他是个不会　为情所伤的人。他有依赖别人的心理，这点可能是因母亲对他的宠爱，或者是自小她就帮他打理　好很多事情。你要有心理准备。他与女性较投缘，较谈得来。他喜欢结交朋友，但不会粘自己的伴侣，也不希望伴侣太粘人，他喜欢有自由的生活圈。他喜欢新鲜、流行的礼物，送他造型前卫的饰品、新型电玩、流行音乐演唱会门票等，他会很开心！他喜欢富艺术气息的礼物，送他艺文活动入场券、笔记本、画具、水族箱等，　他会觉得你很有心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>※请以出生当地的时间为准</contenttitle>
<content>若知道正确的出生时间及地点，可以多知道约１０％的解析。若不知道正确的出生时间及出生地点，以下资料可不填。出生地点：上方若无符合者，请於下列进阶搜寻：省份：　城市：上面没有您的出生地，经度：　（例如１１６：４１Ｅ）纬度：　（例如３９：９１Ｎ）时区：　（例如北京为　－８）同性恋的朋友也可以算，两人间的点滴也在解析中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>但您已知您出生地的经纬度与日光节约，请直接输入於此：</contenttitle>
<content>城市：若上面没有您的出生地，经度：　（例如：１１６：４１Ｅ），纬度：　（例如：３９：９１Ｎ）时区：　（例如：北京为　－８）出生日期　：公元　年月日（＊请输入阳历生日。）请以出生当地的时间为准此项服务需要明确的出生时间和地点，差个１０分钟，解析结果就会有差哦！如果你不知道　详细的出生资料，建议你不要运算！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你跟老婆两人的脾气很不相同…</contenttitle>
<content>你是个事业心重的人。赚不了什么钱，或待遇差的任务，你做的不久．．．　你跟老婆，一个脾气差，常生气，另一个则好很多。想知缘由，详尽解析告诉你。．．．　“家里没男人”的情形，会出现在你的婚姻中！．．．　你的老婆很难将家庭及事业同时都兼顾好！．．．　你的老婆是个事业心重，成就感动机强烈的人．．．　你没事喜欢待在家里，因为家里很舒服，该有的全都有了．．．　你注重个人隐私，不大跟人聊自己家里的事，这种个性其实是受到幼时的成长经验影响．．．　你具有为母带财的命格．．．　你是个听话的小孩，常帮父母料理事情．．．　你的朋友不多，固定往来的就是那几位．．．　你在职场上必须是专业人士，有专业技能，才比较有成就．．．你不适合找专长一样的人做老板．．．　你的任务应跟着熟人做．．．或由友人介绍．．．才比较有好的发展．．．　老婆注定常念你，甚至是骂你．．．　你具有旺父母的命格．．．　你的一生之中，常会省小钱，花大钱买贵重的东西，此命格其实是受到父母的影响．．．　你挺会赚钱，但也很会花钱．．．当你的任务资历累积到一定程度之后，赚钱的能耐就会出现了．．．　你的职场生涯常是一种工作一做做很久．．．　当场合需要时，你很能跟人寒喧、客套，天南地北的闲扯．．．　你的老婆是个转换跑道改变专长的人，她一生的事业跟异地很有缘．．．　你的父母的脾气、性情有明显的对比，这种情形也会出现在你跟老婆之间．．．　你的任务有着“一忙起来便没完没了”的特性…　你是个有主见的人…不喜欢别人管你、干涉你…　你的任务常有需要限时完成的压力…　你常会因工作而有所牵绊…　你跟老婆是因近水楼台的关系而认识…　你的老婆有异性缘，一生常遇到对她友善的男性…　你的任务型态免不了要与人创建良好的人际关系…　你是由女性长辈带大的…　你的老婆是个满懂得过生活的人…　你是属于“上班一条龙，下班一条虫”这一型的人…　你是个口欲强，容易嘴馋的人…　你的老婆幼时家中曾有风波…　你的老婆的居家生活有懒散的一面，不像任务时那样勤快…　你的老婆在表达感情方面跟你一样是矜持的…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>※　此项服务需要明确的出生时间和地点，差个１０分钟，解析结果就会有差哦！</contenttitle>
<content>若上面没有您的出生地，经度：　（例如：１１６：４１Ｅ），纬度：　（例如：３９：９１Ｎ）时区：　（例如：北京为　－８）夏令时间：出生日期　：　公元　年月日（＊请输入阳历生日。　）　摘星工厂提醒您：解析仅会精准的告诉你会谈恋爱的时候，不会有太多的文字说明。不论出生地点是否在台湾，都以出生当地的时间为准　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，以及您的婚姻宫的宫头是落在</contenttitle>
<content>．你不习惯第一时间拒绝朋友，也不喜欢扫朋友的兴，看似好商量，好说话，但在家人面前，以及在老公小孩面前（如果有的话），你就不见的是那么的好说话了．．．．你生长在一个女人话多，爱聊天，而男人在家话少的家庭，这情形会重现在你婚后的家庭生活中；你的老公也是在家时话比较少，而你的话比较多．．．．跟你有缘的男生，你们之间的缘分有点戏剧性。你们刚开始认识的时候，有段非常愉快的互动经验，当时彼此有心意相通的感觉，没有别扭．．．．对于爱情，你喜欢彼此先从做朋友开始，等彼此都有基本认识后，再看看适不适合，不要一开始就以谈恋爱为出发点。这个态度冥冥中主导你的姻缘．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星座七宫怎么管一个人的婚姻及配偶？输入出生资料，解读你的另一半及婚姻生活</contenttitle>
<content>星座四宫看家庭生活　星盘里的第四宫，又叫田宅宫，从这里可以看到一个人的家庭生活，父母长辈的情形，以及亲人间的关系，你的第四宫怎么影响你一生的姻缘及婚后的家庭生活？狐币（元）占星论人脉经营术　全球首创日水金三星合体，解读你的优缺点、印证你的潜力，专注自己独特的星座魅力，挖掘你所不知的交际潜能！２０１２星座运势　２０１２有三天天象，什么是你该留意的？１２星座际遇大不同，逐月为你分析！数千字大师亲笔详尽解析，助你掌握先机！情人冤家２．０交往时间一长，情人就一定要变冤家吗？　无关合盘指数高低，但求锁定情人长久，爱情攻防必备战略！星辰详批黄金版星辰落点如何影响你的一生？独步全球占星大法，将分别从「性格」「家庭环境」「姻缘」深入剖析星座七宫看配偶星座五宫看爱情输入出生资料，精批你独特的爱情宫，怎么影响你一生的姻缘２０１１星座运势２０１１有四天天象，什么是你该留意的？１２星座际遇大不同，逐月为你分析！上万字大师亲笔详尽解析，助你掌握先机！我的宝贝星盘透过小孩的命格发展，详细解说小孩的星盘，帮助父母趁早多了解小孩，以及自己会对小孩造成的影响。我的恋爱运　天上星宿揭示今生你及他人的恋爱模式！精准恋爱运势曲线图，让你随时掌握最佳恋爱运！预测恋爱时刻　输入出生资料　，　精批３年内会恋爱的日子！　爱情合盘配对　输入生辰，就知道你们到底配不配！　婚神星的爱恋情缘　婚神星是影响你一生爱恋情缘的关键！　灶神星的苦恋　灶神星　效应带给你情海的苦痛及磨难！　十年桃花大运　预知十年内何时是你正桃花最旺时期！　非常男女</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫金萃活肤焕颜生肌水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥１８８．００产品系列：奢华金萃活肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＥＸＴＲＡ珍珠精华因子ＴＭ协同虎杖中萃取的白藜芦醇，提供丰沛的保湿精华，即刻被肌肤渗透吸收，细纹干纹瞬间仿若消逝，肌肤被润泽感受围绕，呈现饱满透明。双重复合抗老化配方，时刻紧致肌肤，日复一日，肌肤重建活力精彩。主要成分：水解珍珠、虎杖（ＰＯＬＹＧＯＮＵＭ　ＣＵＳＰＩＤＡＴＵＭ）根提取物、风信子（ＨＹＡＣＩＮＴＨＵＳ　ＯＲＩＥＮＴＡＬＩＳ）提取物、白羽扇豆（ＬＵＰＩＮＵＳ　ＡＬＢＵＳ）、小麦（ＴＲＩＴＩＣＵＭ　ＶＵＬＧＡＲＥ）胚芽油。使用方法：用化妆棉浸润生机水，轻涂于面部，用手轻拍促进吸收，即可感受柔嫩光滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彼得罗夫抗皱二合一卸妆洁面乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥３３０．００产品系列：特效产品　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：．　一款抗衰老洁面乳液，可以卸除顽固彩妆，深层清洁肌肤；清洁的同时帮助肌肤构建一层天然锁水屏障，使清洁后的肌肤保持在一个最佳的水油平衡状态。长期使用肌肤柔软，光滑，富有弹性。干性及受损性肌肤尤为适用。　．　ＰＨ值６．３－７．３　．　适合所有肌肤类型，尤其是干性或受损性肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰嘉斯汀３６５修护美肌精华家庭美容套装　（周护理）</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　美白　修护肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：配合独特微电流亮肤加速护理器（欧盟设计专利），完美结合３６５修护美肌精华液。以”震动，　磁场和温和微电流”来促进皮肤的微循环并激发细胞活力，　只需按摩２－３分钟，　你就能感受肌肤明显的嫩白有光泽，还能加倍您最后日常护肤品的护理功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ新生塑颜金纯弹力眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５ｍｌ／　￥２２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特的双螺旋设计蕴含两大细胞级眼周抗老成分，从三大维度上全面重塑眼周立体轮廓，帮助深度滋润、抚平细纹、提拉紧致，令双眸看上去年轻有神采。使用后感觉细致滋润。持续使用两周后，有效减淡眼周细纹、皱纹，明显感到肌肤紧致有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼秀雷敦肌研卵肌去角质洁面泡沫</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１６０ｍｌ／　￥８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　去黑头　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：可渗入真皮层，使胶原蛋白增生，加速真皮层的保湿成分生成；去除皮肤外层老化结构，提升肌肤吸收机能。防止角质堆积，可疏通毛孔，防止毛孔阻塞，具有一定的抗菌效果。添加ＡＨＡ，ＢＨＡ等角质软化成分，温和去除黑头及毛孔内的污垢，改善暗哑及粗糙肌肤；轻轻一按，即可挤出质地如蛋白慕斯般柔滑丰盈的洁面泡沫；弱酸性，低刺激性，不含香料，色素，油份及酒精。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫淡纹紧致眼膜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５对＊６ｍｌ／　￥１０８．００产品系列：滢润弹力系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水合：独特的３Ｄ立体网状结构，透气氧活，水合面大，携带高倍精华。亲肤：ＰＦＢＣ微生物纤维材质极其亲肤，能将精华液与营养成分源源不断地输送到眼周肌肤的每个位置，延长有效成分对眼周肌肤的作用时间。　抚平：胶原提取物补充眼部流失胶原蛋白，增强眼周肌肤活性，帮助抚平岁月留在眼角的痕迹，赋予双眸年轻光彩。主要成分：水解珍珠、水解弹性蛋白、胶原提取物、假叶树（ＲＵＳＣＵＳ　ＡＣＵＬＥＡＴＵＳ）根提取物、光果甘草（ＧＬＹＣＹＲＲＨＩＺＡ　ＧＬＡＢＲＡ）根提取物、透明质酸钠。使用方法：每周使用２～３次为宜，请避免每天使用；晚间，请在化妆水和精华液之后使用；每片眼膜分为３层，取中间胶质层，眼膜较宽一端对准外眼角紧密贴合，贴合时请避免空气进入；轻松等待１０～１５分钟，待眼膜表面干燥后，轻轻揭除；用无名指（即美容指）指腹，轻弹眼周肌肤，促进余留精华吸收，改善眼周循环。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁家宜１８０°净白霜</contenttitle>
<content>所属品牌：丁家宜／ＴＪＯＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ　／　￥２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：美白成分熊果苷，复配鲜橙萃取精华左旋维他命Ｃ，更能激活细胞和皮肤组织微循环，促进新陈代谢，催发细胞更新机能，由内而外双重净白亮化、均匀肤色，令肌肤实现１８０°转变，新活细腻、白皙自然；植物胶原体修复真皮纤维组织，回复肌肤自然健康的弹性；高效植物保湿成分和水分弹力还原精华ＨＡ，在肌肤表面形成透气的储水网膜，适时补充水分，令肌肤饱满充盈，水嫩通透，时刻柔润光泽，适合各种肤质使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芙丽芳丝迷你试用套装（清爽型）</contenttitle>
<content>所属品牌：芙丽芳丝／ｆｒｅｅｐｌｕｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥１６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　活肤滋养　卸妆　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：深净洁肤油（４０ｍＬ）油状、润滑洁面啫喱（２０ｍＬ）啫喱状、保湿修护化妆水（４０ｍＬ）透明状、保湿修护乳液（３０ｍＬ）乳液状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＴＵ果汁饮料</contenttitle>
<content>所属品牌：ＵＴＵ／ＵＴＵ［品牌官网］制造商：日本大和合同制药株式会社规格／价格：５０ｍｌ＊３／　￥８９．００产品系列：口服胶原蛋白饮品　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丰富的ＣＴＰ胶原三肽，一扫肌肤“疲惫感”深入肌肤角质层中，补充每日流失的胶原蛋白，提升肌肤吸水和锁水的能力，使肌肤不再松弛干瘪，重现紧致弹滑美肌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝拉珍选温和除毛凝胶</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：身体及头发护理系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脱毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：非喷雾式的凝胶剂型经济实惠，柔细厚实的凝胶可以保护肌肤，让刮毛更顺畅滑溜，使冲洗更加方便；温和舒缓的配方，添加绿茶及洋甘菊、柳兰等消炎成分；百分百不含香料和色素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘婷ＣＬＩＮＩＣＡＲＥ臻致修护染烫损伤修护护发套装</contenttitle>
<content>所属品牌：潘婷／ｐａｎｔｅｎｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：套装／　￥１１４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：针对烫染后严重受损的衰老秀发，特别添加活力弹性胶原蛋白组分。深层活化秀发角蛋白，像一张细密弹力网，紧紧锁住角蛋白和水分，持久保持然后色泽不流失。洗发露丰富细腻的泡沫能深层洁净污垢，并对秀发进行及时保湿。有效对抗秀发因染烫损伤导致的发色消退，分叉岁月问题。针对烫染后发质的干枯、粗糙、难以整理，加强对头发表面的防护，平衡头发的水分含量。蕴含的水润精华和高端护肤品成分组合作用，在头发表面形成保护膜，帮助修复因染发和烫发带来的头发化学伤害，使烫染后秀发变得柔韧、易于梳理，更显光泽与弹性，回复年轻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊诗贝格ＰＯＵＲＨＯＭＭＥ须后舒缓液</contenttitle>
<content>所属品牌：伊诗贝格／Ｊｏｓｅ　Ｅｉｓｅｎｂｅｒｇ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０　ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：让您每天剃胡须后，唤发生机的须后凝胶，能力令皮肤重获清新感受。能力补充水份．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　璀璨美白精华露</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：璀璨美白精华露帮助阻止由不同成因形成的过量色素沉积，将已经形成的顽固斑溶解成肉眼看不见的微小颗粒，将正在生成的微小斑加速净化并减到最小，同时还能拦截即将出现的潜在斑。令肌肤远离色斑，由内透出净白光彩。雅诗兰黛璀璨美白系列源于日本神户研发中心多年的潜心研究，雅诗兰黛全新美白系列逐一淡化黑色素，针对各种色斑各个击破，白皙净透光彩由内透出。针对已经形成的顽固斑：第三代黑色素溶解科技，将黑色素显着淡化成肉眼无法察觉的细小微粒。针对正在生成的微小斑：Ｎ醋酸基葡糖胺有效针对变黑的毛孔，能加速净化，令肤色均匀剔透。针对即将出现的潜在斑：强力黑色素阻断技术，帮助拦截潜在色斑，令肌肤由内焕发净白光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉橄榄青春２次源晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥６５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含一整瓶的纯天然橄榄精华的晚霜，以及让肌肤“充电”的自然力量。采用尖端微脂囊体――天然磷脂质紧紧将橄榄精粹包裹其中，更有效渗透肌肤深层，一整夜有效提升肌肤自我防御系统，加强保护，这种纯自然的更新与修复，让肌肤更有效抵御日间的刺激。清晨醒来，细纹减淡，肌肤更柔滑舒缓，肤色亦显生机动人，为肌肤接下来的一整日都做好了准备。混合的熏衣草香味，适合在晚上使用帮助睡眠，让肌肤得到更好的休息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ美人臀部磨砂霜</contenttitle>
<content>制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｇ／　￥２９０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款神奇的磨砂膏专为臀部、手臂、大腿及任何想变纤滑的身体部位而设计。它质地清爽不粘腻，含有天然砂糖磨砂去角质颗粒，具有保湿及抗菌效果。使用后皮肤细腻柔滑，带着红葡萄的甜美芬芳。不要忽略你的背部，让它也可以完美动人。使用小技巧：这款浓厚的磨砂霜能持久牢固呆在你希望的地方，并且能真正磨滑你的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛尔ＡＭＰＭ熬夜暗沉亮眼精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：牛尔ＡＭＰＭ／ａｍｐｍ［品牌官网］制造商：娜露可规格／价格：２０ｍｌ／　￥１５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：紧致、拉提、美白、保＞＞请勿抄录闺蜜网湿、修护、舒缓、抗氧化，　「疲惫电脑眼」与「老态黯沉眼」的共同救星！　七效合一亮眼精华，搞定眼周问题肌！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约透净水盈保湿洁面露</contenttitle>
<content>所属品牌：美宝莲纽约／Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：保湿。更有效——有效洗去导致肌肤水分流失的有害浊。更丰富——有效保护肌肤的天然滋润屏障，防止水分流失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫滢润弹力亮肤液</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１２０ｍｌ／　￥９８．００产品系列：滢润弹力系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：弹力　运用最新欧诗漫科技研制而成的月白色半透明、高渗透精华调理水，蕴含丰沛弹力蛋白精华，源源补充肌肤弹力蛋白含量，提升脸部轮廓，缔造弹性紧实、丰沛饱满美肌。补水：蕴含优质透明质酸钠成分，能吸收并储存自身重量数以百倍以上的水分子，发挥卓越保湿功效。亮颜：具有出色水质净化能力的水飞蓟果提取物，帮助净化被外界有害物质污染的肌肤质地，舒缓肌肤压力，紧致亮丽肌肤。主要成分：水解珍珠、水解弹性蛋白、胶原提取物、积雪草（ＣＥＮＴＥＬＬＡ　ＡＳＩＡＴＩＣＡ）提取物、透明质酸钠、水飞蓟（ＳＩＬＹＢＵＭ　ＭＡＲＩＡＮＵＭ）果提取物。使用方法：取１．５ｍｌ（约１元硬币大小）；从颈部至面部由下往上顺着肌肤纹理轻柔拍打按摩至吸收；如最后用手掌将肌肤包裹起来轻轻敷面，则能发挥滢润弹力亮肤液的最佳美颜功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅姿美白紧肤水（润泽配方）</contenttitle>
<content>所属品牌：雅姿／Ａｒｔｉｓｔｒｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２５６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：进一步清除化妆品、污垢及洁面品残迹，令肌肤更柔滑清新，有助吸收润肤品。经过敏性、皮肤性及敏感性测试，将导致过敏和刺激的机会减至最低。不含酒精。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让．保罗．高提耶Ｍａ　Ｄａｍｅ香氛</contenttitle>
<content>所属品牌：让．保罗．高提耶／Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：她的才华与生俱来，这毫无疑问。如同她的风格和时刻耀眼的火花。流畅、自信，大胆一路走来，放着电，充满活力。她打破了关于女性魅力的传统观念，尽情地以她自己独特的方式诠释女人味。她用轻松、鲜明和与众不同的方式大胆地颠覆着一贯的时尚守则。她踏着现代节拍，以全天候对生活巨大的热情，正在重塑时尚　–　以她自己的方式　–　自由地突破社会观和审美观的禁忌。Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ以他前瞻性的、开阔的眼光，表达对今天自由独立的女性的祝福，呈献给女性这款新香氛：Ｍａ　Ｄａｍｅ（不能写成Ｍａｄａｍｅ）Ｍａ　Ｄａｍｅ的名字为首字母大写。她用三个颜色来写她的名字：惊艳粉红色、哑光黑色和亮漆白色。这是一个呈现自信、果断风格的涂鸦签名。随着调皮、欢快的一挥，Ｍａ　Ｄａｍｅ又把它“嚓“一声撕开．．．Ｓｃｒａｔｔｔｔｃｈ　嚓Ｍａ　Ｄａｍｅ爱惊喜。原本为一块角度锋利的玻璃，她却让它重现温柔完美的线条　–　再次淋漓尽致的呈现了Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ标志性的性感女人半身像。在散射的高光渲染下，那亮红辐射的线条让人联想到飞溅出来的石榴汁，引发无限渴望。她拉下那摇滚感十足的哑黑色项链，秘密就此揭开．．．Ｐｓｓｓｔ啪兹…Ｍａ　Ｄａｍｅ个性鲜明。她调皮又欢快，又如同鲜花般的温柔。她象一串令人眼花缭乱、色彩缤纷的华美音符，由她谱写的乐曲很快就将到处风靡．．．酸橙的桔色热情；新鲜玫瑰的那丝绒般的柔滑；垂涎欲滴的石榴汁；馥郁的麝香；雪松长颤所带来的振动；一个感官体验万花筒。Ｍｍｍ唔…Ｍａ　Ｄａｍｅ的签名简短有锐气，象记号笔在白纸上划过。这款香水既让人感到很有力度，又有浓浓的柔和之感。这也是今天的女孩的特征．．．”　Ｆｒａｎｃｉｓ　Ｋｕｒｋｄｊｉａｎ。Ｍａ　Ｄａｍｅ让身体变成一个诱人的对象。她的味道需要充分体验．．．首先，她是活力沐浴香露，清爽的水晶泡沫唤醒感官。接着，它是滋润芳体乳，给身体如同奶油般细腻的呵护，又能感受到丝丝的水分注入。她轻盈透明，迅速被皮肤吸收，让皮肤看起来娇嫩得“秀色可餐”。最后，她还有风格现代设计的，香味持久的香水喷雾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱ＪＳ古龙水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：５０　ｍｌ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：是以香柠檬油和甜橙油、迷迭香油为主，香气不如普通香水浓郁，一年四季使用皆宜。欧珀莱（ＡＵＰＲＥＳ）ＪＳ古龙水香味清新淡雅，沉稳不夸张，更显出中国男子稳重儒雅的一面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁家宜凝白润泽美体乳</contenttitle>
<content>所属品牌：丁家宜／ＴＪＯＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｇ／　￥１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：提取自冬虫夏草的ＳＥＡＦ—肌肤活能因子：提升细胞能量，柔软和滋润每寸娇嫩肌肤，不干燥、不紧绷，充满弹力和活力。薏仁精华：汉方中的“平民天后”，润泽肌肤，美白提亮肤色，击退暗黄，肌肤持久红润。水解米糠精华：提取自大米中的美肤成份，调整不均匀肤色，带来丝滑粉嫩的肤质。百合提取液：增强胶原蛋白和弹性蛋白的生长，肌肤迅速回复细腻紧致。使用方式：沐浴后，取适量于掌心，均匀的涂抹颈部以下身体部位，打圈按摩至乳液吸收为止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠珍珠男仕俊逸净爽祛痘啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：９０ｇ／　￥７６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　祛痘　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：清爽啫喱质地，蕴含丰富的珍珠水解精华及热带植物精华，祛痘、抗粉刺，温和调理，缔造健康肌肤，尽显男士魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>傲姿新生多元全能乳霜</contenttitle>
<content>所属品牌：傲姿／ＮＡＮＯＳＹＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０　ｍｌ　／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：精华素面霜眼霜３合１的高科技产品！韩国傲姿独家研制的显效全能乳霜，含有独特的再生素配方，讲究的配料实现了精华素、面霜、眼霜三合一的功能，让护肤从此变得简单。快速见效的保养效果，让你干燥黯淡的皮肤在两个星期之后便可以有很明显的改善现象，令肌肤回复幼嫩紧致、结实及光采，撤底修护肌肤，防止肌肤老化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏瑞特医生毛孔清透净颜滋养霜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ　／　￥９８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　细致毛孔　控油　补水　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：油性肌肤困扰者的绝佳福音！水杨酸能深度净化，完成深层清洁工作；米淀粉可吸附油脂，迷迭香、茶树精萃可清除粉刺改善毛孔阻塞现象，并收敛毛孔及调理油脂分泌。特别针对混合／油性，受粉刺困扰肌肤所设计的保养系列。能有效调理肌肤过度出油、毛孔粗大问题，并有效解决粉刺现象。内含茶树精油，可发挥舒缓功能；柳木草能针对肌肤发挥调理作用；水杨酸成分，可渗入有效清除毛孔内脏污，代谢老废角质更温和，并发挥更佳的毛孔内清洁效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露姿露姿粉饼２１＃</contenttitle>
<content>所属品牌：露姿／ＲＯＳＥＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－　／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：其轻柔的质地，令妆容显得亮泽均匀，有强丝绒般的幼嫩。其用法极为简易，是你随时随地最理想的补妆用品，令妆容时刻保持清新。只需一个简单的步骤，便可令肌肤显得更加幼滑、完美，效果自然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻全面修护１９发膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥６６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全面修护、强健发芯组织，防止秀发曲裂。深层呵护并滋养受损发质，全面注入发芯流失能量。持续使用，秀发重现强韧健康。使用：洗发后用毛巾将头发擦干，将发膜均匀深入地按摩进头发，轻柔梳理秀发，等待５分钟左右，然后用清水冲洗干净。每周使用２－３次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花牌Ｆａ浴后润肤乳液（杏仁蛋白精华）</contenttitle>
<content>所属品牌：花牌Ｆａ／Ｆａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－　／　￥３３．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新配方！全新包装！　全身肌肤的完美呵护，从亲密接触Ｆａ浴后润肤乳液的这一刻开始！全球专业领先的德国汉高研发中心将为你呈现白皙、柔嫩的健康肌肤！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ透颜妆前底霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２５ｇ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香槟薄透光感肌。首度使用晶亮透明粉体，添加ＳＫ－ＩＩ独家三重珍珠融合科技，呈现香槟金、高贵紫、优雅粉三色光芒，特殊轻盈凉爽质地，让肌肤光透亮泽之余，还呈现薄透美白妆容。添加Ｐｉｔｅｒａｒ、亚麻籽油天然抗炎因子、特殊控油因子，强化肌肤基底膜结构，减低黑色素密度，能保湿、镇静肌肤轻微发炎现象。从此上妆更服贴，光感质地妆容更添轻盈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱目爱目纤长舒敏睫毛膏</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：６ｇ／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：高耐受性，不含苯类防腐剂和香料添加，独有生物惰性活性成分，专为敏感性眼睛和隐形眼镜佩戴者设计，温和、舒适、不会刺激、伤害睫毛，同时还可净化、强韧睫毛及其根部。无尽拉长纤维，瞬间视觉加长睫毛，实现美睫飞扬梦想。２色，供选择．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰御廷兰花极致全效颈胸修护霜</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥２７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：塑造光泽紧致的颈部：极致全效抗衰老护理带来的女性光彩。除脸部以外，颈部和前胸是对衰老影响最为“敏感”的两个区域。由于受到头部活动的不断牵拉，颈部肌肤尤其容易松弛。颈部和前胸肌肤还经常受到阳光的曝晒，而它们天生较薄的肌肤又更为脆弱，这使得颈部和前胸成为皱纹和色素瑕疵过早出现的主要攻击目标。由于缺少肌肉支撑，这两个部位的肌肤容易变得松弛；皱纹和老化斑点过早出现。这款颈胸修护霜质地丰润，为配合专业的按摩手法所设计，御廷兰花活力精萃所蕴藏的能量和抗衰老功效结合针对颈部与前胸的特效活性成分，对抗松弛并促进肌肤亮白，重塑肌肤，令其优美迷人。御廷兰花活力精萃，高度浓缩的非凡生命力：这款大师级的配方将永远与法国娇兰的名字相联，而在御廷兰花极致全效颈胸修护霜中，其全效抗衰老的功效将得到完整体现。抑制细胞膜的脂质过氧化反应，从而使细胞保持最佳工作状态。增强表皮细胞的再生潜能。促进保护ＤＮＡ的天然作用。激活“长寿基因”，后者负责合成一种抗炎症蛋白质。抵御肌肤免疫衰退的影响：肌肤天然免疫系统的能力衰退会导致肌肤组织随时间流逝而老化。中和引起黑色素过度合成的酪氨酸酶＊，从而赋予肌肤与众不同的光泽。蕴含高度浓缩的活性成分留住您颈部与前胸的青春光彩：在非凡抗衰老功效的基础上，这款护肤品还增添了新的活性成分组合，以呵护并增进颈部与前胸的肌肤光泽，其配方可对抗主要的衰老迹象：肌肤松弛以及过度色素沉着。１．　重塑并紧致肌肤：胶原质结构Ｉ与ＩＶ是肌肤内在支撑结构及其健康的保障，而由娇兰实验室率先发现并应用于化妆品的天竺葵萃取物，可抑制导致这两种胶原质结构衰老的酶。双重抗松弛效果强化其恢复肌肤致密的功效。在真皮内部，大豆蛋白萃取物将支撑皮肤组织网络的肌纤维原细胞激活。而在肌肤表面，植物萃取的薄膜有助于紧致肌肤。２．　亮白肌肤：甘草与藻类萃取物的组合强化御廷兰花活力精萃调节色素沉着的能力。这有助于抑制酪氨酸酶，这种酶可由紫外线激活，是导致色斑过早出现的因素之一。对酪氨酸酶的抑制可改善肌肤光泽。极其丰润细腻的质地：娇弱的颈部与前胸要求极为柔和的护理品和按摩手法。为避免引起皱纹，娇兰创作了一款丰润却又极易融入肌肤的质地，这使得颈胸修护霜的涂抹十分轻松，好似融化进肌肤。配方中还有柔滑的粉质，使肌肤表面达到最佳状态，质感细嫩柔软，而凝胶化的支撑成分能即刻带来重塑及丰满效果。蓝色玻璃与金色瓶盖所组成的新款包装外型大方奢华，颈胸修护霜的华贵令肌肤护理成为甜美感性的时刻。护理后，颈部与前胸的肌肤似乎立即被抚平并得到提升。斑点消失了，前胸的肌肤恢复柔滑的光泽。持续使用后，肌肤得到充分滋养，恢复其活力与健康；肌肤更显致密、强韧与紧实。皱纹被抚平。颈部恢复优雅曲线，前胸焕发全新的女性之美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　强力定型啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　／Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥－产品系列：头发造型　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这不含酒精、绝不黏腻的造型胶能高度定型，营造光泽，用后不会起白屑　。　．　塑造高度定型的自然并持久的效果　．　配方加进了丝光粉及调节精华，带来保湿及亮泽作用　．　配方不含酒精，不会令发质干燥　．　配方绝不黏腻，不会黏结成块　．　舒爽清洁的香味　．　轻微的防水功能</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝Ｖｏｌ．１顶峰专业护发素</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７２０ｍｌ／　￥１２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂其保湿因子浸透发芯，由内至外全面滋养头发，并修护受损毛发，快速改变干枯、暗黄发质。使头发柔顺易梳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ长效保湿晶露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｇ　／　￥１２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：淡蓝色的透明啫喱，轻盈质感，蕴含聚水能力因子配方帮助肌肤充分补水，锁水帮助提升肌肤保湿能力肌肤尽情享受源源不断水样动力！使用方法早晚洁面及补水后，取适量均匀涂抹于脸部及颈部</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿立体腮红</contenttitle>
<content>所属品牌：ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿／ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥１１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：嫌单色不能表达你的幻变心情？选择浓淡不一的两种色彩在脸颊上相映生辉，让表情也瞬间立体起来！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜凝颜沁白防晒底妆乳ＳＰＦ４０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＨＲ赫莲娜首个“智慧型”滤光环，由麦素宁滤光剂和二氧化钛组成，可全天抵御ＵＶＡ和ＵＶＢ对肌肤的不同侵害，完美防护幼嫩肌肤，防止日光伤害和老化现象，犹如“ＵＶ绝缘体”。理想的基础彩妆防护，特殊配方提升肌肤光采和彩妆持久力，实现无油妆效，并完美修正瑕疵，闪亮肌肤。建议每天使用以预防肌肤光老化。请在妆前使用，能全面隔离紫外线，空气污染和彩妆粉质，并使后续的彩妆更加贴合精致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿美白光采防护妆前乳</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：３０ｍｌ／　￥５４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：核心成分光线折射复合物，可以让肌肤显现平滑的质感，散发自然光泽。除了高效防护和科技的运用之外，美白彩妆系列产品也均具备令人愉悦的质地，让肌肤由内而外焕发动人神采。这绝妙而丰富的光线让肌肤呈现无比动人的光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝芙兰原宿娃娃夏日香氛　－　天使娃娃</contenttitle>
<content>所属品牌：丝芙兰／ＳＥＰＨＯＲＡ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１０ｍｌ／　￥２９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：她是从天而降的一个小天使她慷慨大方，又那么贴心她环绕在我们周围，给予关爱与体贴她有一双隐形的翅膀，永远在你最需要的时候出现她是躺在你肩头的憨态可掬的玩偶瓶身：　甜美动人天使娃娃身着小号黄白相间的心形图案比基尼，仿佛在大声宣称她对阳光海滩的无限向往！她标志性的头巾上装饰着热情洋溢的鸡蛋花，增添了些许热带氛围。香调：柑橘香草香调前调：柠檬，橘子，黑莓中调：粉玫瑰，香草兰，盛开的热带茉莉花尾调：广霍香，香草豆，麝香，金色琥珀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮维雅凝水活采眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：妮维雅／ＮＩＶＥＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥９４．５０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：凝水活力，美肤动力！　蕴含黄瓜精华，舒缓疲惫的眼周肌肤，让双眼清新凉爽，神采奕奕；　人参精华及硫酸镁矿物保湿因子，瞬间吸收，有效改善浮肿，减缓黑眼圈形成；　让你的双眸从此时清新水润，盈盈动人！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠海洋凝润纤柔护体霜</contenttitle>
<content>京润珍珠珍珠海洋凝润纤柔护体霜所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｇ／　￥５６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含珍珠水解精华，温和保湿，防止肌肤干燥。牛油果树果油和维生素Ｅ，使肌肤柔嫩、有弹性，呵护您的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱目爱目舒敏纤致眼线笔</contenttitle>
<content>所属品牌：爱目／ＥＹＥ　ＣＡＲＥ　ＣＯＳＭＥＩＴＣＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１．１ｇ／　￥１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：高耐受性、不含苯类防腐剂及香料，极度温和，特别添加了乳木果油、霍霍巴油和维他命Ｅ，强调眼部明亮度，强化眼部效果，自然勾勒出眼睛的完美轮廓，橄榄色中无铬添加，适合敏感性眼睛和隐形眼镜佩戴者使用。　５色，供选择．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿迪达斯ＤｙｎａｍｉｃＰｕｌｓｅ激情男香</contenttitle>
<content>所属品牌：阿迪达斯／Ａｄｉｄａｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥１９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：头香由橘柚类的果香混合着薄荷香，茴香和雪松叶香，生动自然。过度到中香时，有类似幽谷百合，仙客来的清新花香散发。而苹果的果香，檀香等混合而成的尾香，温暖中透出丝丝烟草气息，在留香持久的鹿香中，可感受到富有感染力的男性魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤品问题－肌肤保湿</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１：保湿和补水的区别？保湿和补水是两个不同的概念。保湿，就是在皮肤的外面形成一层保护膜以防止皮肤表面的水份流失，但是不能解决皮肤缺水的根本问题。补水则是直接补充皮肤细胞所需要的水份，使其深入皮肤与缺水细胞完全结合，以改善皮肤细胞的微循环，使皮肤变得滋润。正确的保湿补水的顺序应该是：先补水后保湿。２：为什么要保湿？空气湿度降低，皮肤角质层不能及时调节出足够的保湿因子，而油脂腺的活跃能力也在减低，脸上的油分便会减少，因此皮肤就容易绷紧，在眼下及鼻旁更会出现细纹。保湿做好可防细纹。要做好保湿，就是要让肌肤维持多些水分，这样才能减少干燥引起的细纹。３：如何保湿？换季的时候，你是不是常常觉得脸上干干涩涩的外，还常常觉得紧绷的感觉，更糟的是脸上还有脱皮的现象，不但化妆时粉没办法上得均匀，妆也总是浮浮的。最怕的是小细纹利用这个大好机会就悄悄的跑出来了。在换季后气候逐渐转冷，温湿度开始加大时，一定要做好肌肤的保湿工作，最好选择一些具保湿滋润功能的保养品，适时并充分的补充水分及油分，给肌肤最佳滋润与平衡，赋予润泽与抵抗力，来面对换季后闹情绪的肌肤。保湿可不仅仅是搽上具保湿效果的产品就够了，面对换季时容易产生的干燥缺水肌肤，可能更要完整的加强保湿了。健康的肌肤表层应有１２％－１５％的水分，含水量充足的肌肤，皮肤看起来水当当，不但柔软光滑，摸起来更是充满弹性，散发年轻的光彩。但是一旦缺水，那么除了干燥粗糙外，小皱纹可就要出来见人了，青春小鸟一去不复返，可千万不要大意哦。由此可见保湿是多么重要，赶快立志做好保湿保养吧。保湿妙招１：喝足够多的水，每天至少要喝８大杯水，除了喝水外，水果可别忘了多吃哦。保湿妙招２：风吹日晒尽量免。尽量减少户外活动。保湿妙招３：不要用过热的水洗脸，洗脸后一定要用化妆水补充水分。保湿妙招４：选择具有高保湿效果的润泽保养品，直接帮肌肤留住水分。保湿妙招５：使用具保湿效果的面膜来ＳＯＳ干燥缺水的肌肤。保湿妙招６：喷雾式的矿泉水或保湿滋润液，在你觉得肌肤干燥时发挥功效。尤其是空调房里，往脸上一喷，不仅可保持肌肤润泽，还有提神清新的功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　炫魅纤长睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：雅诗兰黛　／Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：６．５ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：煽动纤长魅惑。难以置信，睫毛如此纤长，魅力无限延伸。炫魅纤长睫毛膏能让您睫毛即刻拉长５０％，睫毛根根分明。不用置疑，这就是它带来的现实。极致纤长独有的ＥｌｏｎｇＥＸ？配方协同它的微型纤维技术，将每根睫毛伸展至极限。极致分明独一无二的ＳｕｐｅｒＴｒａｘｉｏｎＢｒｕｓｈ？技术使产品轻柔地黏附于睫毛表面，并将色泽浓郁的配方与之紧密结合。极致精确独特设计的睫毛刷柄手感舒适，令使用过程更易于掌握，精确度大幅提升，即使是最纤细的睫毛也能被展现拉长的效果。极致调理氨基酸成分帮助调理并强化睫毛适合隐形眼睛佩带者和眼睛过敏者使用。不含任何香料，经眼科专家测试通过。雅诗兰黛睫毛膏系列魔幻卷曲防水睫毛膏睫毛修护液魔幻持久卷曲睫毛膏滋养睫毛底膏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约沙龙奥秘甲油金属系列</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：７．５ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：金属光泽，奢华质感持久新鲜闪亮：专业沙龙色泽，每时每刻鲜亮如新，仿佛刚刚描绘！持久超强护甲：特别添加铁和钙，美甲更强韧完美保护更长至１０天</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅力炫彩液体唇膏裸色系列</contenttitle>
<content>巴黎欧莱雅魅力炫彩液体唇膏裸色系列所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：６ｍｌ／　￥８０．００产品系列：专业ＵＶ防护系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美唇　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：自然裸色，晶透炫亮，完美填补唇纹。打造裸妆效果＋清新自然的色泽＋微亮光泽＋心型唇刷。唇釉　＃４０４　液体唇膏＃４００／　＃４１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲诗小铺纯净男士须后水</contenttitle>
<content>所属品牌：菲诗小铺／ＴＨＥ　ＦＡＣＥ　ＳＨＯＰ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　淡化细纹　抗衰老化　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富含维他命成份及天然植物精华供给肌肤所必需的酸素，延缓皮肤老化，从而使皮肤变的更加洁净、滑嫩，富有弹性，保持肌肤水润柔滑。你试过给皮肤吃水果吗？含有土豆成份，排毒净化，具有抗菌和清除臭氧作用，一扫皮肤的晦暗，使皮肤回复通透白皙的质感，适合长期面对电脑的你；土豆中萃取的丰富维他命，具有焕肤的功效，抑制黑色素细胞的活动，促进血液循环的同时，而且可以排除肌肤组织中的毒素。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤品问题－皮肤类型</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１、肌肤分成哪几个类型？基本分为干性肌肤、中性肌肤、油性肌肤、混合性肌肤、敏感性肌肤几大类。２、什么是敏感性皮肤？敏感性肤质特征：１．容易出现小红丝２．皮肤较薄，脆弱，缺乏弹性３．换季或遇冷热时皮肤发红、易起小丘疹４．易过敏产生丘疹、红肿，易生成面部红丝５．易过敏，易晒伤敏感肤质：这类皮肤很麻烦，要特别小心。首先不要太用力揉搓面部肌肤，以免产生红丝。尽量选用配方清爽柔和、不含香精的护肤品，注意避免日晒、风沙、骤冷骤热等外界刺激。选用护肤品时，先在耳朵后、手腕内侧等地方试用，确定没有过敏现象后再使用。一旦发现过敏症状立即停用所有的护肤品，情况严重者最好到医院寻求专业帮助。３、什么是干性肌肤？干性缺水：触摸时会觉得干燥、粗糙，紧绷绷的，爱脱皮。干性缺水晦暗：换季时皮肤干燥，容易脱皮，没有光泽，人显得疲惫不堪。干性缺水敏感：脸皮薄，缺乏弹性，干燥，一到换季或受到外界刺激，就长小丘疹。干性缺水敏感晦暗：即缺水＋敏感＋晦暗。干性缺水斑点：干燥有皱纹，皮肤不干净，有很多小斑点，经常有紧绷感。干性缺水斑点晦暗：即缺水＋斑点＋晦暗的综合症状。干性缺水皱纹：表皮容易起皱，干燥、粗糙、弹性较差。干性缺水皱纹晦暗：即缺水＋皱纹＋晦暗。干性缺油：皮肤毛孔细小，不油腻，缺少光泽感，容易脱皮。干性缺油晦暗：毛孔细小、无光泽感，容易长皱纹。以补水、营养为主，防止肌肤干燥缺水、脱皮或皲裂，延迟衰老。应选用性质温和的洁面品；选用滋润型的营养水、乳液、面膜等保养品，以使肌肤湿润不紧绷。每天坚持做面部按摩，改善血液循环。注意饮食营养的平衡（脂肪可稍多一些）。冬季室内受暖气影响，肌肤会变得更加粗糙，因此室内宜使用加湿器。并避免风吹或过度日晒。４、什么是油性肌肤？油性肤质特征：１．洁面１小时后开始出现面油２．较粗糙，有油光３．夏季油光严重，天气转冷时易缺水４．不易产生皱纹５．皮质厚且易生暗疮、青春痘、粉刺等６．更易出油，不易过敏油性肤质：以清洁、控油、补水为主。防止堵塞毛孔，平衡油脂分泌，防止外油内干。应选用具有控油作用的洁面用品，要定期做深层清洁，去掉附着毛孔中的污物。用平衡水、控油露之类的护肤品调节油脂分泌。使用清爽配方的爽肤水、润肤露等做日常护养品，锁水保湿。不偏食油腻食物，多吃蔬菜、水果和含维生素Ｂ的食物，养成规律的生活习惯。普通油性：油脂分泌很旺，这样造成毛孔堵塞，额头、鼻梁、下额部位毛孔粗大、泛油光。普通油性晦暗：＂Ｔ＂字区毛孔较大，肤色泛黄。油性暗疮：油脂过多，使用不适合的化妆品后，黑头，脓包一起来捣乱。油性暗疮晦暗：即暗疮＋晦暗的综合症状。面颊部容易脱皮。没有光泽，肤色泛黄，总显得疲惫不堪。超油性：油脂分泌超级旺盛，对细菌抵抗力弱，易生成暗疮，毛孔粗大，粗糙，易脱妆。超油晦暗：油脂分泌超级旺盛，脸色还泛黄，上了妆超容易脱落，毛孔粗大，质感粗糙，脓包粒粒冒。超油暗疮晦暗：即超油暗疮＋晦暗。５：什么是混合性肌肤？混合性肤质特征：１．洁面２－４小时后Ｔ型部位出现面油，其余部位正常２．面孔中部、额头、鼻梁、下颌起油光，其余部位正常或者偏干燥３．不易受季节变换影响４．保养适当，不易生皱纹５．Ｔ型部位易生粉刺６．比较耐晒，缺水时易过敏混合性肤质：以控制Ｔ型区（额头、鼻子、下巴）分泌过多的油脂为主，收缩毛孔；并滋润干燥部位。选用性质较温和的洁面用品，定期深层清洁Ｔ型部位，使用收缩水帮助收细毛孔。选用清爽配方的润肤露（霜）、面膜等进行日常护养，注意保持肌肤水份平衡。要特别注意干燥部位的保养，如眼角等部位要加强护养，防止出现细纹。普通混合：面部＂Ｔ＂字区易出油，其余部分干燥。晦暗：面颊部干燥，泛黄，易长皱纹，没有光泽。斑点：面颊部干燥，有黄褐斑等。斑点晦暗：即斑点＋晦暗，脸看来很不鲜亮。缺水皱纹：干燥没有光泽，肌肤纹路明显，眼部及额头有皱纹。皱纹晦暗：有细纹及皱纹同时脸色发黄，没有光泽。皱纹斑点晦暗：即皱纹＋斑点＋晦暗，你的皮肤很可怜呦！缺水敏感：＂Ｔ＂字区易出油，面颊干燥，脸色较薄，换季时易起小丘疹。缺水敏感晦暗：你的皮肤当然是缺水＋敏感＋晦暗的综合症状喽。缺水敏感皱纹：又缺水，又敏感，又易长皱纹，你要仔细呵护肌肤才行。缺水皱纹晦暗：即缺水＋皱纹＋晦暗。缺水敏感暗疮：要当心了！你敏感的皮肤又缺水，又容易长暗疮。缺水敏感暗疮晦暗：你的皮肤很糟糕呀！缺水＋敏感＋暗疮＋晦暗，不过别灰心丧气！皱纹暗疮晦暗：油脂分泌旺盛，毛孔堵塞生成脓包，皮肤发黄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古琦　ＧｕｃｃｉＥｎｖｙ嫉妒女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：古琦　Ｇｕｃｃｉ／Ｇｕｃｃｉ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥４３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：嫉妒香水清新透明，前调为风信子、木兰花与草香，味道独特而引人；中调为铃兰、茉莉及紫罗兰，展现出纯净与高雅；基调由蓝鸢尾花、木香和麝香组成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ精纯眼线笔</contenttitle>
<content>所属品牌：ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ／ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１．１４ｇ／　￥１８０．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：超黑，配方中含有黑色素，强调了眼神的同时让眼睛变得更深邃，由于特殊的质地，可在内眼睑使用该产品。柔软的质地可以任意在眼周或眼睑上制造出如粉墨质的晕染效果，经眼科专家测试。特有纯正，浓烈的黑色，即使用在内眼睑同样显现出纯正的黑色，经过皮肤科专家测试，即使用于内眼睑也不会刺激眼睛，十分方便的制造出烟熏的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫逆时光金萃活肤精华</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥２５８．００产品系列：奢华金萃活肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　肤色暗沉　淡斑祛斑　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含细致纯活力金元素，配合先进的生物科技，以及虎杖中萃取的白藜芦醇成分，褪去黯沉、有效淡化幼斑，带来令人屏息的新生体验。如丝般细滑的质地能被肌肤迅速吸收，精华成分被完整运输到肌肤底层，有效对抗细纹、幼纹等肌肤老化问题，每天使用，肌肤展露夺目的剔透澄澈。主要成分：水解珍珠、虎杖（ＰＯＬＹＧＯＮＵＭ　ＣＵＳＰＩＤＡＴＵＭ）根提取物、灵香草（ＬＹＳＩＭＡＣＨＩＡ　ＦＯＥＮＵＭ－ＧＲＡＥＣＵＭ）提取物、女贞（ＬＩＧＵＳＴＲＵＭ　ＬＵＣＩＤＵＭ）提取物、风信子（ＨＹＡＣＩＮＴＨＵＳ　ＯＲＩＥＮＴＡＬＩＳ）提取物、白羽扇豆（ＬＵＰＩＮＵＳ　ＡＬＢＵＳ）、金、甘草酸二钾、甜菜碱。使用方法：每天早晚于生机水后，涂抹于脸部、颈部，体验绝佳的奢华抗老化体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂润润浸保湿卸妆啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：珂润／Ｃｕｒｅｌ［品牌官网］制造商：花王集团规格／价格：１３０ｇ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：·守护肌肤原有滋润成分神经酰胺（Ｃｅｒａｍｉｄｅ）的同时，充分卸除口红、毛孔深处的粉底等顽固妆容。　·柔软啫喱状，无需用力揉搓即可轻松涂抹开。　·无粘腻触感和彩妆残留，可充分洗净。　·含消炎成分，有效防止肌肤粗糙。　·标准用量：直径约２ｃｍ左右的圆　·使用周期：约３个月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ抗皱精华</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥６００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：不含油脂／基本成份为水．改善皮肤自然复原过程．促进细胞更生，恢复皮肤弹性．补充失去水份，消除细小皱纹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥活肤驻颜修复滋养精华油</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥１０８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗衰老化　抗皱紧肤　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｄｉｏｒ迪奥活肤驻颜修复滋养精华油，是这一系列保养步骤中的明星产品，也是Ｄｉｏｒ迪奥所推出的第一款具有抗老化功效的精华油。Ｄｉｏｒ迪奥为何选用“油”这一介质？因为它独有的医疗特性，可以有效地为干燥肌肤提供最为丰富的滋润修护。在Ｄｉｏｒ迪奥活肤驻颜修复滋养系列中，这款精华油浓缩了最丰富的三重精油复合物，是乳霜中的１８倍。质地极为细腻润滑的精华油，蕴含丰饶的不饱和脂肪酸Ｏｍｅｇａ　３、６、９，能高效作用于肌肤，发挥理想修护润养功效，同时可迅速被肌肤吸收。接触肌肤瞬间，一种奇迹诞生。滴滴精华油充分渗透，迅速被吸收。轻盈若无，却在肌肤表面留下难以想象的轻柔呵护层。Ｄｉｏｒ迪奥活肤驻颜修复滋养精华油，可重塑肌肤天然保湿屏障，并加强脂质间的黏合。为肌肤充分补充脂质这一重要保湿成分，卓越功效可显著地、深层地舒润肌肤。令人惊叹的效果：使用两个月后，肌肤内脂质含量提升８１％。更有效修护各种老化痕迹。第一次使用，９２％参加测试的女性表明肌肤显著滋润。使用一个月后，８８％的女性表示肌肤更光滑了，９２％表示肌肤变得更丰盈柔软。使用手法：精华油呵护，是肌肤得到密集滋养的一步，可于滋养调理液后使用。在季节变换，肌肤出现紊乱时使用最佳。当肌肤感到微弱的不适，即可在使用完调理液后，使用一到两滴精华油于全脸，再使用Ｄｉｏｒ迪奥活肤驻颜修复精华露。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宠爱之名保湿微元素水凝霜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：宠爱之名推出医美第一款采「矿石疗法」的保湿水凝霜，添加富含铜元素的孔雀石萃取，可长效保湿，减缓缺水现象，增加肌肤活力。世界知名药厂保水专利Ｈｙｄｅｒｅｇｙ．提供深度滋养润泽；面包酵母菌萃取Ｄｒｉｅｌｉｎｅ　１Ｓｒ为肌肤神奇防护罩，修护、杀菌、除痘、抗皱、防晒一次搞定；微量元素水补充人体必备七大矿物，使保养效果更升级。采用神奇「聚水转化科技」将优质保养分子锁于水凝珠内，在与肌肤接触瞬间快速液化为水分子，并利用硅灵（Ｄｉｍｅｔｈｉｃｏｎｅ）代替油脂，在表面形成保水薄膜，同时给予肌肤长效保湿及柔嫩触感，维持一整天清透水感，展现水润光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠白深层洁肤凝霜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：９５ｍｌ／　￥８８．００产品系列：珍珠白净透系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　肤色暗沉　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：珍珠中蕴含的氨基酸及微量元素与白花百合花等植物的完美结合，　有效减退幼斑，减少黑色物质聚积，　均匀肤色，使肌肤更加明亮润泽，净白剔透。性质温和，深层清洁脸部残妆和污垢，为肌肤补充水分，时刻保持水润柔嫩，用后不会有紧绷感。主要成分：珍珠粉、牡丹（ＰＡＥＯＮＩＡ　ＳＵＦＦＲＵＴＩＣＯＳＡ）根提取物、白花百合（ＬＩＬＩＵＭ　ＣＡＮＤＩＤＵＭ）花提取物、甲基椰油酰基牛磺酸钠、月桂醇聚醚硫酸酯钠。使用方法：挤出少许于掌心，加水打成泡沫状，用指腹于面部以由内向外的方向轻轻打圈，稍后用清水冲洗干净即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ大眼睛宝盒</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥３００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这组合能塑造，美化你的眼睛轮廓，令眼睛又大又漂亮。依照图画中的化妆步骤，配合完美的颜色及工具，让你那三脚猫工夫变成专业，创造令人艳羡、人见人爱的烟迷眼。ｂｉｇｂｅａｕｔｉｆｕｌｅｙｅｓ是你化妆袋中的黑色礼服裙；性感、诱人又经典。你用过一定会感激不尽。套装包括：ｂｏｉ－ｉｎｇ，我们最爱的眼部遮瑕膏，雪花膏般的粉红色眼影底霜，可可色闪底光影眼影，巧克力啡色眼线眼影粉，轻巧易用化妆扫图解步骤化妆手册。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约醒润水盈保湿防晒乳液</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：醒润水盈保湿防晒乳液采用物理防晒与化学防晒相结合，通过加入天然矿物防晒剂“二氧化钛”，有效折射和反射紫外线，增强防晒效果，并同时减低化学防晒剂的含量，让乳液质地更轻盈，在防晒效果和质地轻盈上得到很好的平衡。避免了传统防晒产品因含较多的化学防晒剂而导致的质地油腻的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂诺诗野玫瑰全天候保湿霜</contenttitle>
<content>所属品牌：珂诺诗／Ｋｏｒｒｅｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　淡化细纹　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：活性植物精华２４　小时保湿，　富含野玫瑰油，对细纹和肤色失调有显著的修复功能。独特的花香，ＳＰＦ６　防晒，有效抵挡紫外线对皮肤的侵害，防止褐斑的形成，适合中性和干性皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎抗皱修活紧致精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥３１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去橘皮　去除身体角质　活肤滋养　卸妆　肤色暗沉　细致毛孔　淡斑祛斑　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：时光荏苒，肌肤逐渐失去紧实与弹性，令脸部结构、五官与轮廓日渐变化。脸型与下颚轮廓逐渐松弛。颈部不再纤细，圆脸人士尤其容易遭受这种困扰。而瓜子脸或方脸则会出现脸颊凹陷问题。肌肤变薄，不再紧绷。每一种脸型都会以独特的方式流露老化痕迹：　而希思黎以全面护肤方案，巧妙针对个体问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉尔夫劳伦（帅美女）淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：拉尔夫劳伦／Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥３８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：马球运动（Ｐｏｌｏ　Ｓｐｏｒｔ）女用淡香水于１９９６年由美国Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ出品。顾名思义，为一女性运动型香水。其特点在于表达女性的青春健美、朝气与活力。　适合：青春健美女性，运动、休闲、郊游、野餐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>橄榄精华足部磨砂膏</contenttitle>
<content>ＡＦＵ阿芙橄榄精华足部磨砂膏所属品牌：ＡＦＵ阿芙／ＡＦＵ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００Ｇ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　足部护理　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含希腊天然橄榄叶提取精华、桧木精华以及使角质柔软的尿囊素，　可以通过按摩润滑足部肌肤，　在短时间内软化老化角质及顽固的老茧，去除异味，　同时保持足部清爽，　使双脚肌肤细致滑嫩，　不易脱皮长茧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝野菊美白洁面泡</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２３０ｍｌ／　￥５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：内含天然野菊洗净成份与水果酸美白保湿成份的双效配合，利用丰富的泡沫去除多余角质及油脂，快速洗净肌肤，并能还您柔嫩的肌肤。性质温和，不伤肌肤，使肌肤光滑洁净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ俏美妞扮美套装</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１套／　￥３６０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ｂｏｉ－ｉｎｇ强力遮瑕膏０２号遮瑕能手　ｃｒｅａｓｅｌｅｓｓ　ｃｒｅａｍ　ｓｈａｄｏｗ／ｌｉｎｅｒ，去皱眼影霜／眼线膏　ｒ．ｓ．ｖ．ｐ．　闪色香槟　３　ｐｏｗｄｅｒ　ｓｈａｄｏｗｓ　３色幼滑眼影粉：整形、强调、打底一应俱全　ＢＡＤｇａｌ　ｌａｓｈ　ｍｉｎｉ坏女孩睫毛膏（迷你版）Ｅｙｅ　ｂｒｉｇｈｔ倦眼充电笔Ｄｏｕｂｌｅ－ｅｎｄｅｄ　ｆｌｕｆｆ　ｓｈａｄｏｗ／ｔａｌｅｎｔ　ｂｒｕｓｈ双头眼影刷／天生好刷手把手教程Ｐｒｉｍｐｃｅｓｓ俏美妞扮美套装是为你双眼特别订制的宝盒，一举囊括所有眼部扮美高手的便携宝盒！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清黑头洁净温感面膜</contenttitle>
<content>制造商：强生规格／价格：５ｍｌ＊６管／　￥９９．００产品系列：活采皙白系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去黑头　细致毛孔　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：初次使用，即能有效地帮助去除黑头。它特含创新温感按摩精华，覆盖肌肤后产生４０℃温热感应，让毛孔自然舒张，同时抗黑头复合因子ＢＨＡ更顺利送达毛孔深处，溶解顽固黑头和老废角质，带走污垢的同时帮助紧致毛孔，更含雪松萃取精华，帮助平衡肌肤水油分泌，持续使用，可帮助预防黑头再度生成，还原肌肤看得见的清透白净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅深层修复护发膜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥３５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：深层修复系列产品中，应用了突破性的专利成分——经过多年专业研究，巴黎欧莱雅革命性研制出了ＣＥＭＥＮＴ－ＣＥＲＡＭＩＤＥ凝护胶元，其结构与中国人发丝中存在的天然胶合质相同。这一成分是维持发丝健康强韧的关键物质，可以由内填补受损秀发流失的胶合质，强健发丝之本，同时由外密毛鳞片，真有效修复受损干枯，内外同步回复秀发健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝佳斯活肤矿物营养泥浆（绿泥）</contenttitle>
<content>所属品牌：贝佳斯／Ｂｏｒｇｈｅｓｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５００ｇ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　细致毛孔　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：贝加斯旗舰产品之一。非常适合肌肤长痘痘或是有色素沉淀者使用，同时还可以使肌肤更美丽，敷脸的时候可以使肌肤再度的清洁，让毛孔不再阻塞。来自意大利矿物温泉的火山泥浆内，蕴涵丰富的营养成分，再在其中加入大量的滋养及活力天然精华成分，便是贝佳斯矿物营养美肤泥浆的独特配方。配方中的天竺葵、熏衣草和薄荷油等天然植物精华成分，有效而柔和地净化肌肤，增加肌肤的明净光泽及活力程度，立时有效地补充肌肤中的水分和活力，消减岁月的痕迹，是贝佳斯最著名的产品。根据著名的意大利ｍｏｎｔｅａｃａｔｉｎｉ火山泥浆治疗而配方，含有极为丰富的天然矿物精华及有机物质，可起到紧肤，消炎，美白，补水作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＦＵ阿芙向日葵阳光养护洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＡＦＵ阿芙／ＡＦＵ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３００ＭＬ／　￥１０８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：萃取自美国德克萨斯的优质向日葵精华成分，　能在清洁的同时形成保护膜，　减少秀发因紫外线照射形成的伤害，　同时滋养秀发，　保持柔顺亮丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗流云眼影膏</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３．５ｇ／　￥３００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：清新柔美，令人赞叹的颜色，柔滑好用的膏体，晶亮剔透的瓶身，现在就来尝试Ｂｏｂｂｉ在２００７年夏季为您全情呈现的全新流云眼影膏系列。独到之处：令人赞叹的魅力色彩，使用方便，不必担心会结块或产生细小纹路。独特的持久配方可以让你妆容整天无瑕完美，没有任何后顾之忧。明星成分：特别透气聚合因子使得眼影膏完美贴合眼睑，轻薄包裹颗粒促使色彩因子稳定，色泽持久。色素因子和珍珠粉末混合组成的清爽配方使眼影膏易于抹开，平滑不会产生细小纹路。通过眼科医生检测。隐型眼镜佩带者适用。不含香料。使用方法：根据不同妆容诉求，用流云眼影刷蘸取涂抹于眼睑，色泽饱和，制造闪亮效果。直接用手指蘸取眼影膏涂抹于眼睑，色泽柔和，制造轻柔顺滑效果。更多细节：１２款色彩可供选择。２００７年５月抢先上市６款：＃１Ｂｏｎｅ（米白），＃３ＢａｌｌｅｔＰｉｎｋ（粉柔），＃５Ａｑｕａ（湖水绿），＃６Ｂｕｒｎｉｓｈｅｄ（金铜），＃７Ｓｐｌａｓｈ（天空蓝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约精纯矿物水漾粉底乳霜</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１０９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１、　第一款改善肌肤的粉底乳霜：１００％　矿物色素＋５２％矿物质水。今年秋冬，美宝莲纽约带来最新的精纯矿物水漾粉底乳霜——１００％　矿物色素，５２％矿物质水，０％油脂，０％香料，不生粉刺配方，不堵塞毛孔，即使敏感肌肤也可安心使用。在打造健康妆容的同时，还能有效改善肌肤。每天使用，细腻的矿物微粒给予肌肤最健康的呵护。你的困扰从此远离，原来彩妆品也可以用的如此健康，即使每天使用，肌肤依然闪亮动人，越用越健康。２、　第一款以水为基底的粉底乳霜，带来２４小时不间断保湿：美宝莲纽约全新精纯矿物水漾粉底乳霜，打破传统以油为基底的配方，添加５２％的矿物质水，让油腻远离肌肤。不用怀疑，矿物质与水的完美融合带来水一般的清薄，即使在极干季节，也能２４小时不间断抵抗干燥，带来一整天的润泽水感。如水般流动的质地就好像整个肌肤都浸润在矿物质水里，一整天的滋养，肌肤水润动人。３、　打造秋冬最自然的水感妆容：美宝莲纽约精纯矿物水漾粉底乳霜，矿物与水的完美组合，帮你打造水润通透的自然妆效。１００％矿物色素，３层萃取矿物颗粒，与５２％的矿物质水完美交融，水一般的质地，不再厚重，上妆变的如此轻松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珊娜　Ｓａｎａ舞娘糯米吸油纸</contenttitle>
<content>所属品牌：珊娜　Ｓａｎａ／Ｓａｎａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００枚／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：清爽而有超强吸收力的吸油纸！由１００％天然亚麻手工制的纸，手感清爽细腻！贴肤性强，能迅速吸收多余油脂的品质优良的吸油纸！１００枚入小包装，携带方便，随取随用！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　焕白双效清爽隔离乳ＳＰＦ３０＋　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥３５０．００产品系列：皮肤科医师处方系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这是科颜氏２０１１年全新上市的皮肤专家系列焕白双效清爽隔离乳ＳＰＦ３０＋　ＰＡ＋＋＋，由科颜氏同哥伦比亚大学皮肤学专家共同打造。这款产品不含色素，不含香料，不油腻，不易引发敏感。质地清爽，不堵塞毛孔，不引发痘痘和敏感的同时，亦可强效的抵御ＵＶＡ，ＵＶＢ，防止９０％以上光老化的伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝润希韵容焕肤化妆水</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍＬ／　￥１２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：【抑制黑色素生成的效果】美白成分有效抑制肌肤黑色素生成，让肌肤由内而外呈现晶莹剔透。【修护肌肤效果】调护受到紫外线伤害的肌肤。【滋润效果】滋润因干燥而失去透明感的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力士强韧深层修复精华发膜</contenttitle>
<content>所属品牌：力士／ＬＵＸ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：２５０ｍｌ／　￥５６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：力士强韧深层修复养护发膜，以前沿性科技提供秀发必需的２０种氨基酸，能够帮助自然形成健康秀发组织，深层渗透入发丝，有助于修复严重受损头发内部组织，从发根到发捎，秀发回复强韧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可采　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事四川可采实业有限公司创建于１９９７年１２月２８日，是以研制、开发、生产、销售中草药护肤化妆品为一体的高新技术企业，以创造中国中草药养护化妆品第一品牌为经营目标。公司坚持＂专业化、品牌化＂的经营策略，开创＂可采＂营销模式，迅速提升企业营销竞争优势。目前，＂可采＂品牌旗下的两个成熟产．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＩＥＳＥＬ燃动女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＩＥＳＥＬ／ＤＩＥＳＥＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥６５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这个神秘的灵药唤起了某些能量的源泉，给予了我们生命的燃料。我们已经将所有的这些调制好，配以诱惑与性感装入瓶中，这就是迪赛尔燃动香水。——ＲＥＮＺＯ　ＲＯＳＳＯ　在ＤＩＥＳＥＬ的国度里，寻找生活的高潮，已成为了至高无上的法则。每一天醒来，每一次呼吸都对于生命的真谛不断探索，不断问自己，Ａｒｅ　ｙｏｕ　ａｌｉｖｅ？ＤＩＥＳＥＬ的信条是将每一天当作生命的最后一天来度过！　活着的价值在于不断追求生命的高潮，不断探寻精彩的生活！燃烧生命和动力，一颗跃动的心，一缕萦回的香味，ＤＩＥＳＥＬ　ＦＵＥＬ　ＦＯＲ　ＬＩＦＥ，注入这一终极的生命燃料，将每一天都当作生命中的最后一天来过，活的极致精彩！　ＤＩＥＳＥＬ创造了生命的燃料，一款赐予男士，一款赐予女士。一剂赐予性感与能量的生命燃料，赐予那些活在当下，及时行乐的人们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>素漾天然矿物保湿精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：素漾／ＳＯＹＯＵ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：想知道让肌肤不加修饰依然宛若新生的秘密吗？七种矿物质和１４种微量元素，与深外激发肌肤活力，为肌肤倾注充沛的水分，同时增强肌肤锁水功能，持续舒缓外界对肌肤的侵害，加速老化角质代谢，使肌肤绽放亮泽光彩。清爽啫喱质地，瞬间融入肌肤，使肌肤如凝脂般细腻柔滑，是肌肤最为温和的保护膜。使用方法：取樱桃般大小的精华，将脸颊分成三部分，三指并拢，由上往下螺旋状按摩，每一次都要拉到耳际。额头部分由眉心向发际螺旋状按摩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏菲娜爽肤平衡化妆水</contenttitle>
<content>所属品牌：苏菲娜／ＳＯＦＩＮＡ［品牌官网］制造商：花王集团规格／价格：１４０ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：基础护理系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　控油　保湿　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含保水成分水化固定剂ＥＸ与强化保湿成分滋润细胞脂质（ＣＥＲＡＭＩＤＥ），深入角质层滋润肌肤，提高保水机能。特别添加控油成分ＥＸ，可吸收多余皮脂，抑制粘腻，不泛油光，令肌肤清爽光滑，细腻柔嫩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>璀璨美白多重功效极致亮泽ＢＢ霜</contenttitle>
<content>规格／价格：３０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一次瞬间明亮、改善肤色及保护肌肤：结合高度ＳＰＦ５０　ＰＡ＋＋＋防晒作用及先进亮白功效，遮瑕效果无比自然。　隐没肌肤一切瑕疵，使肌肤均匀有致：整天让肌肤保持清盈无瑕，杜绝面部过盛油脂，防止面乏油光。给你柔滑哑致的底妆效果。蕴含调色因子，能均匀调节肤色，淡妆时令肤色更均匀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事白大夫是澳大生物旗下的医学美容黄金品牌。　白大夫系列美容护肤品由澳洲、香港、中国医学研究院众多医学、皮肤学顶尖专家教授联合研制，是中国传统本草美容保健养生精华，与西方生物基因美容的完美结合。并多次荣获多项科技成果奖和专利。白大夫专注医学美白，创造医学美白新标准。白大夫以医学的态度．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蜂花去屑滋养护发素（蓝色）</contenttitle>
<content>所属品牌：蜂花／ＢＥＥ＆ＦＬＯＷＥＲ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２７０ｍｌ／　￥１２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品含有高效的去屑止痒剂，能有效的去除头屑，防止头痒。另含维他命原Ｂ５．滋养发根，营养发梢，彻底改善发质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可伶可俐　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事０可伶可俐是全球首个致力于满足青少女肌肤需求的护肤品牌。１９９２年，美国强生公司推出全世界首个面向１３－２２岁青少女的面部护理品牌——可伶可俐，立即受到了青少女的极大欢迎。她充分了解青少女的肌肤需求，为青少女提供全方位的优质护肤产品，赢得了无数青少女的信赖，迅速成为全世界青少女护．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清水活盈透保湿精华面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：露得清／Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：５片／　￥１３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：备受皮肤科医生推荐的护肤品牌，露得清推出全球首套保湿系列——“水活盈透”补水保湿系列产品，重点针对亚洲年轻（２０～３５岁）女性皮肤干燥急需补水的需求！产品成分：　·创新微纤导入孔：“点对点”将密集保湿精华注入肌肤深层，舒缓隐藏干燥．　·升级微纤面膜布：蕴含更多精华，干渴肌肤一次喝饱水，重焕水润光采。　·新升级２００８年“Ｏｎｌｙ　Ｌａｄｙ”网友票选最受欢迎面膜．实验证明：每一片都含大量的营养成份，层层深入，让肌肤由内而外水润透明。使用建议：清洁面部后使用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮维雅晶纯皙白祛斑精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：妮维雅／ＮＩＶＥＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：超清薄配方蕴含晶纯焕采因子Ｃｒｙｓｔａｌｌｉｔｅ，有效淡化色斑，减少肌肤黑色素生成；美白抗氧化有效成分维生素Ｃ，　有效提亮均匀肤色肌色均匀白皙，保护肌肤不受色斑困扰，由内而外绽放白细光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱淡斑多重臻白美容液</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本款美容液着眼于色斑部位的肌肤状态，抑制生成过剩的黑色素，改善并淡化既有色斑的同时，预防色斑的生成，缔造没有晦暗、白皙透亮肌肤的抗色斑美白美容液。能够改善肌肤慢性微弱炎症问题，抑制生成过剩的黑色素，使色斑变淡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细白焕采无暇修颜乳</contenttitle>
<content>露得清细白焕采无暇修颜乳制造商：强生规格／价格：３０ｍｌ／　￥１２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：露得清专为亚洲女性肌肤特别推出全新细白焕采无暇修颜乳，不仅即时修正暗黄不均肤色，有效遮饰脸部瑕疵，更开创性地添加全新升级的露得清Ｈｅａｌｔｈｙ　Ｗｈｉｔｅ　ＣｏｍｐｌｅｘＴＭ活性美白复合精华，深入肌肤底层，针对产生肤色不均斑点的根本，阻隔肌肤黯黑循环，打破已由暗沉墙。多效合一，令肌肤真正由内而外时刻绽现匀白的通透光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱斯卡达心境男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：爱斯卡达／Ｅｓｃａｄａ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１００ｍｌ／　￥６１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：心境男士香水是一款充满诱惑的、感性的带有温暖木香的清新绿香调香水。混合刺柏、酸橙木菠萝、肉豆蔻、胡椒、白檀、岩兰草、雪松的香味，适合任何场合，尤其浪漫的时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彼得罗夫青瓜啫喱面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：彼得罗夫／Ｐｅｔｅｒ　Ｔｈｏｍａｓ　Ｒｏｔｈ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｇ／　￥４００．００产品系列：明星面膜　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　晒后修复　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款可以深层补水的面膜。具有多种草本精华，可以深层补水，镇静日晒后皮肤，舒缓皮肤的敏感症状。性质非常温和，可以用在眼部周围消除眼部浮肿。适合任何肌肤，包括敏感皮肤。建议每天使用。使用后用水洗净面部，同时配合使用ＰＴＲ精华液／滋润产品。夏天存放于冰箱后使用，可以给肌肤带来更冰爽的感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱轻柔净透卸妆露</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１５０ｇ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：由啫哩状逐渐变成液体释放出卸妆油，对肌肤无负担，对于难于卸除的彩妆和毛孔内的污垢也能够完全清洁干净的卸妆露。不容易滴落的清爽啫哩状卸妆露，在延展时由啫哩状逐渐变成液体释放出卸妆油，并与彩妆和肌肤污垢充分融合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范思哲完美舒适眼线笔</contenttitle>
<content>所属品牌：范思哲／Ｖｅｒｓａｃｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１．２ｇ／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：舒适眼线笔用法多种，可勾画眼睛外缘，增添眼影的魅力，也在眼内使用，使眼睛显得更长更大，同时又可保护眼睛的娇嫩。色泽多种，色调柔和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>所望花之使者洁面啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：所望／Ｓｏｍａｎｇ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ＭＬ／　￥５２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合七种不同肤质：干性、中干性、油性、混合性、敏感性、粉刺性、男性。双重清洁效果，能够一次性卸妆及深层洁肤（含清洁霜＋清洁泡沫）内含的人参精华和神经酰胺，不仅能够提高肌肤滋润度，同时还可有效提高肌肤的弹性。早上代替洁面皂使用，洁净，舒畅，同时能最大限度地提高化妆效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿奢华精粹活肤眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：１５ｍｌ／　￥１４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：眼周肌肤相较于面部其它部位的肌肤有着很大的不同，它的四周布满了细小的肌肉，牵动眼部每日数千次的眨动，并且让面部呈现栩栩如生的表情。不同成因的黑眼圈与眼袋：根据ＣＥ．Ｒ．Ｉ．Ｅ．Ｓ．　香奈儿基础研究中心针对３６３名年龄介于４０到４９岁的女性所做的调查结果显示，几乎３名女性中就有２名有眼袋与黑眼圈的困扰。黑眼圈常出现在眼睛周围、特别是下眼睑接近鼻翼两侧的部位。至于眼袋，则有两种型态：一种是短暂性的下眼睑膨胀产生的眼袋，这种局部水肿的成因多数是因为夜晚水份代谢的迟缓、淋巴循环不良、或是眼部真皮层组织的脆弱所致。另一种则是因老化而逐渐形成的持续性眼袋，根据ＣＥ．Ｒ．Ｉ．Ｅ．Ｓ．的研究，这种眼袋的成因是由于下眼睑肌肤逐渐失去弹性，以及皮下脂肪组织下垂的缘故。香奈儿奢华精萃活肤眼霜中所含的独特活性成份，能有效改善黑眼圈以及短暂性与持续性的眼袋困扰。完美独特的配方　–　柔和魅惑的双眸…眼睛眨动的频率愈高，愈会令眼周肌肤脆弱老化，这是因为眼周肌肤不仅特别薄弱，而且皮下脂肪组织也特别的稀少。减少了皮下组织这个抵抗撞击的天然吸收器的保护，眼周肌肤只能单靠真皮层来负荷所有的表情动作，久而久之，眼睛便会失去年轻活力的神采。香奈儿奢华精萃活肤眼霜，针对不同类型的眼袋与黑眼圈，有效改善松弛与血液循环不良的困扰，重拾美丽、紧致的眼周肌肤。奢华精萃活肤眼霜的配方结合五月香草荚果－ＰＦＡ（ＰＬＡＮＩＦＯＬＩＡ　ＰＦＡ）的抗老再生功效与三个改善眼袋与黑眼圈的主要活性成份：五月香草荚果－ＰＦＡ：强效的再生因子，协助改善所有眼周肌肤的老化现象，如：皱纹、松弛、干燥缺水、暗沉与斑点。三大活性成份（双胜肽Ｄｉｐｅｐｔｉｄｅ　／　橙皮素Ｈｅｓｐｅｒｉｄｉｎ　／　胶原纤维合成素Ｌｉｐｏｐｅｐｔｉｄｅ）：提升排毒功能、促进微细血管的血液循环、强化微血管壁、以及对抗肌肤松弛，有效改善不同类型的眼袋与黑眼圈的困扰。让眼周肌肤如同再生般变得更加饱满紧致，舒缓平滑的肤质，展现青春的神采。温和细致的质地．．．当你初次体验香奈儿奢华精萃活肤眼霜的时候，你会惊异于它柔滑细致、没有任何粘腻感的质地。成份中的润泽保湿因子与丰富的植物油脂，使肌肤如丝绒般柔嫩。吸收迅速、不含香料的配方，特别适合脆弱的眼周肌肤使用。无可比拟的温和细致与清爽，是眼部保养的最佳选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃａｔｗａｌｋ立体造型软膏</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃａｔｗａｌｋ／Ｃａｔｗａｌｋ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥１６０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：随心所欲的造型软膏，为造型提供丰富持久的效果。使用方法：将适量的产品于微湿或干发上涂匀，可随心所欲地塑造心中造型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国世家律动调理面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：德国世家／Ｄｒ．Ｈａｕｓｃｈｋａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：好莱坞明星拍片前的小秘方，能够让肌肤在短时间内焕然一新，是一款多功能的速效面膜。含有搵棕黏质能够让肌肤更保湿，使肌肤恢复弹性，多种植物萃取物让肌肤更具活力，保养以及调理肌肤的酸性保护膜。主要成份：水、搵棕黏质、石醇、甘油、小麦胚芽油、米油、创伤草抽取物、琉璃苣萃取物、去氢椰子／棕榄脂肪酸、花生油、甘菊萃取物、荷荷芭油、胡萝卜萃取物、皂土、蔗糖胶、蜂胶、精油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ梦幻帆海－－欢沁淡香氛</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥３８８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：搭上启航的帆船，回归平静，简易，愉悦的欢生活，以积极的渴望妆点精致纯朴的梦想，并将这种快乐心情与他人分享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玫瑰果油润体乳</contenttitle>
<content>朵而玫瑰果油润体乳所属品牌：朵而／朵而［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１１５ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成份：玫瑰精油，玫瑰果油功效：富含特润玫瑰精华，持久保湿，防止身体肌肤干燥，柔润修复，令肌肤细腻，柔软有弹性。使用方法：沐浴后，取适量本品，涂于身体肌肤，轻柔至吸收即可。富含天然玫瑰精华，拒绝水分流失，重拾光泽肌肤，天然保湿因子ＮＭＦ，维他命Ｂ３、Ｂ５等为肌肤补充补水，改善干燥，还可清除自由基和减少黑色素生成，令肌肤清润白皙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范思哲　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事著名意大利服装品牌范思哲代表着一个品牌家族，一个时尚帝国。它的设计风格鲜明，是独特的美感极强的先锋艺术的象征。其中魅力独具的是那些展示充满文艺复兴时期特色的华丽的具有丰富想象力的款式。这些款式性感漂亮，女性味十足，色彩鲜艳，既有歌剧式的超平现实的华丽，又能充分考虑穿着舒适性及恰当．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅创世新肌源日霜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１９０．００产品系列：创世新肌源系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　细致毛孔　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含折光成分的滋润保湿质地令肌肤表面即刻变得如丝缎般光滑。肌肤充分润泽，触感柔软。效果初次使用后，含折光成分的滋润保湿质地令肌肤表面即刻变得如丝缎般光滑。肌肤充分润泽，触感柔软。坚持使用，你的肌肤变得格外平滑，盈润饱满，富有光泽。长期使用，肌肤变得富有弹性，焕发健康光彩。细胞生态系统细胞是缔造我们身体关键组织的最小生物单位。每个独力的细胞都可以被看成一个独立的系统，它可以制造、净化、回收并储存能量，并有能力自我更新甚至自我消灭。每个细胞通过它的周边环境（微生态系统）吸收能量和营养物质。细胞的新陈代谢活动，以及细胞更新的速度都取决于这个环境的质量。仅针对细胞活动来保持肌肤年轻是不够的。关键要关注细胞的群落环境和生态系统。历经七年研发，巴黎欧莱雅首次把Ｐｒｏ－Ｘｙｌａｎｅ（玻色因）和Ｈｙａｄｕｒｏｎｉｃ　Ａｃｉｄ（透明质酸）＊结合。这一独特结合能为肌肤注入必需物质，有助于缔造细胞青春。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾文莉本草凝粹安欣防晒乳</contenttitle>
<content>所属品牌：艾文莉／Ａｖｅｎｉｒ［品牌官网］制造商：高丝规格／价格：４０ｇ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含人参、黄芩、芍药等多种本草植物精华，具有高水准的防晒效果且不添加紫外线吸收剂，保护肌肤免受紫外线及干燥侵扰，带给你艳阳下的安心体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳新均衡致柔粉底液</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ／　￥８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：雅芳新均衡致柔粉底液具有四大优势：修色微粒、淡化瑕疵、调光微粒、展现立体，为您打造无瑕底妆。全新修色微粒将光线全方位扩散，令毛孔、色斑和皮肤粗糙等瑕疵自动隐形。而全新调光微粒依照光线强度来调节色泽，加强脸部轮廓立体感。细腻粉质绝佳贴合，造就无瑕素肌。此外，雅芳ＡＶＯＮ全情推出新均衡致柔两用粉饼、新均衡致柔粉底霜、新均衡致柔蜜粉和新雅芳腮红，适合不同肤质的女性需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅魅力炫彩持久唇蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：６ｍｌ／　￥９９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：该系列唇蜜共有１３款颜色，典雅时尚的透明水晶包装，适合各种女性不同品味。国际彩妆专家巴黎欧莱雅为满足更多爱美女性对双唇的动人渴求，推出首支妆效可达六小时的独特唇彩——魅力炫彩持久唇蜜。它的独特配方，可瞬间缔造完美双唇，无须补妆，也可使双唇享受持续真彩丰盈，让爱美的你生活更加惬意、自如。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彼得罗夫芦荟保湿喷雾化妆水</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：滋养及保湿　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本产品中的芦荟精华提取自整片库拉索芦荟叶，成分极致温和安全，深层补水保湿的同时镇静舒缓肌肤敏感现象，同时抗氧化。用后肌肤即刻变得水润柔软，扫除倦怠，恢复生气。一物三用：洁面后用做化妆水，随时随地用做保湿喷雾，还可以用做水膜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清水活润眼走珠精华乳</contenttitle>
<content>制造商：强生规格／价格：１５ｍｌ／　￥１９９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：眼部肌肤格外娇嫩，一旦缺水，黑眼圈、细纹、浮肿等问题便逐渐浮现。仅靠一支眼霜完全无法满足眼部肌肤的独特需求。全新推出的露得清水活润眼走珠精华乳，富含能吸收１０００倍水分的高纯度透明质酸和意大利托斯卡纳橄榄精华，依据眼部皮肤湿润程度，渐进智能释放保湿分子，一收一放，宛若智能水库，在肌底源源不断补充水分，快速润泽眼周肌肤，犹如敷上保湿眼膜般水润。同时搭配创新独特的滚珠设计，轻柔转珠间，为眼周肌肤注入活力，一笔击退暗沉、浮肿、细纹等眼部肌肤问题，让双眼全天候散发水漾神采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊夫黎雪减肥按摩器</contenttitle>
<content>所属品牌：伊夫黎雪／Ｙｖｅｓ　Ｒｏｃｈｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１支／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体按摩　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：涂产品后用按摩工具向腹股沟方向滑行好处：＊圆形突起可加速产品渗透＊促进血液和淋巴循环，加速新陈代谢，加强瘦身效果＊柔软树脂材质，不会伤害肌肤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＵＥＳＳｇｕｅｓｓ　ｂｙ　Ｍａｒｃｉａｎｏ</contenttitle>
<content>所属品牌：ＧＵＥＳＳ／ＧＵＥＳＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２００８年春天发布的ＧＵＥＳＳ　ｂｙ　Ｍａｒｃｉａｎｏ同名女士香水，瓶体纤细，瓶身被优美的琥珀色包覆着，缀有攀延而上的金色花朵枝条，瓶体正面则用富贵的巧克力色凸显出ＧＵＥＳＳ标志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旁氏亮采净白系列粉润白皙洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：旁氏／ＰＯＮＤ＇Ｓ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：７５ｇ／　￥１７．１０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品特点：不见污垢、幼稚真正深层清洁更有美白功效，让肌肤美白动人使用方法：湿润脸部，取适量洁面乳，揉出泡沫，轻揉按摩在脸部，然后用清水冲净适合肤质：所有肤质功能诉求：美白——添加ＶＡ０－Ｂ３无瑕白皙复合因子深层清洁——去除老化角质，让肌肤干净清爽促进新生——每次只需一点点，聪明女人的选择</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰金钻莹亮四色眼影午夜蝶舞限量版</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：创造莫测高深、美艳动人的双眸。愿望之翼：－受稀有彩蝶的粉彩双翼的启发，著名的金钻莹亮四色眼影的这款新组合含四种独特而鲜艳的色彩：米白色、紫红色、淡粉色和紫罗兰色。彩蝶之舞：－在色彩的映衬下，幸运之蝶在眼影盒的中心展开双翼，留下它那精致的银色珠光印记。－它优美的身姿所驻足的粉红色珠光眼影盒由法国国宝级设计师Ｈｅｒｖé　Ｖａｎ　Ｄｅｒ　Ｓｔｒａｅｔｅｎ设计。眼影刷经重新设计，透明的手柄搭配粉红色的珠光刷颈，实用、优美而悦目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯Ｖｉｅ　第二肌肤重塑洁肤油</contenttitle>
<content>所属品牌：唯Ｖｉｅ　／Ｖｉｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２５ｍｌ／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：曾被著名的《Ｃｏｓｍｏｐｏｌｉｔａｎ》杂志推荐的明星产品！丰富营养的清洁油能够给成熟或者干燥的肌肤双重效果。为何她如此特别？富含大豆和荷荷巴油，柔软肌肤，调整肌肤的颜色，滋润肌肤，这是清洁的革命。可以按着个人肌肤不同采　用不同的清洁方式，用来深层清洁彩妆或者在湿润的肌肤上再度进行深度清洁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉尔夫劳伦罗曼史女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：拉尔夫劳伦／Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：木质花香调前味：熏衣草、柑橘中味：透明木质香、水果香、玫瑰后味：麝香、自然香　Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ　罗曼史女香以木质花香为主香调，前味交融着熏衣草、柑橘的气息，中味混合透明木质香、水果香、玫瑰的优雅，后味则是麝香、虎尾草的木质香调，更让罗曼史的气息流畅而难以忘怀！充满都会亮丽的女香瓶身造型，让女人更充满自信、动力的美感，神秘的魅力、不可思议地散发出独一无二的美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗眼周紧致精华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２０ｍｌ　／　￥４３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：立即消除眼袋。这种轻透、无油的眼胶使用棒果萃取物以去除眼周的浮肿及黑眼圈，消除眼睛肌肤的松弛及细纹（向日葵生长素），提供眼部周围易受损部位充分的滋润（海藻萃取精华）。１９２４０９：５５高效水份修护眼霜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露华浓不脱色眉笔</contenttitle>
<content>所属品牌：露华浓／Ｒｅｖｌｏｎ［品牌官网］制造商：露华浓规格／价格：１瓶／　￥１０５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一支理想的眉笔，不仅仅是能勾勒出完美双眉，更应该让这种完美状态从早到晚延续下去，没有脱妆的烦恼。今季露华浓倾情推出新不脱色眉笔，双头设计塑造长时间完美双眉，无须担心汗水和油脂的侵扰，轻轻一笔，精确勾勒出自然柔和双眉。产品特点：　露华浓不脱色技术，长时间妆效持久清新　新一代配方，恰到好处的硬度，轻松描绘每一根眉毛，打造时下自然清新眉妆　斜面笔尖设计，便于一气呵成地沿着眉骨勾勒眉形　自动笔设计，上妆更为轻松。无需削尖，随心所欲的描绘出想要的粗细。搭配自带眉刷，可将描绘完的眉色，刷色更为均匀自然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂丽柏蒂　ＣＰＢ夜间修护乳（清爽型）</contenttitle>
<content>所属品牌：珂丽柏蒂　ＣＰＢ／ＳＨＩＳＥＩＤＯ　Ｃｌｅ　Ｄｅ　Ｐｅａｕ　Ｂｅａｕｔｅ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥９８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：．　令每一个细胞呈现无可挑剔的光芒，光耀之源“亮肌复合物”惊艳诞生。　．　独家“亮肌复合物”成分，特蕴天然蚕丝和珍珠精粹，通过对肌肤细胞完整生命周期的精准管理，帮助消除肌肤细胞压力，使其恢复平衡。甄选优质的信息传递给肌肤细胞中枢系统，从而提升创造更为纯净、健康，微细结构更为理想的亮采细胞，令肌肤焕发天成的光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ臻爱铂金精华液</contenttitle>
<content>规格／价格：３０ｍｌ／　￥６５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款能紧致肌肤、提亮肤色的奢华抗老精华液。内含胶态铂金能维持肌肤的电荷平衡，提升肌肤自身的保湿防御能力；聚糖复合物如同隐形紧致薄膜般带来即刻紧肤功效；多肽有效刺激胶原蛋白再生，帮助减少皱纹；亮肌精华着眼于抑制色素生成，控制色斑的产生，令肌肤更显清透。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙宣唤醒打底润发水</contenttitle>
<content>所属品牌：沙宣／ＶＳ　Ｓａｓｓｏｏｎ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：瞬间修整睡醒后小毛发、小翘发　保湿因子，有效抑制毛躁蓬乱　适合各种发型，为各种造型做好打底准备　本产品适用于干发。　距头发１０－１５ｃｍ直接喷洒于头发表面。于造型前打底使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝佳斯修护美足霜</contenttitle>
<content>所属品牌：贝佳斯／Ｂｏｒｇｈｅｓｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：足部的皮肤天生较厚，后天环境也令足部肌肤变得粗糙。修护美足霜的配方中含有多种果酸精华及氢氧酸，包括甘蔗、糖枫、柑桔和柠檬等精华，是最佳的天然换肤成分，此外小麦鞘脂和橄榄精华则有高效能滋润作用。贝佳斯产品系列独有的矿物营养精华液加上维他命Ａ及Ｅ能补充足部肌肤的活力，皮肤重新获得生意盎然，恢复天然柔滑光泽。淡淡的迷迭香、茴香和伊兰花香令感觉更加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＣ四色专业唇彩盒</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＨＣ／ＤＨＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４．２ｇ／　￥２５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：唇彩盒灵感来自于专业裸妆唇色系列的三个最贴合亚洲人肤色的色系，一盒包含三种唇彩与一个璀璨唇蜜，单独ｏｒ叠加？完全看你心情！大量添加的橄榄精华油、玻尿酸以及维生素Ｅ，让它的保湿性能迅速提升２００％，轻松带来闪闪生辉的水嫩果冻唇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ双重彩带丝润沐浴乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２９５ｍｌ／　￥２１．５０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＯＬＡＹ双层彩带丝润沐浴霜，拥有白色与粉色两个独立的乳霜彩条，两条彩带，如跃动的丝绸丝丝交融，为肌肤带来深度清洁与深度滋润的全新沐浴体验。ＯＬＡＹ双层彩带丝润沐浴霜经过测试，拥有３倍于一般沐浴液的丰富泡沫量，且芬芳、细腻，易于冲洗，在泡泡的温柔呵护中，肌肤得到了深层的洁净。特别添加的杏仁油精华，粉红乳霜独具的深层滋润功效，都可以让你在沐浴的同时给全身肌肤带来更多的水分，浴后肌肤从此告别干涩，像涂抹了润肤乳一样，拥有无可比拟的丝润体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾文莉本草凝粹角质优化美容液</contenttitle>
<content>所属品牌：艾文莉／Ａｖｅｎｉｒ［品牌官网］制造商：高丝规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：升级后的艾文莉本草凝粹角质优化美容液倡导“去除角质＋柔软肌肤”的角质护理概念，能更温和地去除肌肤晦暗（老化角质），柔和调理容易变硬的肌肤，给你优质健康的肌质。新添加了自古以来便作为汉方有效成分的红花提取液，配合更浓缩的人参根、芍药根、黄芩根、当归、薏苡仁、黄龙胆根等天然本草配方，使肌肤达到快速而有效的深层净化，令晦暗，疲乏的肌肤活性化，绽放亮丽的透明感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱珍宝丝芙蕾眼影普通版（黄）</contenttitle>
<content>制造商：资生堂集团规格／价格：１个／　￥１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：共７色。每个１００元。如同精心打磨的宝石般的光芒及华美的色彩。辉映黑瞳的丝芙蕾眼影。采用「柔软啫喱质地」，与肌肤接触的瞬间由柔软的丝芙蕾质地变为粉末状的特殊基材。可打造蓬松柔软如同丝芙蕾般的触感。采用透明基色，加入少量色材仍可散发鲜艳色彩。　质地柔滑可均匀涂抹于肌肤表面，完美展现出珍珠般的光芒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂丝蓓绮奢华舒润养护头皮净爽清洁露</contenttitle>
<content>规格／价格：２８０ｍｌ／　￥７５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：每周进行一次畅快的深层清洁，彻底清除头皮上堆积的皮脂及污垢，保持头皮通透清新。有效去除头皮上沉积的老化皮脂及整发造型品。调整油脂分泌过多的头皮至清爽状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻柔皙舒缓防晒乳</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥４９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效、轻盈且凉爽的质地，使肌肤倍感柔软细腻和滋润。始终以轻盈流动以及柔润入肤的质地，为肌肤提供舒适、温柔而又愉悦的感官体验。ＭｅｘｏｒｙｌＳＸ和ＭｅｘｏｒｙｌＸＬ组合，有效全面抵抗ＵＶＡ以及ＵＶＢ辐射。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：乖妮子包的圆子过元宵</contenttitle>
<content>自己惭愧啊，昨天为了赚点分，连日记都不写了，可见押宝真的害人。简单的记录一下昨天的事情。２月２１号　元宵节早上送了妮子去上学，并且买好了汤团，等着妮子晚上回来吃。小妮子回家了，嘻嘻！带回来一个塑料袋子，里面装了自己包的元宵，呵呵！感情这个幼儿园还不错，那么小的小朋友就让自己动手，丰衣足食．阿姨把汤团下了锅烧给大家吃，说实话阿，这个汤团好难吃哦，不过是我家宝贝自己包的，妈妈就是再难吃也要捧场，吃的心里那个甜啊！继续今天的日记：今天一早起床，匆匆忙忙的打开了电脑，上了ｓｏｈｕ，准备在１２点前没到之前，再水点分等会可以押宝。版面的帖子很多，发完帖子加精和推荐就忙了好半天，等忙完了已经是下午３点多了。起身走了一圈，阿姨这时候去接妮子了，等着我家妮子回来一起吃晚饭，间中在ｓｏｈｕ看了一会，想起昨天和今天的日记还没有写呢，这不我直奔海宝来了，勤劳码字中！小的那个是妮子自己包的笑得开心地宝贝乖宝贝自己吃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前面的司机大姐回头看了一下，问道：</contenttitle>
<content>地点：家到商场的路上主要人物：老卓　司机大姐友情客串：卓爸那日在家陪老卓玩耍，但他所有的玩具皆已玩厌，于是突生想法，想带他去极地海洋世界玩，耐何家人曰其尚小，即使去那里玩也没什么意思，我又另提了几个提议，均被一一否定。老卓已被撩起，穿戴整齐，严阵以待。最后只好临时决定带其去商场购买玩具。还是第一次单独带老卓外出，于是水瓶呀、湿巾纸呀、面巾纸呀等等装了一小袋（唉。。。。带个孩子出门就是麻烦呀）出了门口拦了一的士，拉开车门就把老卓往里“塞”。插曲来了，老卓一个劲的往外挣，喊着不进去不进去。原来他看是一陌生人开车的就不想坐了。三下五除二，做通其思想工作，和司机（是一位大姐司机）说了目的地，就直奔而去了。路上我和他坐在后座边玩边聊，开始老卓比较拘谨（小样。。。。还挺会装的），一会儿就开始坐不住了，站在下面趴在玻璃上就往外看（狐狸尾巴终于露出来了）。第一个红灯，车停住了，（以往老卓一停车了就开始乱叫唤，这次也不例外）于是我开始吸引他的注意力，刚好和我们平行是一辆“别克”车：“老卓。。。。。你看这是什么车呀？”“看不到”“那看看轮胎上面。。。。。。。（其实是轮轱）。”“别克”“那它前面是什么车呀？”前面刚好停了一辆帕萨特。“大众”“小孩多大了呀？这么聪明呀。”“告诉阿姨你多大了？”“一岁半”（哈哈哈。。。。。。。。一岁半的时候告诉他的，以后再问就一直是一岁半了）“一岁零１０个月了”我笑道。“真聪明呀这孩子，你怎么教他的呀？”大姐继续问道。“书上都有车的标识，开始指给他认，在路上遇见了就教给他，慢慢地他就记住了。”“恩。。。。这孩子真聪明”大姐又说了一句（其实这样的赞誉之词我都听多了，不过听起来还是蛮舒服的，哈哈哈哈。。。。）绿灯，继续开车。路过一建筑工地，内有挖掘机两台。“挖掘机。。。。。挖掘机。。。。。。。”老卓兴奋的大叫。（这小子就好这一口，喜欢工程车）于是我和他从挖掘机－－－－盖楼房－－－－－住人等等聊了一些。“都没干活呀”看到挖掘机停在那里不动，他失望的说道。“司机叔叔回家过年了，都休息了”我安慰说。老卓若有所思的哦了一声。第二个红灯。司机大姐回头看了一下。“是女孩吧？”“告诉阿姨你是男孩还是女孩呀？”“卓卓男子汉”老卓骄傲的回答着。“呵呵。。。。。。。。长的这么秀气我还以为是女孩呢”大姐说道。此时前面刚好停了一辆奥迪。司机大姐：“这是什么车呀？”我把卓稍微举高了一点。卓：“奥迪”（大姐惊讶中）“那这是什么车呀？”大姐指着一本田问道。卓：“本田　。。。。。小鬼子车”（我讨厌日本车，老卓也受我影响。）（大姐惊讶程度加大）“这是什么车呀？”司机大姐又指个一面包车问（貌似是昌河面包）卓：“不认识！”（老卓确实不认识）“福娃。。。。福娃。我和司机大姐顺着老卓手指的方向看了过去。在楼上是一个巨大的广告牌子，内有五福娃。“他怎么什么都知道呀”大姐惊讶的“喊”道。（大姐惊讶的已临近崩溃）“什么福娃呀？”我引导性的问老卓。“奥运福娃”老卓回答道。（司机大姐已完全崩溃中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：爱在心头口难开！</contenttitle>
<content>今天是一个好日子，我决定送田田去幼儿园，她已经一周没去了。自从五一感冒以来，我就没让她去了，想让她好好休息好了再去。早上，叫，不起，赖床呢，好不容量哄起床了。呵呵，跟妈妈说要拉臭，又给她准备好小马桶，这下可好了，蹲下就不愿意再起来，一直说没好呢。我知道，这丫头想，不想去学校，呵呵，几天不去，都不太好送了，怎么办？一直僵持着。快八点了，再不走，我上班都要迟到了，看着她那赖赖的模样，真有点不忍心送呢。怎么办？放弃还是坚持？如果不送，她可能就高兴了，而且以后不想去就靠耍赖就能逞，就更不好办了，所以，最近决定，还是送，虽然她不太高兴，但看我没有任何回旋有余地，也就跟我走了。只是一路上要吃面包，到了学校门口，还在墨迹，但真到了班级门口也就顺其自然了，乖乖地随老师进去了，还和妈妈主动说再见，眼睛里依然是泪，但克制没流下来！妈妈心里一直在想，小孩子，这样是不是对她有些太严格了，好不好，她爸爸昨天打电话回来，说在家再休二天吧！送田到班以后，也发现班里的孩子才到了一半，我们去得比较晚，应该是没人再去了。但晚天晚上和田田说好今天要去上学，说到说得做到，不能因为主观原因就轻易放弃诺言，虽然田田还小，但我想还是应该培养她这种意识，所以，最终，理智战胜了情感！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］一岁半的小伙子有啥本事？</contenttitle>
<content>儿子已经１岁６个月９天了，本来想在儿子整一岁半的时候来写一篇，可是那天实在是没时间，就拖到了今天。先来总结儿子的情况吧：一、语言：简单的四个字已经说的很好了，比如问他：“这是谁的爸爸啊？”他会说：“芃芃爸爸”，能简单的表达自己的想法了，早晨睁开眼睛就会告诉你：“喝奶，芃芃喝奶。”要小便会说：“尿尿”，然后就坐在小便盆上或自己蹲地上，要拉巴巴，就说：“拉巴巴”，自己直接就坐在盆上了。会称呼家里所有的人，包括叔叔、阿姨、妹妹、姐姐、哥哥、姨妈、姨姥姥、太爷爷，兴奋的时候就开始无章法的大喊大叫！知道苹果、香蕉、汽车、小朋友的英文并会说：“ａｐｐｌｅ　ｂａｎａｎａ　ｃａｒ　ｂａｂｙ”，认识ＡＢＣＤＥＦ，也会念。会数１－９并用手比划。二、认知能力那是相当的好，只要见过的，基本都认识，尤其对汽车最感兴趣，认识奥迪、吉普车、卡车、大巴、警车、摩托车、自行车。认识警察，见到警察、保安一类穿制服的，就说：“察叔叔”，并敬礼。认识各种常吃的水果、零食、蔬菜，认识很多动物，对大马最感冒。自己吃柚子，扒不开皮，就跑到厨房找刀子切，吓的我够呛。三、精细动作地上很小的东西被他看见，他都会捏起来，并告诉你：“巴巴，巴巴”，自己脱了袜子，扒着自己的小脚丫，脚趾头缝里一点的毛毛都看得见，非要用小手把所有的毛毛都弄干净才罢休。两个小指头捏的那叫一个好！四、大动作走的已经很稳了，还经常要跑。但是一到户外就根本不走了，非要抱抱，带他出去玩，我经常被累的半死。爬沙发、椅子已经是小菜一碟，拎着两只手，自己一窜一窜的蹦的很高。还会跳踢踏舞（就是两只小脚快频率的来回跺地），手扶着桌子一类的，脚前伸伸，后踢踢，叫做芭蕾。手里拿个小东西的话，就爱变魔术。两只小手攥成小拳头，胡乱的在空中抡几个来回，小嘴配合着发“呜呜”的声音，然后突然的放到身后，说：“没，飞飞”，意思是东西被他给变没了，而且还飞走了！然后伸出那只什么都没有的手，说：“没”，再伸出有东西的手，说：“这儿”，魔术到此结束。五、社交能力见到陌生人的话，会很老实，你让他叫奶奶、叔叔一类的，会很听话的叫。我们带他去商场，能和导购开玩笑，逗人家玩，把人家小姑娘乐的咯咯笑。在小区里，所有的保安叔叔和保安阿姨都认识他，因为他只要一看见他们自己主动会叫他们并敬礼。看着儿子一天天的长大，虽然过程会很辛苦、劳累，甚至生气、担心，但是，作为一个母亲，我还是很幸福的看着儿子慢慢的变成一个小伙子，变成一个顶天立地的男子汉！我庆幸我决定成为一名母亲，我后悔没有早一日享受这种幸福，我每分每秒感受着妈妈的味道，我每时每刻体会着母亲的伟大！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和我们的孩子做朋友</contenttitle>
<content>／糖糖甜如蜜“　不打不成才”，“打是亲，骂是爱”，“不打不骂是祸害”等观点在好多父母眼中看来打孩子是个不争的事实，但我长这么大，我的父母从没打过我，连个巴都没碰过，可能因为我是女孩子吧，我的父母是个比较开明的父母，在他们眼中看来，还是应该已教育为主，我现在也比较赞成这一观点。在中国，相当多的父母和孩子有代沟，孩子不愿意和他们交朋友，不愿意和他们说知心话，甚至有的时候还处处防备着父母，而外国的孩子却不一样，他们愿意和父母做朋友，愿意把内心的小秘密告诉父母，我们都知道，外国的孩子可以直接称呼父母的姓名，当然了，我的意思不是要中国的孩子也去喊自己爸爸妈妈的名字，中国毕竟是礼仪之邦，还是尊称父母的比较好，但外国的父母基本不打孩子，他们都是耐心的跟孩子打招呼，在国外，打孩子，情节恶劣的，是要追究法律责任的。我的表哥，从小就是被我姨夫打大的，姨夫是个脾气相当火暴的人，只要表哥犯了一点错误，他就把表哥往死里打，每次姨妈和他吵架都是因为他打表哥，所以表哥在这样一个暴力的家庭里长大，性格也比较火暴，现在他给他的儿子也采取暴力的方式，可怜的小侄子经常被他打的哭的伤心的很，嫂子也为这事跟他吵架，表哥有的时候也知道自己做的不好，可他就是控制不住，不知道是不是小的时候受姨夫的影响呢？糖糖一天天的在长大，她越来越调皮，有的时候，皮的让人感觉很讨厌，真想打她一顿才过瘾，比如说，她喜欢拨弄电源插头，饮水机，有的时候，我的手机在充电，她就喜欢跑过去把插头拔掉，有的时候乘我们不注意，就自己去按饮水机倒水喝，把衣服全弄湿了。。。。。。。看到这些，我真的把她拎过来揍一顿，可我还忍住了，因为这样有用吗？她才这么点大，她什么都不知道，但我发现，越是对她凶，她就越和你对着干，如果和她耐心的讲道理，对她好象还有点作用，能安分几天。父母打孩子，往往是出于一时冲动，却会造成不可弥补的严重后果。心理学家认为：经常挨打的孩子，会出不良的心态和心理偏差。孩子长大以后，对父母不满时，也会使用暴力。我觉得，对于孩子，应该跟他讲道理，当他犯了错误，应该告诉孩子下次应该怎么做。打只能阻止错误行为再次出现，但它本身不能带来正确行为。我们做父母有必要对孩子进行正确的引导，告诉他正确的做法。我还是坚持孩子要以教育为主，我舍不得打我的孩子，就像当初我的父母舍不得打我一样，至于我老公，那就更别说了，把糖糖宝贝的跟什么似的，好象有了女儿，什么都可以放弃似的，我对糖糖大声说话要是被他听见了，就要被他批评了。当然了，不打孩子，更不能溺爱孩子，溺爱孩子的后果往往更严重。父母应该以朋友的身份来帮助孩子，而不是以训导者的身份来对孩子的行为指手画脚，否则只会换来孩子的逃避和欺骗，让孩子觉得父母是自己真正平等的朋友而不是敌视或对立的对象。所以我们做家长，不如和孩子做个朋友，让我们的孩子知道，我们是爱他的，相信在他的心里，也是爱着我们的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：早期教育（ｅｄｕｃａｔｉｏｎ）</contenttitle>
<content>欺软怕硬－东东刚去学前班的时候，喜欢打人。经常有小朋友来我这里告状。特别是悠悠妈妈。有时候一上ｍｓｎ，她就来告状了。说昨天悠悠说东东又打她了。有一次，悠悠妈妈说，告诉你个好消息啊。我说什么啊？东东不打悠悠了。我说：为什么啊？她说：有一天，东东又打悠悠。悠悠一生气，就对东东说：东东，你不可以打我了，再打我就不和你玩了。从此以后，东东再也不打悠悠了，而且还把我在ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｖｅｉｖｅｉｂｂ．ｃｎ上给他顶的微微早教娃娃都拿去和悠悠一起玩，哈哈，真是欺软怕硬的家伙。弟弟是我的手－东东喜欢欺负弟弟，我们就经常教育他，弟弟是你的好兄弟，不可以打的。打了他会痛的。爸爸就经常跟他说，弟弟是手足，要爱护，知道吗？东东好像是知道了，不过很容易忘记的。有一次，我看见东东又打弟弟了，就跟他说：东东，你问什么又打弟弟啊？弟弟是什么啊？东东道歉的倒是很快，说，弟弟是我的手，不可以打的，哈哈？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：金童玉女来啦</contenttitle>
<content>哇哈哈，今天接到一个陌生的电话，原来是大人书帮我设计的安然和小小的照片完工了，今天先把电子档的发了过来，相册随后寄出。看了下，做的太漂亮了！粉粉嫩嫩的底色，把安然和小小衬的更加漂亮了，我高兴坏了，现传上来和大家一起分享。ＰＳ：小咪，不要怪我不提前通知你，我给你纸条你没回我，知道你出去了。实在等不及你回来后再上传哈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：溺水</contenttitle>
<content>在我才五岁的时候我们几个小朋友有山塘边上的入水口玩，入水口水很清，水也不深，只到我们的腰部这么深圳．平时大人们是不让我们到山塘边玩的，但这天我们是避开大人们的耳目，几个小朋友（都是女孩儿）一起到这玩的．我们在水里玩捉迷藏，开始我们只是在水浅的地方，大家都玩得很开心，但玩着玩着我们不知不觉得离山塘越来越近，一不小心，我一脚踩滑，滑到了水深处，这时我只有眼睛和头在水上面，我不敢乱动，因为水中的石头都很滑，一动我就有可能往深处滑，我当时又不会游泳，当时在边上的几个小伙伴也吓着了，她们也不知道大叫救命，叫了也未心有人能听见，山塘边上只有一户人家，家里未必有人．这时我心里在想我这一次死定了，心里十分地后悔没听大人的话不要到这么危险的地儿玩．小伙伴这时也急坏了，就站在边上看着我，就在这时，跟我们一起玩的一个小朋友的哥哥正好路过这里，把我从水里抱了上来．后来这事一直不敢告诉父母．但从此，在学会游泳前我都没敢去山塘边上玩过，直到学会了游泳才敢跟着伙伴们在这里玩．后来我还在这里救了一个人．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］艾妮的成长</contenttitle>
<content>我家艾妮已经一周岁多了，象个小天使一样可爱，十分招人喜欢！岁着她的到来，我的家里多了许多以前没有的欢乐，同时也多很多以前没遇到过的烦恼．好比我现在就开始为她但心，将来学习成绩好不好，会上一所什么样的大学或者她根本就不喜欢读书怎么办？还有将来她会找个什么样的男朋友，结婚了会不会对她好？还有将来我老了，要是我们升天了，艾妮可以不悲伤吗？等等．．．我想到了很多的问题呢．．．我把我的烦恼跟他爸爸说了，他爸爸说只有我们从小把她培养成各方面都有一个好习惯才有能尽量减少她将来的挫折．这些话说起来简单，做起来还是很不容易的哦，什么样的父母教育很能影响孩子的成长！艾妮月来月大了，脾气也越来越见长，她知道怎样利用自己的优势来引起你的注意，她知道怎样得得到她想要的东西，当然她也是十分的聪明．我们觉得孩子在着个时候很喜欢模仿别人，所以作为父母的在孩子这一成长其间尤其要注意自己的言行，避免孩子模仿你的僻习惯，同时我们也不想太骄宠她，怕给她养成坏脾气．还有一点也是我们很关心的就是艾妮将来的教育资金，我们不知道艾妮将来上大学时代的费用是多少，但是我家艾妮的爸爸已经计划好了，从艾妮出世的时候就每月为她存一笔在我看来为数不小的教育资金，希望这以后这能帮助到艾妮．而我是每年为艾妮存一点钱，到她长大的时候我想分段给她，也希望这对艾妮也有帮助，总之我们是希望艾妮将来能成为一个有爱心，有修养的孩子！生个孩子不容易啊，养个孩子也不简单，教育一个孩子就更难了，可怜天下父母心啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：想大家了</contenttitle>
<content>也许是长期没来的原因，大脑没有开发利用，所以结茧了，生锈了，被尘封了．心里好想说点什么却无从下口了．眼看自己的分越来越少，礼物箱的礼物也空空如也了，俺心里那叫一个急呀．怎么办？好久不来总要给大家问候一下吧，问候怎么着也得送点小礼吧，老朋友还好说，可面对那些新来的朋友怎么着也要照顾一下对不？唉～提着那轻如鸟毛（汗～是不是用错词了？）的礼物箱，俺的头那叫一个大（好久不见的老友还以为俺最近发福了呢）．现在大家喜欢拿情感来说事儿，可俺现在情感也短路了，没有帅哥的陪伴，那绵绵不断的煸情也枯竭了．没有礼物的激励，偶对大家的思念也无从表达了．唉～俺现在就如同枯本一般，就盼着大家能给俺一点爱的滋润，希望能在爱的滋润下再次逢春．好像现在大家都在利用照片赚分，５５５～这个可恶的６５，不明摆着欺负俺吗？俺到哪儿去找相片嘛？还老照片，电脑里更是没有．今天想开个茶吧，也被小熊给抢了，人大招开了，物价上涨了，钱也难赚了，就连俺想开个茶吧也被抢了，５５５～这是什么世道？还让人过不过了！！！想灌点水吧，现在也提倡环保了，咱怎么着也得为国家做点贡献吧，节约用电，节约用水，不再使用塑料购物袋，所以以后俺这水还是少灌点吧．码点字赚些分咋就如此的难捏～我的妈呀，磨叽了半天，５００字终于够了，各位斑斑给俺来上两脚吧．别客气哈～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：雅雅的小窝</contenttitle>
<content>宝宝还差一天就十四个月了，原来也写了成长记录，可是没能坚持住．因为工作太忙，现在有条件了，要开始写了．每天宝宝都有很多值得记录的事情．宝宝进步实在太大了，我觉得我的孩子是个天才，所有的孩子都是天才．以前到记录写到宝宝会走路．也就是一岁多一个礼拜．现在大概回顾一下这两个月宝宝的变化．我记录的时候都是以宝宝作为第一人称．我从开始迈步到走的比较好，只用了一个礼拜．我现在可以到处随意走，真的很开心啊．我有时还能小跑一会儿，尤其是下坡的时候，我已经会上台阶，而且很喜欢上台阶，只有一道台阶的时候，我随意的上上下下，很开心．我喜欢爬楼梯，当然得大人扶着，可把大人们给累坏了．我喜欢在外面玩耍，外面的世界丰富多采，有很多小朋友，昨天一个两岁的小朋友老远看见我，立刻跑过来，把我的帽子扶正，然后在我的额头上亲一下，有在我的两边脸颊上亲一下．然后转身跑掉了，我一个人站在那傻傻的没反应过来．把一边的爸爸给乐坏了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］最可爱的男人</contenttitle>
<content>什么样是最可爱的男人：）很有幸我看到了一种！最近因工作关系，职务之便，真切地看到了男人可爱的一面！１２月，接了两个亲子班的教学任务，一个是６个多月的小宝宝班，另一个是２岁的跳跳班，其中有两个可爱幸运的小女孩索非亚和美延，她们的幸运在于都有一个可爱的父亲！先说索非亚的爸爸吧，一米八几的大男人，每周抱着６个多月大的宝宝来亲子班，和妈妈们一起学着给孩子做抚触，和孩子做亲子操，还不忘和班里的妈妈们家长里短，讨论一下育儿经。此时已完全没有普通大男人的形象，只觉得无比的可敬、可爱。尤其在做亲子操和抚触的时候，温柔的看着孩子的眼神，只怕妈妈看了也要吃醋的吧；而动作更是小心无比，生怕哪个动作不合适会伤了孩子，我想这就是最可爱的男人吧跳跳班美延的父亲，也是自己带着宝贝女儿来上亲子班，很投入，自己就像个大孩子一样，很认真地和孩子玩在一起，有时甚至比孩子玩得还高兴！其它的小朋友还会主动去找美延的爸爸玩一些身体的游戏，比如爬大树。这两个爸爸，在每次短短的一个小时里表现出了完美的耐心，我想他们的太太是幸福的幸运的，而更幸福的是他们的孩子！要知道，爸爸的言行直接影响孩子的性格发育：）希望，以后我孩子的父亲也能像以上两位父亲一样，成为我眼中最可爱的男人！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏康朵花道紧缩复方精油</contenttitle>
<content>所属品牌：柏康朵／Ｂｅｃａｄｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０　ｍｌ／　￥２７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成分—１００％玫瑰精油：适用于所有的皮肤，其紧实、舒缓的特质，对发炎现象很有帮助，由于它能收缩微血管，所以是治疗微血管松弛的神奇法宝。丝柏精油：具收敛、杀菌效果，有紧实、提升的功效。　檀香精油：对生殖泌尿系统助益颇大，改善膀胱炎、按摩肾脏部位，可清血抗炎。催情的特性，可改善性方面的捆扰，抗痉挛和补强的功效，对性器有净化功能，可促进阴道的分泌作用。小麦胚芽油：高含量的维他命Ｅ，能增加皮肤的结缔组织，增进血液循环及保持皮肤弹性，最适合于衰老和成熟的皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎抗皱活肤驻颜霜</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥２８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：松驰肌肤变得紧实饱满。皱纹、松驰明显改善，肌肤光滑年轻；肌肤纹路与皱纹缩小且变的更为平滑（使用一个月即有２３％的改善效果）；皱纹的深度变浅（使用一个月改善超过３６％）；肤质透明细腻有光泽，触感柔软娇嫩、平滑有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻浪漫泡泡浴</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２５ｍｌ／　￥１４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：浪漫泡泡浴在清洁的同时呵护肌肤，泡浴后可使肌肤柔软，皮肤不会干燥，适合所有皮肤，营造浪漫的气氛，推荐情侣、夫妻间使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅漾舒润卸妆水</contenttitle>
<content>所属品牌：雅漾／Ａｖｅｎｅ［品牌官网］制造商：皮尔法伯集团规格／价格：４００ｍｌ／　￥２１８．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：无需水洗、擦拭即可。ｐＨ＝７．５接近眼睛ＰＨ值，佩戴隐形眼镜者亦可使用。皮肤科与眼科医学测试、耐受性绝佳。面部、眼部、唇部清洁效果高达９８％能保护皮肤水脂膜，且卸妆效果极佳，使用后肌肤舒适、清爽、保湿、无紧绷感、无刺激感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旁氏亮采净白洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：旁氏／ＰＯＮＤ＇Ｓ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：８５ｍｌ／　￥２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：萃取的绿茶中的抗氧化分子，在你轻轻揉洗时，能帮助提高细胞的抗氧化能力，让肌肤黯黄的死皮同脏东西一起被洗去。蕴含海洋珍珠净白精华，温和去除黯黄的老化细胞，激发肌肤新生，黯黄的肤色逐渐没有了，肌肤当然就亮采净白而更具光泽了！泡沫特别细腻，能深入清洁毛孔内的脏东西和多余油脂。每天使用旁氏亮采净白洁面乳，让肌肤黯黄的死皮同脏东西一起被洗去，肌肤当然就亮采净白而更具光泽了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诗瑞脱毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：诗瑞／Ｓｔｒｅｐ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７５ｍｌ／　￥１２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脱毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专为敏感肌肤认士而研制，适合怕痛女士脸部及身体、男士面部及全身毛发使用。蕴含天然蜂蜜、凡士林及薄荷，绝非一般脱毛膏可比，普通脱毛膏含大量化学成分，本品含有兰花精华油，另毛囊逐渐枯萎，延缓毛发生长的同时，让皮肤细胞得到滋润，配合脱毛膏修护液使用达永久脱帽效果。使用方法：将脱毛膏均匀的涂在虚脱毛部位８－２５分钟，产品内所配的塑料刮板逆毛将脱毛膏连同刮掉，用水洗净后涂上脱毛液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>采幽私处沐浴露花漾女生型</contenttitle>
<content>所属品牌：采幽／ｃａｙｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥３８．８０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：日常养润，焕发健康活力，特别部位健康在于日常养润平衡，花季女生也需要重视。每日使用采幽私处沐浴露，温和清洁，清馨舒痒，平衡、养润特别部位，为青春健康加分！芬香清爽，滋润养护，健康成长！健康滋养，芳香体味，预防异味、微痒、干涩、粘腻、敏感等问题。含温泉水，敏感肌肤亦适用。皮肤专家测试认可：无药质刺激、低泡沫、无色素，经期可安心使用。用法：每天清洁私处时使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏魔幻映彩持久蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２５ｇ／　￥４５０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＡＮＮＡＳＵＩ散粉粉质透明，透气性好。内含丰富的天然植物精华，对皮肤没有任何刺激感。精质粉末，极富创意的被调和之后，形成完美的配方，为你呈现出平衡、稳定的肤色之美，并让你的妆容远离不匀称的油光。柔细的持久蜜粉，能吸收肌肤上多余的油脂与油光，防止彩妆褪色，或肌肤出油溶妆，又同时能锁住肌肤所需的水分，而呈现自然光泽，为你创造一整天都紧致、自然、清爽透明的底妆。含有葡萄叶子精油、橄榄精油、葡萄种子精油、桑葚精油。能滋润肌肤，保持肌肤柔滑亮丽，让皮肤保持湿度不干燥。粉质细致，容易上妆，不脱落。２００＃紫色：散粉中之经典，有修整偏黄肤色的作用；内含闪亮矿物质可反射光照，既时尚又活泼；７００＃象牙色：内含闪亮矿物质，使皮肤光彩照人。７０１＃自然色：适用于普通性皮肤，可用做定妆；使用方法：全脸先以粉底打底后，在以粉扑沾蜜粉，轻轻压上蜜粉。以手背轻触是否无黏度，即蜜粉量足够。使粉底更持久，不脱落，不泛油光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤品问题－肌肤清洁</contenttitle>
<content>成因：　肌肤清洁是所有肌肤保养的第一步，如果肌肤清洁做不好，那么后面所有的步骤都是没有任何作用的。肌肤清洁是保养皮肤的基础。但是不要过度清洁，过度清洁会爆皮，失去光泽和水分。过度清洁，身体会传达信息加大油脂分泌，造成油脂过分分泌的恶性循环。皮肤正常的皮脂分泌是有保护作用的，但过分分泌，会造成毛孔阻塞、变大。也不能清洁不到位，清洁不到位，皮肤角质不去，其他营养物质没办法吸收，自然就会变老。权威解决方案：　１：肌肤清洁的频率和手法？皮肤类型不同的人，在不同的季节，洁面的方法和时频率间很有讲究。在油脂分泌旺盛的夏天，选择清洁力强一些的产品，清洗的时间长一点，每天两到三次。而冬天或者干性皮肤的人每天两次就足够了。通常一天，早晚各洗一次就可以。中午是否要洗则要根据不同情况，假如你在外面跑了一上午，有流汗和灰尘，那最好做一次洁面以降低毛孔阻塞和痘痘的发生率。天热的时候适当增加，但一天最多不要超过三次。　第一步：用温水湿润脸部洗脸用的水温非常重要。有的人图省事，直接用冷水洗脸；有的人认为自己是油性皮肤，要用很热的水才能把脸上的油垢洗净。其实这些都是错误的观点，正确的方法是用温水。这样既能保证毛孔充分张开，又不会使皮肤的天然保湿油分过分丢失。第二步：使洁面乳充分起沫无论用什么样的洁面乳，量都不宜过多，面积有五分硬币大小即可。在向脸上涂抹之前，一定要先把洁面乳在手心充分打起泡沫，忘记这一步的人最多，而这一步也是最重要的一步。因为，如果洁面乳不充分起沫，不但达不到清洁效果，还会残留在毛孔内引起青春痘。泡沫当然是越多越好，还可以借助一些容易让洁面乳起沫的工具。第三步：轻轻按摩１５下把泡沫涂在脸上以后要轻轻打圈按摩，不要太用力，以免产生皱纹。大概按摩１５下左右，让泡沫遍及整个面部。第四步：清洗洁面乳用洁面乳按摩完后，就可以清洗了。有一些女性怕洗不干净，用毛巾用力地擦洗，这样做对娇嫩的皮肤非常不好。应该用湿润的毛巾轻轻在脸上按，反几次后就能清除掉洁面乳，又不伤害皮肤。第五步：检查发际清洗完毕，你可能认为洗脸的过程已经全部完成了，其实并非如此。还要照照镜子检查一下发际周围是否有残留的洁面乳，这个步骤也经常被人们忽略。有些女性发际周围总是容易长痘痘，其实就是因为忽略了这一步。第六步：用冷水撩洗２０下最后，用双手捧起冷水撩洗面部２０下左右，同时用蘸了凉水的毛巾轻敷脸部。这样做可以使毛孔收紧，同时促进面部血液循环。这样才算完成了洗脸的全过程。照着以上的程序洗完脸，再照照镜子，你会发现脸部皮肤光洁白嫩了许多。第一次这样认认真真洗过脸的人，常会兴奋得马上想再试一次，可是千万不要这样做，过于频繁地洗脸会使皮肤变得干燥。这种一丝不苟的洗脸方法有很多功效，比如防皱、美白，但需要长期坚持才有效果。如果每天都能按照这种方法认认真真的洗脸，会发现你肤质在慢慢改善。洁面攻略：清洗时最好用冷水或温水，因为热水中的水蒸气会导致毛孔张开变大。洁面如同刷牙一般，一定要持续一定的时间才能达到预期的效果。一般按摩的时间在３分钟左右。要挑选柔软、质地好的毛巾，这样才不会给干燥、敏感的皮肤增加负担。２：一般清洁和深层清洁有什么区别？一般清洁是每天都需要做的护肤功课，可以通过普通的清洁产品来完成。而单纯依靠洗面奶，是无法完成深层清洁的，要使用深层情节面膜等手段完成．如Ｂｏｒｇｈｅｓｅ　贝佳斯绿泥头．而且深层清洁不需要每天都做，每周一次或者皮肤有特殊情节需要时做即可。过度频繁的深层清洁会让皮肤产生干燥缺水等现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ幻彩胭脂</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ／Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４．２ｇ／　￥１０２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：柔滑有光泽的胭脂，修饰脸部暗淡的气色，令彩妆充满神采，仔保持面色红润的好气色。使用方法用最大的化妆扫，沾适量胭脂涂在手浑开，在颧骨打圈，然后向上扫到太阳穴以下，这样可以看起来瘦一点。面型较长的人可以只在颧骨位置打圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧萃碧红血丝喷雾</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０　ｍｌ　／　￥２４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　红血丝　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＲＯＳＡＫＡＬＭ植物修护喷雾是专为敏感、高反应性、因毛细血管脆弱而呈现出不同程度红血丝肌肤设计的护肤品。首次将天然成分如假叶树萃取精华、钾协同使用，用以改善皮肤表层与深层减少红血丝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理肤泉痘痘清乳液</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１８８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：理肤泉痘痘清乳液，用于油性痘痘肌肤的日常护理，消除毛囊漏斗部角质细胞过度角化，改善油性痘痘肤质，防止痘痘再生，令皮肤细滑。临床试验证实，使用痘痘清乳液１４天后，毛孔阻塞现象减少８６％，７项临床测试，３５００名受试者，证明其耐受性极佳，研究结果于２００３年在欧洲皮肤科学杂志（ＥＪＤ）上发表。同时痘痘清乳液采用无油配方乳液，含有油脂抑制剂及抗菌成分，有效改善油性痘痘肤质，防止痘痘再生，收缩毛孔，令皮肤细滑。配合理肤泉痘痘清系列的其他产品，获得最为专业的油性皮肤护理方案，真正拥有清爽无暇的肌肤！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高田贤三ＫＥＮＺＯ　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事一提到ＫＥＮＺＯ就让人无法不联想到宛若置身大自然的自在状态，取撷于空气、水、天地的生命喜悦，鲜艳浪漫却不花俏，这都归功于品牌创始人高田贤三的天真与创意！短发、褪色衬衫、牛仔裤及大大的圆眼镜是高田贤三的注册商标，因为心中迷恋纯洁少女的清新形象，因此在许多作品中都呈现出对于青春本色浪．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝芙兰古铜魅惑亮体油</contenttitle>
<content>所属品牌：丝芙兰／ＳＥＰＨＯＲＡ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥１４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　仿晒美黑　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：滋养肌肤并赋予肌肤自然光泽，如阳光亲吻肌肤般迷人闪耀，炎炎夏日尽情展现您的魅惑神采！混合了维他命及富含营养的植物油，滋润肌肤的同时，微亮着色配方使肌肤呈现古铜般迷人亮泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘婷弹性卷发造型摩丝</contenttitle>
<content>所属品牌：潘婷／ｐａｎｔｅｎｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２２．５０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卷度清晰，健康弹性，卷发适用。健康的秀发让你塑出想要的造型。维他命原配方（Ｐｒｏ－Ｖ）滋润秀发，令秀发健康亮泽；弹性卷发造型配方营造浪漫曲线，卷度清晰有弹性；更适合中发或长发的卷发造型；造型效果自然，清爽不粘腻；使用后不会在秀发上留下白点残留物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玫瑰凝润焕颜精油</contenttitle>
<content>诗蓓欧玫瑰凝润焕颜精油所属品牌：诗蓓欧／ＳＯＢＩＯ　ＥＴＩＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥２５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香氛使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：由有机昂儒玫瑰萃取而得的精华油，滋养肌肤，补充肌肤水分，同时赋予肌肤细胞能量，使肌肤焕颜新生，肤质细腻柔滑，肤色透亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠白净透洁面泡沫</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：９５ｇ／　￥８８．００产品系列：珍珠白净透系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特有的滋养成分能减少黑色物质的形成，增加皮肤光泽，使肌肤保持水润嫩白、净透柔滑！　质地清爽柔滑，温和祛除彩妆及肌肤老化角质，更可锁住肌肤水份，用后无紧绷感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗身体排水护理油</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　净化排毒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂密集保养以舒缓腿部的肿胀感。１００％纯植物精华：金雀花（减少水分囤积），天竺葵（促进循环作用），马约兰（刺激细胞新陈代谢）。榛核果油（滋润、保湿），防止肌肤缺水。经常使用，可细致皮肤组织，预防＂＂橘皮组织＂＂产生，身体排水护理油能促进细胞新陈代谢，并柔软、紧致肌肤表皮。Ｃｌａｒｉｎｓ的身体护理油系列（ＢｏｄｙＴｒｅａｔｍｅｎｔＯｉｌｓ）含纯天然成份</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香氛问题－香水保存</contenttitle>
<content>成因：　香水同其他化妆品一样，是非常敏感的物质，一旦接触到空气和阳光容易变质，因此悉心地保存才能使你心爱的香水香气恒久不变。权威解决方案：　香水的保存有四大要点：１．避光香水要保存于阴暗处。大部分香水都是使用优质的精油，而精油是会见光后产生分解变化的，尤其是直射的太阳光，会造成香水褪色、变色，甚至浑浊。很多喜欢香水的朋友往往会将香水外包装盒扔掉，直接放在梳妆台上，其实香水的包装盒也是设计师的心思，同样具有收藏的价值，而且从存放角度来说，包装盒有帮助香水避光的作用。所以，如果爱惜香水，请保留包装，并存放于避光的地方是首先要做到的。２．密封香水对空气非常敏感，可能因为氧化聚合成树脂状，所以要尽量避免香水接触到空气。现在我们购买的大部分香水都是喷式的，相对来说比较容易保存，倒是很多Ｑ版香水是没有喷头的，所以使用以后一定要立刻盖好盖子，以免香水中的酒精成分蒸发和氧化。３．香水要置于温度适中的环境中香水在高温中内部成分会因此加速氧化分解，正因为此，所以有些朋友会将香水放在冰箱里，这种做法也是不对的，因为当温度过低时，香水会析出香料的晶体。因此，最好就是将香水保存于温度变化较小、阴凉的场所。４．香水要尽快用完如果你手边既有常用的香水又有新的香水，如果没有必要，建议先不要将新的打开使用。因为香水一旦打开，就会不可避免地与空气和阳光接触，即使是喷式香水也一样。有人说，香水打开后最好六个月之内用完，这对于现在每天面临很多新诱惑的朋友们确实是个苛刻的要求，也正因为如此，上面提到的香水存放的环境才显得更加重要，如果保护得当，对于现代香水来说，开瓶３－５年后依然保持原味也很常见。当然，如果因为太珍视而不舍得用，打算把一瓶香水用个十年八年的，那是很困难的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家美乐纤塑体雕精油</contenttitle>
<content>所属品牌：家美乐／ＣＡＭＥＮＡＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１瓶／￥１６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：迅速渗透肌肤，促进淋巴系统排出体内毒素及多余水分，令肌肤纤维层的含氧量增加，并加速代谢功能，有效增强皮肤的紧实度与弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ新生塑颜舒纹精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：光学护肤的一大突破，它结合了先进的光控科技、长效抗皱复合物和深度保湿因子，１４天内减淡固有皱纹。同时使肌肤更滋润具弹性，抵抗表情纹。　·瞬间光滑肌肤，“隐形”皱纹。　·提升肌肤保湿度、弹性及天然保水能力。　·减少表情纹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纯皙美白防晒两用粉饼ＳＰＦ２５　／　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>美宝莲纽约纯皙美白防晒两用粉饼ＳＰＦ２５　／　ＰＡ＋＋＋制造商：欧莱雅集团规格／价格：８ｇ／　￥１１９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：第一重　紫外线防护：ＳＰＦ２５／ＰＡ＋＋＋双重指数，有效阻隔紫外线，防止晒斑生成。第二重　珍珠般净白：光漫射系统配合美白成分，展现透明莹亮的白净肤色。用干爽或微湿的海绵取用。干用清盈透气，湿用遮盖力更强。明亮白皙的肤色，持久焕发珍珠般光彩。３款亮白色泽，满足不同美白需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶｉｔａＭａｎ剃须后护理精华</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：　／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：修复受损伤后和剃须后的肌肤，降低皮肤温度。快速解决肌肤痒刺和过敏现象。补水保湿，改善干燥脱皮。修复刮须后受损皮肤、不油腻配方。第一个使用澳洲土著部落独有植物ＧｒａｓｓＬｉｌｙ和ＢｌｕｅＣｙｐｒｅｓｓＯｉｌ的产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝拉珍选１％水杨酸焕采精华乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：宝拉珍选／Ｐａｕｌａ＇ｓ　Ｃｈｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：果酸及水杨酸系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　祛痘　去黑头　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合肤质：中性至干性。含１％水杨酸，ＰＨ值在３．２－３．６之间，轻柔配方能快速吸收，不但能清洁肌肤皮面的角质层，平滑肌肤，更可深入清洁毛孔内部，帮助去除黑头和粉刺，促进新陈代谢；具有天然抗刺激和防感染作用，可与防晒、保湿或其他特别保养品及彩妆共同使用，绝不堵塞毛孔；百分百不含香料和色素。注意：阿司匹林过敏者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ眼妆固定液</contenttitle>
<content>规格／价格：１２ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：化妆师经常要挑战水下拍摄、现场摄像和流汗的场景，即使现在市面上有很多防水产品，眼妆固定液仍能在一大堆的眼部产品中表现出众，因为它不会刺激眼部肌肤，上妆自然，超效防水。可以直接使用于眼部，不需要在色彩产品之后使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔幻触感粉底霜</contenttitle>
<content>蜜丝佛陀魔幻触感粉底霜所属品牌：蜜丝佛陀／Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１１．５ｇ／　￥１４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独有凝霜幻化水感科技，“看似膏，触似水，妆似雾”的效果带给你未曾有过的全新视觉及触觉震撼。内含平衡水润因子能锁住水分的流失，令脸庞富含饱满水感，更能一整天持续充盈水润，肤色看上去薄透明亮，如丝缎般光滑柔软，　如浸润水分般光彩迷人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠水润保湿精华</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５０ｇ／　￥５６．００产品系列：珍珠营养美肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　肤色暗沉　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水解珍珠中独有的活性珍珠成分，迅速补充肌肤水分，并能长时间锁住肌肤营养和水分，令肌肤水润饱满，亮白剔透，细致润泽。加强肌肤活化效果，紧致肌肤，是中干性肌肤的必备保养品。主要成分：水解珍珠、生育酚乙酸酯、奥氏海藻（ＣＬＡＤＯＳＩＰＨＯＮ　ＯＫＡＭＵＲＡＮＵＳ）提取物、透明质酸钠。使用方法：早晚洁肤后取适量于掌心，均匀涂抹于面部、颈部及其他部位。适用肤质：任何肤质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事ＡＮＮＡ　ＳＵＩ安娜苏彩妆品牌的创始人安娜苏凭借绝佳的流行感和色彩触角，创造出专属自我的安娜苏彩妆品牌，除了色调大胆，还在化妆品中加入蔷薇花香与多种天然植物精油，给肌肤额外滋润。它最令人为之疯狂的，是那精致奢华、优雅独特的黑色雕花容器。盒盖上精雕细琢、永不凋谢的蔷薇花图腾，已成为．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻精华肌底液</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　肤色暗沉　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“周“而复始，肤质得到前所未有的改善：　触感细腻柔滑，肤色纯净匀亮，由内而外绽放于生俱来的肌肤之美。　“精华肌底液“已经通过最严格的测试，证明其拥有重现年轻肌肤的出色功效。　这是有史以来第一款由蛋白质组学测试证明功效的产品。　这是化妆品行业历史上真正的第一次。研发实验室开发出了体外测量系统，用于分析基因制造的“修护“蛋白质所产生的变化。　这项创新研究表明，定期使用Ｇéｎｉｆｉｑｕｅ“精华肌底液”后，肌肤表面将出现年轻肌肤的特征。　２４名女性每天在一侧脸颊使用两次Ｇéｎｉｆｉｑｕｅ美颜活肤液，共使用５６天。然后对使用和对照（未使用）区域的肌肤样本进行蛋白质组学分析。　结果：角质层中两种“修护”蛋白质（ｄｅｓｍｏｇｌｅｉｎ　１与ＣＬＳＰ）的表达随年龄的变化而变化。Ｇéｎｉｆｉｑｕｅ美颜活肤液有助于促进这些“修护”蛋白质的合成。　肌肤更加细腻、肌肤更有弹性、促进细胞新生、肌肤更具光彩、肌肤更加水润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希魅彩九色眼影（限量色彩）</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥５３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：正如诗人所言，如果，眼睛是心灵的窗户，Ｐｒｉｓｍｉｓｓｉｍｅ　Ｅｙｅｓ魅彩九色眼影便能捕捉心灵。粉红在两款九色眼影中得到运用，包括抒情的“褐色诗情”与梦幻的“蓝色诗情”。三重色调共九种色彩的组合，可塑造无穷的眼妆效果，从最柔和的到最热烈的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ新生护理防晒露（ＳＰＦ１５）</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：７５ｍｌ／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＊帮助避免紫外线对皮肤的伤害＊帮助更新肌肤外层，令你看起来更年轻＊帮助修复受损肌肤＊帮助促进肌肤更新，使肌肤得到呵护和滋养</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芭特尔芙莱魔幻无瑕塑颜Ｂ．Ｂ霜</contenttitle>
<content>所属品牌：芭特尔芙莱／ＢＥＦＬＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥１７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款集合了营养霜，隔离霜，粉底霜三效合一的修护型底妆产品，薰衣草，绿茶等多种植物添加成分，镇静肌肤同时给予滋润。特别添加熊果苷，能有效防止色素沉淀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿晶亮唇蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：５．５ｇ／　￥２７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：极度亮光质感的唇蜜，使唇妆更出色。极度水亮的完妆效果，给您水晶玻璃般的色泽。内含矿物及有机色素。细致丰润的质地，使唇妆倍添饱满与艳丽的色泽，让唇妆更为出众。可选颜色：金色流沙晶橘晶莓粉玫瑰电波力量珠光白粉桃红闪亮棕闪亮玫瑰东方情怀薄缎粉紫晶亮唇蜜６３６４６５使用方法：用唇笔描绘出唇线之后，以粉刷清扫双唇，接着用唇刷沾取唇蜜涂满双唇，修饰唇型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝芙兰原宿娃娃夏日香氛　－　宝贝娃娃</contenttitle>
<content>所属品牌：丝芙兰／ＳＥＰＨＯＲＡ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１０ｍｌ／　￥２９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：她天真无邪，让人疼爱她是这个家庭中年纪最小的成员男孩子们都为她着迷，被她倾倒她是我的心肝宝贝，我的亲密爱人，我的小玩偶瓶身：　养眼的粉嫩装扮身穿粉色波尔卡圆点图案的粉嫩比基尼的宝贝娃娃超级可爱。比基尼上饰以褶皱的松紧装饰更增添了几分俏皮感。宝贝娃娃的头发上装饰着热情的鸡蛋花，仿佛在阳光的夏威夷海滩尽情的玩耍着。香调：清新花香香调前调：清爽的橘子，湿润的橙花，明亮的向日葵中调：白罂粟花，巴伦西亚花，橙花，茉莉精油尾调：柔软的麝香，浓郁的香根草，奶油桦木</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠营养柔肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥５３．００产品系列：珍珠营养美肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：深入渗透补充水分，软化肌肤，恢复皮肤正常的ＰＨ值，迅即感受柔软，特别添加的胶原提取物，能柔嫩肌肤，保持肌肤嫩滑，不油腻。易于吸收的滋润成分，使肌肤保持年轻的活力与柔润，光泽细柔。主要成分：水解珍珠、胶原提取物、北美金缕梅（ＨＡＭＡＭＥＬＩＳ　ＶＩＲＧＩＮＩＡＮＡ）叶提取物。适用肤质：中、干性，混合性皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＡＭＥＮＡＥ嘉媚乐茶树黑头导出液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＣＡＭＥＮＡＥ嘉媚乐／ＣＡＭＥＮＡＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去黑头　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｅ．Ｏ－ＳＫＩＮＣ．ＴＭ精油添加配方，软化黑头，清洁毛孔油垢污物，使黑头自行浮出皮肤表面，肌肤毛孔更清新无阻，杰出的黑头清理能力，令肌肤更细腻、光洁、清透。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芬迪幽默男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：芬迪／Ｆｅｎｄｉ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０　ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＦｅｎｄｉＵｍｏ于１９８９年由意大利著名的服装公司Ｆｅｎｄｉ所发表，香水本身具有柑苔木香调，为一款适合白天上班，或夜晚外出等多种场合所使用的香水。＞水瓶身的黑色搭配让香水的韵味又有了更深层的内涵！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻清滢柔肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：４００ｍｌ／　￥３２０．００产品系列：立体塑颜系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：乳状的化妆水能彻底清洁却不刺激脆弱敏感的肌肤。同时能给予肌肤滋润，帮助后续保养品的吸收。富含植物性乳蛋白（杏仁萃取物），谷类和酵母萃取物能滋养并柔软肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫白瓷肌色控修颜蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：白大夫／ＤＯＣＴＯＲ　ＢＡＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３８ｇ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适用肤质：肤色适中、白皙两者皆可产品功效：隔离防护、美白遮瑕蕴含北美金缕梅、红没药醇、氧化铁类；护肤与遮瑕二合为一，紧密贴合肌肤，自然遮盖色斑、雀斑等瑕疵，塑造完美妆容；所含复合植物精华，滋润美白肌肤。每日于乳／霜后使用，以指尖轻沾适量，由内而外沿着肌肤纹理均匀涂抹整脸即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽西生机之水</contenttitle>
<content>所属品牌：羽西／ＹＵＥ－ＳＡＩ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１６５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：生机之水，为中国女性量身定做，根据不同肤龄，提供不同选择。除了灵芝精粹之外，还有更具针对性的有效成分。生机之水１＃；活能平衡调理液：灵芝＋银杏。银杏植物提取液具有显著抗氧化和促进微循环的功能，特别适用于年轻肌肤。生机之水２＃；活能新生调理液：灵芝＋人参。人参精华提取液具有深层滋养和促进微循环功能，特别适用于比较成熟的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠海水珍珠层粉</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ×２袋／　￥４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：源自海水珍珠贝，经科学方法除杂提炼珍珠质精制而成，内含丰富氨基酸、矿物质和微量元素，养颜、润肤，可与珍珠粉相媲美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙宣深层水养润发精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：沙宣／ＶＳ　Ｓａｓｓｏｏｎ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：４００ｍｌ／　￥３９．９０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含专业ＰＰＴ多肽水养保湿因子，相似于发丝内含元素，特有水分运动技术能自动补充头发表面缺水部分。渗透性水滋润配方，还能深入渗透干枯脆弱的发丝，带来三倍保湿及水养效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰金钻亮采粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：９ｇ／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：金钻光微粒（玻璃和硼硅酸盐的混合物）替代了部分云母来作为粉饼的成分；有六种色调可供选择，展现不同的肌肤之美。配方中包含水晶玫瑰的萃取物，令细腻的粉质更为柔滑，肌肤感觉舒适愉悦。在它隐约的馨香中，你能分辨出摩洛哥千叶玫瑰纤细柔美的芬芳。这款粉盒由ＨｅｒｖéｖａｎｄｅｒＳｔｒａｅｔｅｎ设计，它借鉴了手机入时的轮廓。盒身明亮的金黄色和盒内的黑金色形成对比，彰显典雅的气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彼嘉　ＢｅＴ区持久无油凝膏</contenttitle>
<content>所属品牌：彼嘉　Ｂｅ／Ｂｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２ｇ／　￥５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：日间使用，透爽粉末吸附肌肤表面的多余油脂，持续抑制油光。球状粉末对光线形成不规则反射，如同为肌肤表面蒙上一层薄纱，令毛孔等粗糙处变得不明显。还可在日常出现油光和毛孔危机时用来轻松补妆。令易泛油光、毛孔粗大的肌肤部位清爽细致。而且，其轻雹细滑的质地，即使直接涂抹在原先的妆面上，也不会因多次补妆而增加厚重感，影响妆面的完整性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡戈·波士ｆｅｍｍｅ　光采女人淡香精</contenttitle>
<content>所属品牌：胡戈·波士／Ｈｕｇｏ　Ｂｏｓｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：　木质花香调前味：　柑橘　、　黑醋栗花蕾　、　小苍蓝中味：　香水百合　、　非洲茉莉　、　玫瑰花瓣后味：　麝香调　、　杏桃　、　月橘推荐：　国际名模　ＪＵＬＩＡ　ＳＴＥＧＮＥＲ年份：　２００７你希望在你离开房间以后，你的香水在身后诉说些什么？　２００７年１月ＢＯＳＳ全新上市Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精所留下的内在风华，将召唤令人神魂颠倒的女性形象。徘徊的、细致、温暖的香味更胜智慧与摩登，它充满诱惑，是ＢＯＳＳ最奔放的女性香水。明亮，柔软，平滑。ＢＯＳＳ　Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精将这些特质融合；一种代表现代女性的香味，但主要是细致的。浓烈的香水已经过时　–　新的女香是清淡的。开始是柑橘和黑醋栗花蕾的果香前调，ＢＯＳＳ　Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精并有着浓厚的麝香基调，同时混合非洲茉莉，玫瑰和香水百合三种白花香，在身后留下细致温暖女人味。ＢＯＳＳ　Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精反应现代女性的各种面貌。她是明确的，同时有非凡领导力与慎重的魅力，她明快审慎却也充满温暖。她可以以一种充满智慧，性感，女人味且独立的方式轻易地表现自我。Ｗｉｌｌ　Ａｎｄｒｅｗｓ，Ｐ＆Ｇ著名的调香师说道，　“ＢＯＳＳ　Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精是一种真正现代的香水，它充满温暖，和谐，女人味以及智慧。保加利亚玫瑰为香味的核心，但创作灵感来自非洲茉莉香味。非洲茉莉花朵的外型是一种柔软的螺旋型，在视觉上看来有明亮和平滑的象征，柔软滑嫩有如鲜奶油花饰。小苍兰强化味道并突显浓厚的麝香基调，就像第二层肌肤一般–　充满诱惑，令人难忘　–　创造出一种明亮及温暖的光环。”“ＢＯＳＳ　Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精彰显现代女人风华。”ＢＯＳＳ创意总监说道，“它代表女人味的演进，是一种明亮白花香和馥郁麝香调的结合，是散发性感及摩登的现代女人味。”　ＢＯＳＳ　Ｆｅｍｍｅ光采女人淡香精香水瓶身的创造灵感来自能量最女人味的元素，以及气味的视觉表现–　光！香水瓶藉由玩弄光影变化创造出精致的女人风华。圆形瓶身代表太阳以及其光晕的形状，散发的光环。瓶盖与瓶身独特的对角线，描绘出一道穿越玻璃结构的光线。Ｆｅｍｍｅ　光采女人淡香精被这独特的对角线中的白金银光包围。完全透明的瓶身让光线可以自由流过瓶子，并透出其内甜美的淡粉红色。为什么是玫瑰般粉红色？这是一种充满活力的颜色同时也充满女人味，这种颜色创造成熟感同时添加柔软，温柔和纯净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一朵燕窝梦想新颜精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：一朵／Ｉｔｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ　／　￥２２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１．含高倍量的（燕窝精华）活性成分２．含高倍量的（左旋Ｃ）成分３．有效抚平细纹，恢复光滑细致肌肤４．．恢复肌肤自我调节能力，修复老化痕迹５．消除暗沉肌肤，再现明亮光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧舒丹净化按摩浴油</contenttitle>
<content>所属品牌：欧舒丹／Ｌ＇ＯＣＣＩＴＡＮＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００　ｍｌ　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　净化排毒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：揉合柠檬、小豆蔻及由加利精华油，含有葡萄籽、杏子、琉璃苣及沙棘油。质感轻盈而润泽。提炼自植物果实或种子的１００％纯植物油制成，可滋养及促进肌肤健康。备有精华油配方，帮助清除毒素及杂质，保持心情愉快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ多元焕时修护精华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：８０ｇ／　￥９９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：解决皱纹、松弛等多重肌肤问题含酵母活力更新因子、纳米醣脂胶囊、浓缩活转精华及纳米维他命Ｂ３，能改善肌肤明亮度、细致度和肌肤松弛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＹＳＬ圣罗兰完美防护隔离霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＹＳＬ圣罗兰／ＹＳＬ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ　／　￥５７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：是一款独特的全方位防护肌肤保养品，它能增强肌肤天然的防护机制。除了能帮助肌肤抵抗紫外线及化学污染的伤害外，更令人赞叹的是，它还拥有消除影响肌肤健康与光泽的微生物污染源的能力。圣罗兰美研中心独家自智利原生薄荷Ｂｏｌｄｏ中萃取出ｓ－ＰｒｏｔｅｃｔｉｎｅｓＴＭ－Ｂｅｔａ防护复合成分，它能在细胞受损前，激活肌肤天然的防护机制，为你预留美丽细致的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集晒后修护精华凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：佰草集／Ｈｅｒｂｏｒｉｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥２３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　晒后修复　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：佰草集晒后修护精华凝露，蕴含仙人草、积雪草等本草精华，清新柔和，能有效抵御阳光中的氧自由基对肌肤胶原蛋白、弹性蛋白的损伤，并能减轻干燥泛红现象，使面部肌肤紧致柔滑，白皙润透。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅深层修复发梢修护精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：５大受损，１个对策！２０１０年１０月，巴黎欧莱雅进一步推出了全新深层修复发梢修护精华露。作为挽回秀发生命力的强效一步，它能够针对受损明显的发质，改善分叉，密集修护秀发直至发梢。其度身定制的配方中，蕴含高浓度的ＣＥＭＥＮＴ－ＣＥＲＡＭＩＤＥ凝护胶元，这是巴黎欧莱雅多年护发研究的核心成果，其结构与中国人发丝中存在的天然胶合质相同，真正能够被秀发吸收，由内填补，强健发丝之本，分叉明显改善，重拾生机勃发的健康秀发。使用时，从秀发中段向末端均匀涂抹于湿发或干发上，特别针对发梢受损部位。就如同将新生般的精华力量注入根根发丝，质地轻盈不腻，　无须冲洗，只要两滴亲历秀发的重生，尤其是受损多年的发梢，更是如逢春般焕然重生，再现光泽强韧的生命力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗清润卸妆油</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：此款滋润温和的卸妆洁肤油，温和有效去除所有脸部彩妆并且清洁肌肤，同时舒缓镇定肌肤；轻爽质地、不含矿物油成分，不会令毛孔阻塞而引起粉刺暗疮或敏感；在溶解卸除彩妆的同时，让肌肤保湿柔软，不紧绷；使用后，肌肤清爽、柔滑、舒适，完全没有油腻感。独到之处：温和、有效卸除彩妆：滋润温和的配方，温和有效去除所有脸部彩妆，并且清洁肌肤。橄榄油（Ｏｌｉｖｅ）和　荷荷巴油（Ｊｏｊｏｂａ　Ｏｉｌ）　在溶解、卸除彩妆的同时，让肌肤保湿柔软，不会因过度乳化而令肌肤干燥紧绷。镇定、舒缓肌肤：姜根精华（Ｇｉｎｇｅｒ　Ｒｏｏｔ　Ｅｘｔｒａｃｔ）　和　茯苓精华（Ｈｏｅｌｉｎ　Ｍｕｓｈｒｏｏｍ　Ｅｘｔｒａｃｔ）　帮助镇定、舒缓肌肤。清新自然香味，舒缓肌肤，带来完美体验：薰衣草精华（Ｌａｖｅｎｄｅｒ　Ｅｘｔｒａｃｔ）　和　希蒂莺精华（Ｈｅｄｉｏｎｅ　Ｅｘｔｒａｃｔ）　带来清新自然的花果香味。使用方法：手部跟脸部都保持干燥；以打圈的方法轻轻按摩面部，将脸上的彩妆与卸妆油彻底溶解；用水轻按面部，将脸上的卸妆油乳化后用清水洗净即可。更多细节：温和有效的卸除彩妆，遇水彻底乳化；特别场合可用纸巾擦去多余油份卸除彩妆，建议之后用水洗净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅纤体紧致按摩啫哩</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　俏臀　丰胸　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：对付桔皮的方法有很多种，其中有一种方法一直受到专家们的一致青睐，那就是按摩。专业按摩滚轮与密集纤体啫哩相结合，瓦解顽固桔皮组织，使您在家中轻松与桔皮组织做斗争，重获紧滑肌肤，再现窈窕身形！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星保湿Ｂ．Ｂ霜</contenttitle>
<content>韩雅明星保湿Ｂ．Ｂ霜所属品牌：韩雅／ＨＡＮ　ＹＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４５ｇ／　￥１３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：如融化于手指间的晨露，持久润泽贴合每一寸肌肤，源源不断的丰盈水感带来不间断的保湿滋养，同时兼具隔离、防护、遮瑕、修颜等多重功效。融入珍贵玉养水、寡聚玻尿酸等高倍滋养成分，有效滋润并提升肌肤机能，改善干燥脆弱、粗糙晦暗等肌肤问题，保护肌肤不受外界环境和空气污染的侵害，令肌肤始终盈盈水润，吹弹得破。独特宝石疗法，添加蓝宝石微晶，蕴含保湿能量，即时提升肌肤水分保持能力，迅速改善肌肤柔滑度和光泽度，顷刻间肌肤水润柔滑，无可挑剔！使用方法：使用完乳液后，取适量均匀柔和地涂抹于面部和颈部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏瑞特医生肌光美白洁净乳</contenttitle>
<content>所属品牌：柏瑞特医生／Ｄｒ．　Ｂｒａｎｄｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２４０ｍｌ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效去除脸部脏污，赋予肌肤清新及洁净感。含多项创新白皙配方，并添加『绿茶』植物精华，避免肌肤受到外在环境侵害。独特ＱｕＳｏｍｅ传导系统，将有效成分直输送到需要作用的肌肤底层。『镭射光瓶亮白系列』，Ｄｒ．Ｂｒａｎｄｔ以超过２年以上研究专为亚洲肌肤而研发。专利成分『Ｌｕｍｉｓｋｉｎ』含多种成活性成分，有效回复肌肤白晰明亮，首度采用植物『桑景蘑菇』，可帮助肌肤建立防护机制；『角质代谢酵素』有效促进角质代谢。主要成分：柑橘、Ｌｕｍｉｎｓｋｉｎ、ａｌｂａｔｉｎ使用方法：将脸以温水打湿，取适量，轻柔于脸上涂抹后，再冲净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理肤泉抗红舒敏精华乳</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥３２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２款具有互补作用的维生素对抗发红敏感的根源。　维生素Ｂ３：　刺激并加强皮肤天然保护系统，有效镇定刺激因子和根除皮肤发红，减少血管的过激反应。　维生素ＣＧ：　抗皮肤敏感的特效因子，通过２４小时的生化渗透刺激血管壁的胶原合成而强化血管壁。　理肤泉温泉水：　舒缓、镇静抗过敏加强皮肤的天然保护能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏蔷薇馨香泡泡浴露</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２００ＭＬ／　￥１９０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：泡泡露在热水中会慢慢溶解，呈现出牛奶玫瑰色的乳液。在玫瑰果油，菖蒲根提取物的共同作用下，能促进排汗，继而加快了新陈代谢的速度。其保湿效果和芬芳的味道，即使是短暂的体验也会留给你一份美妙的放松回忆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝芙丽芳丝俏润护唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５ｇ／　￥８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：塑造丰润的、易上口红的、质地柔软的药用护唇膏。产品介绍：①温柔贴合唇部②防止嘴唇干燥、粗糙③保湿增强型紧紧锁住水分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉Ｓｋｉｎ　Ｖｉｖｏ赋颜青春美容液</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥４２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：肌肤逆转新生的第一步：凝水质地，　富含高机能成分，添加玻尿酸强力保湿，　搭配水杨酸赋活新生。　较高浓度的ＰＴＰ（矿物活细胞因子），能立即更新肌肤质感。　触感温和、柔滑，平滑光泽的好肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波莉娜蜜桃弹力俏臀凝霜</contenttitle>
<content>所属品牌：波莉娜／Ｐｏｌｙｎｉａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥１６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　俏臀　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：提臀、滋润、轻盈三大功效！俏实？的双臀，彻底终结恼人的梨型身材！多种植物萃取精华，加倍滋润效果，舒缓并保护肌肤，使臀部肌肤犹如丝缎般光滑有弹性。天天使用，让屁屁粉嫩紧俏、有弹性！松弛、细纹ＯＵＴ！搭配「Ｐｏｌｙｎｉａ蜜桃俏臀去角质凝胶」使用，臀部曲线变得紧致迷人，连在意的小细纹与松弛问题也能明显改善。成分：水解胶原蛋白、大豆卵磷质、六角缩氨酸、葵橘果萃取、咖啡萃取液、海藻萃取液。使用方法：早晚均可使用，尤其是沐浴后尤佳。只要取适量涂抹在需要的身体部位上，如从脚踝到腰际以大幅扫动的方式涂抹，或加强在大腿与臀部即可。吸收快速，使用后即可着装喔！事半功倍按摩法：１．由左脚开始，搭配使用按摩板，由脚尖往上推，大腿到臀部的位置可以握拳加强推１５次。２．在鼠蹊部有大量的淋巴结，要多按压十次，促进淋巴循环。３．双掌由臀部下方往上用力按压，一直到尾椎两肾的地方停止，加强代谢脂肪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝拉珍选丝柔身体乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：宝拉珍选／Ｐａｕｌａ＇ｓ　Ｃｈｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：身体及头发护理系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合肤质：所有肤质。温和独特配方，添加多种滋润成分、保水因子及抗氧化物；乳霜质地，滋润柔滑，特快吸收，迅速保湿不油腻；百分百不含香料和色素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝芙丽芳丝抗痘精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：可以抑制粉刺、肿疱反复出现的滋润型药用美容液。①无油分的水润使用感觉②改善青春痘、粉刺的效果③温和治愈肌肤粉刺④严格选择对肌肤无负担、低刺激的材料</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊ　ＭＩＸ　Ｐ美人鱼公主防水保湿ＢＢ霜</contenttitle>
<content>静佳Ｊ　ＭＩＸ　Ｐ美人鱼公主防水保湿ＢＢ霜所属品牌：静佳／ｊｉｎｇ　ｊｉａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：静佳　Ｊ　ＭＩＸ　Ｐ美人鱼公主防水保湿ＢＢ霜系列，继续静佳　Ｊ　ＭＩＸ　Ｐ３０秒上妆的奇迹功效。　１２小时日间修复防护，瞬间修复肌肤瑕疵并持续防汗不脱妆，立现白皙均匀肤色。保湿、防水、隔离、润色、遮瑕、控油、抗皱、防敏、滋养等九大功效使肌肤远离黯沉、雀斑、肤色不均、瑕疵、斑点、伤疤、细纹等烦恼。令肌肤即刻感受愉悦舒适，达到最理想的保湿、润泽与光泽效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ蒂亚戈唇膏所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美唇　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：细腻柔滑质地，为双唇带来无限柔软和滋润；蕴含抗老化滋养成分，淡化唇纹，盈润双唇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻水份缘舒缓眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥４９０．００产品系列：水份缘舒缓系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　保湿　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：法国玫瑰与中国茉莉完美结合，抗击中国女性四大美丽困扰，带来最为卓越的保湿舒缓功效。消除浮肿，消除眼部泛红现象。舒缓眼部肌肤，消除疲劳，令肌肤柔软舒适。强效保湿，令肌肤持久润泽，减少干纹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蝶妆缇兰弹性保湿眼部啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：蝶妆／Ｄｅｂｏｎ［品牌官网］制造商：ＬＧ集团规格／价格：３０ｇ／　￥７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：性质清新、滋润、为眼周围的皮肤提供滋养和保护，帮助抑制及消除黑眼圈、眼袋和幼纹。使用效果：性质清新，滋润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂诺诗雪松沐浴啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：珂诺诗／Ｋｏｒｒｅｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：纯天然有效成分，令肌肤水润柔嫩，韧性增加，肤色和弹性明显改善。含刺激皮肤细胞再生的主要成分，能源源不断补充营养，均匀肤色，使其润泽光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安利美白去斑组合套装</contenttitle>
<content>所属品牌：安利／Ａｍｗａｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１套／　￥１７６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：美白套装＋美白精华素＋眼霜。美白去斑不打折。随着雅姿美白精华液、雅姿美白洁面乳、雅姿美白晚霜三款新品的推出，雅姿美白系列的完整性得以极大地提升，完善全方位美白概念。新品蕴含了雅姿科技的智慧结晶，回复净白无瑕肌肤，让美梦瞬间成真。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂诺诗酸奶深层保湿润体霜</contenttitle>
<content>所属品牌：珂诺诗／Ｋｏｒｒｅｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地十分闺蜜网有最好的美容品口碑丰富，适合全身使用。对干燥的肘部、脚后跟和膝盖更理想。用真正可食用的酸奶制成。这种纯净、新鲜的润体霜能即刻保湿，缓解皮肤的干燥。它不含有硅，由多种植物油脂组成，和皮肤高度相容，恢复皮肤的弹性，并且不油腻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦妆多效焕颜修护霜</contenttitle>
<content>所属品牌：梦妆／Ｍａｍｏｎｄｅ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１６９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：通过增强肌肤保湿体系：进而强化美白、淡化细纹、智慧调节肌肤锁水功能的多效滋润修护霜。１２小时持久高保湿：精粹大自然野生三色堇与智能繁花复合体（Ｓｍａｒｔ　Ｆｌｏｗｅｒ　Ｃｏｍｐｌｅｘ）中的晚香玉成分，智能调控皮脂与水分量在１２小时内的变化周期和肌肤节奏，为肌肤提供源源不断的持久保湿。　重现肌肤健康光彩：月见草（Ｅｖｅｎｉｎｇ　Ｐｒｉｍｒｏｓｅ）协同无花果花萃取物有效强化肌肤细胞，日渐改善肌肤外观，重现肌肤年轻光泽。　感受肌肤如丝般柔滑：质地盈润柔滑，涂抹于肌肤的同时在肌肤表面形成隐形保湿膜，持久维持如丝般润滑的肤感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰嘉斯汀紧致颈部修护霜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰嘉斯汀／Ｌａｎｃａｓｔｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥７１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：主要成分：精纯ＶＩＴＡ复合物：重塑轮廓。双重植物萃取：加强表皮层和真皮层的连接。ＲＰＦ复合物：抗衰老。荷花和猕猴桃的萃取：抗色斑。ＡＨＡ，咖啡因：对抗下巴脂肪团。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻Ｌ．Ｕ．Ｃ．Ｉ光幻色眼影</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：让人为之惊艳的双色眼影集中体现了ＧｕｃｃｉＷｅｓｔｍａｎ－Ｎｅｖｉｌｌｅ创作这款诱人彩妆系列的奇思灵感：充满未来感的海滩贝壳和白色包装，则是ＡｌｅｘｉｓＭａｂｉｌｌｅ亲自设计的杰作。内部一侧是由珍珠装饰的明镜，有三种不同的颜色可供选择，结合了深邃的闪烁微光色泽和彩虹的白色光芒，妆扮双眸明丽动人。可以根据感觉和个人喜好，单独使用或混合多层涂抹，就能制造出彩虹般迷人面纱抑或更加强烈的光彩色泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰芝雪凝润光滑盖防晒粉饼ＳＰＦ３５　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：兰芝／ＬＡＮＥＩＧＥ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：１２ｇ／　￥２９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：拥有更加贴合肌肤的细腻粉质，帮助打造自然通透的完美妆效。　控油微粒有效吸走肌肤过剩油份，赋予肌肤一整天的清爽粉嫩感觉。　拥有更加精致小巧的时尚外观，让您随时随地成为瞩目的焦点。高度防晒指数，有效保护肌肤免受紫外线的伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠天然盈润柔嫩护体乳</contenttitle>
<content>京润珍珠珍珠天然盈润柔嫩护体乳所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｇ／　￥５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富含珍珠水解精华，温和保湿，防止肌肤干燥，并使肌肤柔嫩健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　柔丝焕采洁面霜</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为干性肌肤度身订制的清洁产品。丰润醇厚的霜状配方温柔地清洁肌肤，同时令肌肤变得柔软顺滑，没有干燥或紧绷的感觉。柔丝焕采系列为干性肌肤提供了质地温和，效果显著的清洁配方，维护肌肤自身的保湿屏障，补充水份，调理肌肤。由西番莲，火绒草等舒缓性植物萃取精华组成的混合物，能镇静并柔软肌肤，令干性肌肤感受到清洁后前所未有的舒适。特点和益处：雅诗兰黛的洁肤产品拥有柔和的色彩，顺滑的质地，迷人的清香，让您的感官觉得清新振奋。每天使用两次，作为您护理肌肤的第一个步骤。令您的肌肤达到最佳状态，能最大限度的吸收后续的滋润品，给您带来焕然一新的健康外观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集舒缓浴盐</contenttitle>
<content>所属品牌：佰草集／Ｈｅｒｂｏｒｉｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２３０ｇ／　￥４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：佰草集舒缓浴盐，能彻底洁净肌肤，通关利脉，舒活经络，使人浴后安泰祥和，舒缓自在。是一款真正的“洗净肌肤污垢，去除心灵负荷”的芳香疗法沐浴产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事ＨＲ　赫莲娜，是气质优雅、一生充满传奇色彩的赫莲娜（　Ｈｅｌｅｎａ　Ｒｕｂｉｎｓｔｅｉｎ）女士本世纪初创立的全球第一个国际性化妆品牌。从品牌创始人赫莲娜女士自行研发的第一瓶面霜开始，ＨＲ赫莲娜品牌就确立了“以发展科技而成就女性之美”的品牌基本精神。正因为如此，长久以来，在世界各地．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻自由宣言眼影盘</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥４９５．００产品系列：立体塑颜系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：自由宣言眼影盘为巴黎纹章的色彩赋予了全新韵味。Ａａｒｏｎ　Ｄｅ　Ｍｅｙ大胆地将两种皇家靛蓝色（一种是金属蓝，另一种则闪烁金光）与两种古老的珍贵黄金的色泽混合在一起，缔造出多种色彩——从最纯净的金色到神秘的青铜色……闪耀纯净金色的盒身彰显巴黎自由主义理念，同时点缀极具现代感的玫瑰图案。玫瑰是Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻的品牌象征同时在此时也代表着巴黎盾形纹章上的花朵。　Ａａｒｏｎ　Ｄｅ　Ｍｅｙ说：“为了打造引人瞩目的双眼光彩并显视觉效果强烈的烟熏眼妆，首先在整个眼睑抹上纯净的金色作为底色，然后逐层递进到青铜色。最后在靠近睫毛根部处描绘一条金属蓝的眼线，呈现惊艳的视觉效果。为楚楚动人的眼睑铺上闪耀金光的一抹蓝色，你将拥有奔放、性感、活力四射的双眸。如果想双眸更加顾盼神飞，还可以把手指弄湿，再在眼睑上涂抹闪金靛蓝——这就是完美的法兰西式风格美丽！”自由宣言眼影盘也提供一个黑色和金色搭配的选择：从淡雅的金到纯净的金再到青铜金的眩目金色三重奏，对Ａａｒｏｎ　Ｄｅ　Ｍｅｙ著名的比哈黑（Ｐｉｈａ　Ｂｌａｃｋ）进行了全新的金光闪烁的诠释－比哈金（Ｐｉｈａ　Ｇｏｌｄ　Ｓｐａｒｋｌｅ）。利用这种独特的组合，Ａａｒｏｎ　Ｄｅ　Ｍｅｙ创造出了与众不同的烟熏眼妆，展示由浅入深、大放异彩的金色……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＬＩＲＴ　ＷＩＴＨ　ＦＡＬＬ秋波媚睫系列假睫毛</contenttitle>
<content>魅可Ｍ．Ａ．ＣＦＬＩＲＴ　ＷＩＴＨ　ＦＡＬＬ秋波媚睫系列假睫毛所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥１３０．００产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：她，缓缓睁开如水晶葡萄般深邃迷人双眸，Ｍ．Ａ．Ｃ全新秋波媚睫系列假睫毛赋予了她如羽翼般迷离扑朔的纤长美睫，令她恍若如银屏红毯上走来的耀眼明星，华灯亮起，耀睫闪烁，专属于她的美妙约会正当时……Ｍ．Ａ．Ｃ　全新发售４款不同样式专业假睫毛，赋予双眸别样秋波媚睫风情：　Ｍ．Ａ．Ｃ秋波媚睫系列假睫毛＃４６：细密构造，有效增强睫毛浓密度，精短长度非常适合日常上妆。Ｍ．Ａ．Ｃ秋波媚睫系列假睫毛＃４３：自然流畅，长短适中，适合日常妆容使用，增强眼部神韵。Ｍ．Ａ．Ｃ秋波媚睫系列假睫毛＃４８：引人注目的浓密度和纤长度，令睫毛细密长俏，适合派对造型。Ｍ．Ａ．Ｃ秋波媚睫系列假睫毛＃４４：更长更密更卷翘，令眼部呈现Ｔ台浓密闪亮效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水之印美白化妆水（清爽型·滋润型）</contenttitle>
<content>所属品牌：水之印／ＡＱＵＡ　ＬＡＢＥＬ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：　／　￥１２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：令美肌成分充分渗透、吸收的美白化妆水１．预防色斑产生，美白肌肤—高纯度维生素Ｃ衍生物、甘草酸二钾衍生物２．即使因干燥而变硬的肌肤，美肌成分也能深层渗透，切实发挥作用—含透明质酸、胶原蛋白、牡丹精华３．令后续使用的乳液更加渗透４．无香料、无着色、经过防过敏性测试</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲诗小铺黄瓜按摩膏</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　晒后修复　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适用油性／混合皮肤清凉、安抚，特含新鲜黄瓜素，保湿嫩白、使肌肤真正水莹透白。内含天然黄瓜提取物，有优秀的皮肤镇静效果特有的３－ＡＰＰＡ成分强化皮肤弹性；大豆蛋白恢复皮肤稳定性．超强补水镇静，修护晒后受伤的肌肤，可以修复细胞，增加皮肤的弹性，深层清洁肌肤，去掉死皮，长期使用可以使肌肤嫩白润滑。按摩霜按摩方法：洁面后将葡萄大小按摩霜在手心搓韵温热。然后沿着毛孔生长的方向有内置外，由下之上打圈按摩。眼部有脂肪粒的要避开眼部。按摩时动作要轻柔。力度只需要比抚摸脸部更用力一点点。敏感性皮肤或者皮肤比较薄，有红血丝的，按摩时间不宜超过５分钟，控制在３分钟最佳。动作尽量轻柔。油性和混合性皮肤，按摩时间不宜超过１０分钟。中干性皮肤，按摩时间在１５分钟为宜。按摩频率：一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽西白玲珑量肤修颜隔离霜ＳＰＦ３０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：羽西／ＹＵＥ－ＳＡＩ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：白玲珑量肤修颜隔离霜蕴含中国药性植物银杏精萃，　具有抗氧化、促进微血管循环的作用，带动血液循环，淡褪黯沉，由内而外使肌肤透出完若妆容效果的红润光彩。保湿因子和与众不同的乳霜质地，长效保湿滋润。比起普通防晒霜，质地清爽，不油腻，比较普通的粉底和ＢＢ霜，避免因粉末而引起的肌肤干燥。Ｍｅｘｏｒｙｌ　ＳＸ（麦色滤ＳＸ）防晒科技有效对抗ＵＶＡ、ＵＶＢ，ＳＰＦ３０　ＰＡ＋＋＋的防晒倍数相较其他ＢＢ霜产品防晒效果更出众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠精纯嫩白修护晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５０ｇ／　￥５２．００产品系列：珍珠营养美肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：本品所含的多种营养物质，能减少肌肤表面纹路的产生，晚间修护、紧致滋养肌肤，让肌肤保持长久滋润。特别添加的奥氏海藻提取物成分能深入渗透，提升肌肤抵御外界有害物质的能力，使肌肤保持自然健康光泽。主要成分：珍珠粉、生育酚乙酸酯、奥氏海藻（ＣＬＡＤＯＳＩＰＨＯＮ　ＯＫＡＭＵＲＡＮＵＳ）提取物、银杏（ＧＩＮＫＧＯ　ＢＩＬＯＢＡ）叶提取物。使用方法：睡前洁肤后取适量，涂抹面部，颈部。适用肤质：任何肤质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱泊丽纯美眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：爱泊丽／ＡＳＰＬＩＲ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：３０ｇ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适用于希望改善小细纹、眼袋、黑眼圈等眼部肌肤烦恼的女性。持续滋润烦恼部位，令肌肤柔嫩。能显著改善、预防小细纹，还可以涂抹于脸部，具有面膜功效的美容液。１、直接作用于肌肤内部的纤维芽细胞，解除眼部烦恼。２、润泽而不粘腻，而且其卓越的覆膜，能使有效成分彻底深入肌肤内部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蜜丝佛陀双效锁色亮泽唇彩</contenttitle>
<content>所属品牌：蜜丝佛陀／Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２×３ｍｌ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：后台专业彩妆品牌Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ将于２０１０年初春重磅推出其全新的拳头产品Ｃｏｌｏｒ　＆　Ｇｌｏｓｓ　Ｌｉｐｆｉｎｉｔｙ双效锁色亮泽唇彩。面对任何女性都拥有的三大唇妆问题——色彩单一，光泽呆板和容易脱妆，Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ专业彩妆团队经过长期的悉心研发，为大家带来了这款令人振奋的Ｃｏｌｏｒ　＆　Ｇｌｏｓｓ　Ｌｉｐｆｉｎｉｔｙ　双效锁色亮泽唇彩。这款唇彩采用贴心的双头设计，一头是使用于第一步骤的哑光层，它将首先为您打造浓烈饱和的唇部色彩；另一头则是使用于第二步骤的提亮层，它将为您全面营造性感闪耀的立体唇妆。Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ双效锁色亮泽唇彩首次运用突破性３Ｄ多维光感技术和独特的溶解值设定科技逐一攻破女性唇妆三大难关，全面打造长效３Ｄ多维光感唇妆，尽情绽放色彩与光泽的无限可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰芝雪融水焕能激活液</contenttitle>
<content>所属品牌：兰芝／ＬＡＮＥＩＧＥ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除身体角质　补水　修护肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：净化肌肤，帮助细胞重回渗透平衡的状态，促进肌肤活性，　提高肌肤水分存储力及对后续产品的吸收能力。突出点：喜马拉雅冰山雪融水。来自海拔７０００多米的高峰喀拉昆仑山脉　，素来被称作“牛奶水”，富含矿物质。是世界三大高寿地区之一罕萨的天然水（罕萨平均年龄１２０－１４０岁），自然过滤而下的冰河水，没有任何污染，没有任何刺激，即使是敏感性肌肤也能使。６种离子化矿物质促进肌肤的新陈代谢，　其中有肌肤所需要的钙元素和镁元素，构筑肌肤天然的水分屏障，净化肌肤老化角质及杂质，加速新陈代谢，缔造透明而富有光泽的肌肤。富含离子化矿物质的喜马拉雅雪融水有舒缓、抗炎症、及强化肌肤自身免疫系统的作用。主要成分和功效：硅离子复合物：－拥有１０倍于维他命Ｃ的抗氧化能力，帮助受到环境及压力伤害的肌肤恢复自身的抗氧化能力，令肌肤焕发活力。离子化矿物质：－极易被肌肤吸收，迅速渗入干燥肌肤深层，强化水分供给和保持作用。肌肤净化复合体－净化肌肤老化角质及杂质，加速新陈代谢，缔造透明而富有光泽的肌肤。欧洲甜栗萃取精华（Ｒｅｃｏｖｅｒｉｎｅ）－通过活化酵素生成规律细胞新陈代谢。２４小时保湿精萃　（亚热带植物精萃，Ｍｏｉｓｔ　２４）－帮助细胞重回渗透平衡的状态，提高肌肤锁水能力。优点：通过活化酵素生成规律细胞新陈代谢以帮助提高肌肤水分存储力。提高肌肤对有效成分的吸收程度，为干燥肌肤补充充足水分。净化肌肤老化角质及杂质，保护肌肤免受环境中有害物质的伤害，　缔造透明而富有光泽的肌肤。　无需额外使用去角质产品，洁面后使用本品就能令肌肤净透光滑，水盈饱满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊丽莎白·雅顿显效复合活肤霜</contenttitle>
<content>所属品牌：伊丽莎白·雅顿／Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　Ａｒｄｅｎ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含维生素Ａ脂，具高度滋润调护效果。使用数周后即可明显改善肌肤干燥细纹、并增加肌肤柔软度及明亮度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晚间睫毛丰盈修护液</contenttitle>
<content>彼得罗夫晚间睫毛丰盈修护液制造商：其他规格／价格：５．９ｇ／　￥１０９０．００产品系列：特效产品　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋养睫毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款具有专利配方的睫毛生长液。能在使用后的４－８周时间里，令睫毛自然生长，从而变得纤长、浓密和丰盈。每晚临睡前使用，每天仅限使用一次。等睫毛在完全干的情况下使用，使用时沿着上眼线的根部，细细地刷整条眼线的位置。每次只需使用很少的量就足够，一支本产品可供持续使用三个月。也可在每晚使用于清洁过的眉毛部位，有助眉毛的生长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ护肤控油粉末</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６ｇ／　￥２２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　细致毛孔　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：能吸去肌肤表面的多余油脂，消除油光，常保肌肤爽洁。有助减退红肿现象，令肌肤重拾平滑健康。针对青春痘成因，有助预防油脂被氧化及减少肌肤所受的外来刺激，使肌肤回复健康状态。浅绿色的粉末有助修饰粗大毛孔及青春痘痕迹。配合成分：天然矿物硫磺、油脂吸收粉末、甘草成分诱导体、绿茶精华、植物ＳＯＤ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家美乐活化抗皱精油</contenttitle>
<content>所属品牌：家美乐／ＣＡＭＥＮＡＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１瓶／￥２１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效改善皮肤血液循环，活化细胞的生长，恢复松弛肌肤的弹性，收紧结实，抚平岁月痕迹。使用方法：洁肤后，取适量本品于相应部位按摩１０－１５分钟至吸收，无需清洗，如外出，可配合使用防晒隔离产品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥雪晶灵焕白亮采保湿霜</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：在迪奥的配方中前所未有的，将改善肌肤底膜品质纳入考量，让受困于肌肤深处的黑色素得以释放，进而淡化。ＤｉｏｒＳｎｏｗＰｕｒｅ挑战最先进科技，提供完美的保湿及再生功效，让肌肤无暇、净白，比以前更均匀、更美丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮维雅晶纯皙白眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：妮维雅／ＮＩＶＥＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地轻盈蕴含祛斑美白因子，减少黑色素沉淀，从源头改善暗沉肌肤，呵护并提亮眼周肤色；紧肤活力因子辅酶Ｑ１０，帮助收紧眼部肌肤，修护皱纹。显著美白并紧致眼周肌肤，改善黑眼圈现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿斜纹软呢星彩腮红　０９圣诞限量版</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：　／　￥４７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：散发金质色泽的斜纹软呢星彩腮红，柔和细致的古铜金，衬托肌肤的健康好气色。彼得·菲利浦斯藉由本季斜纹软呢星彩腮红，用来雕塑脸型、增加气色、以及突显颈部与前胸部位线条。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集新恒美紧肤精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：佰草集／Ｈｅｒｂｏｒｉｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：蕴含雪莲花、御苁蓉、黄芪、紫苏、菟丝子等中草药精华，绸缎般柔滑质地，吸收迅速，肤感幼嫩。中草药精华迅速渗透入肌底，密集修护滋养，令肌肤如丝般紧致柔滑，尽显年轻光彩，持久绽现肌肤之美。根据自己的年龄状况选择不同系列的产品，配合全套使用，效果更佳。用法：洁肤后，滴取适量于指尖，轻柔均匀地涂抹于面部并稍加按摩。搭配佰草集新恒美紧肤系列产品共同使用，效果尤佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻清屑舒润调理精华液</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：头皮的舒缓调理“神仙水”。施华蔻第一款可以修护并停留在头部皮肤的产品。使用施华蔻清屑舒润精华液，取约三枚硬币大小的精华液，涂满头皮，并用手轻轻按摩，建议早晚按摩一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻立体塑颜面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ＭＬ／　￥４８０．００产品系列：立体塑颜系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　活肤滋养　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：乳霜质地，柔软轻盈。神奇的具有提拉紧致效果的面膜产品，来源于兰蔻立体塑颜科技，每周使用一到两次，肌肤日益感觉紧致有活力，肌肤深层更具凝聚力。同时精心选择的滋养与补水成份能够即刻为肌肤补充能量，使皮肤倍感清新舒适，焕发青春光彩。适用于各种肤质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊艳特长焕活精华睫毛膏</contenttitle>
<content>巴黎欧莱雅惊艳特长焕活精华睫毛膏所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２Ｘ７ｍｌ　／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　睫毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：焕活精华基础膏体　＋　极致纤长零晕染睫毛膏　３倍于美睫膜的拉长纤维，令睫毛瞬间增长８０％！蕴含睫毛焕活精华，焕活睫毛，数周后你的睫毛更长、更浓、更强韧，焕发活力，倍加动人！零晕染，不结块，温水卸妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜尊享密集活肤精华液</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１５ｍｌ＊３／　￥２３０００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：２１天用量的精华液，被等分在三管１５毫升装的深祖母绿色玻璃瓶内，每一管可以用一星期。　Ｔｈｅ　Ｅｓｓｅｎｃｅ被储放于具有磁能的透明底座上，这一充满磁能的环境能令成分内的电荷值始终处于最佳最稳定的状态。而每一管精华液的瓶底更含有一枚磁石，和底座上的异极磁石协同作用，确保成分的活跃性和新鲜度。还是用手机来作比喻，放在磁能底座上的精华液相当于不断地被充着电，使用时才会最“电力十足”。使用后，肌肤拥有前所未有的清澈度、光泽感和活力，呈现出年轻肌肤所特有的平滑与柔嫩，不仅触感极佳，气色看上去也棒极了。并且，当试用者停止使用它后，肌肤仍然能够保持持续改善的状态，潜移默化中它训练了肌肤如何更好地利用周围的能量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮维雅弹力塑身凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：妮维雅／ＮＩＶＥＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：妮维雅弹力塑身凝露，是妮维雅欧洲护肤中心悉心研制，含Ｌ－Ｃａｒｎｉｔｉｎｅ左旋卡尼丁的护肤产品。Ｌ－Ｃａｒｎｉｔｉｎｅ左旋卡尼丁是皮肤自身含有的天然成分，为人体消脂之必须，但是每天从食物中的摄取量仅是人体所需的１０％。Ｌ－Ｃａｒｎｉｔｉｎｅ左旋卡尼丁和优质凝露的全新结合，能被人体皮肤吸收利用，补充身体脂肪代谢所需，有效促进体内脂肪分解，消耗顽固脂肪。　含有人体自身燃烧成分—左旋卡尼丁２周平滑皮肤，减少脂肪堆积４周身体曲线更纤细紧致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝佳斯活肤矿物营养泥浆（白泥）</contenttitle>
<content>所属品牌：贝佳斯／Ｂｏｒｇｈｅｓｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５００ｇ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：能纾缓紧张劳累的肌肤，去除多余的死细胞，补充足够的水份与活力，大大减少皮肤上的干纹及皱纹，令肌肤柔软有活力，回复神采飞扬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝德玛舒妍洁肤液</contenttitle>
<content>所属品牌：贝德玛／Ｂｉｏｄｅｒｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥２６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卸妆＋洁肤水般的清爽质感，绝无笠黏黏感受毋须过水不含香料、皂碱，性质温和适合任何或敏感性皮肤主要成份专利Ｍｉｃｅｌｌｅ洁肤配方﹣畅通毛孔天然青瓜植物精华﹣舒缓、补湿Ｍｉｃｅｌｌｅ－特有水溶、油溶份子脂肪酸脂微胞﹣组织清洁份子，彻底扫走肌肤内外污垢天然青瓜植物精华－柔软肌肤，减轻灼热及红肿使用方法：以化妆面沾上适量洁肤水直接抹去面上彩妆及污垢，毋须在以清水洗净（眼部除外），以毛巾轻轻抹干即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝纳通　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事贝纳通公司成立于１９６５年，最初以生产手工编织套衫为主，后陆续推出休闲服、化妆品、玩具、泳装、眼镜、手表、文具、内衣、鞋、居家用品等。主要针对大众消费者，特别是年轻人和儿童，由总设计师朱丽安娜·贝纳通（１９３８年—）及２００多名设计师共同设计、制作。充分体现新一代年轻人的价值观，．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＹＳＬ圣罗兰水嫩保湿霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＹＳＬ圣罗兰／ＹＳＬ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥５４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：保湿精华成分具有持续２４小时的强力保湿功效，能够修饰肤色，双重隔离系统和强力抗自由基成分适合ＯＬ使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约醒润激泽水精华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：美宝莲纽约／Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥９９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为肌肤注入源源水润、直达肌肤深层的水润：实验证明能显著提升肌肤含水量。活化肌肤吸收机能：塑建肌肤保湿屏障，开启肌肤蓄水机能。肌肤更有弹性、更细滑，更持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥惊艳魔翘魅幻睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｄｉｏｒ迪奥惊艳魔翘魅幻睫毛膏，缔造飞扬美睫：令人叹服的弧度、倍受瞩目的长度和魅力无限的浓密度，将你的双眸幻化为不可捉摸的深邃Ｔ型，源于神奇的创新刷头及配方。创新刷头，灵感源自高级时装的构造：Ｄｉｏｒ迪奥惊艳魔翘魅幻睫毛膏的弹性刷头，其设计理念与Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ克里斯汀·迪奥先生的扇形晚礼服一脉相承。交错排布的刷毛，令人不禁想起运用于高级时装中精巧出众的斜裁设计—众多曼妙效果，皆由此种界于面料经线与纬线之间的剪裁所缔造。这种斜线构造，能倍加提升配方的独到之处，刷拭过程中，随着刷头的自然转向，不断营造深邃浓郁的妆效，更演绎出完美弧度与丰盈感，宛如发刷带来的神奇效果。膏体灵活而迅速地包裹于每根睫毛之上，亦令刷涂过程变成极为舒适的体验。带有塑形记忆的水洗型配方：以Ｌｉｆｔ　Ｍｏｄｅｌ　Ｅｘｔｒêｍｅ．极致塑形提升复合物．为核心的全新升级配方，温水即可卸除，令美睫挑战地心引力，对此，让妆效浓密、超长持久的乳胶聚合物功不可没，取自喷雾发胶。这些令人称奇的成分能带来独一无二的极致持久妆效，同时提升并熟记刷头所缔造的卷翘曲线，因为它们已在睫毛上形成了伸展自如且极其耐久的薄膜。这样，还可避免睫毛膏的脱落。精确贴合的蜡质会随着睫毛的舒展，完美覆裹于每根美睫之上。Ｄｉｏｒ迪奥惊艳魔翘魅幻睫毛膏轻柔贴合睫毛。无需特别的眼部卸妆液；仅用温水和洁面产品，即可轻松卸除。不可思议的妆效：更深邃、更浓密、更鲜明的色彩。前卫大胆的极致丰盈。无可抗拒的弧度。立现魔力眼眸，惊艳无限……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ面部绿洲控油补湿啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥３９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　保湿　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：控油：微细海绵吸油粒子结合控油海藻精华，瞬间吸走多余油份，深层调理水油平衡，感受丝般柔滑触感。补水补湿海藻精华集中输送独特“８杯水”水份至肌肤底层，为干渴肌肤深层补水，肌肤立现水盈清透。细致磷脂及复合维他命成分刺激骨胶原和弹性纤维产生，紧致毛孔，修复损伤细胞，回复活力细腻美肌。冰凉冻感啫喱，肌肤可以吃的果冻！面霜：早晚洁面后，取适量涂于面部和颈部，并轻轻按摩至吸收。面膜：晚间洁面后，涂厚厚一层于面部或颈部，作为补水控油面膜，无需清洗。　Ｔｉｐｓ　建议放在冰箱冷藏室中冰镇后使用，可提升控油补水功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻保湿垂顺润发乳</contenttitle>
<content>所属品牌：施华蔻／Ｓｃｈｗａｒｚｋｏｐｆ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００　ｍｌ　／　￥３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：首创的液体丝蛋白科技（施华蔻专利技术），成功的将蚕丝中的液体蛋白提炼出来并注入丝蛋白深层保湿系列中。结合独特的ＳｃａｎＲｅｐａｉｒＣｏｍｐｌｅｘ速效修护智慧因子，液体丝蛋白精华能迅速甄别并渗透每一个受损毛发细胞，由内向外深层修护毛糙、缺乏光泽的头发，赋予秀发如丝般的质感：柔滑、垂顺与光泽。施华蔻丝蛋白深层保湿系列保湿垂顺洗发露保湿垂顺发膜保湿垂顺营养水丝蛋白深层保湿垂顺浓缩精华乳查看丝蛋白深层保湿系列全部产品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅卷烫修复洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卷烫修复系列，针对卷烫后脆弱的发丝，将ＣＥＭＥＮＴ－ＣＥＲＡＭＩＤＥ凝护胶元配合ＥＬＡＳＴＩＮ弹力蛋白，在填补发丝受损结构的同时，赋予卷发弹力。深层修复的同时，维持卷发的卷曲和活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约色彩前线甲油</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１２ｍｌ／　￥１９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：充满魅力的前线色彩，让指尖尽现流行时尚。多款鲜亮色彩，带来缤纷选择。让美甲如钻石般坚韧亮泽￥更坚实，更有健康光泽·高效保护，指尖色彩更持久，５款自然淡彩，让指尖充满活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>馥绿德雅柔润干洗喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：馥绿德雅／ＲＥＮＥ　ＦＵＲＴＥＲＥＲ［品牌官网］制造商：皮尔法伯集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：巴黎馥绿德雅ＮＡＴＵＲＩＡ柔润干洗喷雾适用于所有发质的日常护理，特含吸油粘土，可立即吸附秀发与头皮上的油脂与灰尘，全面清洁不留痕，令秀发瞬间回复轻盈。且使用起来十分方便快捷：无需用水，只要２分钟便能立即令秀发焕然一新！巴黎馥绿德雅ＮＡＴＵＲＩＡ柔润干洗喷雾特含独有的三重植物精油配方：罗勒精油香味清甜，能清洁皮脂、舒缓压力；薄荷精油深层清洁头皮，提振精神；春菜精油，调理头皮的油脂平衡。三重功效，令秀发清爽飘逸，头皮清新爽洁，散发怡人幽香。更有丰富的维生素Ｂ５与维生素Ｂ６双重协同营养配方，可保持秀发水润，调节油脂分泌：其中维他命Ｂ５可有助于防止头发中水分的流失，预防发梢开叉，令发丝重获质感，增加天然提抗力；维他命Ｂ６则可调节头皮皮脂腺分泌，利于健康发丝成长，令秀发柔软，充满活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华天然海绵Ｐ２７０</contenttitle>
<content>施丹兰豪华天然海绵Ｐ２７０所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１个／　￥３２３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻柔的清洁皮肤，不破坏肌肤自身保护层。天然海洋产物，特别推荐给皮肤敏感的人群。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉橄榄青春蛋白精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ　／　￥６８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　淡斑祛斑　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＢＩＯＴＨＥＲＭ－碧欧泉橄榄青春蛋白精华素拥有８小时持久保湿效果。包含具有超强抗氧化橄榄精华，搭配白柳树和山毛榉树中提取的精华，全面激活三种肌肤青春蛋白，使用后，明显改善肌肤质地、让肌肤平滑细腻。坚持使用一个月之后，能抚平第一条细纹，肌肤显著回复青春弹性，紧致丰润、焕发光彩。ＰＴＰＴＭ矿泉活细胞因子，自内而外持续抵御外界侵蚀、让效果更加持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宠爱之名清爽快乐控油水凝乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥２９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　控油　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：宠爱之名全新「清爽快乐控油水凝乳」，是根据油性肌肤最需要的五大保养需求－控油、抑菌、抗发炎、温和去角质、轻质保湿等而研发的乳液，能提供出油肌肤最佳的保养对策，三大专利成份长效控油保湿，帮助维持一整天的清爽洁净，茶树精油具有消炎杀菌的功效，预防粉刺及暗疮生成。还有天然熏衣草精油，带来令人舒缓愉悦的快乐香氛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱泊丽紧致补水修复眼膜</contenttitle>
<content>所属品牌：爱泊丽／ＡＳＰＬＩＲ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：６片／￥１５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：一款专门针对皱纹，细纹，干纹的眼部保养产品，秋季虽然美丽，可是干燥的天气，会加速肌肤的水份流失．ａｓ完美修护眼膜能在短时间内对眼角肌肤进行集中补水，平缓眼角皱纹及黑眼圈的产生。含菌类提取液，巧妙的弯牙形状更贴合眼部肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狂想曲新朱古力情人九宫格眼影</contenttitle>
<content>纪梵希狂想曲新朱古力情人九宫格眼影所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：０．４ｘ９ｇ／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以浓郁讲究的法式精品朱古力为灵感，打造出各式充满顶级朱古力质感与诱人色彩与的彩妆产品，共有九种色彩和三种质地，可以搭配出千变万化的妩媚妆效。华丽的色彩组合搭配上独特的粉末质地，单单用眼睛欣赏就已教人垂涎欲滴，而当彩妆与肌肤轻触时的柔滑触感，彷如朱古力慢慢在口中化开般的美妙滋味，令人意犹未尽！尼古拉斯迪恩以超越纯色彩的美学，引领您进入视觉、触觉、嗅觉的顶级感官飨宴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＦＵ阿芙玫瑰面部按摩香膏</contenttitle>
<content>规格／价格：１００Ｇ／　￥１０８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含保加利亚野生玫瑰精华及种子提取液，　性质温和，　可通过按摩调节皮肤干燥、暗哑状态。双重锁水功能，　为皮肤形成自然透气的保护膜，　令肌肤自然滋润，　白皙水嫩有弹性。同时淡淡的玫瑰清香，　能给身心都带来愉悦的享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫细胞美白祛红舒缓霜</contenttitle>
<content>所属品牌：白大夫／ＤＯＣＴＯＲ　ＢＡＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥１５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适用肤质：敏感脆弱、容易发红、红血丝明显的肌肤产品功效：强健肌肤保护膜、美白、舒缓蕴含燕麦仁、木槿皮等植物舒缓成分，促进胶原蛋白产生，深层修复受损细胞，消除肌肤疲惫暗沉等衰老迹象；改善敏感粗糙肤质，舒缓滋养肌肤，抵抗自由基侵害，回复肌肤健康净白光彩；早晚洁肤、爽肤后，取适量本品均匀涂抹于面部肌肤至吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊夫黎雪植物纤窈美体塑身紧肤乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥３３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：４周，赢得对抗脂肪的战斗！植物奥秘：蕴含从绿咖啡中提取的咖啡因＋西洋栗，Ｃｏｐａｉｂａ树脂＋瓜拉纳，薄荷＋科拉，人参。【绿咖啡】．促进血液循环，排毒消肿，防止脂肪堆积，减缓脂肪细胞复制速度。【西洋栗，Ｃｏｐａｉｂａ树脂】提升肌肤同时，保持肌肤滋润和舒适。【瓜拉纳，薄荷】唤醒疲累肌肤，瞬时激活肌肤。【科拉，人参】．重建深层健康组织，促进胶原蛋白的合成重获紧致肌肤。肌肤奇迹：改善肌肤橘皮现象，使肌肤更加紧致光滑，身体曲线更加玲珑有致。使用方法：每日早晚，将植物纤窈美体塑身紧肤乳涂抹于您想要纤瘦的部位（腰腹部、大腿和髋部），从下至上打圈按摩直至完全吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希美黑脸部喷雾（限量版、已下架）</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥４３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　仿晒美黑　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：此款喷雾液体配方中含有挥发性硅树脂、轻薄的油质和覆有涂层的色素。微散系统喷射出细微的喷雾，在皮肤上持久地留下一层轻薄无油粉质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜猎豹防水睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：７ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：创新专利配方，令猎豹睫毛膏带给睫毛浓密、纤长、卷翘，防水四效合一。灵感来源于极具异国情调的顶级皮革，打造全球奢华魅力的永恒典范，令睫毛如顶级裘皮般浓密、纤长、卷翘，质感光泽而富有弹性，彰显华贵优雅、性感妩媚的迷人气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　双重滋养白金级１４天密集修护精华</contenttitle>
<content>规格／价格：１４ｘ５ｍｌ／　￥３０００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　活肤滋养　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：先进酵素平衡系统，帮助肌肤重建紧致与弹性，卓效修复因紫外线和环境侵害导致的肌肤损伤，使肌肤恢复柔软顺滑；温和配方，同样适用于敏感肌肤，为肌肤注满水份，恢复丰润柔滑的健康形态。卓效修复，彻底紧实肌肤。有效镇静舒缓，帮助肌肤脱离敏感状态。在短时间内注入新活能量，恢复肌肤原有的蓬勃活力，重现极致柔滑的肤触。每天使用一小瓶，早晚各一次，连续使用１４天。每次按４－５滴于手上并涂抹在洁净的脸上，颈部及肩上。每一小瓶都已足够早晚两次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色彩地带蜜糖ＢＢ润唇膏</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：６ｇ／　￥３５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：萃取天然蜜糖精华，香甜的气味，缓解唇部的伤害，安全舒适。蕴含维生素Ｅ，起到抗氧化作用，令唇部肌肤焕发自然光彩。其温和的质感，如蜂蜜般滋润的膏体，轻轻一抹，立现水润光泽，时刻给予如ｂａｂｙ般最细心的呵护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏瑞特医生毛孔清透净颜爽肤水</contenttitle>
<content>规格／价格：２４０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：混合性及油性肌肤的日常保养系列。无刺激性，脂溶性酸如水杨酸等与抗菌茶树等帮助修补已扩张的毛孔、控油及平衡均匀综合肤色。高效植物性精萃及氧化锌能有效镇定并帮助减少因面疱所产生的红肿及肤色不均。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻柑橘身体滋润乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３００ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：如丝般轻盈细滑的乳液状质地。蕴含柑橘和迷迭香等多种植物活性成分，带给肌肤清爽、保湿和细腻。肌肤感觉到幼滑、亮泽、清新和柔软。浑身散发柑橘的提神、振奋香味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蝶炫倾城中国限量版眼影盘</contenttitle>
<content>雅诗兰黛　蝶炫倾城中国限量版眼影盘所属品牌：雅诗兰黛　／Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：７．６ｇ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蝶炫倾城中国限量版系列融合五种金属色泽的精巧结合：Ｇｌｉｓｔｅｎｉｎｇ　Ｇｏｌｄ，　Ｌａｖｅｎｄｅｒ　Ｓｔａｒ，　Ｐｉｎｋ　Ｄｒａｍａ，　Ｇｌａｃｉａｌ　Ｂｌｕｅ以及　Ｂｌａｃｋ　Ｃｒｙｓｔａｌｓ。美丽色泽装载于经典花漾金色镜盒中，附以全镜包装，以及两副方便宜用的定制眼影刷，集可用性与奢华感于一身。打造这款妆容，只需在眼睑部分轻扫眼影，并以眼影盒中心的颜色作为眼线，在眼角涂抹一抹强烈色彩。每种色调的添加叠合，只为焕发不同元素，呈献诱惑惊艳眼妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大宝腋下脱毛香乳</contenttitle>
<content>所属品牌：大宝／Ｄａｂａｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脱毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品为脱去腋毛而专门设计，选用国际美容界推崇的最新优质原料，采用高科技乳化设备和技术精制而成，不仅具有细腻的外观和芬芳的气味，更具有脱毛、滋润肌肤的功效。可在数分钟内将腋毛脱去，经人体皮肤实验，未产生刺激，使您在安全舒适的感觉和芬芳飘逸的气息中消除腋毛浓重的烦恼，保持肌肤洁净完美，散发诱人魅力，尽情展现个性风采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋａｔｅ指甲油</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｋａｔｅ／Ｋａｔｅ［品牌官网］制造商：嘉娜宝集团规格／价格：５ｍｌ／　￥２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：共９色、５ｍｌ，各２９元。特点：既有与肤色融合的自然色，也有含珠光和亮片的华丽色，可根据场合任意选择的指甲油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳营养洗甲水</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：新配方不含丙酮，温和不刺激指甲，用后指甲不干涩并富有光泽。蕴含丰富维他命原Ｂ５及羊毛小蛋白成分，有效滋润保护及营养修护指甲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玉丽亮色正庄珍珠美容膏</contenttitle>
<content>所属品牌：玉丽／ＥＦＦＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｇ／　￥３５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富含珍珠精华、维生素Ｃ、Ｅ，能够充分滋润肌肤，营养细胞组织，从深层改善肤色，润白肌肤。色泽柔和的粉底，与肌肤细致融合，具有良好的遮盖功效。适用肤质：各种肤质（偏黑肌肤尤为）适用，严重敏感性肌肤慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ水嫩美白面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：６片／　￥７００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独家的均匀透白组合处方，能渗化去令肌肤不均匀的色素。蕴涵尿囊素舒缓剂，合成细胞保湿因子，持续型维他命Ｃ及水解米糠精华，有效舒缓炎症，减退红热现象，增强保湿及防御功能，能有效阻止转化成黑色素的每一个过程，并能令顽固的沉淀色素分解而加速排除体外，令肤色回复白皙，色斑淡化。蕴涵ＳＫ－ＩＩＰｉｔｅｒａ活细胞酵素，提供肌肤必备的均衡营养，赋活肌肤，改善面青及黑眼圈现象。特别加设照顾眼部美白的剪裁，能弹性迎合需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂诺诗香氛蜡烛</contenttitle>
<content>所属品牌：珂诺诗／Ｋｏｒｒｅｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１９０ｍｌ　／　￥３００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　男香　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：大豆蜡烛是健康之选。大豆蜡烛燃烧时不会产生烟灰，大豆蜡的熔点比普通石蜡低，整个燃烧过程中，燃烧稳定，且香气散布快速。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海飞丝去屑洗发露丝质柔滑型</contenttitle>
<content>制造商：宝洁公司规格／价格：４００ｍｌ／　￥４０．７０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：海飞丝去屑洗发露丝质柔滑型含有专业护肤成分，其活力锌＋最优化ＺＰＴ配方能更好护养头部皮肤，提升头部皮肤健康度，同时让头部皮肤感受到如获新生般的喜悦。均衡护理头部皮肤与头发健康，让秀发丝质柔滑，亮丽动人，让你尽享无屑自由。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪梵柔肤舒缓爽肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：迪梵／ＤＡＲＰＨＩＮ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：５００ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　补水　保湿　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂特别为敏感、红肿肌肤而设之护肤系列，可帮助您以温和方式减缓皮肤的敏感性，有效保湿表皮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ海洋清透净脂毛孔隐形露</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　细致毛孔　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：植物精华：橄榄叶精华？非洲植物精华（绿花恩南蕃茄枝萃取物）。海洋精华：控油海藻精华（杉海苔精华，海王星海藻、红皮藻），海洋矿物合成物ＳＭＣ，海洋清透净脂技术，三重调理呵护，全面平衡肌肤水油。净脂－－橄榄叶精华，从根本抑制过多油脂分泌；细致－－非洲植物精华（绿花恩南蕃茄枝萃取物），减少角化现象，洁净收细毛孔；平衡－－控油海藻精华＆海洋矿物合成物ＳＭＣ，深度油脂调理，全面平衡水油。净化并收细毛孔，令肌肤呈现婴儿般细致嫩滑。清透的乳状质地，有淡淡的海洋芳香，吸收、渗透性好，不粘腻，用后有清爽感觉。适合肌肤：混合性、油性及暗疮性肌肤均可使用。使用方法：洁面爽肤后，取适量涂于洁净的面部，按摩至完全吸收，然后再涂上合适的面部产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥幽蓝魅惑五色眼影绚采系列</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：优雅、成熟而深邃，全新魅夜晶钻系列推出两款Ｄｉｏｒ迪奥幽蓝魅惑五色眼影，借由黑色魔力，释放双眸迷人光彩。　其中心为珠光感的炭灰色调，四周环绕着绚采的粉红与米色，以此造就Ｄｉｏｒ迪奥幽蓝魅惑五色眼影绚采系列中，一款微妙的色彩代码——虹光月色＃０２９。　这款活力四溢的限量版单品融入了高密度的炽热珠光微粒粉末。双眸诠释女性的双重迷人特质：温柔与神秘。　优雅的Ｄｉｏｒ迪奥幽蓝魅惑五色眼影绚彩系列——黎明曙光＃１４０，则以洒满了银色粉末、浓郁而直接的黑色为中心色，特别加入了两款别致而耀眼的灰色和蓝色。　源于这款彩妆单品无比丝滑的质地，令色彩完美贴合肌肤，营造出的妆效仿佛融汇夜的周遭——那一切充溢光芒的能量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂新透白美肌集中美白修护精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以资生堂全新美白科技研制而成，添加了资生堂独创的三大革命性美白有效成分ｍ－氨甲环酸、４ＭＳＫ及多效修护维他命Ｃ，并融合天然艾蒿精华，截击不同阶段形成的黑色素，重点击退色斑，两周起效。配合全新升级“Ｗｈｉｔｅ　Ｌｕｃｅｎｔ（透白美肌）”日常基本护肤三步曲：洁面泡沫、健肤水及乳液，日夜无间提供美透白效果。持续使用两星期后，肌肤变得饱满，令肌理变得更细致，肌肤显得透亮。有效抑制黑色素的过量形成，淡化色斑，令肤色均匀。美白有效成分：ｍ－氨甲环酸、４ＭＳＫ、多效修护维生素Ｃ。促使已经生成的黑色素顺畅排出。天然艾蒿精华。提升肌肤滋润度，使肌肤水润有光泽。水分相成复合物。重整肤质，使角质层维持健康状态，提高角质层的锁水能力，令有效成分快速渗透，肌肤细致、柔滑。水分相成复合物、赤藓糖醇、杏子精华。促进局部血液微循环，令肌肤摆脱暗沉，呈现红润、透亮。葡萄糖基橘皮苷、维他命Ｅ诱导体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠尚品纯珍珠粉</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：０．６ｇ×４５瓶／盒／　￥３８２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品以优质米粒珠为原料，采用物理法气流粉碎结合纳米研磨技术精制而成，珍珠粉颗粒平均粒径小于４００纳米，含有丰富的钙质、角质蛋白、微量有机质、微量元素，以及多种人体必需氨基酸和牛磺酸等营养物质，极易消化和吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧眼部护理水凝霜</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：５ｍｌ／　￥３３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：加强眼部脆弱肌肤抵抗能力。舒缓，镇定眼部肌肤，保护其免受外界刺激。可安全用于眼部周围，吸收迅速有效。通过眼科医生测试。　使用方法：每日早晚各一次用于特效润肤乳之后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀美白亮采精华笔</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：４ｍｌ／　￥３９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：美白亮采精华笔是２００９年植村秀美白系列中最具战略意义的明星产品，该产品与目前市面上诸多同类产品相比，最大的特色在于是第一支具备实验室功效性数据，经由皮肤学专家测试证实其淡斑功效的产品。日本媒体在试用后盛赞，并亲切的送给该产品一个昵称——“植村秀５６号笔”。ＨＥＰＥＳ　＆　辛酰水杨酸ＬＨＡ：角质层浸染因子，主动识别，追踪角质层中黑色素聚集的部位，精确击散表层色斑。梅果萃取物：启动独特“黑色素断食”效应，阻止角化细胞吞噬黑色素，有效切断黑色素向表层传递。樱花叶精华：源自东京的最新美白成分，能有效抑制麦拉宁细胞的活性，从根源减少黑色素合成。双效亮采粒子：灵感源自畅销粉饼的柔焦科技，吸光＆反射双效合一，智慧隐藏肌肤表面的可见色斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀限量版手绘眼彩棒</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥２５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：限量版手绘眼彩棒能够打造出如同烟熏眼般的成熟效果，同时也可以帮助为眼妆增添闪烁的亮点。受到自然色彩启发的色彩，能够在眼皮上轻松延展，创造神秘的眼部光彩。独特的笔头造型帮助轻松掌握使用量。同时，顺滑的质地也可以搭配单色眼影粉来一起使用。其中，炫闪金铜，既可以单独使用，也可以和其他眼彩棒共同使用，作为提亮，或增加闪光的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝内在平衡化妆水ＩＩＩ极滋润型</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：嘉娜宝集团规格／价格：－－　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：触感柔润愉悦，迅速渗透，集中深度滋润干燥的肌肤。不透明浅蓝色液体带来舒适均衡的滋润感受。触感极其丰润奢华不含酒精。８７０７２００８／０８／１９星期二１７：４１ＣＬＥＡＲＳＫＩＮ调和面霜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塔莉卡睫毛增长液</contenttitle>
<content>所属品牌：塔莉卡／Ｔａｌｉｋａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４．２ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂市面上贩售很多种睫毛增进液、保养液。其中有些产品是胶状的，但这种胶状保养液会凝结或是粘住你的睫毛，当你睡觉时，睫毛一划过枕头，可能会使睫毛被勾掉。所以我推荐Ｔａｌｉｋａ睫毛增进液，它也可以拿来刷眉毛，相当好用。如果你这阵子睫毛掉得凶，或是你希望睫毛快快生长，可以早晚都刷。它主要的功能在于增长，也许你发现用了它之后会多生出一点点睫毛，但是睫毛的数量是不会从很少变成很多的。只需每天使用两次，能确保在２８天内眼睫毛自然增长及健康生长，不易折断，简单而有效地令睫毛生长得更长更浓蜜。内含之天然植物精华、天然活性蛋白磷脂囊及活性配方，能有效地把睫毛从根部起产生修护作用。能刺激睫毛自然增长、加强睫毛韧性与硬取Ｋ氖　嗄昀？塔莉卡提供无数女性在眼部保养上美丽的秘决．塔莉卡实验室最新的特殊活性蛋白磷脂囊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静佳Ｊｃａｒｅ　４Ｄ玫瑰水凝保湿面膜</contenttitle>
<content>规格／价格：７片／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含纯天然玫瑰精油、茉莉精油、蜂王乳水解蛋白、蓝藻等成分，植物精粹能量有效提升肌肤水合度、立体保湿。缓解因缺水带来的干燥、紧绷、晦暗、敏感及细纹等肌肤现象，使皮肤由内而外呈现亮白、水嫩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>采诗收毛孔洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：采诗／Ｃａｉｓｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｇ／　￥２２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　细致毛孔　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：毛孔粗大与不注意皮肤清洁有关，油脂和污垢积聚在毛孔，因而令毛孔扩张。温和清洁因子ＡＭＰ、小麦蛋白快速激活肌肤新陈代谢，加强毛孔收缩能力，在深层去除过多油脂及净化毛孔的同时，令肌肤回复紧致，毛孔细致。维他命Ｂ５及金缕梅全面改善性质，调节皮肤油脂分泌，保持肌肤水油平衡，预防黑头产生，令肌肤得到光滑滋润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎颈部护理霜</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１０８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｓｉｓｌｅｙ美颈霜有效紧实滋润颈部肌肤，恢复颈部肌肤自然弹性，有效防止、淡化颈纹产生。滋润及光滑颈部肌肤，回复滑润柔美曲线。　密集的颈部护理，以其独一无二的成分帮助紧实颈部的皮肤，立即减少横纹的出现，紧实颈部皮肤纹理，留给皮肤更多年轻感和光滑的感觉。含有熊掌草及雷特利的萃取物，有减缓老化皱纹及预防细纹的作用，紧实、保湿并能修饰颈部线条。呈现出年轻的外表。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅影梦游仙境夏日限量版女香</contenttitle>
<content>所属品牌：魅影／Ｇｈｏｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新花果香调。前味：橘子、石榴、小苍兰、竹子叶。中味：白海芋、粉红牡丹、紫罗兰、白木香。后味：兰花、琥珀、麝香。继２００３年夏天推出魔法之光后，英国流行时装品牌Ｇｈｏｓｔ在２００４年夏天正式在全球推出新款限量时尚香氛ＳｕｍｍｅｒＤｒｅａｍ梦游仙境夏日限量版！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠天然盈润焕彩粉底液</contenttitle>
<content>京润珍珠珍珠天然盈润焕彩粉底液所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６０ｇ／　￥８７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：修饰肤色和细小瑕疵，令妆面自然柔和、服贴持久。蕴含珍珠粉及美白成分，持续美白肌肤，滋润保湿，令脸部彩妆轻盈不粘腻。（１＃自然色　２＃粉嫩色　３＃象牙白）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婷美复活草水活保湿霜</contenttitle>
<content>所属品牌：婷美／ＴＩＭＩＥＲ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４５ｇ／　￥９９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地丝滑的乳霜，蕴含大自然的传奇保湿力量—复活草活性精萃，澎湃水活动力，仿佛打通肌肤活水通道，唤醒肌肤水润活力。同时，复活草特有的锁水功能，宛如在肌肤表面形成强大的锁水网，将水分牢牢锁住肌肤表层，持续维持肌肤水润，活水更兼锁水，凝润出水盈饱满的活力肌肤。独有的天然植物精油清香，令人身心倍感愉悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薇姿盈动塑身纤体啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：薇姿／ＶＩＣＨＹ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥３１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：因为脂肪细胞体积的增加不仅会导致皮肤表面视觉上的变化也会使组织失去弹性，需要根据两项指标来进行改善：脂肪存储和皮肤收缩。薇姿盈动塑身纤体啫哩通过两种纤体活性成分提供了完美解决方案，对脂肪性橘皮组织起作用，也对水性橘皮组织起作用。薇姿盈动塑身纤体啫哩（Ｌｉｐｏｍｅｔｒｉｃ）通过两种纤体活性成分：多效植物抑脂精华Ｓ（ＡｄｒｅｎａｌｙｓｅＳ）和活性植物紧致精华Ｇ（ＡｍｉｎｏｋｉｎｅＧ），直接作用于脂肪组织，通过减小尺寸重塑纤纤美体，同时紧致肌肤、有效改善皮肤质量和橘皮组织外观，更能在停用后仍持久保持纤体效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集红景天芳香基础油</contenttitle>
<content>所属品牌：佰草集／Ｈｅｒｂｏｒｉｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：红景天为景天科红景天属多年生草本或亚灌木，大多数生长在北半球高寒地带海拔３５００－５０００米左右的高山流石或灌木丛中。红景天含有丰富的氨基酸和多种微量元素，能够促进细胞新陈代谢，有效增强肌肤的弹性与活力，消除皮肤炎症，延缓机体衰老。适用于任何肤质使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限量版精华肌底液</contenttitle>
<content>兰蔻限量版精华肌底液所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　抗皱紧肤　肤色暗沉　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：通过重新激活基因活性，恢复年轻蛋白质合成，让万千女性释放与生俱来的肌肤之美。回首“小黑瓶”从２００９年中国上市以来，接连获得“白金”传奇销量，成为了所有对肌肤追求日臻完美的女性大爱。只需要在日常护肤使用精华之前，用它进行打底，就能帮助后续保养品的吸收提高３倍。日复一日，还原肌肤初生质感——柔软，细腻，弹润，透亮。将“小黑瓶”加入日常护肤流程，在精华之前使用，就能在短短６小时内让肌肤状态焕然一新。连续使用７天，肌肤护理效果大幅度提升，见证前所未有的改变：肌肤的触感越来越细腻柔滑，肤色变得纯净匀亮，肤质紧密而富有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿凝时焕白滋养液</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１７０ｍｌ／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本功能性滋养液，使美白有效成分渗透至肌肤深层，在控制“现在”和“未来”的黑色素的同时，实现由内而外水漾柔润、晶莹剔透的肌肤。根据肌肤特性、季节及嗜好提供的３种类型。　【使用方法】　可以根据２１ＡＤ测试结果从凝时润肤水三种类型中进行选择　每天早晚，双重清洁肌肤后，取按压喷嘴３次的量于化妆棉，均匀涂抹全脸，然后轻轻拍打，直至肌肤感觉到清凉舒爽，完全吸收　易于干燥的部位请特别留意，仔细拍打　醇厚丰盈型Ⅲ　滋养液　可用手直接取用。Ⅰ：清爽水润型　Ⅱ：柔润光滑型　Ⅲ：醇厚丰盈型</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清新男士润唇膏</contenttitle>
<content>色彩地带清新男士润唇膏制造商：其他规格／价格：２ｇ／　￥２４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美唇　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独有的男士清新修护精华，令双唇倍感舒适。长效保湿配方，不仅为双唇补充水份，更长效滋润，有效修复干纹。搭配哑光的上色效果，时刻保持健康自然唇色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝芙丽芳丝舒润喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｇ／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：给予脸部和身体充分的滋润，超微粒子的喷雾，随时随地都可以使用。产品介绍：①超微粒子喷雾，倍感舒适②随时补充汉方精华③新瓶子使用更方便④严格选择对肌肤无负担、低刺激的材料</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻蔻山金车修护液</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥２９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　紧致提拉　防治肌肤过敏　抗皱紧肤　晒后修复　细致毛孔　补水　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款富含珍贵山金车草本提取精华的修护液，是山金车浓缩的萃取精华，比山金车修护霜的浓度高５倍，针对局部加快治疗速度，提高治疗效果。无香型轻透液体，超强渗透力。　改善血液循环，促进新陈代谢。去除淤紫，痘疤、痘印等肌肤瑕疵。使细胞再生，加速伤口愈合，去除疤痕。均匀肤色，去除暗黄，改善暗亚，提亮肤色。更可改善黑眼圈。使肌肤达到细致透亮的无瑕完美状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　鲜活营养精华水（红石榴水）</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　抗衰老化　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：经临床实验证明鲜活营养精华水即时奏效，功效稳定持续数小时。即时：－肌肤倍显晶莹剔透。－肌肤畅饮水分，充盈水润。能量ＩＮ，暗沉ＯＵＴ新生代能量精华，触发新鲜活力！鲜活营养精华水，宛如一座能量聚集中心，将暗沉、疲惫一扫而荆其中蕴含的强效抗氧化成分能中和自由基对肌肤的伤害。加速方程式充分驱动细胞新陈代谢，肌肤绽放鲜活神采！红石榴－－神秘美肤能量新鲜到，为肌肤上水果！源自远古波斯，流传至今的红石榴果，蕴藏多重维他命、矿物质、强效抗氧化成分，为肌肤过滤毒素，注入源源不断的鲜活能量！好光采，肌肤有生机宛如一座能量聚集中心，这款精华将暗沉疲惫一扫而尽；肌肤由内而外透出光采，充满美丽生机。肌肤喝下维他命水，能量灌入，水润充盈，新鲜满出来！特点和益处：红石榴——神秘美肤能量红石榴果，世界上最古老的水果之一，被奉为神奇的自然果宝。今天，现代科学重拾古老智慧——经权威科研机构证实，红石榴果饱含精华元素，其丰沛能量远远超过其他水果。如鸡尾酒般的强效抗氧化成分，发挥卓越排毒修护功能，促进细胞新陈代谢，补足能源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫碧怡眼部护理系列套装Ａ</contenttitle>
<content>所属品牌：赫碧怡／Ｒｅｖｅｉｌｌｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：三件装　／　￥８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ａ套装中包括：　玫瑰眼部全效紧致精（ＬｉｆｔｉｎｇＥｙｅＥｓｓｅｎｃｅ）　眼部多效修护精油（ＥｓｓｅｎｔｉａｌＯｉｌＦｏｒＥｙｅｓ）　水晶眼贴膜（ＥｙｅＣｏｎｔｏｕｒＣｒｙｓｔａｌ－Ｍａｓｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦妆蜂蜜精华面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：梦妆／Ｍａｍｏｎｄｅ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：９０ｍｌ／　￥９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：用完蜂蜜去角质啫喱再做个蜂蜜面膜保护你的皮肤水当当没话说哦，而且洗完后都可以不用擦水，都是好好滋润的呀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠滋养紧肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥４８．６０产品系列：珍珠营养美肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：本品能快速渗透至肌肤，恢复皮肤正常的ＰＨ值，紧致肌肤，补充水分，滋养肌肤，改善肤质。特别添加的牛蒡根提取物能深层清洁肌肤，帮助肌肤水油平衡。令肌肤保持清爽而不油腻的自然状态。主要成分：水解珍珠、尿囊素、北美金缕梅（ＨＡＭＡＭＥＬＩＳ　ＶＩＲＧＩＮＩＡＮＡ）叶提取物、牛蒡（ＡＲＣＴＩＵＭ　ＬＡＰＰＡ）根提取物。适用肤质：油性、混合性皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻诗情爱意香水滋润露</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：诗情爱意香水滋润露具有丝稠般柔软的质地并能持久香氛。它所蕴含的精密因子能使肌肤感受柔软光滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ多效呵护沐浴乳（水嫩柔润）</contenttitle>
<content>规格／价格：４００ｍｌ／　￥２６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：维他命Ｅ：小麦和坚果中所富含的营养成分，改善肌肤润泽状况，肌肤更加水嫩柔润。玉兰油矿物水润精华：来自玉兰油面部护理产品，其含有的矿物水润精华是肌肤天然保湿因子中的重要成分。清盈滋润每寸肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＯＵＳＢａｂｙ　Ｔｏｕｓ</contenttitle>
<content>所属品牌：ＴＯＵＳ／ＴＯＵＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：我的香调：我的香调像什么呢？我的香调清新，甜美而且柔和。他们说我是“麝香花香，我不知道那是否是在说我，但是我知道我的香调真的很美。干净，清新的得像刚从浴盆中出来的婴儿。当你打开我的时候，我闻起来像佛手柑、柑桔、和苦橙花，清新而轻柔。接着发展成花香果香。有一种如触梨子又似苹果的感觉，一种橙花和着一点玫瑰的柔滑的味道。最后，留在皮肤上的是一种珍贵雪松的暗香，麝香以及苦橙叶，让香味给人最终的感觉更加柔和。我被来自Ｇｉｖａｕｄａｎ的Ｓｈｙａｍａｌａ　Ｍａｉｓｏｎｄｉｅｕ和来自Ｑｕｅｓｔ的Ｍｉｃｈｅｌ　Ｇｉｒａｒｄ联合研制出来。他们说他们做了很多工作，实验了各种想法，使得我的最终特性成为：柔和、甜美并带有一点感性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>素漾天然矿物保湿活肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：素漾／ＳＯＹＯＵ［品牌官网］制造商：美易国际（香港）有限公司规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：补充肌肤水分，保持润泽柔软及平滑的肌肤状态。质地温和，舒缓肌肤的干燥紧绷。微量矿物元素的组合可增强肌肤抵抗力、增加肌肤活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施丹兰欧薄荷泡泡浴液</contenttitle>
<content>所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥１７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富含薄荷精油、芦荟精华、欧薄荷萃取液。深层清洁，补水保湿，舒缓消炎，提神醒脑，薄荷清爽滋润，浴后倍感舒适，适合夏季肌肤保养。使用方法：取１－３汤匙放入出水口下部，将水流开至最大，水压越大泡沫越丰富。洗毕后无需冲洗，无粘腻感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉薇有机野玫瑰活性植物精华深层修复霜</contenttitle>
<content>所属品牌：拉薇／ｌａｖｅｒａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥２５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：活性植物精华深层修护面霜促进肌肤再生。黑醋栗子油所提供珍贵的脂肪酸，给肌肤自然再生功能，乳木果在肌肤的表面形成一层保护膜，使肌肤免受外界不良因素所影响，精选的西番莲和荷荷巴油给肌肤精细的护理和深层的呵护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飘柔汉草防掉发护发素</contenttitle>
<content>所属品牌：飘柔／Ｒｅｊｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２００ｍｌ／　￥９．９０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新的飘柔汉草精华防掉发系列，由宝洁亚洲护发科研中心，借鉴中草药巨著《本草纲目》，提炼生姜、首乌和大叶茶精华，专门针对亚洲人发质研发而成。经实验证明，能有效减少９６％的掉发，具有极佳的柔顺与滋润效果，更适宜女性使用。来自飘柔宝洁研发中心的独特配方，既保留了中草药的温和特性，更令秀发留有汉草清香，让中国女性的温柔婉约之美，丝丝活现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香缇卡无瑕保湿粉条</contenttitle>
<content>所属品牌：香缇卡／Ｃｈａｎｔｅｃａｉｌｌｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：８．５ｇ／　￥４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：同时兼具遮瑕与粉底双重功能，轻松创造完美妆容，是您不可或缺的好帮手。银色金属笔状包装便于携带。保湿效果长达一整天，滋润度佳却不使肌肤油油亮亮。能单独使用，亦可当作遮瑕产品搭配ＲｅａｌＳｋｉｎ或ＦｕｔｕｒｅＳｋｉｎ使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠珍珠海洋凝润清新绚彩啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ／　￥６２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：啫喱质地，易吸收，畅享水润清新、柔软舒适水样感觉。蕴含珍珠水解精华和植物提取物，补水保湿，营养滋润，令肌肤晶莹剔透。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧缇丽葡萄籽舒纹保湿精油</contenttitle>
<content>所属品牌：欧缇丽／Ｃａｕｄａｌｉｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥３４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合干性皮肤。１００％　天然植物成分和混合保湿精油　。高效保湿成分：　葡萄籽、荷荷巴（ｊｏｊｏｂａ）及芝麻油。能使极干性肌肤圆润饱满、恢复活力、光彩动人。玫瑰花与花梨木精油刺激细胞再生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美体考究薄荷泡足粉</contenttitle>
<content>所属品牌：美体考究／Ｂｏｄｙｗａｖｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２４０　ｇ／　￥１４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含天然海盐与柠檬草、薄荷等萃取液，能有效减缓肿胀双足，消除疲劳与异味，促进血液循环，防止香港脚皮肤病变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＠ＮＡＴＵＲＥ草本白麝香香油</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：完全不使用动物麝香，而以草本麝香取代动物麝香研制出独一无二的白麝香香油，利用高科技的方式，调和多种植物香调，巧妙的搭配出有如麝香般迷人香气，香气融合了草本、雪松、琥珀、梵尼兰、以及广藿香等复合式草本麝香，清新中散发出淡雅气息，让人有种温暖、幸福的感受，是一款男性及女性都能接受的持久型香氛，能带给你愉悦放松的心情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰芭蕾娃娃眼唇眼妆盒</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２＊３．４ｇ＆２＊２ｇ／　￥６７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：试想一场花园中的盛宴，此刻花园正笼罩在伏尔加河落日的炽热光辉中。一位美人正在补妆。她从一只系着缎带的黑色绒布袋中，取出了一个黑金两色的金属粉盒，粉盒上精美的图案令人联想起斯拉夫艺术中的标志性装饰。她轻启粉盒，为双眼抹上柔嫩的粉红色和精致的灰褐色。她的双唇是淡红棕色和晶亮闪烁的粉红色，妆效精美、清新，双唇像是“刚被轻咬过”般透人。晚宴即将开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅深层修复洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：深层修复系列产品中，应用了突破性的专利成分——经过多年专业研究，巴黎欧莱雅革命性研制出了ＣＥＭＥＮＴ－ＣＥＲＡＭＩＤＥ凝护胶元，其结构与中国人发丝中存在的天然胶合质相同。这一成分是维持发丝健康强韧的关键物质，可以由内填补受损秀发流失的胶合质，强健发丝之本，同时由外密毛鳞片，真有效修复受损干枯，内外同步回复秀发健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希焕颜美肌美容液</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：纪梵希焕颜美肌系列产品蕴含“青春正能量”精萃，以丝滑水润的超卓质地，将焕活肌肤年轻奇迹的活跃能量源源不断地注入肌肤细胞，赋予娇嫩肌肤犹如“被运动”般的隐形按摩呵宠之享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ三重防晒清透乳液ＳＰＦ１５</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０．３　ｍｌ／　￥２９０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：你可能不知道自己水分紧缺，但是你的皮肤知道。ＴＲＩＰＬＥ　ＰＥＲＦＯＲＭＩＮＧ　ＦＡＣＩＡＬ　ＥＭＵＬＳＩＯＮ　ＳＰＦ　１５　ＰＡ＋＋三重防晒清透乳液ＳＰＦ　１５　ＰＡ＋＋兼具保湿、护肤和舒适三重功效，清新无油的乳液蕴含Ｂｅｎｅｆｉｔ独家Ｔｒｉ－ｒａｄｉａｎｃｅ　ｃｏｍｐｌｅｘ，具有瞬间保湿的功效，能保持肌肤表层的水份。肌肤天然锁水屏障获得进一步强化，帮助肌肤储存水分，长效保湿。ＳＰＦ　１５　ＰＡ＋＋保护肌肤，大幅度隔离辐射的配方融合多种ＵＶＡ及ＵＶＢ紫外线过滤剂，有效抵御阳光侵害。此外，配方还含有具抗氧化功效的维他命Ｅ营养成分，能保护肌肤，抵御自由基的侵害。在消费者测试中，受试者觉得ＴＲＩＰＬＥ　ＰＥＲＦＯＲＭＩＮＧ　ＦＡＣＩＡＬ　ＥＭＵＬＳＩＯＮ　ＳＰＦ　１５　ＰＡ＋＋三重防晒清透乳液让皮肤感觉舒适无比。每天使用，肌肤明显焕发健康光泽。所有类型肌肤适用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芙秀嘟嘟丰润唇蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：芙秀／ＦＵＳＩＯＮ．ＢＥＡＵＴＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：８．２２ｇ／　￥３５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：革命性的“微注射胶原蛋白”丰润唇蜜运用专利的海洋胶原蛋白微球体技术包含脱水海洋胶原蛋白微囊一旦胶原质吸收入唇部组织它会寻找身体的自然水分使得唇部在瞬间丰润却绝不会带来疼痛是替代局部充填注射剂美容的最佳选择</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薇姿全新润白精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：薇姿／ＶＩＣＨＹ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥２９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合肤色黯淡有色斑皮肤，含全新抑黑精华Ｐｒｏｃｙｓｔｅｉｎ和超活性精纯维他命Ｃ，显著改善黯淡肤色，淡化并防止色斑产生。对抗黯淡肤色和色斑的全新润白修护。全新抑黑精华ＰＲＯＣＹＳＴＥＩＮ＋超活性精纯维他命Ｃ＋蔷薇精华。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金炫光灿三维立体美型眼影</contenttitle>
<content>制造商：嘉娜宝集团规格／价格：５．２ｇ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：驾驭光与影的４种珠光演绎深邃而立体的眼部彩妆，给人深刻印象。　可根据不同场合，自由调节闪烁感和阴影感。覆盖肌肤表面凹凸，使其顺滑，描画出光润美艳的眼部妆容。　加配润泽顺滑粉粒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体护理问题－洗发</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１．正确洗发的方法和频率要保持头发干净、美观，需要有正确的、适合自己的洗发频率。而不同的发质及头皮情况，则决定了洗发的频率。干性头发／中性头发：建议一周洗４－７次。如果头皮偏干，发质也就偏干，所以洗头频率可以比油性头发少一些。其实，如果能遵循正确的洗发方法轻柔洗发，并选用适合自己的产品，干性头发的人也可以天天洗发。不仅不会损伤您的头发，还可以为干性头发提供更好的滋润，起到保护的作用。油性头发：油性头发的人，由于头发油腻的程度高速度快，头皮分泌的油脂令头发厚重，难以柔顺，显得既无生气，又失去弹性，不易打理。所以，对于油性头发，建议每天洗一次，这样才能保护头发的清洁与基本健康。洗发护发全面守则：１、不要直接把香波直接倒在头发上，皂质的东西太多会损害发根。如果你的香波不起泡可能是由于头发还不够湿，再浸些水而不是加更多的香波。２、用两遍洗发水。第一次洗发可以除去油垢和做发型时的辅助用品，第二次洗发就能使头发蓬松。３、如果你属于干性发质，别每天都洗。只需在淋浴时每隔一天把头发湿一下，再用护发素护理并冲洗干净即可。４、不要勤换香波，除非你的发质变化了。５、用温水洗发。洗发水的功效在温水时最佳。如果水太热，它会使你的头发干而且发痒。如果水太冷，香波就不会被彻底冲洗干净。６、已经冲洗干净头发之后再来一阵凉水，会使头发更加有光泽。但注意温差别太大，否则容易被激病。７、首先确信你使用了正确的护发素。蛋白质类的有助于加强头发和头皮的滋润与耐力，保湿类的能增加头发的柔软与光泽。８、你要这样使用护发素：用毛巾吸干头发上的水，或至少把头发上残留的水挤掉。头发里水太多时，护发素不能被有效吸收。９、护发素应涂在头发中部或发梢而不要拼命涂在紧贴头皮的发根处。１０、把手指轻轻插在头发中，慢慢捋顺，使护发素均匀平滑地分布。１１、往你的护发素里加几滴橄榄油可以使头发得到深层护理。１２、利用浴室里的蒸汽。当你在浴缸里泡着的时候把调制后的护发素平滑地梳进发丝里，就不用管它了，蒸汽会帮助护发素渗透的。１３、用香波之前，先把干头发梳顺。１４、洗发时，要低头把头发梳向前，别全堆在脑袋顶上，这只会增加头发的纠缠程度。１５、用一块毛巾轻柔地吸干头发里多余的水，而不要使劲磨擦头发。吸干水之后，用宽齿的梳子梳头发。先从发梢开始，再疏通中部直至最后从发根到发梢全梳通。用手把持住你正梳理的那部分头发以防梳子生拉硬拽。１６、不要在洗发过程中用梳子去梳湿发，这样容易产生断发。１７、在拉直头发之前，用吹风机、毛巾或等待等方式使头发８成干，然后让头发完全自然风干，如果你的头发很卷曲，就应在它还是湿的时候做发型，否则原来的卷儿很难做真。１８、如果你有刘海儿或有固定走向的发型，在头发还是湿的时候就把它梳到位。这样容易固定发型。１９、别把头发直接缠到圆形发刷上，头发容易和它绞到一起。把发梢往回扣的时候，让发刷始终从上到下地梳理。２０、当头发干了的时候，把吹风机的热风档降低，使对头发的伤害降低到最小。２１、如想让发梢向内扣着或想让发型更持久些，在吹干之后，发刷再在原处停留３０秒，使头发冷却。２２、让吹风机离头发至少３英寸并使吹风机不要总吹一个地方，总吹一处会使头发烧焦。２３、在吹风机上加个喷嘴，使吹风机的热量集中，并保持气流按头发的走向流动，通常的走向是笔直向下。２４、涂抹一层增加光泽的护发用品，再把头发抚平。２５、试着使用带有橡皮底座的天然硬毛刷抚平头发，减少对头发的硬性伤害。２６、为了增加发根对头发的支撑力，可以尝试使用带有橡胶触头的硬毛发刷。２７、良好的吹风机至少应具备２个热度调节档和２个气流调节档，最好再有一个冷风按钮。２８、如果你的头发齐眉长并且为数不少的话，只需用一元硬币大小的摩丝或发胶即可，对于发质不错或短些的头发，只需一角硬币大小的摩丝或发胶就够了。２９、如果你发现有不少的头屑，这有可能是做发型时的残留物，一周用一次清洁香波，并且可以测试一下你的发型用品变干以后是不是还有残留的杂质——把它喷到镜子上，等它慢慢变干就可以知道了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫水氧活能清透生肌水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１２０ｍｌ／　￥８８．００产品系列：水氧活能保湿系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：作用：瞬透保湿，即时补水。天然保湿因子透明质酸钠瞬间深入渗透，将水分源源不断注入肌肤底层，并在肌肤表面形成保护膜，令肌肤长时间水润通透。特别添加的三色堇花汁有效调节油脂分泌，使喝饱水的肌肤保持清新爽洁。番石榴果富含的营养物质能驱散肌肤疲惫感，改善黯黄肤色，令肌肤时刻活力四射，光彩耀人。主要成分：水解珍珠、三色堇（ＶＩＯＬＡ　ＴＲＩＣＯＬＯＲ）花汁、番石榴（ＰＳＩＤＩＵＭ　ＧＵＡＪＡＶＡ）果提取物、透明质酸钠、白花春黄菊（ＰＲＵＮＵＳ　ＡＲＭＥＮＩＡＣＡ）花提取物。使用方法：洁面后，用手掌或化妆棉取适量均匀涂抹于面部，轻轻拍打至吸收。使用建议：特别清爽的质地适合各种肌肤在夏季使用，中油性肌肤，南方地区可全年使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飘柔飘柔人参滋养洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：飘柔／Ｒｅｊｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２００ｍｌ／　￥１７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：头发就象您的身体一样，只有精心的滋养护理，才会更有生命力；缺乏滋养呵护，头发容易失去生机，变得干燥并且难以梳理。蕴含人参滋养精华的独特配方，细致入微呵护每一根头发，并提供充分滋养。能显著改善您的发质，让秀发充满生机活力，柔软顺滑，易于梳理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甜蜜蜜焕彩胭脂</contenttitle>
<content>色彩地带甜蜜蜜焕彩胭脂所属品牌：色彩地带／Ｃｏｌｏｒｚｏｎｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３ｇ／　￥６６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　腮红　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成分：库拉索芦荟叶提取物特点：１、霜状与粉状的结合，上色容易，贴服，叠加度好；２、颜色自然、持久。使用方法：使用胭脂刷沾取适量，轻扫于脸颊于笑肌上即可小贴士：涂抹胭脂时一次不要沾取太多，如果颜色一次打的太多，就很难修改了。第一次涂抹时要取适量，颜色可以一次一次的加，这样涂抹的胭脂才能够自然，漂亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希完美活肤全效精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含高效活力精萃，带来深入且全面的再生与修复功效，为肌肤带来根本且持久的改善。　高度浓缩并效力卓著：高度浓缩的水杨基酸晶球（浓度为日霜含量的六倍）令表层细胞的修复与再生达到最佳状态。两种全新活性成分加强了非洲白桦木纳米微珠对胶原纤维的促进及保护作用：米多肽蛋白（萃取米蛋白二胜肽及三胜肽，能紧致肌肤、减少皱纹）促进了纤维母细胞的新陈代谢，有助于胶原蛋白的合成。昆布精华（萃取自昆布属植物家族的藻体）有助于减缓纤维母细胞的衰老。　使用效果：使用后肌肤得到深层修复，重获新生。经皮肤医学测试，肌肤明显更为年轻：皱纹：－３０％、皮肤松弛度：－２７％、明亮度：＋３６％。　丰润的质地：其细腻的乳白色质地，如天鹅绒般柔软、丰润且易于吸收，如轻纱般拂过脸庞，令肌肤丰满并带来真正恬静舒适的感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ高清晰无痕蜜粉</contenttitle>
<content>制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１０ｍｌ／　￥３４５．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专业的电影电视或摄影化妆师需要创造出在高清影像设备下不留痕迹、自然的妆效，此款超细的蜜粉物超所值，它独特的颜色适合所有肤色。因此专业化妆师只需要在化妆箱里准备一款蜜粉即可。无色、超细、控油并能固定妆容，不会增加厚重感和留下皱纹。它能平滑脸部肌肤，提亮肤色，让皮肤看起来更年轻，它的无云母配方不会干燥肌肤，亚光妆效不会改变皮肤原有的自然轮廓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉曲线雕塑腹部紧致凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体紧致　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专减腰腹顽固脂肪，平腹塑形。完美塑形因子犹如隐形“束腹”，涂抹后，瞬间令肌肤感受冰凉沁体与脂肪火热燃烧，使小腹恢复平坦。生物活性硅拉紧腰腹肌肤，令其紧致富有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希诗情玫瑰（限量版）</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：自然色彩　–　丰润唇色：这神秘的粉红水晶凝露，如同爱抚般温柔，一旦离开它的黑色匣子，便如诗人笔下的玫瑰轻轻绽放。清透的粉红色“诗情玫瑰”，是本系列的“必备色彩”，增添双唇的天然色泽。两颊亦因此获得情感……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黛珂清痘精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：黛珂／ＣＯＳＭＥ　ＤＥＣＯＲＴＥ［品牌官网］制造商：高丝规格／价格：３０ＭＬ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　祛痘　消炎镇定　肤色暗沉　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含水杨酸、氨甲环酸成分。预防及改善粉刺，小疙瘩的精华液。浓缩精华液，却令肌肤无负担，带来清爽感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＠ＮＡＴＵＲＥ玫瑰晶莹细肤粉</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１０ｇ　／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　细致毛孔　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：带有嫩粉红色的细肤粉末，隐约中还附有些微细致的晶莹亮粉，能掩饰毛孔，让肌肤粉嫩而有粉红色的光泽，超细致的粉末，含有天然米研磨粉末，可以改善肌肤的出油异常以及角质粗糙问题，并加强吸除脸部多余油脂。保加利亚玫瑰精油、甘草精等植物萃取，能使肌肤常保晶莹与粉嫩效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡戈·波士自信男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：胡戈·波士／Ｈｕｇｏ　Ｂｏｓｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新柑苔调；前味：佛手柑、香柠檬、蜂蜜；　中味：胡荽、琥珀、苔藓；　后味：檀香、皮革、雪松在１９９８年，Ｂｏｓｓ设计师推出了令全球男性瞩目的新款男性香水。这款香水的设计灵感源自于１９２３年同名的男装品牌，这一服装品牌引领了数十年的男士服装潮流。Ｂｏｓｓ第一瓶香水于１９９３年推出，现在，Ｂｏｓｓ的香水已成为全球香水市场的主要香水品牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ终极丰润唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３ｇ／　￥１７０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：想要尝鲜更多色彩？从调皮的全新裸色到奢华的地毯红，这是我们给予你的色彩游戏……只需提供你的唇形：　自然裸色，甜蜜莓红，石榴深红。　炽烈橙红，树莓深粉，甜蜜苹果。　花样柔粉，玫瑰裸色，洋李深红。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ匀眼刷所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　彩妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻松晕染眼影，创造自然色彩融合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜５００毫升大面霜奢华限量礼盒</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜／Ｌａ　Ｍｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：５００ｍｌ／　￥１４０００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：被昵称为“一瓶小小奇迹”的ＬＡ　ＭＥＲ海蓝之谜面霜诞生自一次意外的事故。多年前，美国太空物理学家麦克斯·贺伯博士在一次实验中发生意外，转而投身皮肤保养品的研发。从海洋中撷取研发灵感，在历经１２年、６０００多次的试验后，博士将独特生物性发酵技术发挥得淋漓尽致，终于缔造出享誉全球的护肤传奇——ＬＡ　ＭＥＲ海蓝之谜面霜。整套制作工艺如同精雕细琢的珠宝，每一瓶面霜都需历时３－４个月的漫长酿制，并配合纯手工罐装才能制作成功。她能帮助肌肤修复再生，还原柔嫩、紧实、亮泽肤质。而这也是为何，一旦您用过这瓶面霜，就将追随她一生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅雪颜微震按摩亮白眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥２２０．００产品系列：雪颜亮彩再现美白系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：起源于法国的巴黎欧莱雅，已遍布全球１２０个国家，为全世界人们带来了承自法兰西的成熟和优雅气质。对全球女性及男性客户的细致了解与尊重，让巴黎欧莱雅成为世界美容行业中的领先者。在护肤、彩妆、男士护肤、染发和护发领域都拥有含最新科技成果的美容及个人护理产品，你值得拥有。巴黎欧莱雅研究人员，多年来针对亚洲女性的肌肤特质潜心钻研，不断开发创新护肤配方，带来高品质、卓越的护肤产品，以满足亚洲女性的独特需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝丽妍抗皱精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：宝丽妍／ＰＯＬＡ　ＴＨＥ　ＢＥＡＵＴＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｇ／　￥５６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：从苦桃的叶子中提炼、由渗透肌肤的设想开发而成的ＰＯＬＡ独创成分「乌鲁嗦酸衍生物（保湿成分）」。为您保持充满滋润且富有弹性的肌肤。　１．恰到好处保护您在意的眼角和嘴角、其成分渗透至角质的深层部位　２．融合于肌肤、清爽的感触。防止干燥、为您保持富有弹性的肌肤。　３．早晚使用可持续长时间的效果。［时间差渗透液］乌鲁嗦鲁酸（保湿成分）配方在３种油层当中。分别以时间差方式渗透。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿净颜清爽乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：５０ｍｌ／　￥５６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　控油　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款清新柔和的凝胶状乳液，调节皮脂分泌的同时，每日改善肌肤的滋润度与柔嫩度。除了含有净颜系列共有的主要成分（海洋生物精华、规律油脂复合物、柔细收敛复合物）外，这款乳液更添加了超细致聚氨酯和硅树脂粉末，有规律地吸收皮肤过渡分泌的油脂，紧致毛孔，使肌肤粉嫩之余还能提供润泽保湿功效。润泽因子和玻尿酸的双重作用，将脸部肌肤保护在一张无形的网中，根据环境湿度变化，捕捉或释放水份。它轻薄、清爽的质地，快速渗透，使肌肤完全没有负担，立显柔嫩、细致、光滑的完美肤质。每日早／晚洁肤后使用。可单独使用，或于净颜精华凝露后使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥瑞拉甜杏特效润手霜</contenttitle>
<content>搜狐女人试用奥瑞拉甜杏特效润手霜所属品牌：搜狐女人试用／ＳｏｈｕＷｏｍｅｎ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　手部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：融合滋润的杏仁油、乳木果、蜂胶，能迅速渗入肌肤做深层修复。为双手提供天然屏障以防止水分流失，让疲惫的手部肌肤得到充分的滋养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ水中美白密集胶原焕白精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５ｍｌ×４支／　￥４９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：４周深层美白疗程，启动肌肤自我美白力，淡化色素色斑，均匀肤色，增生胶原蛋白，回复肌肤饱满柔滑，增强肌肤自我修护力，预防过早老化，维持肌肤水份平衡适合肌肤：所有肌肤，特别是有色素色斑、肤色黯哑的肌肤。使用方法：每日早晚洁面爽肤后，用１－２泵精华露于面上轻按至完全吸收，持续使用四周。独特卖点：４周密集护理，２８天焕白领先美白概念，以肌肤自我更新的２８天为周期，通过４周密集美白护理，深层淡化色素色斑，回复白皙幼嫩。美白同时，促进胶原蛋白产生一般市面上的美白精华只注重美白祛斑功效，除了有美白祛斑功效外，更能促进胶原蛋白生成，内在改善肌肤４周美白，领先美白新理念蕴含三种稳定的美白成分（维他命Ｃ、活性酵素衍生物、抗衰老海藻精华）发挥多重美白功效。４支独立小包装，在１周内使用完，最大限度发挥其成分的美白功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠白绝配无瑕粉底液</contenttitle>
<content>欧诗漫珍珠白绝配无瑕粉底液所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１３８．００产品系列：珍珠白净透系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：自然清透、粉嫩无瑕。独有的ＥＸＴＲＡ珍珠精华因子ＴＭ重新激发肌肤活力，为肌肤保持自然持久的遮盖力，柔化瑕疵，绽现均匀亮泽的细腻肤质。亲水性配方，更让皮肤轻盈透气，毫无浮妆。产品成分：珍珠粉、白花百合花（ＬＩＬＩＵＭ　ＣＡＮＤＩＤＵＭ）提取物、牡丹根（ＰＡＥＯＮＩＡ　ＳＵＦＦＲＵＴＩＣＯＳＡ）提取物、角鲨烷、糖基海藻糖、银耳（ＴＲＥＭＥＬＬＡ　ＦＵＣＩＦＯＲＭＩＳ）提取物。使用方法：轻点在脸上，再轻轻推开，运用指腹点涂上妆，或用海棉上妆，从脸部中央往两侧轻轻推匀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美涛黑亮保湿摩丝</contenttitle>
<content>所属品牌：美涛／Ｍａｅｔｒｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２３５ｇ／　￥３２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特有焗油滋养配方，有效修护干燥枯黄的受损发质，令秀发更乌黑亮泽；全新水溶性配方，令头发在尘埃的环境中保持清新爽滑、湿亮如新的效果。不油腻不粘结，不易产生粉点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ绿茶舒缓修护液</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合中至干性或敏感性肤质。抗氧化功能：加强舒缓极脆弱的肌肤问题，滋养及舒缓敏感状况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗平衡保湿霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０ＭＬ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：维持一整天不间断的润泽补给。丰盈，清爽的乳霜质地，不论在任何气候情况下，都能使肌肤长时间维持完美的润泽度。使肤质清新，透明。肤色健康，散发年轻的光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美体小铺水嫩净白眼部精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：美体小铺／ＴＨＥ　ＢＯＤＹ　ＳＨＯＰ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：地清爽，含天然维他命Ｃ及甘草精华萃取，具深层保湿、滋润、安抚的功效，使用后眼部肌肤柔细、明亮有光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珊娜　Ｓａｎａ米分子钉化妆水（清爽型）－－０７新品</contenttitle>
<content>所属品牌：珊娜　Ｓａｎａ／Ｓａｎａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１８０ｍｌ／　￥２８８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：米糠萃取出的米分子钉．含维他命及矿物质，高保湿力之米分子钉系列，渗透角质层给肌肤滋润，是肌肤拥有弹性及透明感。＊使用方法：洁面后取适量于手掌或化妆棉，轻轻拍打肌肤便可。肌肤有伤口、湿疹等异常情况是请勿使用使用后有不适或过敏现象请立即停止使用并去看皮肤科医生请勿放在婴儿可触及的地方和阳光无法照射处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀深海滋润修复乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：触感清爽，不油不腻，具有即时深层保湿效能的深海滋润修复乳液是日常护肤程序的必须品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０％焕采果酸身体乳液</contenttitle>
<content>宝拉珍选１０％焕采果酸身体乳液所属品牌：宝拉珍选／Ｐａｕｌａ＇ｓ　Ｃｈｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２１０ｍｌ／　￥２８８．００产品系列：果酸及水杨酸系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合肤质：所有肤质。１０％果酸有效光滑皮肤，令皮肤重现光泽；ＰＨ值为３．５－３．８，最佳的去角质状态；去除表面干燥死皮，均匀肤色，让你的皮肤重新变的光滑、健康，对被太阳晒坏的皮肤效果尤佳；能很快被皮肤吸收，并保持肌肤润滑；含有特殊防过敏抗氧化成分，减少果酸造成的皮肤不适；适合所有肤质，尤其是干性至极干性和阳光损伤皮肤；百分百不含香料和色素。防晒提示：本产品含果酸，会增加皮肤对阳光的敏感度和晒伤的可能性。使用本产品一星期内请注意涂抹防晒霜，穿戴遮阳衣饰，尽量避免日照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水漾滋润唇蜜</contenttitle>
<content>倩碧水漾滋润唇蜜所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３ｇ／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美唇　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：迷人的饱满润色效果加上长效晶冻润泽配方。让你拥有令人垂涎欲滴的果冻般柔嫩双唇，顺滑质地易于涂抹，让双唇呈现自然透亮的好气色。长效晶冻润泽配方，富含天然植物精油与抗氧化成分－－－乳木果油（Ｓｈｅａ　Ｂｕｔｔｅｒ）、芒果籽油（Ｍａｎｇｏ　Ｓｅｅｄ　Ｂｕｔｔｅｒ　）与荷荷巴籽油（　Ｊｏｊｏｂａ　ＳｅｅｄＯｉｌ）　，能呵护细嫩唇肌，同时达到立即与长效保湿的效果，呈现水润光耀且充满弹性的晶冻翘唇！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉尔夫劳伦拉尔夫劳伦（花漾年华）轻盈清新淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：拉尔夫劳伦／Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１０００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款香水是　Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ在２０００年推出　，２００２年引进台湾的一款营造甜蜜氛围的香水。Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的花漾年华女香，让您充满了能量及活力，散发个人独有魅力。　属于花香调ＲＡＬＰＨ花漾年华女香，瓶身以浅浅蓝色为基调，透明玻璃瓶身盛装香甜清澈的香氛，以新鲜的苹果叶，混合柑橘、散发魅力的粉红木兰花、诱人的紫色小苍兰及麝香味的清淡香调，让您过一个散发甜蜜热力的夏天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清深层净化天然美白系列</contenttitle>
<content>制造商：强生规格／价格：１００ｇ＊２／　￥５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：全新露得清深层亮白洁面啫喱，与皮肤科专家共同研制，采用露得清深层净化系列领先技术，有效去除肌肤９９％深层污垢、油脂及老化细胞，更萃取天然桑根精华，有效改善皮肤血液供应，为肌肤补充足够营养，并配合清透啫喱质地及温和微粒，有效清洁直至毛孔深处，重启肌肤亮白光采。全新露得清深层粉嫩洁面啫喱，与皮肤科专家共同研制，采用露得清深层净化系列领先技术，有效去除肌肤９９％深层污垢、油脂及老化细胞，更萃取天然柚子精华，释放强效的抗氧化成分，帮助激活细胞更新，配合清透啫喱质地及温和微粒，有效清洁直至毛孔深处，重启肌肤粉嫩光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科婷痘清净化修复霜</contenttitle>
<content>所属品牌：科婷／ｋｏｒｎｔｅｅｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２０ｇ／　￥１３６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　祛痘　消炎镇定　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：科婷痘清净化修护霜，采用瑞士超低温萃取技术，从多种天然植物中萃取出祛痘精华及活性成分，温和天然、无刺激性，能迅速渗入毛囊深处，抑制细菌滋生，有效祛除痘痘，淡化痘印，平滑亮白肌肤，让肌肤绽放无限活力！【主要成分】七叶树萃取液、雪绒花精华、绿茶精华、德国紫锥菊提取物、茶树精华、龙胆紫精华、金盏花精华等。【主要功效】有效作用于面部皮肤炎性反应的每一环节，能畅通皮肤毛孔，参与皮脂腺代谢，消除毛囊口红肿，降低痘痘带给皮肤的不适感，快速除痘、消除痘痕。【使用方法】将产品轻轻涂抹在脸上，或点涂长痘、发炎、红肿处。油性肌肤可作日常护理的面霜使用。【适用范围】有痘痘、粉刺、黑头等问题的混合性、油性肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫斯奇诺ＩＬＯＶＥＬＯＶＥ女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：莫斯奇诺／ＭＯＳＣＨＩＮＯ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５ｍｌ／　￥９６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＩＬｏｖｅＬｏｖｅ女士香水ＥＤＴ－Ｍｏｓｃｈｉｎｏ２００５五彩缤纷的果实和花瓣的图案，可爱的橄榄瓶盖，让人想起儿时大力水手的瓶身造型。用各种各样的颜色很淘气似的画上的ＬＯＧＯ。让人感觉无比可爱，带给你喜悦与活力。香调：清新花果香调前味：甜橙，柠檬，葡萄柚，红葡萄中味：灯心草，铃兰，玫瑰，肉桂后味：麝香，香柏木。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝格丽淡香水喷雾（清沁茉莉）</contenttitle>
<content>所属品牌：宝格丽／ＢＶＬＧＡＲＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：时尚名牌推出香水，首要条件便是要切合本身形象，以凸显品牌的独特风格。珠宝钟表品牌Ｂｖｌｇａｒｉ的香水系列，清新而独特的香气及高贵的气质，早已成为品牌拥趸的热捧对象。早前品牌重新推出经典的ＰｏｕｒＦｅｍｍｅ及ＰｏｕｒＨｏｍｍｅ香水系列，并为这两个经典系列添加新成员，男装系列全新推出ＰｏｕｒＨｏｍｍｅＳｏｉｒ，而女装系列则推出了ＶｏｉｌｅｄｅＪａｓｍｉｎ及ＲｏｓｅＥｓｓｅｎｔｉｅｌｌｅ。全新香氛系列的创作灵感正是来自品牌的珠宝设计，每个香水瓶都恍如一件瑰宝，除可散发出迷人香气之余，也极具欣赏价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝格丽碧蓝男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：宝格丽／ＢＶＬＧＡＲＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥５９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：海洋清新调，前调：香橙树叶、汁芽精油、蜜柑，中调：角果澡、棉杉橘、氧气元素，后调：琥珀木。宝格丽在２００５年初春推出了新款男性时尚香水能量，这款以水为创意设计元素的香水呈现了前所未有的新风貌，除了如水滴般圆润的香水瓶身外，在香调的演绎也多了更多的惊喜与活力！ＢｖｌｇａｒｉＡｑｕａ水能量男香的前味是由香橙树叶及汁芽所提炼出的精油，另外加上蜜柑的味道所构成。徜徉在大海的中味，粹取着生长于海洋底层的角果澡，并融入活力的氧气元素，加上棉杉橘的芬芳，让男人水感动人。后味粹炼着着琥珀木的阳刚气息，让宝格丽ＡＱＶＡ不只让人感受到海洋的清新及兼容并蓄！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ泡沫洁面粉－补湿</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥１４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂天然洁净成分，不含化学洁净剂ＳＬＳ，　洁净力强而性质温和，不涩眼。泡沫丰富细滑，能彻底清除毛孔内的污垢，汗水，油质，同时不损肌肤的天然保护膜。保持肌肤爽洁柔滑，用后绝不绷紧；且令肌肤更易吸收美容成分。属与肌肤酸碱值相同的弱酸性，令肌肤回复最健康的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪花控油蜜粉</contenttitle>
<content>色彩地带雪花控油蜜粉制造商：其他规格／价格：６ｇ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为避免传统化妆品中滑石粉对肌肤、健康的伤害，色彩地带隆重推出，可以“吃”的化妆品　—　雪花控油蜜粉。纯天然植物提取精制雪花粉调配，代替滑石粉的使用，为您的肌肤提供一道营养又美味的盛宴！让你散发的甜美优雅气质，萦绕于肌肤，每次上妆都能得到心灵的满足。安全是美丽的前提，肌肤美味化妆品，为您的健康美丽保驾护航！高效控油配方，能够有效吸取肌肤产生的多余油脂，维护肌肤平衡状态，全天候都可享受清透自然的舒适感。粉质薄透如雪花般轻盈贴面，肌肤散发珍珠般清透璀璨的光泽，完美隐藏斑点及瑕疵，让你持久绽放粉雕玉琢般的诱人美肌。更含有ＶＥ成分，促进新陈代谢，全天源源不断地滋养肌肤，长久使用更可延缓肌肤衰老。色号：２色（１号色自然透明色、２号色自然嫩粉色）注：　透明色适合各种肌肤，打造通透、自然的底妆。嫩粉色适合各种肌肤，打造粉嫩、自然的底妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚彩矿物丝柔散粉</contenttitle>
<content>ＰＢＡ尚彩矿物丝柔散粉所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３ｇ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＰＢＡ尚彩矿物丝柔散粉轻薄透气，莹透细腻，在底妆后使用，使妆容自然完美更持久。亲肤能力强：采用物理碾磨矿物，使粉末如空气般轻薄细腻，具有超强的亲肤性，使用更服帖，肤色更自然。提亮效果好：蕴含天然矿物复合物，能捕捉和反射自然光线，赋予肌肤柔软亮泽质感。妆容更完美：柔滑细腻的妆效持久、透气、零负担，零伤害，且不会产生褶皱。轻松打造优雅的轻盈无感粉妆温和无刺激：纯天然矿物成分，不会使肌肤产生过敏，可以放心使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ水感透白美白淡斑面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５片／￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：革新的拉伸面膜设计，可以顺应脸部轮廓，使之紧密贴合整个脸部肌肤，可以提供更高压力，并帮助美白精华更有效地被肌肤吸收。美白精华：含维他命Ｂ３和珍贵的汉方美白精华提取物（虎耳草、牡丹花根及桑树根等）的配方，能帮助抑制黑色素小体的转移并淡化色斑，使肌肤均匀白净。使用方法：打开包装，取出面膜，展开面膜可将面膜向两侧拉伸至均匀覆盖面部，用手指轻压面膜，使其可以很好贴紧面部肌肤（如鼻侧、嘴角）享受１５分钟的放松，给肌肤充足的时间吸收面膜的净白精华成分（亦可根据个人喜好和需要适当延长使用时间）使用后面膜请抛弃。可用化妆棉拭去面部残留的液体建议每周使用一次，也可视个人需要增加使用次数</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体／头发护理</contenttitle>
<content>品牌故事超过１５０年历史的英国美容及护肤品牌　Ｂｏｏｔｓ，一直以＂ｗｅｌｌ－ｂｅｉｎｇ＂作为公司的理念，明白到每位女性对健康与美丽的渴求，并不单是外表的漂亮，它还能影响到心灵的感受。因此，Ｂｏｏｔｓ　一直致力研发可以令人ｌｏｏｋ　ｇｏｏｄ，　ｆｅｅｌ　ｂｅｔｔｅｒ　的美容及身体护理产品，．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋａｔｅ自然纤细液体眉笔</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｋａｔｅ／Ｋａｔｅ［品牌官网］制造商：嘉娜宝集团规格／价格：１支／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：共２色各７９元特点：超细笔，能自然描画至眉尾，１天中不易脱落的液体型眉笔。细腻顺滑的笔触，能轻松描画一根一根优美线条的眉笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧萃碧植物红血丝修护喷雾</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　红血丝　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｐ．Ｅ．Ｓ植物复合物－－绿茶．沙棘．橄榄树。不饱和脂肪酸，　类固醇，维他命Ａ，茶多酚－－减轻刺激反应。降低皮肤敏感度－－－－舒缓灼热刺痛感觉。增强免役系统－－使皮肤０更好的自我保护。使用方法：直接喷于局部红血丝部位，轻拍直至吸收再涂保湿霜。特点：适合经过太阳暴晒后的面部红血丝扩张。１．　喷头的直射性比较强，集中喷在红血丝局部，起到强化效果。２．　首次将三种天然成分共同结合，假叶树精华和钾结合促进血管收缩，对抗肿胀，假叶树和维生丝素Ｋ结合抗炎症反应保护血管壁。３．　不含香料，不含酒精，不含化学防腐剂。适合肤质：耐受性差红斑皮肤，红斑痤疮皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻智能愉悦臻白凝润面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：６片／　￥９２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专为亚洲女性设计，有效击碎面部黑色素沉淀，为肌肤补充水份，由内而外焕发肌肤自然光彩。兰蔻智能愉悦臻白系列智能愉悦臻白精华礼盒智能愉悦臻白眼霜智能愉悦臻白晚霜美白修护保湿乳查看智能愉悦臻白系列全部产品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅魅力焕彩大开眼眸眼影盘</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：４．５ｇ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：４款同色系大开眼眸眼影盘，让你的双眼在层层晕染中达到最佳大开眼眸效果。由浅至深顺次使用四个眼影，以晕染的方法向睫毛根部层层加深。四款色系（星光灰、可可金、钻石蓝、嫣粉紫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清润调理遮瑕膏</contenttitle>
<content>色彩地带清润调理遮瑕膏所属品牌：色彩地带／Ｃｏｌｏｒｚｏｎｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４ｇ／　￥５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特点：能有效遮盖色斑、痘痘等面部瑕疵，透气性好，有效滋润肌肤的同时美白肌肤，使肤色均匀纯净。使用：使用粉底后，用附带的遮瑕棒轻点在有瑕疵部位，再有手指或海绵轻轻按压均匀之后进行定妆，也可作日常补妆使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿迪达斯女士２４小时舒缓喷雾－ＩｃｙＢｕｒｓｔ香型</contenttitle>
<content>所属品牌：阿迪达斯／Ａｄｉｄａｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７５ｍｌ／　￥８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：全新的阿迪达斯女士香水止汗喷雾系列产品，头香均水果清香，留香持久，能２４小时持续令身体保持清新舒爽，并去除汗味。用后身体倍感舒爽，能增添女性的气息，令人难忘，怦然心动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗舒盈平衡粉底露ＳＰＦ１５　ＰＡ＋</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：想象一下，有这样一种能与肌肤乱真的粉底——它触感自然，零负担贴合肌肤，它达到的妆效几乎百分之百的自然真实。它，便是被Ｂｏｂｂｉ誉为Ｓｋｉｎ　Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ的最新粉底产品——ＢＯＢＢＩ　ＢＲＯＷＮ舒盈平衡粉底露ＳＰＦ１５　ＰＡ＋。这款独特配方的保湿基底粉底中融合了诸多护肤高科技元素，将稳定色素因子、保湿成分，以及柔和光折射科技有机结合，带给肌肤长效持久的自然妆效，同时润泽肌肤，瞬间有效从视觉上改善面部瑕疵。适合所有肌肤类型。通过皮肤科、眼科权威测试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗温和清洁乳</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：性质温和，对皮肤刺激小，能深入清洁皮肤，而且对皮肤有滋润效果，适合干性及中性肌肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一朵完美修颜粉底液</contenttitle>
<content>所属品牌：一朵／Ｉｔｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：粉底液＋海藻萃取＝弹力肤质水嫩滋润添加海藻萃取，上妆同时保养质地轻盈，透气十足细致超微粉粒，妆感自然附着力强，不易脱妆一朵左旋Ｃ－燕窝系列眼部修复精华左旋Ｃ－燕窝柔彩白晶眼霜左旋Ｃ－燕窝多元能量乳霜左旋Ｃ－燕窝初雪调养面膜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飘柔　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事与西方消费者不同，在中国女性的心目中，美丽秀发的标准永远都是柔柔亮亮，顺滑易梳。潮流来来去去，惟独这点从未改变。这也正是飘柔十六年来一直致力带给中国女性的。挑战柔顺极限，不断带给人们升极的柔顺体验，这就是飘柔。作为最早进入中国市场的国际护发品牌之一，十六年来，飘柔带来了许许多多业．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ美白祛斑精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１８ｍｌ／　￥３３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＦＡＮＣＬ“美白祛斑精华液”新加成份“霍霍巴叶精华”能去除因紫外线而形成的自由基，防御自由基伤害皮肤而出现的光老化，有效抑制与色斑形成有关的酪胺酸酶（Ｔｙｒｏｓｉｎａｓｅ）的活性，令色斑、雀斑不易出现。ＦＡＮＣＬ“美白祛斑精华液”为皮肤注入高机能、高安全性的美白精华，由皮肤底层控制色素，绽放「深」美白光芒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ防水眼线笔</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１．２ｇ／　￥１５０．００产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：效果持久。含乳霜配方，能轻松的描绘眼线，容易晕染，能创造柔和的烟熏效果，　高显色度，呈现光滑的金属光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅雪颜美白舒缓晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：没有健康粉嫩的光采，就无法实现真正由内而外的通透白皙。雪颜美白舒缓晚霜，结合Ｔｏｕｒｍａｌｉｎｅ　ｇｅｍｓｔｏｎｅ珍稀碧玺石和Ｍｅｌａｎｉｎ　Ｂｌｏｃｋ先进抑黑成分，令肌肤每日醒来都焕发粉嫩白皙光采。效果：即刻，肌肤柔软、有弹性、充分滋润。使用后，隔日醒来，肌肤倍感舒缓、富有光泽，白里透红。夜复一夜，肌肤明显变得更加白皙、透亮，焕发健康粉嫩光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旁氏明效透白防晒日霜</contenttitle>
<content>所属品牌：旁氏／ＰＯＮＤ＇Ｓ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：５０ｇ／　￥１１９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：日间美白防护，提亮肤色，即刻美白。抵御日常紫外线。滋润保湿，使肌肤柔嫩光滑，抵抗干燥。在洁面后使用，用指腹均匀涂抹于整个面部和颈部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼珍钻女士香水（浓情版）</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：阿玛尼女神的完美诠释　钻石作为女人心目中永恒的最爱，总是令她们心驰神往。去年阿玛尼珍钻女士香水的上市，完美体现出了女人的精致、优雅、个性，在全球范围内赢得广泛赞誉。她在欧美与亚洲市场的璀璨上市，都让无数女性心醉，顷刻间成为了女人最好的朋友。　如今，阿玛尼珍钻女士香水（浓情版）珍贵出世，珍稀黄钻折射出的独特金色璀璨光芒，把无数女人梦寐以求的终极闪耀与绝对自信推向了极致。作为女性不可或缺的完美伴侣，她的诞生为阿玛尼珍钻香水家族谱写出一曲激动人心的壮美乐章，更多浓烈酝酿的激情，更多璀璨点缀的闪耀，淋漓尽致地诠释出阿玛尼完美女神无所不在的自信、闪耀和性感。激情四射的阿玛尼东方花香调。激情与浓烈精巧搭配的四重香调为我们营造出阿玛尼女神的终极魅惑世界。克什米尔覆盆子经历了岁月沉淀下来的甘醇蜜露，香甜芬芳如同钻石的闪烁光芒一样令人心醉；保加利亚玫瑰精萃，从玫瑰王国一片粉色柔美的玫瑰海洋凝练出的醉人香甜与无限浪漫，轻易捕获每一个对甜美柔情无法抗拒的女人；清新润泽的香草精华，为整款香水注入了自信与优雅。最后加入的香根草与雪松，作为大师阿玛尼的签名香调，象征着经典与优雅，把这一份女人至爱的珍宝点石成金。　珍稀璀璨的黄钻瓶身　阿玛尼珍钻女士香水，不仅是一颗完美闪耀的钻石，还是一种柔美自信的味道，一款值得珍藏的艺术品。出世奇珍的黄钻，它的珍贵与稀少，作为无数人毕生的追求与至爱，象征了女性对终极完美魅力的无限渴望。　珍钻女士香水系列完美的对称切面，由时尚大师阿玛尼先生亲自把关每一个切面及角度。作为一件艺术品，珍钻香水的切割工艺与几何元素的运用，完美展现了阿玛尼先生对于时尚与经典的把握。　在生产工艺上，珍钻香水系列拥有多个专利，能够一次成型出多种切面的玻璃制品。同时，在每个切面之间，又留有微小的弧度，让无数的玻璃切割面能够轻易握在手中，不得不感叹她的精致与完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋａｔｅ持久浓黑眼线液</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｋａｔｅ／Ｋａｔｅ［品牌官网］制造商：嘉娜宝集团规格／价格：１支／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：共３色各７９元特点：极细笔，能轻松描画眼线，不易脱妆的笔形眼线液。＊提升黑色浓度（ＢＫ－１）＊无香料</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美涛丰盈造型弹力素</contenttitle>
<content>所属品牌：美涛／Ｍａｅｔｒｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１８０ｇ／　￥３１．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻柔浪漫卷，柔韧有弹性。弹力素护发定型成分，能在发束表面形成一层极具弹力的柔软定型膜，让发卷保持弹簧般卷曲效果；蕴含维他命Ｅ和丰富的角蛋白质，及时为发丝提供营养，帮助对付毛躁，抑制干涩蓬松，同时抵抗电吹风等热能伤害；白色乳液质地，清爽易涂抹、不粘手、特别适合自然卷、热卷和各类烫卷造型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万宝龙　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事“Ｍｏｎｔｂｌａｎｃ”是欧洲第一高峰“白朗峰”的法文名字，这品牌名字代表了品牌本身追求最高水准的品质和工艺。１９１３年，品牌创造了一个品牌标志，状似星星，实际上它是盖上积雪的白朗峰的俯视图　。　在二十年代末，Ｍｏｎｔｂｌａｎｃ已成为国际知名的高级墨水笔名牌，当时行销全球超过６０个．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕高霓虹嬉夏２００６夏日限量女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：帕高／Ｐａｃｏ　Ｒａｂａｎｎｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新花果香调　前味：粉红葡萄柚、粉椒　中味：桂花、珊瑚花　后味：香草、檀香　在热带的天空下，两杯清新冰凉的七彩鸡尾酒，两份入口即溶的缤纷冰淇淋，如置身天堂般的纵情享乐。如霓虹般光影交错的独特香水瓶身，融合了属於夏日的耀眼清新香氛设计，激发最大胆的双倍感官刺激，调情与诱惑，ＰａｃｏＲａｂａｎｎｅＵｌｔｒａｖｉｏｌｅｔＣｏｌｏｕｒｓｏｆＳｕｍｍｅｒ２００６夏日限量对香霓虹嬉夏香水冰凉上市，给你无限欢乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白娣颜　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事资生堂旗下的一个独立品牌，ｗｈｉｔｉａ白娣颜系列的产品主要为年轻人美白的入门级产品，在日本国内深受年轻白领和学生一族的喜爱。　ｗｈｉｔｉａ带来一个突破性的美白配方，“活性美白维生素ｃ诱导体”，可持续淡化黑斑、雀斑并抑制黑色素的生成，使皮肤白皙、纯净、晶莹剔透。从大西洋鳕鱼中提取．．．故事详情</content>
</doc><doc>
<contenttitle>溺爱，让孩子挥刀自杀</contenttitle>
<content>２０１２．０５．１０　ＮＯ．５０４放纵型溺爱的代价冬天的一个晚上，妈妈带着３岁的皮鲁去朋友家串门。回到家里后，皮鲁突然发现一直攥在手里的一块糖果不见了。那块糖果是妈妈的朋友给的，他家没有这样的糖果。发现糖果没有了之后，皮鲁着急地哭了起来。爷爷、奶奶、爸爸、妈妈都来安慰他，并承诺第二天给他买他最喜欢的玩具。但是，皮鲁没有妥协：“我要！我要！！我一定要！！！”　皮鲁打着滚哭闹，爷爷奶奶、爸爸妈妈看得实在心疼，便带上照明工具，“倾巢”出动，沿着回来的路进行“拉网式”搜寻。眼看到了午夜１２时，糖果还是没有找到，妈妈看到因绝望而死去活来的孩子，终于硬着头皮敲响了朋友家的门．．．．．．　经历小小的失望就这样歇斯底里，预兆了未来灾难的来临．．．．．．皮鲁长大了，想找一个女朋友，但他看上的女孩根本看不上他。他不再打滚哭闹，而是拿起一把刀子割破了自己的手腕．．．．．．　在医院里，皮鲁被抢救过来了，但是他却又开始绝食。父母哭着对他说：“你想把我们急死？不就是一个女孩吗？人生的路还长着呢，好女孩多的是。”但是他恨恨地说：“我就想要她！要她！一定要她！！”　从一块糖果开始，皮鲁被无休止的满足温柔地包围着，直至失去了理性．．．．．．——摘自美国心理学家华莱士的著作《父母手记：教育好孩子的１０１种方法》你的儿女不是你的儿女你的儿女不是你的儿女。他们是生命对自身渴望所产生的儿女。他们经由你出生，但不是从你而来，虽然在你身边，却不属于你。你可以给他们你的爱，而不是你的思想，因为他们有自己的思想。帮孩子走出天然自恋幼小的孩子都是自恋的，他们以为自己是世界的中心，孩子需要在自我探索中打破这一天然的自恋。　这个探索过程主要从２岁开始，他们需要认识社会，寻找自己在社会中的位置，而孩子没走入社会之中时，父母和亲人就代表了社会。做父母的一味溺爱孩子，放纵孩子的一切欲望、要求，就是告诉孩子他（她）的一切欲望都是合理的，社会都该满足的，他的自恋是对的！长此以往，孩子的天然自恋就没有遭遇真正挫折，心中有了这个自我中心的定式，再难走出来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第四届ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛开幕在即</contenttitle>
<content>宝宝什么时候开始游泳最合适？婴幼儿游泳是否会给孩子带来伤害？什么才是真正的婴幼儿游泳？游泳对于开发婴幼儿智力的作用众所周知，但如何在国内众多鱼龙混杂的婴幼儿游泳机构选择适合宝宝的，却是件让家长们头疼的事儿。由英国游泳协会ＳＴＡ主办、家盒子承办的“第四届ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛”　即将于７月２８日开幕，论坛将邀请国内外知名专家与您一起讨论关于您所关心的婴幼儿游泳问题。国内婴幼儿游泳存隐患　父母热捧国外遭禁国外婴幼儿游泳兴起于２０世纪２０、３０年代，之后风靡全球，现在在英国、澳大利亚、美国等婴幼儿游泳成为一种时尚，拥有成熟的行业标准，为广大家庭所认识和接受。定期举行的世界婴幼儿游泳大会对全球婴幼儿游泳行业起着规范和引领作用，而中国却被拒之门外。因为国内婴幼儿游泳行业还停留在套着脖圈和充气泳池或小水池的阶段，国内的父母对此乐此不疲而全然不顾这些在国外早已被明令禁止的。根据有关医疗研究表明套脖圈游泳，可能会伤及婴幼儿的脊椎神经系统，对婴幼儿健康存在隐患。目前，国内对婴幼儿游泳没有任何规范，对于婴幼儿游泳馆人员的资质、场地规格、水温水质、池水更换、消毒方法等并无明确规定，所以婴幼儿游泳难以令广大父母放心放手让孩子学习游泳。普及婴幼儿游泳知识　引导婴幼儿健康游泳英国游泳协会ＳＴＡ主办本次论坛目的是在中国家庭中普及婴幼儿游泳的基本知识，呼吁建立国内婴幼儿游泳行业标准，健全行业规范和监督，维护婴幼儿的安全和健康发展。届时多位权威儿童心理专家、婴幼儿游泳行业专家和具有丰富经验的脑瘫儿水疗领域专家和ＳＴＡ游泳教练将做客论坛现场，通过国内外婴幼儿游泳行业的对比解读婴幼儿游泳的真正内涵，从不同角度论述婴幼儿游泳的科学性和安全性。届时论坛还会邀请正在学习游泳的婴幼儿家长以现身说法谈谈婴幼儿学习游泳的感受、禁忌，了解不同游泳方式的安全性，为广大父母提供参考。“ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛”已经成功举办了四届，历届均有不同的主题，不仅通过不同的角度向中国父母宣传正确的婴幼儿游泳观念和知识，让更多的中国孩子享受优质服务，还一直致力于在引进国外先进的婴幼儿游泳行业理念，促进国内婴幼儿游泳行业的良性发展。本次论坛着重建立婴幼儿游泳的理念，倡导亲子共游，主张进阶型课程设置，注重婴儿个性和人格发展。如果您是一位妈妈，还在为选择何种游泳机构而头痛不已，不知道０－３岁宝宝能否游泳；如果您还对泳池的用水安全存在疑问，想了解更多关于婴幼儿游泳“不能不说的秘密”，敬请关注第四届ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛，专家团队精彩讲解，现场互动答疑解惑，这里也许会给你答案，７月２８日我们等你来问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：如果有机会，你会不会“港生”一回？</contenttitle>
<content>所谓“内孕港生”，即准父母均来自内地，但选择将宝宝生在香港的行为。２００１年，首个“港生”宝宝获得港人身份，此后，“内孕港生”越来越成汹涌之势，这其中求二胎者众，求宝宝身份者更众。如今，香港政府、学者已经越来越重视这股强大的力量，　“生育移民”们将给香港的经济、社会带来怎样的影响？“港生宝宝”们未来的命运如何？本期母婴视角与您一同探索。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其实，孩子只是需要他们的感受被接纳和尊重</contenttitle>
<content>布鲁斯每天早晨醒来第一件事，就是听到“起床，布鲁斯！你上学又要迟到了。”布鲁斯起床后，自己穿好衣服（没穿鞋），进来吃早饭。妈妈说：“你的鞋呢？难道你要光着脚去上学吗？……看你穿的是什么！蓝毛衣配绿Ｔ恤太难看了……布鲁斯，亲爱的，你的短裤是怎么搞的？怎么撕开了？吃完早饭你去换了，我的孩子不能穿破裤子去上学……倒果汁要小心，别撒得到处都是！”大卫住在马路对面。他每天早晨醒来听到的第一句话是“七点了，大卫。你想现在起床，还是五分钟以后？”大卫翻个身，打了个哈欠，“五分钟以后。”接着，他穿好衣服准备过来吃早饭，但还没穿鞋。妈妈说：“嗨，你已经穿好了，就剩下鞋没穿了……哦，短裤接缝这里有个洞，快开边了，你是站着我来缝呢，还是脱下来？”大卫想了一下，说：“我吃完早饭再换。”赞赏孩子，会让孩子越来越了解和认可他们的能力。为什么这么一个简单的过程，会产生这么意义深远的影响。　从我们日复一日对孩子细微处的描述，孩子们也在不断地增加他们内心的力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁前婴幼儿游泳须注意哪些细节</contenttitle>
<content>游泳是全身运动，能极大增加婴幼儿的肺活量，提高免疫力。亲子游泳，不但可以预防和改善宝宝感统失调症状，强身健体，还可提供婴幼儿社交的自然环境，增进亲子关系，对宝宝心理健康的成长有好处。但专家指出：３岁前婴幼儿游泳，在水温、水质、卫生、泳池设计及教具等很多细节，都有严格要求。仅是简单地给宝宝套上游泳项圈、让宝宝在一个大点的浴盆漂着，并不是真正意义上的婴幼儿游泳，不仅不符合婴儿游泳池和婴儿游泳设备的标准，根本起不到亲子游泳的作用，而且不利于婴幼儿社交，对孩子的智力开发等无任何帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女儿没断奶就拿起枪　郭文珺：金牌献给她做礼物</contenttitle>
<content>“郭文珺！郭文珺．．．．．．”伴随着射击馆内中国观众的喊声，抬头看了一眼现场大屏幕上显示的最终成绩，郭文珺转向观众席，高举双手接受着大家的欢呼。昨天，本报记者在伦敦射击馆再度见证了中国枪手创造奇迹，女子１０米气手枪卫冕冠军郭文珺在决赛第九轮过后仍落后０．５环的情况下，凭借最后一枪精彩的１０．８环，上演绝杀，成功卫冕。这是中国代表团在本届奥运会上的第五枚金牌，这也是中国射手们射落的第二金。赛前试枪状态非常不错记者当地时间昨天一大早就赶到了位于伦敦皇家炮兵营的射击馆，此时包括郭文珺在内的参赛队员都已经在预赛馆开始赛前练习。由于易思玲在首日比赛中摘得首金，昨天刚进入射击馆就有一位志愿者来向记者说：“易真的太棒了，我们都很喜欢她。”而此时场地内的郭文珺则十分沉稳地瞄着靶心，半天才击发一枪，脸上并没有什么太多的表情，偶尔还能看见自信的微笑，丝毫也不紧张。从赛前试枪来看，郭文珺的状态非常不错。果然，从资格赛开始，郭文珺就表现得非常出色，以３８８环的成绩位居第一。４年前的北京，郭文珺不负众望，拿到了该项目金牌，而射击项目想要卫冕有很大的难度，中国射击队此前只有杨凌卫冕成功过。所以，虽然郭文珺在预赛中发挥出色，但还是非常让人担心。决赛开始第一枪只打出８．０环在预赛结束后不久，决赛正式开始。相比于前一天见证伦敦首金时射击馆内人满为患，昨天明显感觉记者少了很多。站在靶位前的郭文珺和苏玉玲都显得非常淡定，试射也都打出了不错的环数。随着现场大屏幕打出安静的图片，决赛正式开始了。第一枪，８．０环，现场观众发出惋惜的声音。郭文珺看了一眼成绩也有些无奈，低头开始沉思，这一失误很有可能让她葬送好局。现场的记者也开始小声议论着，“难道卫冕冠军真的受到了诅咒啊，预赛打得那么好，怎么决赛第一枪就失误了。”首轮过后，郭文珺从第一名迅速降到第三位。现场已经开始弥漫着绝望的味道，中国观众的情绪也因此低落。预赛排名第三的苏玉玲决赛前几枪的发挥也并不满意。郭文珺此后明显心态放松了很多，有两轮击发完毕都用左手摸摸自己的下巴。一直在默默追赶的郭文珺在第九轮打出１０．４环，排名上升到第二位，只落后法国选手格贝维勒０．５环。最后一枪１０．８环绝地反击最后一枪，郭文珺安静地盯着自己的靶子，虽然还落后，但依然具有逆转的机会。１０．８环，郭文珺的这一枪让射击馆沸腾了，而一旁的格贝维勒只打出８．８环！格贝维勒懊恼地低下头，一脸的沮丧。郭文珺抬头确认了一下成绩，捂着嘴笑了，随后马上转身举起双臂庆祝。郭文珺以４８８．１环的成绩成功卫冕，另一位中国选手苏玉玲则打出４８４．６环的成绩获得第六名。在比赛结束后，现场的中国观众一直喊着“郭文珺”的名字，这位妈妈级冠军也微笑着向观众摆手，脸上散发出惊喜的表情。此时亚军获得者格贝维勒也上前向郭文珺表示祝福，从第一枪到最后一枪，两人的情绪两度易位，这也许就是射击比赛的魅力。本报特派记者　陈浩　伦敦专电金牌故事女儿没断奶就拿起了枪“这是我送给女儿最好的礼物！”赛后郭文珺向记者说的第一句话就是献给女儿的。要知道，去年年底郭文珺才刚刚成为一位母亲，而为了备战伦敦奥运会，女儿还没断奶她就重新拿起了枪，回到了赛场上。这一刻，当所有的付出得到最好的回报时，郭文珺心里的滋味很难诉说。今年３月初，中国射击队开始在北京进行最后的奥运选拔，而只有通过这次选拔才能获得参加伦敦奥运会的资格。郭文珺在去年１１月８日刚刚成为一位母亲，只休息了两个月，她就回到了队里，因为奥运梦想她不想放弃。“孩子还小，训练比赛之外就要带孩子，所以精力方面比原来消耗得更多。”产后有些发福的郭文珺说起自己的女儿总是洋溢着幸福。在刚刚恢复训练的那段日子里，郭文珺把母亲和女儿一起接到了射击队的宿舍里，每天喂了奶后才去训练场。最终，她通过选拔获得了来到伦敦的资格。郭文珺说，做了妈妈，对自己急躁的性格和心态都是一种锻炼，心态更稳了。虽然已经不是第一次参加奥运会，但郭文珺表示只要站在靶位前，依然会觉得紧张。郭文珺的这次卫冕有着非常特殊的意义，因为中国射击队在她之前，只有杨凌曾经卫冕过，所以郭文珺也成为中国射击队第一位在奥运会上卫冕的女运动员。本报特派记者　陈浩　伦敦专电　（来源：四川新闻网－成都日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝人贩子通过微博了解孩子</contenttitle>
<content>昨日，微博网友“＠和菜头”写了一条微博，大意为人贩子每周都看孩子父母的微博，非常了解孩子的情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了。因此，微博网友“＠时事周刊”发了一条内容为“删帖吧，所有秀恩爱、幸福的爸爸妈妈们，你的每条微博都是送给坏人的刀枪绳索”的微博，令众多热衷在微博“晒娃”的家长们惊出一身冷汗。这条微博在几个小时之内被转发６０００多次，评论６００多条。其中，有网友找出《华西都市报》２０１１年１１月５日的一篇《成都母亲微博晒儿子获奖照片　招来绑匪勒索１０万元》的报道，证明在现实生活中存在着因微博晒儿子泄露隐私招来绑架之祸的真实案件。不少家长看过该微博后都表示将在微博中“谨慎透露孩子以及家庭信息”，有的家长表示要“统统删除”，有些家长则认为也不必担心，“只晒照片不透露信息就没事的”。　（魏丽娜　辑）　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈最常见异常信号处理</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３０　ＮＯ．９６３妊娠是女人一生中最重要的阶段。从确定怀孕的第一天起，准妈妈便期待着能生一个既健康又聪明的小宝宝。看着小宝贝在自己的子宫里一天天地长大，妈妈们的心里充满了幸福。然而，在长达４０周、２８０　天左右的漫长孕期里，准妈妈的身体发生着诸多的生理变化，也会引起这样那样的不适。有些不适是生理性的，没什么大碍；但有些不适则是病理性的，是身体发出的警报，预示着某些疾病的降临，准妈妈们不可不防。本文列举孕期最常见的五大异常信号，请准妈妈们提高警惕。异常信号：孕２８周以前，突然出现阴道流血、阵发性下腹痛。高度怀疑：流产分析：自然流产的发生率约占全部宫内妊娠的１５％。流产多发生于妊娠１２周前，也有部分流产发生在孕１２周以后、孕２８周以前。导致流产的原因很多，胚胎遗传基因缺陷，性交刺激子宫收缩，过度疲劳，剧烈运动造成盆腔充血，接触有害化学物质、射线，长期处于噪声及高温环境等，均可引起流产。建议：无论阴道流血多少，下腹痛轻重程度如何，皆应立即就诊。处理：如果阴道流血少，下腹痛轻微，妇科检查子宫颈口未开，子宫大小与停经月份相符，妊娠有希望继续者，应绝对卧床休息，禁止性生活，口服维生素Ｅ、肌注黄体酮保胎。提醒：有遗传基因异常的胚胎，绝大多数将自然淘汰，流产在所难免，不必保胎。异常信号：外阴瘙痒、灼痛，或伴有尿频、尿痛，白带稠厚呈凝乳或豆渣样。高度怀疑：念珠菌阴道炎分析：念珠菌阴道炎，亦称真菌性阴道炎，由白色念珠菌引起。妊娠期，胎盘分泌大量雌激素，阴道上皮细胞内糖原含量增加，糖原经阴道杆菌分解生成乳酸增多，阴道酸度上升。当阴道ｐＨ小于４．５，而局部免疫力有所下降时，念珠菌即会繁殖，引发炎症。建议：一旦出现典型症状，应尽早去医院检查。若在阴道分泌物中找到白色念珠菌孢子和假菌丝即可确诊。处理：孕８个月前可以阴道给药，选用咪康唑、克霉唑或制霉菌素制剂。若局部用药效果差，可全身用药，口服伊曲康唑、氟康唑。孕８个月后，不宜再阴道给药，可口服药物治疗。治疗期间应勤换内裤，穿过的内裤、用过的盆及毛巾应用沸水烫洗。提醒：念珠菌性阴道炎的治疗务必彻底。因为如果母体阴道内有念珠菌繁殖，胎儿娩出时很可能受传染。如果念珠菌污染乳房与乳头、奶瓶、衣服、床单等，则传染新生儿的机会更多，会导致新生儿鹅口疮发生。异常信号：突然出现寒颤、高热、头痛、周身酸痛、恶心、呕吐、腰痛、尿频、尿急、尿痛、排尿未尽感。分析：孕期的特殊生理特点决定了孕妇易患急性肾盂肾炎，原因主要有以下四点：①胎盘产生的大量孕激素使输尿管平滑肌松弛及蠕动减弱，容易导致膀胱过度充盈、排尿不尽、膀胱内残余尿增多，有利于细菌在尿路内繁殖。②增大的妊娠子宫压迫输尿管，形成机械性梗阻。③增大的妊娠子宫和胎头将膀胱向上推移变位，易致排尿不畅或尿潴留。④孕期尿液中葡萄糖、氨基酸及水溶性维生素等营养物质增多，有利于细菌生长。另外，女性尿道短，尿道口与肛门靠近，容易受肠道细菌感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些蔬菜给宝宝顺利降火</contenttitle>
<content>喝配方奶的宝宝，容易出现上火症状。奶粉的原料是牛奶，牛奶中含酪蛋白多，钙盐含量也较高，在胃酸的作用下容易结成块，不易消化。另外配方奶粉是由牛奶为原料制作而成，其中添加了各种营养素，有些宝宝的肠胃不适应某种奶粉，以至于喝了奶粉后就便不出来。配方奶“火”宝宝降火的最佳方法是多喝水，宝宝早上起来就喝白开水，这样可以补充晚上丢失的水分，清理肠道，排除废物，唤醒消化系统及整体机能的恢复，清洁口腔等。半小时后再喝奶或吃主食，吃完后再喝几口水以清洁口腔。有些宝宝不爱喝白开水，也可以喝些果汁。如胡萝卜、苹果、梨等切成小块，放水中煮开，晾温后给宝宝喝。不同的味觉体验，也会让宝宝多喝水。白菜：性微寒，有清热除烦，利二便的作用。芹菜：性寒凉，能去肝火解肺胃郁热，容易“上火”的宝宝常食有益。莴笋：性微寒质地脆嫩、水分多，功效特点为清热、顺气、化痰。适合肺胃有热的宝宝食用。茭白：性寒凉适合心经有热、心烦口渴、便干尿黄症状的宝宝食用，具有清热解毒的功效。莲藕：性平寒，最好生食或捣汁，功效是清热生津、润肺止咳，若与梨汁和匀同服其效更佳。茄子：性寒凉，可以清热解毒，给易“上火“的宝宝食用时不要用油烧的方法烹饪，可以采用蒸茄子的方法。百合：性平微寒，具有清热润肺止咳功效，对热病后余热未清，咽喉肿痛，心烦口渴诸症均有疗效。苦瓜：性大凉，味苦，泻六经实火，是一味苦寒清热食品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际儿童时装秋冬发布会</contenttitle>
<content>专题摘要：２００９年１１月７日，由《大东方·精英家庭》杂志社主办的“国际儿童时装秋冬潮流发布会”将在北京悠唐生活广场拉开帷幕。Ｃｏｏｋｉｅｗｏｒｌｄ《大东方·精英家庭》杂志力邀众多国际童装一线品牌，共同携手打造中国最具魅力及影响力的国际童装盛会，其意在展现当前国际儿童时尚潮流的发展趋势，传递前沿时尚信息，同时也为大家零距离感受国际顶级童装品牌的独特魅力提供了一个极具亲和力的平台，曾经只能耳闻而无缘一见的上述种种童装潮流，都将在此次的霓虹盛宴中一一上演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不要劝孩子“多吃点”？</contenttitle>
<content>营养：勿过多劝小孩多吃“现在小孩很多都是爷爷奶奶帮忙带的，我经常看到老人会对小孩说，这个好吃，多吃点，或者就是乖，再吃一点，这是很不科学的。”广东省卫生厅干部保健局副局长陈砺介绍说，现在的小孩不是营养不够，而是营养过剩。家长只要保证小孩的蛋白质、脂肪、碳水化合物的均衡就可以了，没有必要刻意让小孩吃这个补那个。上网：一次不宜超３０分钟“我们平时上网，学习、查阅资料比较少，聊天、玩游戏倒是很多。这样很容易受到网络上不良信息的影响，那我们应该怎么去用好网络呢？”小秋认真地问。“首先，小朋友要在父母的帮助下学会区分网络和游戏内容，知道哪些有益，哪些有害。学会自我控制，尽量不去接触无益的网站；再次，尽量缩短时间，一般来说一次上网时间不能超过３０分钟，超过就要自觉休息，否则一来影响大脑休息，二来影响身体及骨骼正常发育成长。”广州市未成年人网络文明促进会主任刘静现场解答。情绪：催孩子易带来焦虑活动现场，广州市中学生报《红姐姐信箱》主编杨红让学生和家长玩一个心理游戏，闭上眼睛感受３分钟，观察表明，８０％以上参与者在没到３分钟时就睁开眼睛了。“大家是不是觉得每天父母和老师都在不停地催促你们？”杨红提问。“是啊，每天早上听到老妈不停地催快点，快点，要迟到了，在学校每天都被老师催快交作业，快排队，晚上回家还要继续被催快写作业，快洗澡，快练琴，烦死了。”不少小学生纷纷回应。杨红表示，现在处于一个快时代，大家都很忙，“忙”字的结构就是“心＋亡”，大人在忙的同时，会把焦虑、焦躁的情绪传递给小孩，建议家长利用周末，要多陪小孩去公园看看花开和落叶的过程，有条件的可在家养养小动物，陪小孩一起观察动物成长的过程，和小孩一起养成耐性，放松心情。作者：朱小勇　岳嘉　雷霞　杨晶　（来源：信息时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３６种吃得起的顶级抗衰食物</contenttitle>
<content>抗衰老受很多因素的影响，而食物营养是最直接、最重要的因素之一。食物（如水果）中含有很多抗衰老的有效成分，利用得当，可以预防心血管疾病、糖尿病和癌症等疾病的发生和发展，促进健康，延长寿命。春夏季节，水果品种丰富，家中可常备一些有抗衰老作用的水果，有效抵抗衰老的步伐。鱼肉推荐理由：能在鱼肉中摄取大量蛋白质，而青椒和红尖椒是维生素Ｃ含量最丰富的食物（１００克青椒含有１００ｍｇ维生素Ｃ），而富含维生素Ｅ最丰富的食物就数坚果类（诸如松仁）。西兰花推荐理由：西兰花富含抗氧化物维生素Ｃ及胡萝卜素，开十字花的蔬菜已被科学家们证实是最好的抗衰老和抗癌食物，而鱼类则是最佳蛋白质来源。冬瓜推荐理由：冬瓜富含丰富的维生素Ｃ，对肌肤的胶原蛋白和弹力纤维，都能起到良好的滋润效果。经常食用，可以有效抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。洋葱推荐理由：洋葱可清血，降低胆固醇，抗衰老，而海鲜能提供大量的蛋白质，同时富含锌。抗衰老、抗氧化可谓是女人一生的事业。尽管人总是不能抵抗时间的流逝，２５岁开始就面对衰老的挑战。如果能在日常生活中，轻轻松松的抗衰那岂不是很美妙的事情，世界公认２６种食物，让你在既饱了口福的同时又能青春常驻。豆腐推荐理由：除了鱼虾类，豆腐也是非常好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为异黄酮的化学物质，可减少强有力的雌激素活动空间。若你担心自己会患乳腺癌，可经常食用豆类食品。圆白菜推荐理由：圆白菜亦是开十字花的蔬菜，维生素Ｃ含量很丰富，同时富含纤维，促进肠胃蠕动，能让消化系统保持年轻活力，并且帮助排毒。苹果推荐理由：含有纤维素、维生素Ｃ和糖，可防止皮肤生庖疹、保持肌肤光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨婴出生率攀升　南京妇幼保健院半年分娩７３５名</contenttitle>
<content>中广网北京７月２６日消息（记者杨守华）据中国之声《央广新闻》报道，记者从南京市妇幼保健院了解到，今年上半年这家医院共分娩８斤以上的“超级龙宝宝”７３５名，接近去年同期的两倍。专家指出，“巨大儿”出生率的不断上升，将给母子健康埋下诸多隐患根据我国产科学的定义，新生儿的出生体重等于或大于８斤就可以称为“巨大儿”。在上个世纪８０年代巨大儿仅为３％左右，随着近年来经济的快速发展，物质生活水平越来越高，新生儿的出生平均体重开始增加，巨大儿的发生率也不断上升，到本世纪初已经达到７％－８％。特别是东部沿海地区已经达到１０％，个别医院达到１２．５％。今年婴儿出生人数激增，跟很多爸爸妈妈都想在今年生“龙宝宝”有关。不过“超级宝宝”越来越多的趋势还是需要引起家长们的重视。针对新生儿体重的激增，与孕妇过度进补，营养不均衡，运动量少都有关系。一般情况下，孕妇孕期营养过剩、肥胖等会导致胎儿体重过大，其中糖尿病孕妇巨大儿发生率约为２６％，而无糖尿病孕妇发生率仅为５％－８％，还有少数过期妊娠而胎盘功能正常的孕妇，胎儿体重随孕期延长而增加，这类孕妇难产发生率较正常孕妇增加两倍。南京市妇幼保健院的专家介绍，孕期营养过剩对母子都不利，会引发糖尿病、巨大儿等现象，孕期的合理营养可防止巨大儿的形成，所以孕妇所进食物要杂而不要精，补好吃好更重要的是适量才好，整个怀孕期的体重总增长量最好控制在１２．５公斤左右，最多不要超过１６公斤。如果发现体重增长过快，应及时调整饮食结构，多吃水果、蔬菜，适当限制主食摄入，少吃甜食及高脂类食品。另外，准妈妈要进行适当的运动，比如散步等，以消耗掉过多的热量。对于母亲来说，顺产可能导致产道的裂伤、产后出血等危险，而剖宫产不仅有麻醉带来的危险，手术过程中产妇容易出现出血、损伤、感染等险情，术后还有伤口疼痛等问题，对再次妊娠也有影响。对胎儿而言，很可能出现窒息、难产，也增加了锁骨骨折等发生率。同时，巨大儿进入儿童期后容易发胖，患糖尿病、高血压、高血脂等疾病的几率也会大大增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急性乳腺炎再痛也要哺乳</contenttitle>
<content>母乳是婴儿最好的营养品，很多新妈妈的哺乳时间长达６～１２个月，在哺乳过程中，母亲有时要付出痛苦的代价患上急性乳腺炎。如果你是准妈妈或者正在哺乳，可以细致地阅读一下本文，将对你的顺利哺乳大有益处。医学指导：广州中医药大学第一附属医院乳腺科主任杨海燕教授广州中医药大学第一附属医院乳腺科主任杨海燕教授介绍道，中医急性乳腺炎为“乳痈”，好发于哺乳的２～４周，“患者在早期有乳汁淤积时就要引起重视，在用温毛巾热敷乳房、按摩乳房、挤奶等方式解决不了问题的情况下，越早接受专科治疗预后越好”。处理误区怕痛不哺乳早期的结块其实是淤积的乳汁，时间一长就难以再通畅，所以患者首当其冲是要保障乳汁的通畅，乳通则痛减，结块就会消失。杨海燕建议：“在早期未成脓时，患者若没有高热就应继续哺乳。如在发热期不想哺乳，也要定时排乳，为日后再哺乳做好准备。”有些患者怕疼痛，不愿意主动排乳，使乳汁淤滞加重，疼痛加重，由此出现恶性循环时间一长，淤滞的乳汁淤而化热、肉腐成脓，患者全身可出现恶寒、发热，大便不通等一系列类似外感的症状，这就进入了中医所说的“成脓期”。这时要及时切开排脓，如不排脓，肿胀跳痛始终不能解除，并且切开后脓液需彻底地引出，否则容易出现另一个部位的再次阻滞或再次脓肿，中医称之为“传囊乳痈”。临床上，常可看到反复出现乳房红肿疼痛，严重影响正常哺乳的患者。只知道使用吸奶器遇到这种情况，许多年轻的母亲只知道使用吸奶器，但若不注意方法就起不到排乳的作用，“乳房过大，若只在乳头乳晕处吸乳，吸引力度不够，乳汁就仍然会淤积。正确的排乳方法是将乳房轻轻托起，从乳房的外周向中央乳头处用适当的力度进行挤压排乳，遇到结块就反复柔和地进行挤压，必要时可在皮肤上涂少许花生油润滑，以免皮肤在按摩中受损。”杨海燕建议。依赖吃抗生素门诊中，有许多急性乳腺炎患者对疼痛难以忍受，希望尽快解决症状而服用抗生素。杨海燕认为，抗生素需慎用，过早过多使用抗生素一来使乳汁明显减少，二来使淤滞的乳汁更难通畅。服抗生素讲究时机，患者在高热、血象升高，尤其中性粒的上升，成脓期等才需要服抗生素。她提醒患者，若自行处理解决不了问题，得及早就医处理，早期可以采取清热解毒、通乳消肿，外加中药外敷，手法按摩通乳汁，免得发展到需要切开排脓。预防措施乳头内陷要在孕前矫正急性乳腺炎要重视防，而如何预防是所有准备要做母亲的女性先要学习的，妊娠中后期，甚至孕前就要注重乳房的保健。杨海燕介绍道，先天性乳头内陷畸形患者的乳头存有缺陷，有可能影响哺乳，内陷使污垢沉积，也易继发感染引起乳腺炎，反复感染还可发生乳晕部瘘管的出现。因此，乳头内陷的患者应该在怀孕前进行矫正，即使不能正常哺乳也可预防感染的出现。有些人的乳头并无内陷，但也发生乳腺炎，这是受了其他因素的影响，“如现代女性追求外观，选择乳罩时忽略了舒适等因素，要知道乳头有１２～１５条乳管口的开口，这是非常细小的开口，乳罩的化纤物将其阻塞就可能发生乳汁不通畅。”杨海燕说。淤积时间长也是发病的原因之一，有母亲对哺乳的时间没有概念，使乳汁长时间积在乳房中。此外，有些哺乳细节对产生感染有影响甚至是直接的原因，如婴儿含乳时间过长既不卫生，又有可能引起感染。由于妊娠期也可发生急性乳腺炎，故在妊娠中后期，每天都应用热水清洗乳头，有先天乳头内陷者可用７５％的酒精进行清洗。孕７～８个月以上者可以适度地用手挤压乳头，但要注意动作轻柔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>我们追求原因在哪儿？这个孩子从小生活在什么样的家庭模式内的，从小有老人或者父母带大的，对他的教养方式有很大原因的，而且还要跟孩子的性格特点相挂钩。第一我要尊重他，尊重他的个人意愿，同时我也要引导他，我们不叫指导，叫引导，我们建议网友跟幼儿园老师沟通…　【详细】有的孩子比如家里头事事争尖的话，会在幼儿园受到一些挫折，比如搭停车场，人家别的小朋友不愿意搭怎么办，如果举手表决，别的小朋友就搭动物园，孩子就不高兴。这样的孩子，我们建议家长培养孩子的挫折感，还有合作意识。家长要以合作伙伴同伴的角度引导孩子…　【详细】“窝里横”的孩子如何正确引导交往？他在熟悉的环境中很自信，很有安全感，爸爸妈妈、姥姥姥爷，这些跟他长期生活在一起的人，孩子对他们是了解的，很有安全感，但是到外界之后对陌生人其实还是有一定的恐惧的，自然而然就像小刺猬一样卷起来了，有自我保护的意识，这样的孩子在交往的时候，也属于观察后慢热型的孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈幸福了　孩子才幸福</contenttitle>
<content>留给孩子幸福基因养育孩子的过程给我的感觉是，虽然孩子自身条件重要，但是更重要的是妈妈的心态。为了工作把孩子托付给别人，心里却不认可这种安排，或者整天和孩子在一起，心里却埋怨这不是自己想要的生活，这两种情况为孩子着想，无论哪种都不是好的选择。一个叫做霍普曼（Ｈｏｐｍａｎ）的研究专家指出，“妈妈自己对于工作和育儿有着什么样的态度”　对于孩子的发展是最重要的，　只要妈妈有工作的热情，对自己的工作满意，那么以此为基础，她就能更好地扮演好母亲的角色。就算儿童之家的条件不是最好的，但是只要妈妈对自己的工作满意，对孩子的发展反而会有帮助。如果妈妈愿意继续她的职业生涯，但是为了养育孩子和家事不得不放弃自己的事业，她们就有可能疏忽孩子，也有可能把气撒在孩子身上，或者想通过孩子来满足自己，就会搞得孩子不得安宁。孩子们和这样的母亲就是整天在一起，也不会得到任何的帮助。妈妈在家或不在家并不重要，重要的是妈妈从事着自己喜欢的工作，觉得幸福，孩子才能健康地成长。如果认为自己的生活无聊，整天的苦恼，那么就算母亲和孩子可以２４小时在一起，也不会比那些因为工作、一天只能和孩子相聚几个小时的母亲好到哪里去。只有那些对自己的选择满足、堂堂正正地生活着的母亲才是最好的母亲。要经常和孩子交心如果孩子们有一个像我这样工作繁忙的母亲，很多事情都要依靠他们自己来解决：放学回来，他们看不到他们爱吃的、热气腾腾的食物，也见不到满脸笑容迎接他们的妈妈；心情郁闷的时候，也见不到妈妈倾诉；也没有人帮助他们完成作业；打电脑游戏，也没有人唠叨；也没有人关心他们去学院学习的情况。那么，孩子们对这样的父母究竟会有什么样的想法呢？以《向孩子们询问》一书而闻名的盖林斯基（Ｅｌｌｅｎ．　Ｇａｌｉｎｓｋｙ）为了寻求这个问题的答案，采访了父母都有工作的孩子们。　他首先要求孩子们对自己的父母作几点评价，其结果，对于孩子们来说，父母是否有工作或者是否在家并不重要，重要的是父母养育他们的方法。孩子们在质和量上非常重视和父母在一起的时间。吃饭、写作业、收看电视等日常活动中，如果父母是共同参与的，那么孩子们对父母的评价是肯定的，而且父母对他们的关注程度越高评价也越高。此外，有６０％的孩子认为他们的父母并不喜欢自己的职业，同样，有６０％的孩子认为父母工作带来的好处，是能够赚钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁子高望儿子早日叫爸爸　明星父亲齐过节（组图）</contenttitle>
<content>丁子高与杨千嬅、Ｔｏｒｒｅｓ庆祝首个父亲节，还妙想天开，系望儿子下星期会叫他“爸爸”。陆永抱着女儿亲吻，十分甜蜜。陆永表示女儿还小，父亲节其实是“付出节”。新浪娱乐讯　北京时间６月１７日消息，据香港媒体报道，在过去一年娱乐圈喜事重重，不少龙仔、龙女排队出世。新任爸爸丁子高（微博）希望儿子Ｔｏｒｒｅｓ是天才宝宝，并期待儿子下星期学会叫“爸爸”。而同样荣升爸爸的陆永（微博）虽然与老婆经历“曲赤事件”，但无损感情，两人还特别用女儿的胎毛做“文武笔”送赠给女儿。丁子高、陆永及陈浩民（微博）三位新任爸爸今天（６月１７日）度过首个父亲节，初为人父的丁子高透露因儿子尚小，因此今天（６月１７日）会留于家中，不会特别庆祝，他说：“会跟杨千嬅（微博）爸爸、妈妈一起吃饭，我爸爸下星期从上海回来，还没见过Ｔｏｒｒｅｓ，不过我每天都有发照片给他看。”他还表示杨千嬅正在坐月，不能出街，所以应不会代儿子送上父亲节礼物。不过，丁子高不禁表示已开始期待Ｔｏｒｒｅｓ叫他爸爸，他说：“希望Ｔｏｒｒｅｓ快点叫爸爸，如果他天才宝宝，下星期应该会叫爸爸。现在我跟他聊天，他已经有反应了，会发出一些声音，所以很期待他叫我爸爸。”而昨天（６月１６日）是Ｔｏｒｒｅｓ的出声后的第１２天，不少亲友昨天（６月１６日）都去他家中探望爱儿及吃姜醋，丁子高还透露有位朋友还当是儿子生日，送Ｃｕｐｃａｋｅ当礼物。他还表示打算为Ｔｏｒｒｅｓ举行百日宴，但所有事情仍没落实。亲密照无损夫妻情而今年２月当爸爸的陆永，本可与太太泳娜及女儿一起欢度首个父亲节，但先前却爆出其妻与曲赤的亲嘴照，令谣言满天飞。不过陆永表示两父亲的感情如昔，没有受影响。对于父亲节来临，他表示由于女儿仍小，因此仍是“付出节”，他还率先送上第一份礼物给女儿。他说：“我们用胎毛做了一支＂文武笔＂送给她，希望她读书聪明，也是我没送给女儿的第一份礼物。同为新任爸爸的陈浩民，也获太太替女儿陈雅薷送上父亲节礼物，把女儿的照片制作为父亲节卡，并于微博替女儿祝陈浩民父亲节快乐。（颖颖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么要给宝宝接种二类苗</contenttitle>
<content>二类苗和一类苗一样重要从医学和防病的角度看，所有上市的疫苗（包括一类苗和二类苗）都非常重要，因为疫苗是最直接有效预防疾病的方法。没有人会认为肺炎不重要，脑膜炎不重要。事实上很多在国内是第二类的疫苗早已纳入发达国家的免费接种计划。为宝宝选择必要的二类苗二类疫苗针对的传染病对宝宝的威胁也很大，例如Ｈｉｂ、水痘、肺炎、流感等等。Ｈｉｂ是我国儿童细菌性肺炎和脑膜炎的重要致病菌，可以导致小儿严重的侵袭性感染性疾病，如脑膜炎、肺炎、败血症、会咽炎、骨髓炎等。有些二类苗还是一类苗的替代疫苗，如脊髓灰质炎灭活疫苗（ＩＰＶ），这种疫苗通过先进的灭活工艺使病毒完全失去毒力，同时保持抗原性，不但能有效预防脊髓灰质炎，而且完全避免了疫苗相关麻痹病例的发生，被世界卫生组织称为“最安全的疫苗之一”；而目前国内可以接种的五联疫苗中不但含有脊灰灭活疫苗（ＩＰＶ）可预防脊灰，还可以同时预防白喉、百日咳、破伤风、ｂ型流感嗜血杆菌引起的感染等，总针次还比原来降了８针，一次性为宝宝提供更完善的保护。现在的爸妈给宝宝喝最贵的奶粉，买昂贵的衣服和玩具，在疫苗接种方面，千万不要因为觉得“自费疫苗不重要”而突然感觉“差钱”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家谈宝宝夏日防晒策略</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０３　ＮＯ．２５８紫外线，危害到底有多大？什么时候紫外线最强？夏天出门需不需要穿长袖衫？什么是“ＳＰＦ”、“ＰＡ”？　防晒问答Ｑ：紫外线，危害到底有多大？Ａ：紫外线分为长波长（ＵＶ－Ａ）、中波长（ＵＶ－Ｂ）和短波长（ＵＶ－Ｃ）三种类型。其中，ＵＶ－Ｂ照射到皮肤上，会使皮肤轻微发红，逐渐变成小麦色，即被“晒黑”，严重时会起水泡，这就是我们所说的“晒伤”。Ｑ：什么时候紫外线最强？Ａ：很多人认为紫外线最强的时候是盛夏，其实是４～６月份，也就是春季和夏季的时期是一年之中紫外线最强的时候，而一天之中，紫外线最强的时间是上午１０：００至下午３：００，应尽量避开这个时间段外出，如果需要长时间外出，做好充分的防护是绝对必要的。　Ｑ：宝宝是不是应该少晒太阳？Ａ：人的一生之中很多时间都是在户外度过的，而最适合宝宝晒太阳的时期是５岁左右，但环境的恶化使臭氧层遭到破坏，从而无法有效阻挡紫外线，因此最好让宝宝少接触强烈的阳光，或在外出时做好防护措施。Ｑ：夏天出门需不需要穿长袖衫？Ａ：穿上固然很好，但由于宝宝的体温调节机能不够完善，穿多了会使体温升高，引起痱子，所以短距离出行时不必穿长袖衫，但最好戴上宽边檐帽子，并在裸露的皮肤上涂抹宝宝防晒霜。当然，遮阳伞、长裤、车内遮阳板都是带宝宝外出不可缺少的准备。Ｑ：什么是“ＳＰＦ”、“ＰＡ”？Ａ：ＳＰＦ与ＰＡ都是指对紫外线的防御能力。ＳＰＦ是对ＵＶ－Ｂ防御指数；ＰＡ是对ＵＶ－Ａ防御指数，指数越高，防御紫外线的能力就越强。Ｑ：如何选择指数不同的防晒霜？Ａ：妈妈应根据不同的游玩地点，选择不同指数的防晒霜。散步时选择ＳＰＦ１５的防晒霜；爬山或去海边时选择ＳＰＦ２５的防晒霜；如果是去日光较强的旅游景点，最好选择持续时间较长的ＳＰＦ３０的防晒霜，但ＳＰＦ值很高的防晒霜（如ＳＰＦ５０）对宝宝的肌肤有较强的刺激性，最好不要选购。Ｑ：可以给宝宝使用成年人防晒霜吗？Ａ：现在成年人防晒霜中也有很多低刺激性的，没有湿疹、皮炎等皮肤疾病的宝宝可以使用，因为宝宝的皮肤只是比成年人薄，构造上与成年人相同，所以不必担心有不良反应。但患有皮肤病的宝宝最好使用低刺激性的宝宝专用防晒霜。Ｑ：皮炎宝宝如何使用防晒霜？Ａ：患有皮炎的宝宝，皮肤极为敏感，当受到紫外线的强烈照射后，可能加重病情。因此春夏季出门时，涂抹防晒霜是非常有必要的。对于皮炎患儿来说，涂抹方法是很重要的。使用时，应在清洁皮肤后先涂层保湿霜，再涂上治皮炎的药膏，然后再涂宝宝专用防晒霜，而且必须避开眼睛周围涂抹。Ｑ：宝宝总是舔手背上的防晒霜，怎么办？Ａ：如果宝宝手背上涂抹的防晒霜量比较少，妈妈不必担心。但如果宝宝误食了大量的防晒霜，则需立即送往医院诊治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关凌承认已怀孕　笑称孩子取名姬关枪</contenttitle>
<content>本报综合报道　因为出演《我爱我家》，关凌一举成名，成为中国超级童星。２０１１年１１月２０日，２９岁的关凌与出品人姬云飞步入了婚姻的礼堂。昨日上午关凌发微博称“最近收到了太多大家的祝福，深深地感谢，孩子的名字我们都想好了，姬关子，姬关花，姬关枪，实在不行就叫姬关炮宝宝，原谅爸爸妈妈这两个姓氏的结合吧，也希望今年的龙宝宝都健康，快乐！”首次对怀孕传闻做出正面回应。关凌老公姬云飞表示会减少工作，尽职尽责地陪伴在爱妻身边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爸爸独特的６个育儿妙招</contenttitle>
<content>爸爸独特的６个育儿小妙招本文Ｔａｇ：爸爸　独特　育儿　来源：中国早教网　２０１１－１２－２６导语：当男人成为了孩子父亲后，会自然地增加一份成熟和责任。父亲和母亲在育儿方面有很多不同，事实上男人更喜欢动脑子，在搞定宝宝方面也自有其独特的妙招。父亲在照顾宝宝方面也有很多特色的小妙招，妈妈们不妨也来学习一下哦！１、唱国歌：让儿子安静在儿子果果５个月大时，为了能让他安静下来，我真是煞费苦心，把我所会的儿歌，甚至简短的唐诗都给他念了，也无济于事。后来有一次，经历了瞬间的绝望后，我开始非常严肃而虔诚地唱起了国歌，可能是因为歌声比较浑厚，激起了儿子最初朦胧的＂爱国之心＂，他一下安静下来了。在以后的几个月中，只要我一唱国歌，他就会安静下来，两眼紧盯着我．．．．．．２、接电话：迅速换尿布我给１岁的女儿换尿布时，她总是不停地动，常让我无法进行而失败。据观察发现，女儿最喜欢的一件事就是抢我或她妈妈的电话，所以我就投其所好，发明了一个让她不动的方法。要换尿布时，我就假装拿起电话听一下，然后对女儿说：＂贝儿，你的电话。＂在她对着电话咿咿呀呀的时候，我就迅速地把尿布换好。３、玩＂寻宝＂：主动上床睡以前，每天晚上要４岁的儿子上床睡觉可是件难事，总是要费很多周折。为此事，他妈妈也感到非常烦恼。一天晚上，我把儿子的睡衣藏在被子下面，并且让他自己去寻找睡衣。没想到，他很喜欢这种＂寻宝＂游戏，现已几乎成为每天睡觉前的惯例。我常常把他喜欢的，且在睡前要看的书藏在床上，或是床旁柜等其它地方，然后给他三条线索寻找。现在他已经爱上睡觉时间，有时候还主动要求早点上床呢。我觉得，对小孩子讲道理很难行得通，而如果把每件事都当成游戏，不仅能达到目的，孩子也会非常开心。４、定时表：游戏有时限让３岁的女儿停下手头的玩具去做另一件事情无异是一场战斗，需要费很大的劲。有一次，我指着手腕上的手表告诉她：＂现在我们有５分钟的时间滑滑梯，５分钟后它就会响，表示游戏就结束了。＂让我感到十分惊讶的是，当定时的声音响完后，女儿就开始关注起我的手表。一整天都是这样，她总在关心我的手表发出的声音。当然，这一整天，她都乖乖地按照我最初的计划。以后，每次出去玩，她都要我的手表发出这种提示声音，无形中让她了解了时间概念。５、＂笑脸＂餐：孩子乐意吃女儿每天吃早餐，很让妻子费心，但仍是大哭小叫的。后来我主动承担了做早餐的任务。一天早上，我把早餐做成了一个笑脸的形状——两个煎蛋做成眼睛，烤面包片做成耳朵，火腿做成嘴巴，奶酪成鼻子。女儿看后惊喜极了，很快就把盘子里的东西吃得干干净净。现在，我每天早上都做这种尝试，使用各种谷类食物、蔬菜、水果，利用它们各自的颜色，构造出不同的造型，让早餐成为一幅幅卡通画。让我意外的是，女儿不仅爱吃早餐，还由此爱上了画画。６、讲故事：分别更顺利去年秋季儿子上幼儿园了。我在校门口和他分别时，他会很沮丧。为了让儿子尽快度过这个特殊时期，我就每天给他讲个新故事。故事在去幼儿园的路上先讲一半，如果分别时他不哭闹，晚上接他时就接着讲另一半，就这样，没有多少时间，儿子就度过了艰难的时期。不过这期间，对我的挑战也蛮大的，每天讲的故事要有质量、要新颖，并且还得在最精彩的地方戛然而止，这样才能吸引他期盼得到故事的后半部分。于是，我每天得花时间看些童话书，并且设计好故事的进程。现在儿子特别喜欢我跟他在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>省钱５妙法让你优质育儿</contenttitle>
<content>心爱的宝宝出生了，伴随着喜悦的，还有宝宝的花费清单。有心省去些，又唯恐委屈了孩子。怎么才能保质保量保钱包？给你支招，做个精明的爱心妈妈。５个省钱的方法教你优质育儿团购、网购一个都不能少对于尿不湿、奶粉这样的消耗品来说，必须囤够数量。孩子在第一年中可能需要将近２０００片的纸尿裤，如此庞大的需求容不得妈妈们临时采购，况且零买的价格必定会高于整箱购买。参加团购是很好的选择，可以省下约１／３的费用。买宝宝的衣服和其他一些常规用品时，网上选择多，常有外贸余单货品出售，物美价惠，也无需东奔西跑。不过奶粉之类的物品要严格挑选卖家，并关注品牌和保质期限。注意事项：网购和团购要找有品质保证的商家，不要过分贪图便宜，对宝宝用品一定要确认好生产日期和保质期，尤其是食用的东西，距离生产日期过久，最好放弃。试试ＤＩＹ自己动手给宝宝做衣服、钩帽子，或者缝一双可爱的小鞋子，甚至亲手做一个漂亮的布偶送给宝宝，既独特又经济实惠，还表达了自己对宝宝的满满爱心。１件商店卖１００元的小毛衣，亲手织出来可以同样的美丽，但成本只有店内价格的１／４。如果有个巧手的爸爸，也许儿童床这样的大件他都能一手打造出来，立时省下至少５００元。有的妈妈擅长改造和搭配，将普通价位的奶瓶配上一个高品质的奶嘴，也不失为一种特别的ＤＩＹ方式。总之，多动脑子多动手，不知不觉就能省下不少。注意事项：虽说自己动手丰衣足食，但是对于给小宝宝用的东西，家长自己做，也一定要把安全问题考虑进来。比如说做的衣物，一定要吧线头清理干净，避免缠绕宝宝造成伤害，也比较宝宝把线头扯下吞进肚里。另外类似床、玩具这类的东西，部件是否有尖角，或者小的零件是否容易掉落被宝宝误食，这都是要注意的。本文相关推荐（责任编辑：秦晓雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为圆婚前生子谎言　抱走同事１０月男婴（图）</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　简工博　通讯员　李铭）昨天中午，家住新桥镇的顾先生夫妇在松江公安分局新桥派出所的大厅里从两位民警手中抱回了不满周岁的儿子。一天前，他们刚刚１０个月大的婴儿在家中被人抱走。前天１６时许，松江公安分局接到１１０报警称，李女士的外孙从家中被人抱走，警方即派员赶赴现场处置。民警发现，案发地位于新桥镇新北街２７８弄某民宅内，当时李女士正在厨房准备晚餐，将外孙顾某留在客厅里，后李女士听到客厅传来动静并前去查看，发现外孙已不见踪影，并看见一名女子正抱着顾某离开。李女士追声下楼时，已不知对方去向。接报后，松江警方迅即抽调精干警力组成专案组连夜展开侦查。根据李女士提供的涉案人员体貌特征，警方认真调阅了案发周边区域的监控录像，并综合运用多种侦查比对手段，在昨天凌晨１时许掌握了嫌疑人的行踪。为确保儿童生命安全，民警并未贸然采取行动，而是耐心在嫌疑人落脚点周围蹲守观察。凌晨３时许，１０余名侦查员悄悄靠近闵行区纪王镇繁兴路某居民楼，在成功实施“软入门”后，侦查员迅速冲进屋内，抓获杨某等３名犯罪嫌疑人。１０个月大的婴儿安然获救。经初步查证，来自河南的杨某今年２５岁，系李女士单位同事，曾多次到其家中做客。据杨某交代，案发当时，她假借来李女士家中做客之机，趁其不备，伙同他人将其外孙抱走。目前，杨某等三名犯罪嫌疑人已被警方依法采取刑事强制措施，案件正在进一步调查中。记者在采访中获悉，杨某和李女士十分熟络，之所以会做出这样的行为，背后有段荒诞的故事。杨某与男友蒋某，因蒋母反对而一度分手，重逢后希望复合。杨某情急之下对蒋某的家人说自己在和蒋某分手前已经怀孕生育，分手后生下孩子，并把蒋某及其家人带到李女士家做客“看孩子”。蒋某家人看到白白胖胖的婴儿虽然满心欢喜，但觉得李女士与孩子十分亲热，心存怀疑。杨某竟谎称李女士是自己请来照顾孩子的“阿姨”。随后，蒋母提出把孩子抱回家来看看。今年５月，杨某一度向李女士提出带孩子外出旅游，被李女士一口回绝。然而为圆自己的谎言，杨某竟诱使蒋某和其妹把孩子从李女士家抱回了自己家。然而蒋母还未将“孙子”抱热，警察就已找上门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲一学期被老师找了２０多次　无奈崩溃给儿下跪</contenttitle>
<content>“家长，请您来一下！”一个学期里，长春市民张先生陆续接到学校老师打来的２０多个电话，每次他无论怎么忙都要赶到学校。老师找他的原因是儿子东东（化名）在学校总是多动，张先生被折腾得实在受不了了，急得他给儿子下了脆，希望孩子不要再动了。儿子患多动症　两年换仨学校东东今年九岁，上小学二年级。自打上幼儿园起，张先生就听老师反映，儿子上课注意力不集中，特别好动。那时候，孩子小，张先生没把这事儿放在心上，他觉得小孩子淘气很正常。后来，东东上了小学，学校老师还是向他反映，东东上课时，经常动动这儿，动动那儿，有时正上着课，他就钻到桌子底下，不是捡橡皮，就是捡铅笔。一年级下学期，老师很郑重地和张先生说，应该带孩子看看医生。听了老师的话，张先生带着孩子去了医院，一检查才知道，东东患有严重的多动症。这下张先生才明白，东东的表现为啥不正常：东东爱“说谎”，经常老师留了作业，他却说没留，其实是记不住；东东经常马马虎虎，明明黑板上写着要交学费１７０元，他硬是记成１０７元，注意力易分散是多动症的重要表现；东东写作业也难以集中注意力，常常别的孩子花一个小时就可以完成，他要用几个小时．．．．．．因为这些不正常的表现，东东两年里换了三所学校。一学期被老师找了２０多次到了新的学校，张先生害怕老师不要东东，没敢说东东患有多动症。一个学期里，老师三天两头儿便打来电话，每次接通电话后，老师都是一个语气，只说一句话：“家长，请您来一下吧。”有几次，张先生正在外面干活，接到电话后立马打车往学校赶，每次都是东东又犯了老毛病：上课不认真听讲、将纸团不扔进垃圾桶却撕得粉碎、和小朋友打架．．．．．．一个学期，张先生被学校的老师找了２０多次，时间长了，他的脸上也挂不住了，甚至有些崩溃，终于有一次，他实在忍不住了，在家里给儿子下了跪，他求着孩子说：“爸爸求你了，上课别再动了好吗？”东东当时也很委屈，哭成了泪人，可过后，他依然犯老毛病。东东从小缺少母爱张先生说，东东患病和他的家庭环境有很大的关系。东东从小缺少母爱，妈妈生下他后，因为和爸爸的感情不好，便回了大连老家，４岁以前，东东过着游离的生活，经常是在妈妈那边住一段，爸爸这边再住一段。直到东东４岁时，东东才和爸爸住在了一起，从那时候起，他就再也没见过妈妈。张先生患有抑郁症，经常失眠，加上自己带着孩子，又当爹，又当妈，心情总是很压抑。爸爸的情绪也常迁怒于儿子，因为淘气，东东常挨爸爸的打，有几次，东东甚至半夜里离家出走。张先生说，东东在学校没有朋友，性格也很孤僻。东东在家里的话特别少，从来不主动说学校的事儿。医生说，东东患病，原因与这种家庭环境有关系，东东需要的是表扬多一些，批评少一些。可无论在学校，还是在家里，东东总是受到的批评多，表扬少。东东很善良　也会关心人其实，东东很善良，有很多优点。班级里的小朋友做值日，他会主动帮忙，带了好吃的水果，他会主动分给别人。东东也会关心人，爸爸在外面打工，中午的午饭经常是对付，东东每天话不多，说得最多的一句话就是：“爸爸，你中午吃饭了吗？”有时候，学校里吃炸鸡腿，东东会装在小饭盒里带回家，他是留给爸爸吃的。爸爸说，东东的这些优点有时候会让人感动，可因为他的病，这些优点都被埋没了。最近，张先生带着儿子去治病，吃的都是进口的药，可这一次的检查结果还是让他失望了，东东不但没好转，反而更重了。医生说，东东不光需要药物治疗，更需要的是心理治疗。去心理医院，爸爸试过。可那费用太贵了，一个小时就要花掉１００多元钱，对于张先生来说，这是太奢侈的治疗了。东东爸来求助本报，希望有心理医院能帮帮孩子，让东东能更快乐一些，也和别的孩子一样，有个阳光般的童年。如果您愿意帮助东东，请与本报联系：０４３１－９６６１８。本报记者　冯艳　（来源：新文化网－新文化报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园午餐质量差　老师称吃太油对孩子不好（图）</contenttitle>
<content>７月１７日中午，长沙市金帆幼儿园的生活老师正在给孩子们分餐。菜是水煮黄瓜和水煮包菜，里面掺杂了少许肉末。老师说，“吃得太油，对孩子不好”。记者暗访发现，孩子们的午餐清汤寡水、难见油花，储物间的蔬菜已发黑变烂记者　龚化　实习生　尹兴邦王金星浅浅一碗米饭，浇上半勺碎包菜汤后，成了孩子们的一顿午餐，这是记者在长沙一家幼儿园见到的情景。“我是看不下去了，他们可都是不到６岁的小孩呀。”４２岁的吴老师是这家幼儿园的生活老师。在数次目睹孩子们午餐呕吐后，她拿起电话，向媒体举报了她的东家，位于长沙市开福区的金帆幼儿园。吃得太差，老师自揭家短７月１７日上午，开福区四方坪，记者首先找到了爆料人吴老师，在用工作证证实自己确为金帆幼儿园的老师后，吴老师便向记者介绍起了幼儿园的伙食情况。据其介绍，金帆幼儿园的蔬菜全部来自马王堆菜市场，每周一上午会有人送货上门。“一次大概买３００元左右，要吃一周。主要是萝卜、白菜、包菜、冬瓜这些市场上最便宜的菜，有些菜都已经发黑变烂了。”吴老师说油和肉等价格稍贵的配料，幼儿园也严格控制了用量。“８０多个小孩，连同１０个老师在内，一瓶油要吃２周。”一开始，吴老师只是觉得这家幼儿园过于“苛刻”，并未放在心上。直到今年５月，她才意识到问题的严重性。“隔壁班上，有两名小孩都在午餐后发生呕吐现象。”在金帆幼儿园门口，有居民反映，小区里确曾有家长因孩子在学校的伙食问题来幼儿园闹过，并向记者提供了其中一名家长刘小姐的联系方式。那是两个月前，刘小姐去幼儿园看望女儿，正好遇上了女儿午餐。“吃的东西清汤寡水，我看了直掉眼泪。但没办法，只有这里离家近些。不过那次之后，我们就不在学校报餐了。”“你看，这不是猪肝吗？”为核实爆料的真实性，上午１１时，记者陪同一名家长，以探园的名义，进入金帆幼儿园。这是位于金帆小区内的一家社区幼儿园，共５个班级，由私人开办。按儿童年龄大小，入学费用（含伙食费）在５８０－６００元之间。在幼儿园的公告栏里，一张本周菜谱引起了记者注意：萝卜炒肉、西红柿炒蛋、青菜排骨汤．．．．．．荤素搭配，看上去十分营养。恰好是午餐时间，园内的小朋友端坐在课桌前等待生活老师配饭菜。午餐由两名老师一前一后拿进教室，两菜一汤：一盆水煮白萝卜丝、一盆水煮黄瓜片。至于汤，则由碎包菜和水煮成，几乎没什么油花。教室内实际摆上的菜品与公告栏公示的菜谱相去甚远。这不是欺骗家长吗？“怎么会？你看，这不是猪肝吗？”一名生活老师边说边耐心地用勺子在菜盆里翻出几颗切成碎粒的猪肝。按金帆幼儿园的收费标准，孩子们每餐所缴纳的伙食费在６元左右，这一数字也得到了幼儿园园长的认可。而一名家长也请饭店的厨师为金帆幼儿园的菜谱算了一笔账，结论是不超过３元。藏在储物间里的烂蔬菜孩子们吃进肚子里的食物，到底是否如爆料者所言，“发黑变烂”。记者提出要参观厨房，但被园长以卫生为由婉拒。无奈之下，记者只好亮明身份。打了一个电话后，园长领着记者进了厨房。厨房里锅台洁净，却显得空空荡荡。两名厨师一脸局促，园长则守着厨房通往储物间的过道，不让记者靠近。几经交涉，记者最终进入了储物间。在这间被煤饼和晾晒衣物挤满的小房间内，一筐筐蔬菜被小心藏匿起来。这其中，有开始变色发软的白萝卜，有长起了“黑斑”的胡萝卜，还有发蔫的卷心菜。“这里面是有烂菜，但我们肯定不会拿去给小孩子吃，只会选其中好的一部分来做菜，变质的都丢掉。”园长在一旁保证。记者　龚化　实习生　尹兴邦王金星部门回应家长可向食安办投诉如属实将联合执法托幼机构食品采购有严格规定“合格的幼儿园，需要在教育、工商、卫生、税务、消防部门办证，家长选择民办幼儿园时要看这些证件是否齐全，如果幼儿园存在食品采购安全问题，家长可以向开福区食安办举报，如果查明属实，食安办将联合工商等部门联合执法，对幼儿园进行惩罚和规范。”开福区教育局办公室李主任表示。今年５月，卫生部修订的《托儿所幼儿园卫生保健工作规范》中，对托幼机构食堂有明确规定：必须取得餐饮服务许可证。儿童食品应当在具有《食品生产许可证》或《食品流通许可证》的单位采购。禁止加工变质、有毒、不洁、超过保质期的食物，不得制作和提供冷荤凉菜。儿童食堂应当每日清扫、消毒，保持内外环境整洁。食品加工用具必须生熟标识明确、分开使用、定位存放。儿童膳食应当专人负责，建立有家长代表参加的膳食委员会并定期召开会议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁男童被忘校车内高温焗死（组图）</contenttitle>
<content>２０日下午，得克萨斯州达拉斯市的一家日托所（下图）外，３岁的本杰明·普莱斯（右图）昏迷在校车（上图）内，当时当地的温度接近４１℃，普莱斯最终在医院抢救无效死亡。信息时报综合报道　２０日下午，美国得克萨斯州一名３岁男孩被日托所老师遗忘在校车内，因气温太高，而被焗死。英国媒体７月２１日报道，美国当地时间２０日下午５时１５分，得克萨斯州达拉斯市的一家日托所外，３岁的本杰明·普莱斯昏迷在校车内，当时当地的温度接近４１℃，普莱斯最终在医院抢救无效死亡。４１℃高温　被遗忘校车内据普莱斯的教母卡瓦尼娅·海内斯透露，老师们称当天有外出活动，回来后，普莱斯在校车上睡着了。直到祖母来日托所接普莱斯放学，老师们才意识到他不见了。海内斯表示：“日托所就这么点地方，怎么可能会不知道孩子在哪。”根据警方的报告显示，日托所的停车场里停着两辆白色校车，而普莱斯被发现时，就在其中的一辆校车里。据称，一名女司机当天带着１８个孩子出外看电影。到了下午５时１５分，达拉斯市警方接到报警电话，称一名儿童被单独留在一辆滚热的校车内。在校车里发现普莱斯后，日托所的老师们试图用心肺复苏术救醒他，而日托所的孩子们当时就在旁边围观。司机被拘留　面临指控普莱斯随后被送往医院，他的父母也闻讯赶到医院，却被告知爱子已死亡，死因“与高温相关”，当天达拉斯的气温接近４１℃。目前警方正在进行调查，而普莱斯的家属则要求“说法”，他的其中一名亲戚愤怒地表示：“一个孩子因为（其他人的）愚蠢而丧命。这甚至不能算是疏忽，这是愚蠢。在孩子们离开课室、在孩子们走下校车时，清点人数都是非常简单的事情。清点人数，这在幼儿园里就被教过了啊。”有警官称：“这是个悲剧，人人都知道在得州的高温下，不能留一个年幼儿童单独呆在车内，无人照顾。这本该能避免的。”随后，警方将校车司机拘留，司机可能面临危害儿童安全的指控。普莱斯已经在这家日托所待了一年多。据称，这间（按设计）能接收照顾５６名婴幼儿的日托所此前的名声就不太好，曾至少有２３次因较轻的违例被传唤，另外还有两次较严重违例。阿景４个月孩子被锁车中热死据美国媒体１０日报道，７月７日美国印第安纳州发生幼儿在自家封闭的车中死亡事件。当天，１８岁的乔舒亚·思瑞斯科给他四个月大的女儿穿上凉爽的衣服，带着她开车回到印第安纳州格林菲尔德的家中，到家便和他父亲聊起了天。几个小时后，乔舒亚想起该去接妻子了。他走到汽车前，发现车门窗紧锁，顿时尖叫起来，才意识到女儿还在车内。他打开车门，孩子还在座位上，已经没有了呼吸。孩子的手脚都遭受了三级灼伤。这起事故令乔舒亚全家陷入深深悲痛中。王裳　（来源：信息时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人私处６大问题紧急预案</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２７　ＮＯ．２１４最常见的私密问题——阴道炎最易高发的私密问题——宫颈炎最顽固的私密问题——宫颈糜烂最易突发的私密问题——宫外孕最常见的私密问题——阴道炎这是最常见也是最容易检查的问题。无论是霉菌性阴道炎，细菌性阴道炎，滴虫性阴道炎，只要检查出明确的感染类型，就可以开出明确的处方，有的放矢地治疗。紧急预案：１．首先不要盲目地使用洗液。建议用清水冲洗，再配合蒸汽坐浴。２．还有一件事，虽然有时会让人扫“性”，但是还是最好能让你的他先洗一下。这对女人很有好处。３．最后就是听医生的，对症下药，按疗程治疗。最易高发的私密问题——宫颈炎宫颈炎的发病率很高，如果总是白带不太正常，外阴瘙痒还有灼热的感觉，并且腰酸、下腹部坠痛，那么若不及时治疗，急性的很可能转成慢性的。紧急预案：１．治疗前应该做妇科的常规检查，特别是宫颈刮片，以排除各种严重的妇科疾病。２．治疗期间最好避免频繁的性生活。３．彻底抗炎治疗，控制宫颈进一步感染。最顽固的私密问题——宫颈糜烂当你出现如下症状时，应该考虑宫颈糜烂的可能性：这个月，白带的量很多，黄白色，味道还很难闻；房事过后不明原因的出血；　“倒霉”的时候量很大，时间很长？？还有几种情况，如果你经历过人工流产、刮宫，或者自然分娩，宫颈的表面必然有一些不可避免的轻微损伤，细菌病毒就会趁机侵入。又由于子宫颈特殊的组织结构，细菌病菌很容易隐藏，一旦感染了再来治疗非常不容易，久而久之，就会形成轻度、中度、重度糜烂。紧急预案：１．如果选择用药治疗，彻底解决宫颈糜烂的问题一定要持之以恒用药，尤其是可以放入阴道内的栓剂效果更好。２．未生育者可以选择微波治疗，生过孩子的人激光治疗最佳。最易突发的私密问题——宫外孕仔细算算，好像两个月没来月经了，此时你因为已经上“环”而对这个症状不予理会，这也许会埋下更大的隐患。如果出现６～８周停经，还伴有不规则的阴道出血史，会有９５％的几率有宫外孕的可能性。此时，应该马上去药店买试纸，千万不要等到突发性下腹一侧有撕裂样或阵发性疼痛，并且有恶心想吐的感觉，才想到女人最易突发的问题——宫外孕。紧急预案：１．放下手头的一切工作，马上去医院就诊。２．宫外孕拖的时间越久，对自己越没有好处。治疗的最佳方案是手术，尤其是如果你已经成为母亲，请选择手术，一劳永逸。最持久的私密问题——急性盆腔炎气候转凉，身体的免疫力很容易因为气候的变化而抗不住细菌或病毒的侵袭。这时，女性最最脆弱的就是盆腔。长期的妇科炎症导致细菌会莫名其妙地进入盆腔。主要症状是出现持续的腹痛，白带浓重，轻抚下腹可摸到包块，体温有时还会经常升高。急性盆腔炎的治疗如果不及时、不彻底，令病程增长，就有可能发展为慢性盆腔炎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＢ为啥不在幼儿园入厕</contenttitle>
<content>导读：孩子任何一种行为的出现都能找到与之相匹配的原因，可是有的孩子在幼儿园就是不愿意上厕所，这是为什么呢？现象Ａ我女儿在幼儿园就是不愿意大便，一直憋着，到家里就很正常，有时由于某些原因，憋不住了，拉在裤子上。如果我在她身边，她也能入厕。但孩子就是不愿意在幼儿园大便，真是让人头疼。现象Ｂ我儿子也是一样的，宁愿在外面的公厕大便，也不愿在幼儿园大便，要不就忍着回到家里再大便。很奇怪的是，周末孩子在家的入厕时间就很正常，也不会憋着。美国心理学家海德（Ｆ．Ｈｅｉｄｅｒ）于１９５８　年提出归因理论（ＡｔｔｒｉｂｕｔｉｏｎＴｈｅｏｒｙ），他指出人的行为的原因可分为内部原因和外部原因两种。内部原因是指存在于行为者本身的因素，如需要、情绪、兴趣、态度、信念、努力程度等等；外部原因是指行为者周围环境中的因素，如他人的期望、奖励、惩罚、指示、命令，天气的好坏、工作的难易程度等等。根据海德的归因理论，我们可以尝试找出孩子不愿在幼儿园入厕的原因：外部原因家庭环境与幼儿园环境的差异孩子从出生到入园之前，家庭环境是他最熟悉的、能够给自己带来安全感的地方。对于他来说，家庭和它周围的一切都是那么的自然，带给他一定的秩序感。蒙台梭利就曾特别指出：秩序是孩子生命的第一需要，当它得到满足时就产生愉快，相反秩序有所变化就有可能产生不愉快。重要他人的期望态度所谓重要他人是指教师、父母、同伴等，对儿童身心发展具有重要影响的个人或者群体，他们构成儿童成长环境中最重要的组成部分，同时也是推动儿童发展最具动力性的因素，因而在个体的生存与发展中具有关键性意义。在幼儿园，教师成为儿童成长环境中的重要他人，是儿童学习的榜样。在幼儿园的一日生活中，教师的教育观念、教育行为、教育方式以某种方式传达给儿童，从而形成教师对儿童的期望。由于个体差异的存在，不同的儿童对教师的期望进行知觉加工，而形成了儿童的自我期望。如果教师认为某个儿童表现很好，经常受到表扬，儿童可能形成这样的自我期望：我一定要按照教师的指示去做，不能落下，如果大便的时间比较长，有可能自己会落后的，是不是教师就不喜欢自己呢？因此，有的儿童宁可憋着也不在幼儿园大便。内部原因孩子的性格也是让他不愿在幼儿园入厕的原因。从心理活动倾向性上划分，性格可分为内向型和外向型，两种性格没有好坏之分，而是根据维度而定。内向型性格的孩子总是出言谨慎，他们经过深思熟虑之后才会表达，而且也比较注意对方的反馈。而且，内向型的孩子比较注重对方对自己看法，尤其是重要他人对自己的看法。教师作为孩子的重要他人，孩子的行为都希望在教师那里得到肯定，尤其是对于内向型的孩子，他们更加注重教师对自己的看法。因此，不愿意在幼儿园大便的孩子多为内向性格的孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子突发高烧　家长不可大意（图）</contenttitle>
<content>近日，各大医院儿科门诊人满为患，走进医院大门，到处是焦急的家长和哭号的孩子。在银行上班的郭女士近日忙得焦头烂额，自己三岁大的儿子小毛前天半夜突然发高烧，郭女士急忙寻找退烧药，却不料退烧药毫无效果，郭女士全家急忙带着儿子挂急诊。第二日，小毛仍旧高烧不退，上下牙床都烧出了泡，有的甚至开始溃疡，同时儿子嗓子疼得无法进食，郭女士急得团团转，全家上下都乱成一团。郭女士告诉记者，医生诊断为疱疹性咽峡炎，近期很是泛滥，儿子所在的幼儿园很多同学都有相同的症状，维康医院的儿科主任郑医生提醒各位家长，疱疹性咽峡炎凶猛来袭，一定要注意防治。出现感冒症状不可忽视郑医生告诉记者，眼下正是疱疹性咽峡炎的高发病季节，尤其今年这一波患儿的发病率比往年更严重。“疱疹性咽峡炎”是一种特殊类型的上呼吸道感染，夏秋季节较多见。在托儿所、幼儿园小有流行，婴幼儿患此病比较多，男孩发病率略高于女孩。“疱疹性咽峡炎”临床表现为不同程度的发热、咽痛，患儿可伴恶心、呕吐与咳嗽等症状。患儿一般为起病急、突然高热，早期可伴有流鼻涕，大一点的孩子会因口腔疼痛而拒食，小一点的孩子则表现为拒乳、哭闹、不能睡眠，流口水等，重者影响吞咽功能，但多数不影响发声。进行体格检查时，可见咽部出血，有数个灰白色约小米粒大小的疱疹，直径约为１－２ｃｍ，周围有红晕。疱疹多分散存在，主要分布于咽腭弓边沿、口腔黏膜、扁桃体、咽后壁等处，疱疹可破溃，破溃后形成黄色溃疡。诊断小儿疱疹性咽峡炎并不十分困难，难在疱疹未显现之前易被误诊为普通感冒或咽炎，郑医生介绍。所以，近期如果孩子出现感冒症状，家长千万不要忽视，根据以上症状做出判断，及早医治，专家提醒，孩子发烧超过３９℃，甚至是４０℃时，说明孩子已经合并了细菌感染。另外，孩子高烧时，千万不要采用所谓“捂汗”的降温方法，给孩子披上厚厚的被子或者衣物，如此高体温很容易使孩子烧坏。室内空气流通很重要据郑医生介绍，造成“疱疹性咽峡炎”的原因主要是由于最近天气比较炎热、室内空气流通不畅，使室内空气细菌和病毒急剧繁殖，进入小儿呼吸道而引起疾病的发生。这些病毒所导致的疾病传染性强、流行快，主要侵犯１岁—７岁儿童，严重的可以引起心肌的损伤。家长平日要注意室内空气的流通，不要因为天气炎热而紧闭门窗开空调，可以在每天上午９：００～１１：００或下午２：００～４：００开窗放放空气。如果幼儿园出现患儿，就说明幼儿园室内空气已经衍生病毒，建议幼儿园近期做好消毒措施以及保持空气畅通。疱疹性咽峡炎的治疗发现孩子患上了疱疹性咽峡炎当然尽快送医院进行诊治为第一要务，郑医生建议口服蒲地兰每回半支，但是由于口感清苦，孩子有可能抵制用药，可以选择一些清热、解毒、利咽的药物，如板蓝根冲剂，汤药常用银花、连翘、蒲公英、薄荷、生石膏、竹叶、生地等清热解毒的药物。较重一些的孩子可静脉点滴炎琥宁、清开灵注射液。同时，还可以用雾化超声吸入中药双黄连等抗病毒药物进行治疗。专家建议家长，当孩子患疱疹性咽峡炎时，应多饮水有利于降温。吃有营养而且容易消化的流质或半流质，如牛奶、米粥、果汁。饮食应少量多次，不要给孩子吃辛辣、甜腻或油炸的食品。另外，给孩子多吃一些含维生素的青菜、水果等，尤其是不能吃过热的食物。另外，为防止继发感染，在治疗期间要避免淋雨、过度疲劳，一定要让孩子保持口腔清洁，每日可选用淡盐水漱口。孩子得了疱疹性咽峡炎，约一周就能痊愈。值得一提的是，好多家长因为孩子诊断疱疹性咽峡炎后，都怀疑孩子患了手足口病，疱疹性咽峡炎传染性比手足口病小，家长不要太担心。而且孩子手、脚心没有疱疹，一般不会是手足口病，家长不要过分恐慌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遇到小三？１０句话噎死她</contenttitle>
<content>很早就听说过这样一句话：人类社会已经步入了小三当道阶段。因此如果你的丈夫没有女人喜欢说明你的丈夫是一个失败的男人，因为他就连一点点女人缘都没有，这也在一定程度上也反应出你的眼光是多么的失败。不过话说回来相信没有几个女人愿意自己的老公被除己之外的其他女人去追逐。因此随时准备一些和小三斗争到底的秒招已经变得很有必要。这样一来你也不会突然变得很被动。在此为广大正牌太太准备了１０句话，相信面对小三的进攻，这１０句话足以将她们噎死在萌芽状态。第一句：真想不到一个染上性病的男人还会如此吃香。你早点拉找我好了，姐姐拱手让给你，姐姐也解脱了。第二句：你是来拿回你的东西的吧。昨天被我抓奸在床，吃了我一个嘴巴后你跑的太快连内裤都来不及穿。说着拿出一条内裤扔过去。第三句：你想进这个家门也行，你先去问问他的父母干不干！然后再回来做决定！对了他爸妈现在在医院，你最好带点衣服去照顾几天。谢谢了！第四句：想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，所不定我能把这个窝囊废让给你。第五句：他没有告诉你我和他离婚后他的几个儿子怎么办吗？是我养还是你来养？第六句：想让我和他离婚也成，你先把他欠下的＊＊万赌债还清，夫妻一场我不能就这么离开。除非看到他没有了负担。第七句：他总说你长得不是太好，但是很有钱。今日一见果然如此，看来他还是没有骗我，我越来越爱他了。第八句：恭喜你！你是喜欢上他的第八个女人！不过我相信你会和前七个一样，最后不会有什么好下场。第九句：小姐代孕期间你可以住我家，但是生完孩子后你需要赶紧离开这里。相信我的丈夫已经跟你说过这些了，我就不多说了。第十句：听说你们当小姐的出外景也不容易，我多给你点钱，你一定要把我男人伺候好了，我可不愿意他天天往你们那鸡窝跑。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝衣、食、住、行全攻略</contenttitle>
<content>对于一岁以下的　宝宝　来说，　母乳　无疑是最好的选择：母乳能提供给　宝宝　最全面的营养，预防许多疾病。同时还能加快产后子宫恢复，减少并发症，促进母亲形体恢复。最重要的是：母乳　喂养　是我们自己能够掌控的，当然是最安全的！同时，对于那些没有母乳和大一些的宝宝，则只能选择　奶粉　和　辅食　。衣选购·选质地坚牢、容易洗涤及吸湿透气性能好的织物，如涤棉、涤粘混纺织物、中长化纤织物等。·款式以肥大、便于活动为好。过小过紧的衣裤，不但妨碍活动，而且不利于生长发育·颜色浅且明朗，摸起来要柔软·过量甲醛会释放出刺鼻的怪味；类似机油味道证明衣服被污染；香味则是化学药剂或有害成分。轻者会发生皮肤过敏，出现红肿、发痒等症状，重者连续咳嗽等病症。存放·洗净、干透后存放·衣物要放在干燥、通风的地方，最好是木制衣柜，且要经常打开通通风，保持衣物干燥。·应尽量减少使用密封袋来保存幼儿衣物，因衣物长期密闭容易发霉。·不要放樟脑丸，樟脑对人体有害。·穿衣前晒一晒，可以去除霉菌和潮气。洗涤·新衣洗了再穿，棉花种植会造成农药残留，生产运输过程中也会沾上细菌。·婴幼儿衣物，不可与成人的“一锅烩”。成人活动范围广，衣物上的细菌也更多，清洗中会传染到孩子衣服上。·最好使用婴幼儿衣物专用洗涤剂。其特殊配方，能给宝宝的皮肤多一份呵护，对皮肤过敏也有一定的抵抗力；肥皂或婴幼儿香皂也有类似的功能。它们都比普通的洗衣粉要好。·最好用手洗。因为大人的衣物较脏、细菌多，而洗衣机容易藏污纳垢。·彻底漂洗没商量。要用清水反复过水洗两三遍，直到水清为止。否则，残留在衣物上的洗涤剂或肥皂对孩子的危害，绝不亚于衣物上的污垢。·阳光是天然杀菌消毒剂、没有副作用，还不用经济投入。享受阳光，衣物也不例外呦！本文相关推荐（责任编辑：秦晓雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么要分一类疫苗和二类疫苗？</contenttitle>
<content>很多新爸新妈都会有疑问：既然疫苗都很重要，为什么还要分一类疫苗和二类疫苗？是不是一类疫苗比二类疫苗重要，所以一类疫苗是国家规定必须接种的？其实，一类疫苗和二类疫苗对孩子都很重要，这种划分只是一种行政分类，而不是医学分类，是国家根据财政状况和防病规划而做出的一种分类。目前中国还负担不起所有疫苗都免费接种，根据国情将疫苗分为了一类疫苗和二类疫苗。而且，一类疫苗和二类疫苗的划分也不是绝对不变的，比如甲肝疫苗、麻腮风疫苗，在２００７年以前它们都曾经是二类疫苗，但随着国家经济实力的提高，这两种疫苗都成为了一类疫苗，今后，也会有越来越多的二类疫苗变为一类疫苗。另外，二类疫苗所预防的疾病也很重要，比如说Ｈｉｂ疫苗、水痘疫苗等，宝宝一旦患相关疾病，给孩子带来的危害和痛苦都比较大。所以，新爸新妈应该根据孩子的身体情况及经济实力，为自己的宝宝选择适合的二类疫苗，给宝宝的健康筑起又一道防火墙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸡蛋怎么吃最营养（组图）</contenttitle>
<content>蛋黄的营养成分有多复杂？跟蛋清比起来，蛋黄的营养成分就复杂得多。１）鸡蛋中的脂肪全部集中在蛋黄里，但大多是对人体有利的脂肪酸，而且含有橄榄油中的主要成分油酸，对预防心脏病有益。２）此外，维生素Ａ、Ｄ、Ｅ、Ｋ，磷、铁等矿物质也大多在蛋黄中，尽管铁的吸收率比较低，但对于不能吃肉的婴儿来说，就显得至关重要。３）同时，蛋黄中还有一种非常重要的物质卵磷脂，对大脑发育格外关键，还有降低胆固醇的作用。４）蛋黄的颜色更蕴藏着丰富的营养密码：有预防嘴角开裂的核黄素，还有能保护眼睛的叶黄素和玉米黄素。５）而往往蛋黄颜色越深，这类维生素含量就越高。有人害怕蛋黄中的胆固醇，“其实这是非常错误的。”程义勇说，老人体内如果血清胆固醇太低，会造成免疫力低下，血管的强度也会受到影响，同样不利于心脑血管健康。因此，健康人一天吃一两个蛋黄是非常健康的；对于血脂已经偏高的人，每天吃半个蛋黄比较合适。水煮的吃法最营养　原因在哪里？在各种食物里，鸡蛋的吃法几乎是最多种多样的，致力于烹饪与营养研究的中国农业大学食品学院副教授范志红根据各种研究与实验数据，帮我们列出了３个鸡蛋吃法排行榜，最后发现，不管在哪个榜单里，“带壳水煮蛋”这种做法都排名第一。“有益心脏排行榜”：第一名：带壳水煮蛋。不加一滴油、烹调温度不高、蛋黄中的胆固醇也没接触氧气（胆固醇一旦被氧化，就会成为最严重的心血管健康威胁之一），因此是对心脏最有益的吃法。第二名：水煮荷包蛋。第三名：蛋花汤和蒸蛋。第四名：煎荷包蛋。第五名：摊鸡蛋。是指用少量的油，小火煎成的蛋饼，因此蛋黄中的胆固醇氧化不多。第六名：炒鸡蛋。鸡蛋打散后再炒，蛋黄中的胆固醇和空气接触较充分，氧化较多。鸡蛋比较吸油，用油量也较大。“蛋白质最好消化排行榜”：第一名：带壳水煮蛋。有研究显示，水煮蛋的蛋白质消化率高达９９．７％，几乎能全部被人体吸收利用。第二名：煎荷包蛋和摊鸡蛋。这两种做法的蛋白质消化率为９８％。第三名：炒鸡蛋。蛋白质消化率为９７％。第四名：蒸鸡蛋。蛋白质消化率９２．５％。第五名：生鸡蛋。蛋白质消化率仅为３０％―５０％。“维生素保存排行榜”：第一名：带壳水煮蛋。加热温度低，营养全面保留。第二名：蒸蛋。加热温度较低，核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第三名：水煮荷包蛋。加热温度较低，水溶性维生素有少许损失。第四名：煎荷包蛋。加热温度高，维生素Ａ、Ｄ、Ｅ、Ｋ等脂溶性维生素和水溶性维生素都有损失。第五名：摊鸡蛋。加热温度高，所有维生素都有损失。第六名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。“鸡蛋的蛋白质”和“母乳”比谁更高？吃鸡蛋，无外乎蛋清、蛋黄两个部分。有人认为蛋黄有营养，弃蛋清只吃蛋黄；有人却害怕长胖，只吃蛋清而扔掉蛋黄。蛋黄和蛋清，到底哪个更有营养？中国营养学会理事长程义勇教授说，蛋清和蛋黄各有优势，但营养成分大不同。蛋清中除了９０％的水分之外，剩下１０％主要是蛋白质。可别小看这１０％的蛋白质，鸡蛋中的蛋白质主要都包含其中。山东大学营养与食品卫生研究所蔺新英教授也指出：鸡蛋的蛋白质仅次于母乳，在人体中利用率很高，是食物中最优质的蛋白质之一。程义勇建议，免疫力低下的老人儿童以及刚做完手术的人，不妨多吃蛋清补充蛋白质。６种让鸡蛋口感“最佳”法：鸡蛋煮熟后泡５分钟光知道哪种鸡蛋做法最好还不行，如果操作不对，不但会让口感变差，更会影响营养，甚至产生有害物质。１、煮鸡蛋：鸡蛋应该冷水下锅，慢火升温，沸腾后微火煮３分钟，停火后再浸泡５分钟。这样煮出来的鸡蛋蛋清嫩，蛋黄凝固又不老，蛋白变性程度最佳，也最容易消化。而煮沸时间超过１０分钟的鸡蛋，不但口感变老，维生素损失大，蛋白质也会变得难消化。２、煮荷包蛋：水沸时打入鸡蛋，转至小火煨熟。咸味的荷包蛋中可以加入西红柿、青菜等，甜味的还可以加上酒酿、红枣、枸杞等配料。３、煎荷包蛋最好用小火，油也要少。有的人喜欢把蛋清煎得焦脆，这样不但会损失营养，还有可能产生致癌物。最好只煎一面，蛋清凝固即可。４、鸡蛋羹：不要在搅拌鸡蛋的时候放入油或盐，这样易使蛋胶质受到破坏，蒸出来的蛋羹又粗又硬。也不要用力搅拌，略搅几下，保证搅均匀就上锅蒸。另外，蒸蛋羹时加入少许牛奶，能让其口感更滑嫩，营养含量也更高。５、摊鸡蛋：用油要少，最好用中火。蛋饼如果摊厚一点，更有利于保存营养。６、炒鸡蛋：最好用中火，忌用大火，否则会损失大量营养，还会让鸡蛋变硬。但火太小了也不行，因为时间长了水分丢失多，摊出的鸡蛋发干，会影响质感。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕让我变笨了？</contenttitle>
<content>对每个女人来说，怀孕都是人生一件大事。在过去，人们总是把生孩子称作到鬼门关闯了一次。随着科技的进步，生育的危险已经比过去大大降低，但怀孕到生产，依然是女人一个重要的人生阶段，在这个阶段，女人会发生很多很多变化，其中身体的变化最为显著。心理变化［关键词］　敏感孕妈妈身体承受了以前所没经历过的巨变，心理也会发生极大的变化。比如情绪不稳定，特别容易受到周遭事物的影响。除了激素的作用外，还与腹中孕育着新生命的焦虑、担忧有关。这时，你变得敏感、多疑，此时，家人的支持变得很重要。面对一个即将降临的新生命，准妈妈难免会有许多担心，他今天胎动了吗？他健康吗？准妈妈在怀孕期间无法放松心情，承受压力过大，对自己、胎儿都会有不良影响。［关键词］　健忘，智力衰退很多孕妇在怀孕期间，尤其是在孕早期和孕晚期，都可能出现短期记忆力不如从前，有健忘现象，还有人怀疑自己的智力严重衰退。民间有个“一孕傻三年”的说法，而国外则称这类女性遭遇了“ｂａｂｙ　ｂｒａｉｎ”（婴儿脑，或称“孕傻”）。其实孕妇健忘是可以理解的：在怀孕的头３个月里，你会为眼前这个充满未知数的新的“冒险”而分神，为胎儿健康而担心；你身体内荷尔蒙分泌水平的变化会让你觉得恶心、精疲力竭。到了孕期的最后３个月，面对生活即将要发生的巨大变化，你可能会有点儿心慌慌的，不知所措，再加上如果你晚上睡眠质量不好，的确会感到身心疲惫。一般在产后６周，妈妈们适应了妈妈的角色和所有的生活习惯之后，记忆力便开始迅速提升，可能还比怀孕前聪明哦。智力下降怎么办？减少孕期焦虑，充足的睡眠，良好的心态，适当的锻炼，健康的饮食，都是对抗记忆力暂时减退的法宝。多吃肉类和蛋类食物补充动物蛋白，多吃富含维生素Ｃ、膳食纤维以及多种微量元素的蔬菜瓜果，给大脑提供更多的营养。维生素Ｃ有抗氧化作用，参与胶原蛋白合成，促进铁、叶酸的吸收利用，提高免疫功能，增加对疾病的抵抗力。天然维生素Ｃ的吸收力比补给药丸效果要高５倍。作为“水果之王”的奇异果，除含丰富的维生素Ｃ、维生素Ａ、维生素Ｅ、钾、镁、纤维素之外，更含其他水果少见的营养成分：叶酸、红萝卜素、钙、黄体素、氨基酸、天然肌醇．．．．．．奇异果含有丰富的膳食纤维，帮助肠道蠕动、净化肠道，从而强化身体的免疫系统。一天两颗奇异果，便可以满足我们一天所需１／３的营养素，达到身体的营养补给。防止智力下降，还要多读书、多交流，通过不同途径获取信息，锻炼大脑的灵活性，向“孕傻”说再见！ＴＩＰＳ：１．奇异果培根卷做法：将１个奇异果洗净、去皮，切成适当长度的条状；将奇异果以培根包卷好，利用牙签固定住；放入烤箱烤熟即可。营养：培根可提供产妇生产及哺乳之热量及蛋白质需求，奇异果中的维生素Ｃ可合成胶原蛋白，促进伤口愈合；膳食纤维可维持肠道功能、预防便秘，两种搭配，清爽不油腻。２．色拉奇异果、柠檬、水芥菜、红洋葱适量，将所有材料洗净，粗切放入色拉碗中，将柠檬汁从新鲜柠檬中挤出至色拉中并以盐、胡椒及橄榄油调味。３．白巧克力奇异果菠莲塔①烤箱以摄氏１９０度预热。②用油涂满一直径２２ｃｍ之蛋糕模具（或８个小型模具），并放置烘培纸。③将水放入煮锅中，沸腾后加入菠莲塔玉米粉搅拌均匀使其膨胀饱满，加盖以小火煮５分钟，将锅从炉中移起。④加入白巧克力搅拌均匀直到完全溶化。⑤将蛋白与糖打泡至一定厚度。⑥将蛋白泡打进菠莲塔玉米粉、面粉、杏仁末及奇异果丁中拌匀。⑦继续打蛋白泡至膨胀。将１／３倒入前项４中使之软化后，再倒入剩余２／３。⑧将之倒入模具中烘烤３０分钟（小型模具）或４５－５５分钟（２２ｃｍ模具），使之凝固成型。⑨将蛋糕取出使之冷却数分钟后，倒出放在蛋糕架上继续冷却。⑩装盘时附上马士卡邦尼芝士。来源：聪明宝宝５月刊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解决宝宝打嗝的三个方法</contenttitle>
<content>吃完奶，　宝宝　很容易会哭闹，这是因为　宝宝　胃的入口松而出口紧，在吃奶的同时也吸进了一些空气，如果不把里面的空气拍出来，让宝宝打嗝，宝宝的小肚子就会很不舒服，甚至睡得不安稳。拍打嗝，看似简单，却影响着宝宝吃和睡的质量，下面就介绍几种常见的拍打嗝方法。一般说来，妈妈最常用的拍打嗝方式主要有以下三种：直立式尽量把宝宝直立抱在肩膀上，以手部的力量将宝宝轻扣着，再用手掌轻拍宝宝的上背，促使宝宝打嗝。ＴＩＰＳ：１．　为了防止宝宝溢奶、吐奶，使用直立式时，妈妈可在自己肩膀上垫上小毛巾，方便清洁。２．　由于依靠手部支撑宝宝直立，当宝宝面朝自己的时候，要注意身体不要捂住宝宝的口和鼻，方便宝宝呼吸。３．　如果宝宝在拍打几次之后都没打嗝，可以考虑先抚摸再拍打，也可以换另外的肩膀再拍打。端坐式如果觉得直立式比较辛苦，可以考虑端坐式，妈妈可以坐着，让宝宝朝着自己坐在大腿上，妈妈一只手托着宝宝的头，另一只手轻拍宝宝的上背部。ＴＩＰＳ：１．　为宝宝准备好小毛巾，防止吐奶。２．　与直立式相同，如果宝宝在拍打几次之后都没打嗝，可以考虑先抚摸再拍打。侧趴式妈妈坐好双腿合拢，将宝宝横放，让其侧趴在腿上，宝宝头部略朝下。妈妈以一只手扶住宝宝下半身，另一只手轻拍宝宝上背部即可。ＴＩＰＳ：这个姿势比较适合较小的宝宝，为了防止宝宝滑落，要适当用力把宝宝身体固定在妈妈大腿上。温馨提示１．拍打时，五根手指头并拢靠紧，手心弯曲成接水状，确保拍打时不漏气，同时，注意拍打的力度，一般以引起宝宝背部震动，但不让宝宝感到疼痛为宜。２．每次拍打嗝，可以伴随着宝宝喝奶过程分２－３　次来拍，不必等宝宝全部喝完。这样对宝宝的消化很有帮助，特别是容易胀气、溢奶、吐奶的宝宝，在开始喂食之后不久就要先帮他拍打嗝，这样可有效避免胀气或吐奶。３．拍打嗝关键是经常变换位置，拍打嗝的方式因人而异，各位妈妈可以进行多方面的尝试，拍背、抚触、按摩等都可以。但妈妈必须了解一点，经常变换位置、适度给宝宝腹部一些小压力，才是拍打嗝的关键，妈妈们只要多加练习，就会找到适合自己宝宝的拍打嗝小窍门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人性满足５种表现</contenttitle>
<content>每个男人都希望自己心爱的女人能幸福满足，尤其在性方面，她能否满足往往被认为是男人“行不行”的标志。那如何知道女人是否获得了性满足呢？美国《男性健康》杂志对３２８９名女性进行了调查，总结出女性性满足的５种普遍表现。１．她需要的“更多”。调查显示，性满足的女人每周都需要２—３次性爱。不过她们对性的定义比较宽泛，也许并不需要实质意义的性交，但她可能需要跟男性　在一起，有亲吻、爱抚这类亲密动作的需求。给她“更多”的方法是，让她知道你整天都想着她，闲暇时发短信告诉她晚餐计划，要求她穿上那件火辣的红色睡衣　等。２．她相信自己很性感。性满足的女人不会不自信——８０％的性满足女人认为，在伴侣眼中她们最性感。这是因为满意的性生活提升了她　对自己的正面评价。想要自己的她保持自信吗？那永远不要批评她的身体，否则，她会整日忧心忡忡。如果她总是担心太胖、胸太小，那性爱时一定会感觉不舒服。３．毫无保留地说出需求。性满足的女人知道自己想要什么，而且８７％会表达出来。一个能够坦然说出自己性需要的女人，获得性高潮的机会也更多。作为男人，可以鼓励她多谈性，同时要注意她的非语言的提示。如果她不断地抚摸你，那是她想要了。４．快感是目标。女人并没有那么在乎高潮，但她们一定需要快感。７５％的女人说只要性生活中有快感，没有高潮也可以。绝大多数性满足的女人将获得快感当　成目标，这既包括身体上的，也包括心理上的。所以，在性生活时要设法让她放松再放松，心理上愉快了，身体上也随之会获得快感。５．她并不关心大小。对于性满足的女人来说，阴茎大小并不重要，关键是怎么用。９３％性满足的女性说，她们更看重男性的技巧和性爱时的情感交流。性爱时充满激情、完全放开比阴茎的大小重要１０倍。因此，男人不要总是跟“尺寸”过不去，通过其他方式给她更多快乐吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妻曝歌手丈夫有小三怒而引产　狂晒聊天记录</contenttitle>
<content>一位叫张远喆的上海歌手近日突然成了微博“红人”，因为其妻在微博上称张远喆有婚外情，并将他形容成一个移情小三的“贱男”。她还公布了与张远喆的“聊天记录”，其中显示张远喆移情别恋是因为有“重口味”的性爱好，而小三恰恰能满足他这一性癖好。随后，张远喆的经纪公司发表声明回应此事，称对艺人的道德修养和管理都没有尽到最大努力，并向受伤害方道歉。孕妻爆料称丈夫有小三张远喆于２０１０年签约上海乐王唱片。著名音乐人李泉曾用“难以置信”四个字来形容张远喆独特的嗓音和唱腔。上月２９日，怀孕６个月的张远喆之妻李辰妃洋以“爱的共和国”的网名在微博爆料称丈夫有婚外情，对怀孕中的她既不关心也不给生活费，她还表示：“我原谅不了你们（指丈夫和小三）一起打电话给我的那天早上。赶紧给我去死！”她还晒出和张远喆的聊天记录截图，其中可见对方苦苦哀求妻子原谅，称“当时喝多了酒，对方以给自己水喝为由吻自己，接而上了床”。张求妻子“别把事情捅到微博上”，还说“现在只能跟她（小三）在一起，否则她会自杀”。丈夫说聊天记录是伪造面对妻子在微博中对自己的种种“指控”，张远喆在微博作出否认，称聊天记录是被人伪造的，更表明自己为了妻子腹中的孩子已经花了十几万元。他说妻子“有抑郁症”，之前看过心理医生。张远喆信誓旦旦地表示：“我是去挣钱养家，不是去找小三，我不是有钱人，也没有那么多空闲时间，我每天都在想怎么赚够钱撑起这个家，还要还房贷。”张远喆透露，他和妻子是“奉子成婚”，当初两人是在江苏盐城认识的，对方是一名酒吧舞蹈艺人，认识时间并不长，为了孩子才闪婚，“结婚至今，我没有见过她的任何一位家人，我只知道她是云南的，我甚至不知道她家的确切地址”。他们为肚中的孩子取名为“威雅”。张远喆表示，妻子要在老家养胎，所以夫妻两地分居。而被指为小三的“倪茜１１１２”，也在微博上表示自己不是“小三”，并称“有室友可以作证”。最新消息女方已怒而引产也许是意识到妻子有可能会打胎，５月３１日晚，张远喆两次更新微博：“大家快救救孩子。医院产科电话：０８７３２１２９２０１．．．．．．两个人之间，当然有所误会，我只希望广大的网民祝福我的妻子孩子健康，希望你们不要让孩子生下来没有父亲。”６月１日，他赶到了妻子所在的云南红河哈尼族彝族自治州，并在微博直播寻妻过程。有网友怀疑这是一出一箭三雕的“炒作戏码”：“他们三个都是＇戏子＇，都在炒作。”对此，张远喆在微博中作出回应：“网民大部分只会起哄，唯恐天下不乱。”前日，其经纪人透露张远喆的妻子李辰妃洋已经引产了。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝热伤风　宝宝健康秘诀</contenttitle>
<content>提起伤风感冒的高发季节，一般人都会想到寒冷、干燥的冬天。其实在夏天，人们也极易感冒，这也是我们经常说的“热伤风”。热伤风的群体范围很广，尤其是处于体能和抵抗力最弱时期的婴幼儿，他们最有可能成为热伤风的受害者，一旦患上热伤风，他们弱小的身体就要承受身热、咳嗽、流涕、四肢酸软等痛苦。各位心疼宝宝的妈妈们，一定要提前给宝宝做好防护措施，降低甚至杜绝热伤风对宝宝的伤害，为宝宝的健康成长营造一个良好的环境。引起宝宝热伤风的原因主要有两个。第一，由于夏季高温，宝宝新陈代谢加快，表皮血管和汗腺孔扩张，出汗量大大增加，这时候如果突然遭受低温侵袭，比如受到空调和电扇直吹或者沾到凉水等，强大的温差很容易让宝宝患上夏季感冒，也就是我们常说的热伤风。此外，宝宝夏季户外活动增多，体能消耗过大，免疫力下降，一旦遇上感冒诱因，患病几率非常高。因此，预防宝宝夏季感冒，我们要从引起宝宝患病的三大因素入手。一、妈妈要注意对宝宝所处环境的温度，如果需要开启空调，则不要让宝宝频繁进出空调房间，且空调温度不要过低。二、适当控制夏季宝宝的户外活动次数，做好外出防护措施，远离传染源，降低宝宝被感染的几率。同时，注意不要让宝宝剧烈活动，以免过量出汗，稍有温度变化或吹风，就容易着凉感冒。三、最后需要强调，也是最重要的一点：宝宝夏季多汗和抵抗力差，除了夏季高温和体能消耗量大之外，另外一个非常重要、非常直接的因素就是宝宝体内缺乏足量的维生素Ａ。大量医学研究表明，维生素Ａ缺乏的宝宝免疫力会受到影响，一旦遇上感冒诱因，就会由于抵抗力不足而患病。因此，为了防止宝宝遭受热伤风及其他疾病的伤害，妈妈们要注意为宝宝补充易吸收的维生素Ａ。由于宝宝本身通过食物补充维生素Ａ的途径并不多，另外还存在宝宝尚在哺乳期、或食物摄入量小等等问题，因此富含维生素Ａ的维生素ＡＤ制剂，也就是被我们俗称为“鱼肝油”的产品就成了妈妈们最好的选择。面对市场上繁多种类的鱼肝油品牌，专家提示，应尽量选择“伊可新”等药准字号且市场口碑好的产品。达因药业生产的伊可新维生素ＡＤ滴剂，维生素Ａ与Ｄ的配比严格按照科学的３：１，且含量遵守中国营养学会提出的每日推荐摄入量，在保证宝宝充足的维生素Ａ和维生素Ｄ供给、促进钙质吸收的同时，还发挥着维生素Ａ的重要功能，那就是保护呼吸道粘膜的完整性，让宝宝的呼吸系统具有更强的防御能力，从而起到有效防止宝宝遭遇夏季热伤风的伤害。宝宝夏季护理非常重要，谨记以上秘诀，拒绝宝宝热伤风，在让宝宝健康度过炎炎夏日的同时，也让妈妈安心、省心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>次喂奶时既吃母乳，又吃牛奶，这样会导致宝宝消化不良或腹泻</contenttitle>
<content>这个时期的宝宝的体重如果大幅度增加，８０％是摄取了过多的热量，如果宝宝很瘦小或发育很慢，很可能是热量不足。宝宝所需的热量开始大半从母乳或奶粉中摄取，后逐渐转变为从固体食物中摄取。蛋白质肉、鸡、鱼以及豆腐里都含有优质蛋白质，可以把这些做成宝宝能吃的食物喂给宝宝，但一次不要太多，应给宝宝调剂着吃。谷类和其他碳水化合物一天给宝宝吃２－４匙的谷类食品，就能提供给宝宝基本的维生素、矿物质及蛋白质。谷类食物中有全谷类麦片、米片、粥或面条等。水分不要因为母乳或奶粉量的递减而减少宝宝对水分的摄取，尤其在夏天，更要多喂水或稀释过的果汁。铁质由于这个时期宝宝储存的铁质已快要耗尽，需及时补充含铁质的食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国将允许同性恋者结婚和收养孩子</contenttitle>
<content>国际在线专稿：据澳大利亚《每日电讯报》７月４日报道，法国总理让－马克艾罗（Ｊｅａｎ－Ｍａｒｃ　Ａｙｒａｕｌｔ）日前宣布，从２０１３年开始，法国同性恋者将被允许结婚和收养孩子。艾罗在议会讲话时宣布：“２０１３年上半年，所有夫妇开放都将拥有结婚和收养孩子的权力，没有歧视。我们的社会正在进化，生活方式和心态也在改变，政府将作出相应的政策调整。”几天前，法国巴黎刚刚举行了一年一度的同性恋大游行，现在新政府承诺给予同性恋结婚和收养孩子的权力，令同性恋者深受鼓舞。民调机构ＩＦＯＰ的最新调查显示，同性恋者占法国选民总人数的６．５％。现在许多欧洲国家都已经批准同性婚姻，比利时、丹麦、芬兰、德国、冰岛、荷兰、挪威、西班牙、瑞典以及英国都允许同性恋收养孩子。（沈姝华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝鼻塞家长怎样做？</contenttitle>
<content>新生　宝宝　感冒鼻塞怎么办呢？堵塞物会让宝宝呼吸不舒服，但宝宝自己却不能把堵塞物清出，这时妈妈要怎么办？看以下妙招，轻松处理宝宝鼻塞问题。当　婴幼儿　患感冒鼻塞时，应避免使用滴鼻剂，即使是较大的　幼儿　，也不能用成人的滴鼻剂，而应使用儿童专用的稀释药液，以免发生毒副反应。新生儿鼻塞往往是由于分泌物堵塞引起的，妈妈只要用小棉签进行清理就可以了。要准备婴儿专用棉签，然后在宝宝鼻腔内滴入点清水，用棉签轻轻清理，等鼻涕粘在棉签上时再拔出棉签，注意不能把棉签直接伸进宝宝鼻腔里面。姜片、蒜片用开水煮透，然后在水中加入一些盐和醋，等到一定的温度就可以为宝宝泡脚了，水凉就再加水，直到宝宝的脚泡热泡红为止，然后给宝宝穿上干净的袜子，保暖睡觉。把生姜切末，用微波炉烘干，或者用干锅炒干，待凉以后用纱布包好，放在宝宝的脚心处，套上袜子，一觉到天亮。用温热毛巾轻轻按在宝宝眼睛中间的部位，变冷后更换，这样也可以缓解宝宝的鼻塞。用温热的手轻轻按摩宝宝鼻子两侧，从上往下，从鼻梁到鼻翼部位，鼻翼两侧可以多按压一会，因为按摩这里的穴位对治疗鼻塞很有效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>试管婴儿当选“英国小姐”（图）</contenttitle>
<content>据英国媒体１３日报道，英国德文郡普利茅斯市２３岁模特夏洛特·霍尔摩斯（右图）在两周前的选美比赛中“过五关、斩六将”，一举当选为今年的“英国小姐”，然而鲜为人知的是，夏洛特还是一名“试管婴儿”。夏洛特的母亲冯妮早年患有不孕症。直到１９８８年，英国伦敦汉默史密斯医院的罗伯特·温斯顿教授为他们实施了的“试管受精”手术后，冯妮才成功怀上身孕，并生下了夏洛特。如今当选“英国小姐”的夏洛特对记者称，如果不是温斯顿教授，她根本不可能来到世上，更不可能在今天当选为“英国小姐”。这一荣誉使得夏洛特成了全英国乃至世界上第一个已知的“试管婴儿”选美皇后。夏洛特说：“我从小就知道自己是一个试管婴儿，但当我还小的时候，我只是认为这听起来非常酷。不过现在，当我的朋友们也开始组建家庭、盼望生儿育女时，我才开始意识到我的父母当年曾经经历了怎样的煎熬。”夏洛特将于不久后抵达中国，代表英国参加在内蒙古鄂尔多斯市举行的世界小姐总决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２端午节＿端午节来历＿端午节风俗</contenttitle>
<content>＂端＂字有＂初始＂的意思，因此＂端五＂就是＂初五＂。而按照历法五月正是＂午＂月，因此＂端五＂也就渐渐演变成了现在的＂端午＂。《燕京岁时记》记载：＂初五为五月单五，盖端字之转音也。＂纪念屈原此说最早出自南朝梁代吴均《续齐谐记》和南朝宗懔《荆楚岁时记》。据说，屈原投汨罗江后，当地百姓闻讯马上划船捞救，一直行至洞庭湖，始终不见屈原的尸体。那时，恰逢雨天，湖面上的小舟一起汇集在岸边的亭子旁。当人们得知是为了打捞贤臣屈大夫时，再次冒雨出动，争相划进茫茫的洞庭湖。为了寄托哀思，人们荡舟江河之上，此后才逐渐发展成为龙舟竞赛。百姓们又怕江河里的鱼吃掉他的身体，就纷纷回家拿来米团投入江中，以免鱼虾糟蹋屈原的尸体，后来就成了吃粽子的习俗。看来，端午节吃粽子、赛龙舟与纪念屈原相关，有唐代文秀《端午》诗为证：“节分端午自谁言，万古传闻为屈原。堪笑楚江空渺渺，不能洗得直臣冤。”纪念孝女曹娥此说出自东汉《曹娥碑》。曹娥是东汉上虞人，父亲溺于江中，数日不见尸体，当时孝女曹娥年仅十四岁，昼夜沿江号哭。过了十七天，在五月五日投江，五日后抱出父尸。迎涛神春秋时吴国忠臣伍子胥含冤而死之后，化为涛神，世人哀而祭之，故有端午节。这则传说，在江浙一带流传很广。伍子胥名员，楚国人，父兄均为楚王所杀，后来子胥投奔吴国，助吴伐楚，五战而入楚都郢城。当时楚平王已死，子胥掘墓鞭尸三百，以报杀父兄之仇。吴王阖闾死后，其孙夫差继位，吴军士气高昂，百战百胜，越国大败，越王勾践请和，夫差许之。子胥建议，应彻底消灭越国，夫差不听，吴国太守，受越国贿赂，谗言陷害子胥，夫差信之，赐子胥宝剑，子胥以此死。子胥本为忠良，视死如归，在死前对邻舍人说：“我死后，将我眼睛挖出悬挂在吴京之东门上，以看越国军队入城灭吴”，便自刎而死，夫差闻言大怒，令取子胥之尸体装在皮革里于五月五日投入大江，因此相传端午节亦为纪念伍子胥之日。龙的节日这种说法来自闻一多的《端午考》、和《端午的历史教育》。他认为，五月初五是古代吴越地区“龙”的部　元·吴廷晖：《龙舟夺标》［１］落举行图腾祭祀的日子。其主要理由是；（一）端午节两个最主要的活动吃粽子和竞渡，都与龙相关。粽子投入水里常被蛟龙所窃，而竞渡则用的是龙舟。（二）竞渡与古代吴越地方的关系尤深，况且吴越百姓还有断发纹身“以像龙子”的习俗。（三）古代五月初五日有用“五彩丝系臂”的民间风俗，这应当是“像龙子”的纹身习俗的遗迹。佩饰旧时江浙一带端午时妇女的一种饰物。一般用金银丝或铜丝金箔做成，形状为小人骑虎，亦有另加钟、铃、缨及蒜、粽子等的。插在妇女发髻，也用以馈送。《清嘉录》云：“（五月五日）市人以金银丝制为繁缨、钟、铃诸状，骑人于虎，极精细，缀小钗，贯为串，或有用铜丝金箔者，供妇女插鬓。又互相献赉，名曰健人。”健人一说与艾人同意，只是以帛易艾，吴曼云《江乡节物词·小序》云：“杭俗，健人即艾人，而易之以帛，作骆最早出现的端午时食，应属西汉的“枭羹”。《史记》“武帝本纪”注引如淳言：“汉使东郡送枭，五月五日为枭羹以赐百官。以恶鸟，故食之”。大约因为枭不易捕捉，所以吃枭羹的习俗并没有持续下来。锉是端午的主角－粽子，在稍晚的东汉就已出现。一直要到晋朝，粽子才成为端午的应节食品。《风土记》：“五月五日，与夏至同，．．．．．．先此二节一日，又以菰叶裹黏米，杂以粟，以淳浓灰汁煮之令熟。”同时河北省北平忌端午节打井水，往往于节前预汲，据说是为了避井毒。市井小贩也于端午节兜售樱桃桑葚，据说端午节吃了樱桃桑葚，可全年不误食苍蝇。各炉食铺出售“五毒饼”，即以五种毒虫花纹为饰的饼。滦县已许聘的男女亲家咸于端午节互相馈赠礼品。赵县端午，地方官府会至城南举行聚会，邀请城中士大夫宴饮赋诗，称为“踏柳”。山东省邹平县端午，每人早起均需饮酒一杯，传说可以避邪。日照端午给儿童缠七色线，一直端午节人们都爱吃粽子，但营养专家提醒说，粽子虽然味美，要有健康吃法，吃时最好搭配果蔬，利于消化。　端午节吃粽子，对人的养生有益。天津中医药大学第一附属医院营养科主任李艳玲介绍说，粽子多用糯米，而糯米是一味温补的中药材，入脾、胃、肺经，可补中益气。此外，糯米中添加的小枣、花生、莲子、山药之类配料，更有一定的补益作用。＂粽子虽然好吃，但也要有科学吃法。＂李艳玲提示说，首先，粽子不能当早餐端午节临近，各式各样的粽子陆续登上市民餐桌。医生提醒，粽子味虽美却难消化，糖尿病等５类人要少吃。昨日，襄阳市中心医院消化内科主任陈秀记表示，粽子的主要原料是糯米，不易消化，如果吃多了易引起腹胀。再加上如今的粽子里都有馅，猪肉、蛋黄、蜜枣等馅料含较多油脂，吃多了更给胃肠增加负担。如果早晨空腹吃粽子、睡前吃粽子，或拿粽子当主食，都易刺激胃酸分泌，可能导致有慢性胃炎的人旧病复发。如何正确食用……　阅读全文＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种儿童“出疹子”的疾病</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２５　ＮＯ．４０１在儿童时期，有好多疾病都可以让孩子“出疹子”。孩子出了皮疹，应当怎样识别？这是做父母所关心的事。以下分别谈谈各种疹的特点，以便帮助家长辨别。１．麻疹２．风疹３．幼儿急疹４．猩红热５．水痘１．麻疹麻疹俗称“打糠”。是由麻疹病毒引起的呼吸道传染病。通过鼻咽部的分泌物飞沫传播。一个健康小儿与麻疹病人接触后，大约要经过１０天到半个月的时间开始发病，这段时间，我们称潜伏期。发病开始有发烧、咳嗽、流鼻涕、流泪等与感冒相似症状。发热第２、３天时，在孩子口腔颊粘膜上见到发红充血的粘膜上有许多小白色点状（如针尖大小）粘膜疹，称麻疹粘膜斑。这是诊断麻疹最早、最可靠的依据。这一段时间（从开始发热到出皮疹前）称为前驱期，大约３、４天。经过前驱期（即从发热开始经３、４天）进入出疹期。在出疹期时体温更高，眼睛怕光流泪，眼分泌物很多，流涕、咳嗽都加重，同时开始出疹子。皮疹呈玫瑰色斑疹，指压可退色，先见于耳的前后、颈部、面颊、前额部皮肤，以后皮疹渐增多，发展到胸、背、腹部，最后四肢皮肤出现皮疹，大约经过３、４天，皮疹在手心、足心上也出现，这表示疹子已经出齐出透。皮疹由单个散在可以逐渐融合成片，但疹间仍可见到健康皮肤。出疹后第５天开始消退，第７天消退完全，留下细小的脱屑（如糠皮样）及棕褐色痕迹（即色素沉着）。以后热度下降，咳嗽减轻，食欲增加。化验白细胞总数偏低。整个麻疹经过约１０天。如果在出疹时合并肺炎、喉炎，则病程更长，病情更重。２．风疹风疹是小儿时期常见的呼吸道传染病之一。是由风疹病毒引起的。多见于３～７岁学龄前儿童，春秋两季流行。风疹开始发热（中度）约１天就出现皮疹。皮疹为粉红色小斑丘疹，散在于躯干而四肢稍少。孩子一般情况较好，除发热外，有流涕、轻微咳嗽，但全身无中毒症状，２、３天后皮疹消退，无脱屑，无色素沉着。耳后及枕部的淋巴结稍有肿大，很少出现合并症，化验白细胞总数偏低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南一幼儿园对接孩子晚到家长收费　每小时１０元</contenttitle>
<content>“在玉函东区某幼儿园放学接孩子，家长要晚于５点半来接，就将会以１０元／时的价格收费了。”昨天，有家长在微博上表示对该幼儿园的不理解。接孩子接晚了要向幼儿园交钱？这事在济南还挺新鲜。幼儿园为什么要采取这样的措施？这种做法是否妥当？昨日记者进行了多方采访。记者　崔艳红　实习生　李人杰园方负责人：幼儿教师很辛苦　迫不得已才定新规昨天中午，记者来到位于市中区玉函小区东区的新起点幼儿园，该园的负责人陈女士承认确有此事，但她表示，这是无奈之下才想出来的下策，“出规定收费不是我们的本意，可总有那么一两个孩子的家长因为各种缘由晚来，经常是迟到１个小时，冬天有时候甚至都晚上７点半了，还没来接孩子。孩子没人接，我们的老师也就一直不能下班。”“园里的老师都很辛苦，早上７点半上班，一直到晚上５点１０分才能下班，中间没有休息，很不容易，如果家长再晚接孩子，老师们就得晚走，长期一直这样下去，老师们也不愿意了，身体也会吃不消。”该幼儿园的另一位负责人李女士也说。采访中，陈女士向记者出示了６月１８日该园下发的这份通知，通知写着幼儿教师工作辛苦，为了避免学生和老师的不安全因素，幼儿园实行错时放学，小二班放学时间为下午４：３０，其他班级放学时间为下午５：００，教师值班到下午５：３０，超过５：３０后（一小时之内）教师为有偿值班（不以分钟计算），超时费用收取为１０元（一小时内），超出一小时，费用递增，和下月托儿费一起收取。少部分家长：下班后若遇堵车　就可能晚点接孩子超时接孩子的公示一出，立即引来了家长们的关注。对于这项规定，家长们态度不一，有表示反对的，也有不少表示理解的。采访中，宋女士表示，“下了班就５点了，开车过来又经常碰上堵车，很难５点半前赶过来接孩子，这样就要收费，我个人很不理解。”宋女士的说法得到了部分家长的认可，家长们表示，要是自己下班后来接孩子的话，单位要远一些，半个小时还真不一定能赶到，除非是让老人代接。“幼儿园不是为一个人两个人开的，家长和幼儿园双方得互相体谅，孩子一晚接，老师们就得加班，幼儿园也有难处。”身为家长的张先生表示，“幼儿园提供这种超时额外服务，应该获得额外支付，只要收费标准合理就行。”记者采访中了解到，其实大部分家长放学后能准时接孩子回家，迟到接孩子的家长只占很小一部分。济南市教育局：延时服务收费不违规对于１０元／小时的收费标准，陈女士解释说，“已向物价局询问过，被告知可以与家长协商后，定一个合理的收费标准，但一定要事先与家长做好协调。目前，就这个标准，我们正在公示中，园里尚未接到家长的意见。”陈女士告诉记者，６月１８日贴出通知之后，有一个月的公示期，目前，该规定正在公示期间，还没有开始收费。“关于延时收费，我们请示了市教育局学前教育处，被告知可行才推出来的。但如果某一日家长出现特殊情况，无法准时来接孩子，只要及时和幼儿园联系，我们会帮助照顾，这我们不会收费；但经常接孩子迟到，给园里管理工作带来不便，我们就要执行新规定。”随后，记者也采访了济南市教育局学前教育处相关负责人。该负责人表示，按照有关规定，幼儿园在下午５：３０之后继续看管孩子是一种延时服务，收费不违规。“但这种情况下，对于收费标准问题，幼儿园一定要与家长做好协商沟通。”　（来源：山东商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿捏脊手法操作与指导</contenttitle>
<content>每天晚上睡前捏脊，这样合适吗？有些宝宝被捏脊已经成为一种习惯，但这种习惯是否真正科学呢？陈雪芳：　不管是捏脊还是推拿，我认为推拿就是吊气，你要是天天来这么吊气，如果他很好，我不主张动这个孩子。他很好，就是要养成一个习惯，每天早晨起来，过去真正的大师，要是早晨起来把脉，日出平阳时把脉，每天早上起来看孩子舌苔白还是黄，白了，肯定要捏脊，还有这个孩子老爱出汗，肾虚、尿床，就得天天捏，孩子非常好，没什么事。哪些常见小儿疾病可以进行推拿治疗？陈雪芳：最典型的，小孩动不动流鼻涕，感冒，怎么回事呢？其实是因为小孩肾虚盗汗，小孩很小，经常他会刚睡着一脑袋汗。首先一点给孩子补肾，掐肾顶，小孩掐七下，大孩掐九下，大孩就是三岁，这七下掐完了，十个孩子有九个当天止汗，就这么灵，这就是中医所说的推拿才是真正的手到病除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果您对搜狐母婴频道有任何问题或建议，欢迎与我们联系</contenttitle>
<content>妈妈的变化：妊娠到了第九个月宫底高达３０厘米左右。越来越大的腹部使你心慌气喘、胃部胀满要注意一次进食不要太多少食多餐把吃零食也算作饮食的一部分。胎儿的变化：此时胎儿大脑中某些部分还没有成熟但已经相当发达了。对于外部刺激他（她）不仅用整个身体动作而且能够用面部表情作出反应了有喜欢或讨厌的表情变化。这个月的胎儿对来自母亲体外的光开始有反应。这个月的胎儿对来自母亲体外的光开始有反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>套脖圈游泳真的适合宝宝吗？</contenttitle>
<content>很多妈妈已经意识到了游泳可以预防和改善感统失调，对孩子成长有很多益处，在网上也可以看到国内很多医院和早教机构都开设了婴幼儿游泳课，但做法却与专业婴儿游泳理念大相径庭，不利于婴幼儿社交，对宝宝的智力开发等无任何帮助。还有些早教机构为了降低成本，没有根据婴幼儿的特点去建造专门的婴儿游泳馆，甚至不具备符合条件的婴儿游泳池和婴儿游泳设备，仅是简单地给宝宝套上游泳项圈、让宝宝在一个大点的浴盆漂着而已，根本没有起到亲子游泳的作用，或者租赁成人泳池，并不管其水温、循环和消毒系统是否适合婴幼儿的体质需求，是否会对宝宝带来伤害，就开始教授宝宝游泳。这些做法都是不可取的，对宝宝有害无利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捡来的弃婴当个宝捧在手心</contenttitle>
<content>为了收养弃婴，一名单身的藏族姑娘，两年来，倾心播撒着母爱，情愿自己苦一点，也要把孩子抚养成人。她叫梅朵，拉萨市城关区环境卫生清扫大队环卫工人，被称为雪域高原上的“最美未婚妈妈”。【镜头一】２００９年１２月的一天凌晨，寒风刺骨。清冷的拉萨大街上，环卫工人已经开始忙碌。环卫女工梅朵正在两路街道南区路口和同事拉姆一起打扫街道。整理垃圾桶时，她们发现一团好像裹着什么东西的毛衣，将毛衣抱起来，发现里面有动静。掀开一看，一名女婴正嘬着小手，酣然熟睡。婴儿可能刚出生，身上的血污尚在，未结扎的脐带表明她刚离开母亲不久。冷静下来后，梅朵和拉姆抱着孩子跑到最近的一处甜茶馆给她取暖。消息传得很快，同事们七嘴八舌地议论起来，不知道怎么处置这个捡来的女婴，这时，一个弱弱的声音传来：“我来养吧！”说这句话的正是年轻的梅朵。第一眼见到这个可怜的小生命时，梅朵的整颗心就被拴住了。小女孩的不幸遭遇和渴求母爱的眼神，让她下定决心亲手抚养她。出生在那曲地区班戈县的梅朵，７岁时随工作调动的父亲来到拉萨市娘热乡定居，２００７年进入拉萨市城关区环境卫生清扫大队，当了一名普通的环卫清扫工人。在父母眼里，刚参加工作不久的梅朵还是个孩子，如今她却要承担起另一个孩子的抚养任务，家人们劝阻她，旁观人也议论纷纷。“这小孩太可怜了。咱把她养大，行吗？”父亲拉炊看见梅朵抱着孩子时开心的样子，就明白了她的心思。“当时，看着这个只有一口气的孩子，我的心里好难过，我告诉自己我要做她的妈妈。”梅朵说。谁想，办理收养手续时却遇到了麻烦：梅朵是单身，不符合收养条件。工作人员说：“如果你以后结婚，有了自己的孩子，我们不敢保证你会像现在这样对她好。”　为了更好地照顾孩子，梅朵承诺终身不嫁。很多人劝说梅朵找个人嫁了，梅朵却很坚定：“我这一辈子有她就足够了，这辈子都不会结婚，等她长大了，我要送她读书、上大学。”梅朵请寺院的僧人帮孩子取了个名字叫“白玛央宗”，在藏语里面是“莲花宝贝”的意思。为了让孩子吃好穿好，收入不高的梅朵一家每月把大部分收入都用到了孩子身上。除了上班，梅朵的心思全在孩子身上。孩子刚抱回来时，梅朵根本不知道怎么照顾，换尿布、喂饭、哄孩子等事情都靠父母帮忙，为了尽快学会自己照顾孩子，梅朵从妈妈和邻居那里学了很多经验。现在，她已经能很熟练地教孩子说话、帮孩子洗澡。虽然自己月收入不足２０００元，减去女儿的奶粉钱和家里的开销后所剩无几，但给孩子买东西她都心甘情愿。梅朵说，为了女儿，“情愿自己苦一点，要将钱存起来以后给女儿上学用。”　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自然避孕易犯的９大错误</contenttitle>
<content>误区１．自然避孕法很安全真相：要知道女性的排卵日期受到许多因素的影响，并不像钟表那样准确，而男子经常在射精动作开始之前就已经有精子进入女性的阴道了，这样一来糊里糊涂怀孕的机会大增，这种方法还能算安全吗？建议最好放弃此法。误区２．偶尔一次没关系真相：有时候命运就是这样不公平，有些人努力想要一个小宝宝未必能得到，有些人偶尔一次“邂逅”却可能开花结果，所以千万不要抱有任何的侥幸心理，健康的精子与卵子在恰当的时间和地点一旦相遇便意味着一个新生命即将诞生，而如果出现非正常妊娠将更会导致非常危险的宫外孕、畸形的新生儿出生，可见每一次都不能忽视哟！误区３．月经期就是安全期真相：许多人都以为女性处在月经周期时不会怀孕，这并不科学，而且更重要的是，在月经期间由于子宫处于血管痉挛、血肿形成期，子宫内膜的组织成坏死、剥脱的状态，故此在过分“亲热”的时候容易导致继发感染、出血等情况的发生，因此出于对女性的爱护和体贴，请在此期间避免房事。误区４．避孕套是夫妻间的一种隔阂真相：现在的避孕套可不是以前的老样子，它们不仅变得舒适、轻薄、透气，甚至兼具芬芳的气味、艳丽的色泽，集增加情趣、避孕、养护等多功能于一身，而且它还能阻隔许多通过两性之间的性交而彼此传染的疾病，比如艾滋病、淋病、梅毒、衣原体感染等。误区５．宫内避孕器会伤害子宫真相：宫内避孕器属于长效的避孕方法，它被放置在已生育且月经周期正常的女性的子宫腔里，附着在子宫内膜处以阻碍受精卵的运输从而达到避孕的目的，因为它经常处于活动的状态，因此只要做到安置恰当、定期检查，它不仅不会伤害身体，某些活性宫内避孕器甚至对子宫内膜还有一定的保护作用呢。误区６．避孕药会影响将来要宝宝真相：短效避孕药高效、低毒、可靠性极高，因为一般是含有雌孕激素的复方药物，在停止使用几天之后药物及其代谢产物大多就会被排出到体外了，所以此时的身体已经恢复了正常的孕育能力，只是为了达到身心最佳的状态，建议想要宝宝的女性按照说明书或遵照医嘱停用避孕药物一段时间之后再选择从容地怀孕。误区７．口服避孕药含有影响体重和身体健康的激素真相：口服避孕药所含有的激素是性激素，并非我们经常听说的那些长期使用会造成人免疫力下降、容易继发感染的糖皮质激素，因此服用口服避孕药不仅不会损害健康，从某种方面讲它对健康还会有良性的影响。有时候某些避孕药在短时间内可能会导致体重的略微增加，这只是一种暂时现象，很快就会消失。误区８．口服避孕药会增加癌症的发病机会真相：事实上恰恰相反，口服避孕药不仅能发挥避孕的功效，使用得当还能带来意想不到的好处，只要不是雌激素依赖性肿瘤的高危人群，本身没有乳腺癌、宫颈癌的家族史，口服避孕药并不会增加这些肿瘤的发生率，而对于子宫内膜癌、卵巢癌避孕药还有一定的抑制作用，并可以降低盆腔炎的发生几率。误区９．药物流产也是避孕妙招真相：真正的避孕应该是防患于未然的手段，正所谓“避免怀孕”，而药物流产只是以外怀孕后亡羊补牢的办法，因此绝对不是避孕的正规途径，也不值得推荐。现在为了保护女性的健康和安全，药物流产被要求必须在正规的医疗单位内进行，且使用药物前必须经过Ｂ超确诊为宫内妊娠方可进行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婴儿突然从婴儿车里摔下</contenttitle>
<content>躺在婴儿推车里的宝宝无故坠在地上，经了解竟然是车子两侧承重空心铁管断裂惹得祸！“这样的质量简直就是坑人！”２５日，沂源县新力塑编有限公司退休职工韩女士到县消保委投诉说。据了解，３月１９日，韩女士在沂源县城一家孕婴用品商店，花了１１８元钱为出生不久的孙女买了一辆河南郑州某童车厂生产的婴儿推车。６月２３日，韩女士正在自家院内推着孙女玩耍，婴儿车底部支撑推车的铁管突然断裂，宝宝随即坠落地上，所幸没有受伤。韩女士发现，推车两侧承载重量的两根空心铁管都断了，于是找到这家商店理论。商家却一直推卸责任。无奈之下，韩女士向沂源县消保委投诉，要求商家赔礼道歉并退回货款。在销售该推车的商店里，消保委工作人员看到了这辆已经破损的婴儿推车，推车底部两侧用来安装车轮的空心铁管，是用薄薄的铁皮做成的，而且很细，承重能力太小。经沂源县消保委调解，商家退回了婴儿推车款并向消费者赔礼道歉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何早期发现儿童心理障碍</contenttitle>
<content>由于受生长发育过程的影响，儿童青少年心理未完全成熟、言语发育也未完善，所以其心理障碍的表现不像成人那样典型，因此明确诊断就相对比较困难。如何早期发现儿童青少年的心理障碍？这要建立在仔细观察的基础上，还应遵循以下的原则：孩子和以前比是否有变化？很多心理障碍是可以通过孩子目前的表现和以前的表现进行比较而早期发现的。比如，以前孩子活泼开朗，学习成绩及同学关系良好，但是近来却寡言少语、成绩明显下降，与同学逐渐疏远，对老师及家长也不礼貌起来．．．．．．总之，和以前比，像是换了个人似的！出现这样的情形，家长就要考虑孩子是否存在心理障碍。和别的孩子比，是否存在明显的不同？可能孩子的表现和以前比较没有太大变化，但是和其他孩子比（特别是同龄孩子），却有明显的不同。例如，别的同龄孩子可以说话、识数了，他／她却不能；多数孩子在幼儿园里喜欢和大家一起做游戏，很“合群”，但是他／她却不愿意和其他小朋友玩，只是独自玩耍，沉浸在自己的世界里；甚至有的孩子称自己能听到别人听不到的声音，看到一般人看不到的东西．．．．．．当孩子行为表现和多数孩子不一样，家长也要考虑到孩子是否存在心理障碍。孩子的行为表现是否被社会文化所接受，或者被多数人理解？有些孩子的行为表现可能不符合社会的规范，我们也要考虑孩子是否存在心理障碍。例如在学校不遵守校规，和家长及老师顶撞，常和同学打架，偷东西，甚至抢劫、离家出走、频繁撒谎．．．．．．这些行为是社会规范所不允许的，如果孩子出现这些行为，也应该考虑是否有存在心理障碍的可能。总之，对于孩子是否存在心理障碍，家长一定要认真地观察，通过孩子与自身、与同龄人的比较及行为是否为社会所接受来早期发现孩子可能存在的心理障碍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>责任·爱２０１０年３１５婴幼儿消费调查主题活动</contenttitle>
<content>儿童是祖国的未来，是祖国的希望，他们天真而又脆弱。专门为他们服务的企业，生产出的产品不仅应该是合格产品，更应该是优质产品。谁都有孩子，谁都是从孩提时代走过来的。我们都期盼社会给予我们亲切的关怀。今天的孩子也一样。但他们今天生活的幸福吗？“责任·爱－－－－－－３１５亲子消费主题活动”是《中国质量万里行》与搜狐母婴频道共同举办的一次消费调查维权活动。首先将开展对婴童行业的质量和信誉调查。客观了解消费者在使用产品中遇到的问题？消费者对婴童产品质量与信誉的满意度怎么样？根据调查结果，客观公正地对优质、诚信、讲信誉的企业和产品进行报道，提醒消费者避免消费问题产品。同时，我们也将通过行业内专家学者的访谈加强婴童产品质量和安全知识的宣传，指导消费者安全消费、科学消费。我们希望通过本次活动，吸引更多的人关注婴童行业，关注儿童的健康成长。促进企业提高责任意识，加强质量管理，提高服务质量；同时也让消费者明明白白消费，科学消费，让自己的宝宝可以健康成长。与此同时，希望通过本次活动带动企业和消费者对《中国质量万里行》与搜狐母婴频道的互动参与性。使其发挥更大的媒体作用，为将来更好地为消费者服务奠定基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给幼儿秋天吃南瓜的５理由</contenttitle>
<content>关于南瓜，印象最深的就是在西方国家，万圣节的晚上，小朋友们会穿著女巫、精灵等特异的装扮，手上提着南瓜灯笼，挨家挨户地模仿妖怪来索取糖果、糕饼，嘴里还会大喊着：“不给糖就捣蛋（ｔｒｉｃｋｏｒｔｒｅａｔ）！”现在，这股风潮渐地也在国内发酵。的确，秋天是个吃南瓜的好季节。理由一：应景源自于古英格兰和爱尔兰的塞尔特民族的万圣节，这项在当时称作Ｓａｍｈａｉｎ的庆典意谓着收成的结束与冬季的来临。在这一天小朋友们会穿著女巫、精灵等特异的装扮，手上提着南瓜灯笼，挨家挨户地模仿妖怪来索取糖果、糕饼，嘴里还会大喊着：“不给糖就捣蛋（ｔｒｉｃｋｏｒｔｒｅａｔ）！”理由二：改善秋燥症状秋天气候干燥，许多小朋友会出现不同程度的嘴唇干裂、鼻腔流血及皮肤干燥等症状。现在又是“流感”高发季节，妈妈不免为宝宝的健康担心。专家建议，给孩子增加含有丰富维Ａ、维生素Ｅ的食品，可使儿童增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。南瓜所含的β胡萝卜素，可由人体吸收后转化为维生素Ａ。另外南瓜含丰富的维生素Ｅ，能帮助各种脑下垂体荷尔蒙的分泌正常，使小朋友生长发育维持正常的健康状态。理由三：治病多吃南瓜也可用于儿童蛔虫、绦虫、糖尿病的治疗，并能减少麻疹的患病危险和死亡率。理由四：补血清代名医陈修园说：“南瓜为补血之妙品”。常吃南瓜，可使大便通畅，肌肤丰美，尤其对女性，有美容作用。所以，年轻妈妈可以和孩子一起食用南瓜。理由五：断奶南瓜多用于断奶食物的制作，且含丰富的糖分，较易消化吸收。南瓜是维生素Ａ的主要供给源，营养价值较高。除做成汤、糊外，还可以煮粥、蒸食、熬制、煮饭等。南瓜吃多吃少都非好事吃太多，变黄皮宝宝南瓜含有丰富的β－胡萝卜素，这种β－胡萝卜素广泛地存在于黄叶蔬菜、水果当中，包括像是南瓜、胡萝卜或是莴苣、柑桔等等。当小朋友吃了太多的南瓜，摄取过量的β－胡萝卜素时，β－胡萝卜素会沉积在表皮的角质层当中，因此像是鼻子、人中、前额、手掌、脚掌、眼睛周围、指甲旁、关节周围，或身体表皮皱折最多的地方，皮肤会转变成柠檬黄般的颜色，让小朋友看起来就像是黄疸一样，这种症状被称为胡萝卜素黄皮症。胡萝卜素黄皮症和一般肝胆疾病造成的黄疸，在外观上看起来都是全身通黄，一不注意，可能会造成医师误判，您知道这两者要如何区分吗？这里提供给您一种简单的判断方式：由于胡萝卜素黄皮症是因为β－胡萝卜素升高而形成的，这种黄并不会在巩膜上着色；至于黄疸是因为胆红素升高而形成的黄，这种黄色是会在巩膜上着色。吃太少，变夜盲宝宝β－胡萝卜素是维生素Ａ的前驱物，它会转变为维生素Ａ，而维生素Ａ和蛋白质结合可形成视蛋白在视觉上扮演重要的角色，一旦缺乏胡萝卜素会导致夜盲甚至全盲的严重后果，这点在小朋友身上更为明显。南瓜的正确食量胡萝卜素太多，全身变黄吓死人；胡萝卜素太少，会影响视力。这不就像万圣节前夕到处敲门的小鬼头一样吗？若不好好处理（招待ｔｒｅａｔ），他可是会大大地捣蛋（ｔｒｉｃｋ）一番喔。所以，给孩子食用南瓜，每天不要超过一顿主食的量即可。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园谜语疑似荤段子　出题女老师被指思想单纯（图）</contenttitle>
<content>“一种东西，东方人的短，西方人的长，结婚后女的就可以用男的这东西，和尚有但是不用它。”这是一道谜语，出现在湖里区水晶森林大地幼儿园一张知识反馈表上，出题的女老师压根不认为这是一个荤段子，她认为谜底只是“人的姓氏”。到底是女老师太单纯，还是有人想歪了？幼儿谜语带颜色昨日１１时许，读者“甲假贾　”在网上发布了一张幼儿园知识反馈表图片。在这张反馈表上的“每日一题”里有４个谜语，其中两个竟然是在网络上流传甚广的荤段子。“是我太邪恶了，还是老师太单纯？”“甲假贾”对这两个荤段子为何出现在反馈表里颇为不解。昨日下午，有读者致电本报热线８０８００００称，这张反馈表来自水晶森林大地幼儿园。记者随即赶往幼儿园核实此事，接待记者的刘老师说，这张有荤段子的反馈表是不是水晶森林幼儿园老师制作的尚不清楚，上级部门正要求幼儿园核实此事。原来，湖里区教育局教育科工作人员也注意到了“甲假贾　”发的微博，立即着手调查。“我们一开始还以为是网友恶搞，一个幼儿园老师怎么会出这样的题目？”湖里区教育局教育科焦科长说，由于此事影响较大，教育局立即组织工作人员进行了核实，最终排查到此事和水晶森林大地幼儿园有关。出题老师很单纯湖里区教育局调查后发现，出题者是幼儿园一名女老师，学外语专业，一毕业就在幼儿园工作，至今已经两年多，目前是幼儿园大班老师。为了给小朋友出“每日一题”，女老师上网找到了几个谜语，其中就包括这两个让人想入非非的谜语。女老师将荤段子当做谜语，就不怕教坏小朋友吗？“我们找这名女老师谈话时，她并不觉得这两道题有什么不妥。”焦科长说，女老师涉世未深，加上经常和小朋友在一起，思想特别单纯，根本不认为这两道题是荤段子。记者上网搜索发现，网上的确有这两个谜语，不过不少人都认为它们是荤段子，容易让人“想歪”。据了解，发放给幼儿园小朋友的知识反馈表原本需要把关，只不过一名负责此事的老师有孕在身，并未将工作做到位，水晶森林大地幼儿园也承认对班级课程设置把关不严。目前，园方正逐一对该班学生进行家访，向家长说明此事。要求幼儿园整改焦科长表示，除了这两道引起争议的题目外，其他如英语单词和词语造句练习都是小学教育内容，不符合幼儿的发展规律。湖里区教育局对园方提出严肃批评，并要求该幼儿园进行整改。由于此事影响面甚广，水晶森林大地幼儿园初步决定解聘该老师。不过，得知此事的大部分家长都不赞成解聘老师。读者“阿发ｘｍ”表示，更换老师，小朋友要很长时间才能适应新老师，幼儿园不该解聘老师。专家说法大人不要反应过度厦门美丽心灵心理心理咨询师戴仕梅表示，幼儿园小朋友还没有强烈的男女概念，女老师出的题目在他们眼里并没有那么强烈的性暗示。“社会和家长过度关注此事，会让孩子难以理解。”戴仕梅建议，学校和家长都以平常心对待此事，反应过度反而会影响小朋友成长。（记者　刘平）　（来源：东南新闻网）最新进展【湖里区教育局】将扣发其当月绩效昨日下午，记者再次来到水晶森林大地幼儿园采访，不巧的是，幼儿园负责人当时均不在园内。幼儿园保安告诉记者，园长上午就出门办事了，前日接待记者的刘老师也不在园内。记者留下联系电话后，保安表示将会向园长转达记者的问题。不过，截至记者昨晚发稿时，园方并没有联系记者。记者从湖里区教育局了解到，由于家长极力挽留这位女老师，园方已明确表示不会开除她。目前，园方初步决定对当事老师及分管的领导做出扣发当月绩效及降职处理。该区教育局相关负责人还介绍，幼儿园在接受教育部门检查时用的教学计划表和实际使用的有出入，这也导致幼儿园知识反馈表里出现了近似小学难度的题目，教育部门将对此做进一步调查，对园方进行处理。【事件背后】各级学校轻视性教育无独有偶的是，就在女老师将＂荤段子＂当做谜语题的当天，西安一女记者将自慰器当做＂肉灵芝＂的新闻在网上被传得沸沸扬扬。西安电视台在回应此事时也表示，记者还很年轻，不谙世事，请读者原谅。一些读者认为，女老师和女记者出现这样的失误，一方面和她们不谙世事有关，另一方面也折射出各级学校轻视对学生进行性教育，导致学生出社会后闹笑话。美丽心灵心理咨询师戴仕梅表示，三四岁的小孩虽然男女意识不强，但有时还是会问＂我从哪里来＂这样的问题。作为老师，应该对这些知识有初步的了解，万一学生问起来，也可以正确地引导。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐妈妈的心声</contenttitle>
<content>１、不要给陌生人开门。可以利用“小白兔乖乖，把门开开”这样的歌谣让宝宝明白让陌生人敲门可能遇到的危险。告诉他如果进来的陌生人是个坏蛋，就有可能把他喜欢的糖果、喜欢的玩具全部抢走，甚至还会打爸爸妈妈，宝宝出于对自己“财产”的保护和对父母的爱，对不给陌生人开门就会牢牢记在心上，避免发生…［详细］在孩子刚学会说话时，就要告诉他家庭地址、爸爸妈妈的姓名、自己的名字。大一点，就让孩子知道父母的电话和单位。一般说来，３岁左右的孩子已完全可记住上述内容。当孩子在室外做游戏时，家长应在边上看护，如一时有事无法照看，也要托付给可靠的人，并告诉孩子不能跟不认识的人走；即使是认识的人，在爸爸妈妈不在的情况下，也不要跟他离开家……［详细］１、明智的告诫：由于性侵犯会在很小的孩子身上发生，因此建议家长从孩子３岁起使用一些既简单易行又不会吓着孩子的做法来保护他们　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈过三伏衣食住行全攻略</contenttitle>
<content>衣：凉爽宽大利于排汗夏天是年轻女性喜爱的季节，因为可以穿着各种衣裙秀出自己的美丽身材。而准妈妈因为比其他人代谢更旺盛，因此一定要选择利于排汗的衣物。这样一是相对凉快，而且出汗后也容易被衣服吸收；二是排汗不畅很容易引起皮疹、皮肤感染等。省妇幼保健院产三科主任曹引丽建议穿宽松、棉质的衣物，衣着尽量凉爽宽大，胸罩和腰带不宜束缚过紧，以免引发乳腺增生和影响胎儿的发育。贴身的衣裤最好也选择真丝或棉质的，以轻软舒适、容易透湿吸干、散发体温为宜。鞋子也要松软舒适，因为穿高跟鞋时，孕妇的腰椎更为前突，容易出现腰部酸痛、疲乏，所以孕妇尽量不要穿高跟鞋。另外，孕妇的乳房由于腺体增生而较为丰满，最好用乳罩，但注意不要束缚过紧。食：饮食卫生营养均衡夏季天气炎热，细菌感染的机会比较多，是肠胃疾病高发的季节，这与饮食卫生密切相关，所以孕妇尤其要注意饮食的卫生，不能吃生、冷、隔夜的食物，更不要过多食冷饮，海鲜类食品千万不要生吃，街头烧烤的羊肉串等食品也要少吃。使用冰箱要生熟分开，准妈妈进食前要将食品重新加热，不能直接食用冰箱冷藏食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古贤育儿经：儿童之始</contenttitle>
<content>人之所以为人，以其生存于父子、君臣（领导者与被领导者）、夫妇、长幼、朋友之中，其心术、威仪、衣服、饮食无不各有符合自然法则的规范。对于这些做人的规则，中国古人历来十分重视在童蒙阶段的培养，因为「修之则吉，悖之则凶」，而且「少成若天性，习惯成自然」。做人的教育、生活的教育是中国童蒙养正的主要内容。遗憾的是我们现代年轻的父母多注重子女纯书本知识的传授和技能的习练，而忽略了孩子的根本教育。但有没有这基础教育对孩子的影响是非常大的。我们且举一个身边的例子：两个新分配的名牌大学的毕业生甲和乙，学业成绩是同样的优秀。但试用期过后，单位只留下了甲，却没有给乙转正的机会。为什么呢？我们看一看甲乙的表现：甲到办公室后，微笑而有分寸地与同事和领导打招呼，在工作中言语有礼，称呼冠师，尊敬每一个同事。工作之中常常热心帮助大家，大到电脑故障的解决，小到提重物，擦桌扫地，样样干得。同事们也因此都乐于在工作中教导和提示这个新来的小伙子．．．．．．乙呢？不论是到达还是离开办公室对谁也不打招呼。对于单位的长辈直呼其名，态度随便。周遭同事需要帮忙时，他往往是视而不见。就连午餐也是大家都点好菜后，他才来，还有人未吃完时，就无故提早退席。常常令大家感到另类、不易交流、不好合作。甲乙的差别实际上就在于有没有接受过基本的、点滴的、做人的教育。乙的职场生涯从一开端就跌跤了。这仅仅是一个小例子。在幼童阶段进行的德行培养、做人教育和生活学习，其对人生和社会的影响远比此例所表述的要重大且深广得多。古人的教育是全方位的育儿教育，通过生活学习实践，扎扎实实地实现变化气质、养正心性，在此基础之上的才艺和知识的研习才能真正起到改善民生，造福社会的目的。在此我们推荐《朱子童蒙须知》，请为人父母者从了解到实证，让孩子们能够真正受益。朱子童蒙须知夫童蒙之学，始于衣服冠履，次及言语步趋，次及洒扫涓洁，次及读书写文字，及有杂细事宜。皆所当知。今不逐目条列，名曰童蒙须知。若其修身，治心，事亲，接物，与夫穷理尽性之要，自有圣贤典训，昭然可考。当次第晓达，兹不复详著云。蒙养从入之门，则必自易知而易从者始。故朱子既尝编次小学。尤择其切于日用，便于耳提面命者。著为童蒙须知。使其由是而循循焉。凡一物一则，一事一宜，虽至纤至悉，皆以闲其放心，养其德性，为异日进修上达之阶，即此而在矣。吾愿为父兄者，毋视为易知而教之不严。为子弟者，更毋忽以为不足知而听之藐藐也。衣服冠履第一大抵为人，先要身体端整。自冠巾，衣服，鞋袜，皆须收拾爱护，常令洁净整齐。我先人常训子弟云，男子有三紧。谓头紧、腰紧、脚紧。头，谓头巾。未冠者，总髻。腰，谓以绦或带，束腰。脚，谓鞋袜，此三者，要紧束，不可宽慢。宽慢，则身体放肆，不端严，为人所轻贱矣。凡着衣服，必先提整衿领，结两衽，纽带，不可令有阙落。饮食、照管，勿令污坏；行路、看顾，勿令泥渍。凡脱衣服，必齐整摺叠箱箧中。勿散乱顿放，则不为尘埃杂秽所污。仍易于寻取，不致散失。着衣既久，则不免垢腻。须要勤勤洗浣。破绽，则补缀之。尽补缀无害，只要完洁。凡盥面，必以巾帨遮护衣领，卷束两袖，勿令有所湿。凡就劳役，必去上笼衣服，只着短便，爱护，勿使损污。凡日中所着衣服，夜卧必更，则不藏蚤虱，不即敝坏。苟能如此，则不但威仪可法，又可不费衣服。晏子一狐裘三十年。虽意在以俭化俗，亦其爱惜有道也，此最节身之要毋忽。语言步趋第二凡为人子弟，须是常低声下气，语言详缓，不可高言喧闹，浮言戏笑。父兄长上有所教督，但当低首听受，不可妄大议论。长上检责，或有过误，不可便自分解，姑且隐默。久，却徐徐细意条陈云，此事恐是如此，向者当是偶尔遗忘。或曰，当是偶尔思省未至。若尔，则无伤忤，事理自明。至于朋友分上，亦当如此。凡闻人所为不善，下至婢仆违过，宜且包藏，不应便尔声言。当相告语，使其知改。凡行步趋跄，须是端正，不可疾走跳踯。若父母长上有所唤召，却当疾走而前，不可舒缓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝上火不通畅　奶伴侣来帮忙</contenttitle>
<content>上火，俨然成为宝宝的“头号大敌”。春季气候多变，肠道也会有“热气”；夏日炎炎，宝宝更易“火冒三丈”；秋燥来袭，“火气”当道；冬季进补，更是上火“捷径”．．．．．．一年四季，宝宝都受上火的威胁，当爸妈的可要严阵以待，先从上火的源头抓起。上火的常见原因１．消化不良婴儿因消化不良和积食导致的上火最为常见，家长常说的“奶粉上火”正是这一原因。由于冲调方法不恰当或奶粉的溶解性欠佳等原因，宝宝娇弱的消化系统无法将奶粉营养（尤其是蛋白质）完全消化吸收，就会出现上火症状。２．病邪入侵婴儿的免疫系统尚处于发育完善阶段，容易受到各种细菌病毒的侵袭而产生“内火”。秋燥上火就是这一类原因。宝宝上火的常见症状１．睡不香上火会影响宝宝的睡眠质量。倘若宝宝睡觉的时候经常出现烦躁、不安、哭闹、易惊醒，身子不停翻动，宝宝很有可能是因上火而引起睡眠障碍，家长就要采取措施防微杜渐了。２．眼屎增多有些宝宝会出现眼内分泌物增多的情况，尤其是早晨起床时可见眼角有眼屎，眼屎过多时甚至会粘住宝宝眼睑。在排除这些眼部不洁物，是由于正常胎脂分泌或者其他病变可能之后，宝宝很有可能是上火了。３．有口气宝宝口中有异味，表示孩子可能已经上火，因为口气可能是宝宝肠胃功能紊乱，产生“胃火”导致的，严重时会同步出现大便干结等问题，形成上火的恶性循环。４．大便干结因消化不良导致上火的常见症状就是大便干结。由于婴儿消化系统发育尚不完善，当摄入的钙超过推荐量时，会与奶制品中的磷、酪蛋白结合，形成积食而引起宝宝上火。这时，宝宝可能每隔３～５天才排便一次，粪便硬结而量少，排便过程延长或排便困难，肛门受干结粪便剌激出现疼痛而引起宝宝哭闹。出现以上情况，宝宝上火就比较严重了。预防宝宝上火，平时应注意给宝宝多喝温开水，添加了辅食的宝宝也可以多吃梨、枇杷等清热果蔬，尤其是奶粉喂养的宝宝更要注意，可以给宝宝配食奶粉伴侣，。奶粉伴侣简称奶伴，主要是选用山楂、麦芽、莲子等消食清火植物为原料，经科学配比，采用高新技术提取精华，安全无副作用。因其含有莲子芯、金银花等提取物，对宝宝大便干燥、便秘等效果比较明显。很多妈妈在宝宝上火，大便干燥时会在奶粉中添加适量的奶伴，以缓解上火症状。市场上大多数清火消食奶伴侣都以中药成分为主，宝宝对中药的口味接受度不高，更不用说是药三分毒，中药成分对宝宝身体健康的影响也很难说。亨氏的清儿润奶伴侣，采用了天然药食两用的山楂、麦芽主要原料，有消食清火、调理肠胃的作用，特别针对部分上火比较严重的宝宝开发研制，注重清火，不会影响奶制品的内在质量和原有风味，不含任何色素和防腐剂，可以长期使用。它还科学添加适量了优质进口的益生元，低聚半乳糖（见称ＧＯＳ，母乳中的一种重要益生元成分）和低聚果糖（简称ＦＯＳ，研究深入、应用广泛的有效益生元）均能促进益生菌（如双歧杆菌和乳酸菌等）的增殖，抑制有害菌的生长，营造健康的肠道环境。这款奶伴侣注重清火，比较适合已经上火，需要缓解的宝宝，它的口感不会过甜，这是亨氏在众多奶伴侣中的特点和优势——不会影响宝宝味蕾发育。另外，小编提醒大家，添加这款奶粉伴侣在奶粉里，宝宝吃了是不容易上火，但也别忘了多喂白开水给宝宝喝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少女公交车上突然诞下婴儿　称不知自己怀孕（图）</contenttitle>
<content>“我从来都没想到过会遇到这种事情，我开着公交车朝医院狂奔。”１５日傍晚，厦门市１２３路公交车司机郭义华载着一名在车上产下女婴的产妇一路狂奔。救人心切，他甚至闯了红灯，车子在飞奔中，一个轮胎还爆了胎。最终，他把产妇和新生婴儿送到了中山医院，她们母女平安。１５日１７时许，郭义华驾驶１２３路公交车行至厦门莲花三村站时，一名乘客突然告诉他：一名乘客在车上突然产下了一个婴儿。他赶紧停车，在这个乘客的指引下，郭义华立即到车厢查看。在下车门附近，他看见一名年轻男子抱着一个婴儿，尚未剪断的脐带连着一名年轻女子。“那个女子看起来不到２０岁，脸色发青，大颗的汗珠直往下掉，还一直在流血。”郭义华说，这对年轻人当时要下车，被他立即叫住。据车上乘客反映，女子产子期间，并未听到她的叫喊声。公交车上坐满了要回家的乘客，郭义华请求乘客们下车，他要送产妇到医院救治。为尽快送产妇到医院，郭义华开着公交车飞奔，连闯了两次红灯。车子还擦到了马路牙子，一个后轮爆胎。郭义华顾不上这些，朝着厦门中山医院继续“狂奔”。在车上，郭义华联系了１２０，对方也在路上寻找他开的这辆１２３路公交车，并建议尽快将产妇送到医院。车到中山医院时，医务人员已经在门口等候。１５日晚，在确认产妇和孩子平安后，郭义华才离开医院。后来，刚当上父亲的小李发短信告诉郭义华，是个女孩，并感谢他的帮助。１６日下午，记者来到中山医院时发现，产妇小王已可以下地行走。小李告诉记者，他并不知道小王已经怀孕，小王自己也不知道此事，两人根本没有做好迎接孩子到来的准备。小李和小王均来自外地，刚在厦门工作了几个月。１５日，两人到堂哥堂姐家玩，随后便乘１２３路公交车回家。“上车后，她说有些头晕，便找了一个位置坐下。”小李说，小王随后发现身上有血，待他转过身来时，发现小王手里竟然抱着一个孩子。小李的堂哥告诉记者，小李、小王还不到２０岁，可能不懂得生殖方面的常识，加上小王有点胖，所以才一直未发现小王怀孕。目前，小李已向工厂请假，专心照顾小王和孩子。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母乳代用品销售管理办法</contenttitle>
<content>第一条　为保护婴儿身心健康，促进母乳喂养，根据《国际母乳代用品销售守则》，结合我国实际情况，制定本办法。第二条　在中华人民共和国境内从事母乳代用品生产、经营的人员（下称生产者、销售者），均应遵守本办法。第三条　本办法所称母乳代用品，系指以婴儿为对象的婴儿配方食品，以及在市场上以婴儿为对象销售的或以其它形式提供的经改制或不经改制适宜于部分或全部代替母乳的其它乳及乳制品、食品和饮料，包括瓶饲辅助食品、奶瓶和奶嘴。第四条　县以上地方人民政府卫生行政部门是母乳代用品销售、进口的监督管理部门；工商行政管理、广播电影电视、新闻出版、国内贸易等部门及轻工总会，根据本办法，在职责范围内对母乳代用品的生产、销售、广告、宣传等进行管理。第五条　母乳代用品的生产、销售必须符合《中华人民共和国食品卫生法（试行）》、《婴幼儿食品国家标准》、《食品标签通用标准》以及国家有关法律、法规和规章的规定。第六条　母乳代用品产品包装标签上，应用醒目的文字标有说明母乳喂养优越性的警句；不得印有婴儿图片，不得使用“人乳化”、“母乳化”或类似的名词。第七条　生产者、销售者不得向医疗卫生保健机构、孕妇、婴儿家庭实施下列行为：（一）赠送产品、样品；（二）减价销售产品；（三）以推销为目的，向医疗卫生保健机构有条件地提供设备、资金、资料。第八条　县以上地方人民政府卫生行政部门及其指定的妇幼保健机构，负责提供关于婴幼儿喂养方面的资料或宣传材料。资料或宣传材料应包括以下内容：（一）母乳喂养的优越性；（二）母亲营养及如何准备和坚持母乳喂养；（三）添加辅助食品的适宜时间和方法；（四）需要时，说明母乳代用品的正确使用方法；未经各级卫生行政部门的批准，生产者、销售者不得擅自提供宣传材料或资料。第九条　禁止发布母乳代用品广告。第十条　禁止在广播、电影、电视、报纸、杂志、图书、音像制品、电子出版物等传播媒介上进行母乳代用品的宣传，包括播放、刊登有关母乳代用品的报道、文章和图片。第十一条　医疗卫生保健机构及其人员应积极宣传母乳喂养的优越性，为孕妇、婴儿母亲和婴儿家庭提供母乳喂养的必要帮助与指导。第十二条　医疗卫生保健机构、学术团体不得接受生产者、销售者为推销产品而给予的馈赠和赞助。第十三条　医疗卫生保健机构应抵制母乳代用品生产者和销售者在本部门、本单位所做的各种形式的推销宣传。不得在机构内张贴母乳代用品产品的广告或发放有关资料；不得展示、推销和代售产品。第十四条　医疗卫生保健机构及其人员不得向孕妇和婴儿家庭宣传母乳代用品，不得将产品提供给孕妇和婴儿母亲。对无法进行母乳喂养的婴儿，应由医生指导其喂养方式。第十五条　生产者、销售者违反本办法第六条、第七条、第八条规定的，由卫生行政部门根据情节，给予责令停止销售、责令收回所售产品、责令限期改进或处以三万元以下罚款的行政处罚。第十六条　违反本办法第九条、第十条规定，进行广告宣传的，由工商行政管理部门根据有关法律、法规规定予以处罚。第十七条　医疗卫生保健机构或其人员违反本办法第十二条、第十三条、第十四条规定的，　卫生行政部门可给予警告，没收非法所得，并处以罚款。第十八条　本办法用语定义如下：辅助食品：　指当母乳或婴儿配方食品不能满足营养需要时，适合作为这两者补充的任何食品，包括工厂制造的和家庭配置的。婴儿配方食品：　指按照适用的食品标准法典的标准，经工业配置的能够满足四到六个月以内婴儿正常营养需要并适合其生理特点的母乳代用品。婴儿配方食品也可家庭自制，称之为“家制”婴儿配方食品。销售：　指产品的推销、分发、出售、广告宣传、产品的社会联系和情报服务。第十九条　本办法由卫生部负责解释。第二十条　本办法自一九九五年十月一日起施行。来源：全国人大法规库</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>所以痱子粉一定要先抹在家长的手心上，再抹在宝宝的身上，就比较好……</contenttitle>
<content>大热天，桑拿天确实挺难受，因为大人都难受，孩子比你不成熟。孩子肌体内所有的器官、系统的功能都还没有成熟。所以从他的环境，从他的吃喝拉撒睡来说，就需要给予更多的关注。往往家长们可能只看其一不看其二。哭就看到了哭，但是哭的原因是什么，掌握得不太清楚。所以在夏天可能我们要给孩子更多的关注，给他创造一个良好的家庭环境。当然夏天更要有一个良好的生活秩序。让他按时睡眠、按时吃饭、按时外出活动的条件。现在各家孩子比较少，家长也都特别关注，希望我们关注的时候用科学的态度、科学的方法去关注孩子。因为我们有时候爱孩子，有的家长往往爱的地方不对。比如说天热了，要吃冷饮我就拼命买，这些都不是真正的关注。你给他一个比较好的家庭环境，可能比你买冰棍要强多了。所以，还是要有一定科学的护理知识。当然，更多的了解孩子的生理需求也是非常必要的。这个了解也需要学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长如何促进孩子精细运动发展？</contenttitle>
<content>从她目前描述的情况来说，他都在正常值的边缘，所以家长也不要过份担心，如果说他没有什么过多的比如疾病方面的问题，我们就增加练习。因为我们知道大动作反映的是人脑对身体一种控制，是脑成熟度的一种指标，所以大动作很多的表现对孩子脑发育的情况是有很好的验证的，所以家长不能忽视这个问题，一定要重视孩子的大运动发展。练习的时候家长要有一定的方法。比如翻身很重要的指标，应该从仰卧到侧卧，然后再翻过来，我们可以打人抓玩具引导他从仰卧到侧卧。比如这是一个孩子，我要让他往这边翻，我就用这只手摇铃铛，孩子就会抓，身子就会拧过来，再来抓就翻过来了。所以家长要有一定的方法，要帮助他，而且要把动作分解，孩子就会很快学会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕以后身材变化明显，不是尺寸涨了一码就买大一号这么简单哦，一定要试穿！</contenttitle>
<content>不管你是否母乳喂养，乳房多多少少都会变形，不要把乳房变形归罪于母乳喂养，只要你怀孕了，你的乳房就会变形。我们要做的只是要随着乳房的增大来换合适的乳罩，这是很重要的。乳罩要穿纯棉的，因为化纤的会刺激乳腺，影响母乳喂养。很多妈妈产后图省事穿一个肥大的哺乳衫，觉得喂孩子方便。但是长期这样，乳房易变形下垂，所以在喂奶期间必须穿乳罩。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁莉怀孕被证实　千万豪宅内景全曝光（图）</contenttitle>
<content>刚于今年４月份传出婚讯的袁立，近日又被爆出怀孕一个月的喜讯。该消息源于袁立洋老公的微博，袁立老公在微博上公布了ＢＢ的Ｂ超照片，幸福之情溢于言表。袁莉曾经携洋老公公开亮相《可凡倾听》，节目中袁莉与８０后老公大秀恩爱，羡煞旁人。携洋老公亮相的袁莉相比往日多了一份女人特有的柔情，在高大帅气的洋老公身边小鸟依人。因穿衣出位饱受争议的袁莉，闪婚速度令人惊讶，怀孕的速度也是非常之快。据悉，袁莉与８０后洋老公２０１１年７月份相识，英俊潇洒、年轻有为的林博文迅速俘获袁莉芳心，于１１月３０日与袁莉闪婚。不知道他们的家会是什么样子呢？袁立不喜欢白色的床单，每次一到剧组她会换上自己带来的床单，很软的那种。但是一般不会说住下就把房间全都收拾好，而是慢慢地、一点点地软化，最后完全变成袁立的房间。另外，一般装修公司也不是说专门就给我做，同时还要给好多人家装修啊，这样就不会太全心全意了，有时候还要推销他代理的产品，结果是我交了很多钱，产生很多摩擦，被骗很多次，出来的东西和想象的差好远，所以以后再买房子我一定买精装修的！”袁立口气坚定地说，随即又叹气道，“可是买精装修的又没有个性了，很矛盾的。”袁立说，她不喜欢所谓的简约主义，家也不一定要时尚，只要尽量干净利落、舒服、自己喜欢就好了！但是一定是要那种随手拿东西都很方便的，或者说，家一定要有生活的痕迹；她更不喜欢墙上四白落地，会在墙上挂很多装饰的画，而且是一排挂好几个的那种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ组：机构推荐专业组</contenttitle>
<content>艺术传承　美育心灵——为亚洲儿童营造一个美好的艺术空间·　活动设置：Ａ组：个人自由创作年龄：０－１６岁主题要求：所有作品不限材质、不限作品表现形式、包括书法。中国画和书法最大不超过四尺整纸（６３×１３８厘米），雕塑和手工制作可以照片参赛（７寸以上，需清晰并有辅导教师签字证明）……［详细］Ｂ组：“酷衣秀”年龄：限６－１２岁儿童主题：我的酷衣我做主要求：在大赛组委会发出的“酷衣”上，设计、绘画、喷涂出自己创意的图案和色彩，并附上创作说明。……［详细］年龄：６－１６岁少年儿童参赛对象：全国的小学、中学、高中、少年宫、涉外教育机构、少儿艺术培训机构、专业美术教育机构、有志于少儿艺术教育的企业均有资格推荐作品参赛参展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇怀孕期必吃６类食品</contenttitle>
<content>１．最佳保胎蔬菜２．最佳防呕吐食品３．最佳饮料１．最佳保胎蔬菜蔬菜是孕妇的必吃食品之一，其中菠菜尤其值得推荐。因为菠菜含有丰富的叶酸，每１００克菠菜的叶酸含量高达３５０微克，名列蔬菜之榜首。叶酸的最大功能在于保护胎儿免受脊髓分裂、脑积水、无脑等神经系统畸形之害。专家因之主张孕早期的２个月内就应多吃菠菜或服用叶酸片。同时，菠菜中的大量Ｂ族维生素还可防止孕妇盆腔感染、精神抑郁、失眠等常见的孕期并发症。唯嫌不足的是菠菜含草酸也多，而草酸可干扰人体对铁、锌等微量元素的吸收，消除此弊的办法是先将菠菜放入开水中焯一下，则大部分草酸即被破坏掉，吃起来就安全了。２．最佳防呕吐食品晨吐为孕期最难受的反应之一，给孕妇带来相当大的痛苦。有没有防治的良策呢？美国波士顿市布里格哈姆妇科医院营养学家米丽亚姆·埃里克推荐两种食物可当此任，一种是柠檬汁，另一种是油炸土豆片。米丽亚姆·埃里克认为，选择适合于孕妇口味的食物有良好的防吐作用，与姜汁啤酒、苏打饼干相比，柠檬与土豆含有更多的维生素，对孕妇更为有益。３．最佳饮料孕妇喝什么最好？专家推荐绿茶，理由是绿茶乃微量元素的“富矿”，对胎儿发育作用突出的锌元素就是其中一种。据测定在食谱相同的情况下，常饮绿茶的孕妇比不饮者每天多摄取锌达１４毫克之多。此外，绿茶含铁元素也不少，故常饮绿茶可防贫血。但传统的观点却是孕期不宜饮茶，主要原因是茶叶中的鞣酸可干扰食物中锌、铁等元素的吸收。最近，研究人员找到了一个两全其美的办法，那就是把握好饮茶的时机。一般说来，人在进餐后３０分钟～６０分钟，食物中的铁质已基本吸收完毕，此时再饮茶便无干扰铁质吸收之弊而尽收补锌之利了。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>读懂孩子肢体疼痛“信号”</contenttitle>
<content>孩子在成长中会遭遇很多肢体疼痛，磕磕碰碰带来的运动损伤、身体成长带来的生长痛，但也有可能是多发于儿童的骨肉瘤。做位称职的妈妈，要学会读懂孩子肢体疼痛的“信号”，才不会一惊一乍，动辄就惊慌失措地把孩子带到医院，也不会让真得了重病的孩子贻误了最佳治疗时机。【生长痛】发作断断续续时间短很多家长都有过类似这样的经历，该睡觉了，孩子却开始哭闹喊腿疼，非要妈妈揉一揉。回想一番，白天没磕没碰，仔细检查也没有异常。最终还是放心不下，赶紧奔医院检查，医生多半解释说一切正常，只是“生长痛”罢了。生长痛是儿童生长发育时期特有的一种生理现象，多见于３－１２岁生长发育正常的儿童。一般认为生长痛的病因与骨骼生长迅速有关，儿童骨骼生长迅速，而四肢长骨周围神经、肌腱、肌肉生长相对较慢，因而产生牵拉痛。儿童过度活动，或发育中组织代谢产物过多，引起酸性代谢产物堆积，从而造成肌肉酸痛，也被认为是儿童出现生长痛的原因。生长痛的特征多为下肢疼痛，为膝、小腿和大腿前面等，典型的是双侧疼痛，也有一侧疼痛的。疼痛部位也不会有红肿或发热现象。最大特点是几乎都在晚上发生。白天就算感到不舒服，孩子也可能因为专注于其他事物而不易察觉。生长痛一般一次发作只有十几到二十分钟，不过也会有孩子为吸引父母关注，长时间喊痛的可能。生长痛无明显的外伤史，痛无规律，突然出现，较短时间内缓解，儿童可能前一晚上哭闹诉痛，次日便无痛完全正常，数月下来也未见肢体有任何异常。【骨肉瘤】夜痛明显并逐渐加重骨肉瘤是最常见的原发性恶性骨肿瘤，多发于８－２５岁的青少年，严重威胁青少年生命。骨肉瘤多发于四肢，发展迅速，病程短，早期即可发生血行转移。据了解，骨肉瘤目前的发病率已经占据儿童肿瘤的１５％－２０％。从多年的临床经验出发，膝关节是骨肉瘤最常出现疼痛的部位，特别是儿童、青少年活动量大，关节部位出现疼痛往往归结为运动损伤，关节疼痛不易让人联想到骨肉瘤，但是疼痛却是骨肉瘤的一个主要症状，尤其是夜间疼痛加重就应警惕骨肉瘤。由于青少年的骨骼快速生长，所以肿瘤引起的疼痛很容易被人误诊为生长痛，或以为是一般的关节炎、运动损伤等，家长很少会因为孩子关节疼痛而联想到肿瘤，这种轻微的疼痛常常被忽视而未引起家长的重视，病情被耽误，错失最佳治疗时机。如果青少年出现膝关节肿胀、疼痛、皮肤温度增高，并伴有关节活动受限，应尽快就医，最基本的是拍张关节部位的Ｘ光片，如果定不下来就需要作ＣＴ检查，最好是找专科医生以排除肿瘤。由于许多家长和非专业医生对骨肉瘤缺乏认识，疾病早期临床症状又不太明显，导致６０％的病人就诊时已为中晚期，５０％的病人因不能得到及时诊断和规范治疗而延误病情，３０％～４０％左右的肉瘤患者曾遭遇过误诊，误诊误治将使病情进展。林教授指出，如果小朋友出现腿痛３周不缓解，甚至逐渐加重，夜间疼痛明显，出现走路困难，就要高度警惕该病的存在，及时针对疼痛部位拍片检查，排除肿瘤可能。【运动损伤】局部肿胀越动越痛由于孩子的活动量大，骨骼的发育尚未成熟，因此只要遭受过度的撞击，很容易就会造成骨折。再加上这个年纪的孩子还不太会表达自己的感受，因此骨折是最容易被误诊的项目。或是孩子喊痛，家长误以为是普通的扭伤，时常有孩子骨折数日后才被家长送来。如何判断孩子出现骨折？如果儿童因户外活动摔伤，导致肢体局部出现肿胀、发烫、疼痛，甚至活动受限等情况，即可能发生了骨折。如果孩子感到疼痛持续１个月以上，就应该先用Ｘ光仔细检查疼痛部位，以查明是否有骨折或脱臼。儿童运动损伤造成的疼痛和生长痛与骨肉瘤的疼痛有个明显的不同，多有明确的外伤史；不动不痛，一动就痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕后必要损失和意外收获</contenttitle>
<content>十月怀胎的过程，除了孕育新生命，还将给你的身体带来什么呢？做妈妈　“必要的损失”——也不是没有预防的办法。做妈妈“意外的收获”——帮你预防一些严重的疾病。每个女性的身心健康都是由很多这样微小但又相当重要的方面所构成的！如果能更多地关注自己的健康，全面了解并掌握影响自己健康的各个方面，扬长避短，就可以更好地把握自己的健康人生。查看更多怀孕知识．．．．．．做妈妈　“必要的损失”——也不是没有预防的办法。做妈妈必然就要损失一些东西？比如生产伤口，阴道松弛，还有体型变化？其实这些都是有办法可以预防和弥补的。只要注意科学，就能够减少这些所谓的“必要的损失”。“额外的伤口”？剖腹产自不必说，普通的阴道分娩也常常因为宝宝比较大、临产时孕妇的会阴弹性差、阴道口狭小或会阴部有炎症、水肿等原因，需要进行会阴侧切手术来助产。最近有调查显示，在包括中国在内的很多发展中国家，有超过７０％阴道分娩的新妈妈都经历过会阴侧切手术！很多女性对于怀孕和分娩非常恐惧的原因，就是很有可能在自己的身体上留下的“伤口”。无论是腹部还是会阴部的伤口，带给“母亲们”的，不光是难　看的疤痕，日常生活的不便（包括会阴侧切术后的性交困难）．．．．．．还有可能因此留下新的隐患（比如，腹壁子宫内膜异位症，就是与剖腹产手术密切相关的“烦恼　”）。预防伤口的办法：其实，大多数手术助产的“条件”，并不是一成不变的“必然”！比如：你可以通过怀孕前就开始的良好“准备”，避免与怀孕合并的　其它问题（比如：高血压）给你带来的“额外”麻烦；通过最优的营养调配，控制孕期体重增加的水平和速度，及时治疗某些妊娠并发症（如：妊娠期糖尿病），获　得宝宝在分娩时比较适宜的体重；你还可以通过规律的身体锻炼，尤其是对骨盆底肌肉的着意“训练”，配合规律而恰当的会阴按摩，使阴道分娩更加容易．．．．．．这些　都可以极大地减少你在产时需要各种手术助产的可能性，真正实现“自然”分娩！“性感”不再？许多妈妈都把产后出现的痔疮、阴道松弛，甚至子宫或膀胱脱垂、小便失禁等问题，当作是伴随生育的一种“必然”结果，只好无奈地接受，以为当了母亲就是要以牺牲自己作为女人的“性感”为代价的，这到底是不是实情呢？留住性感的秘诀：诚然，怀孕给女性带来的很多生理改变，比如：增大的子宫压迫盆腔血管使更多血液滞留和痔血管的增生，孕激素持续作用下骨盆韧带　的松弛，都会给上述“问题”的产生埋下“隐患”，但你同样可以通过适当的身体锻炼，正确掌握产时的辅助呼吸方法，避免产程中过早屏气用力，产后及时通　过适宜的恢复训练等，减少甚至完全避免上述各种问题的发生。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝手指运动宝典须知</contenttitle>
<content>２０１２．７．２　ＮＯ．４９６婴儿在发育过程中，手的探索动作的发展是一个重要的方面。他会不断地寻找、抓握周围的物体。４个月时宝宝已经能自主抓握了，妈妈应让宝宝多练习，有时可采用一些游戏形式，比如，让宝宝抓住你的手说：“宝宝，拉拉手，好朋友！”．．．．．．４个月的尼尼要抓铃铛妈妈告诉我：“尼尼，今天你４个月喽！”呵呵，４个月是很大很大了吧，我就冲妈妈笑了笑，还伸手去摸妈妈，只可惜没摸着，还是妈妈帮我把手放到了她的脸上，嗯，妈妈的脸软软的，比妈妈的手还要软。手有点儿不听话妈妈和爸爸在我的小床上加了个架子，还挂着好多会响的东西，我躺着就能看见它们，妈妈一摇就“哗啦哗啦”地响，听起来还真不错。妈妈和爸爸送我的这个礼物真是好玩。妈妈说，它们也叫铃铛，我已经有好多铃铛了，每个长得都不一样。我伸手，使劲儿伸，连脚都跟着一块举起来了，有时候能碰到那些铃铛，可有时候就碰不到，其实我想抓住它们，可手怎么不听我的话呢？好奇怪，我明明看见它们就在那儿呀，真是的。休息一下哼，够不着铃铛，我就休息了一会儿，又把手举起来看了看，瞧！我的手多厉害，能张开，还能合起来，张一下，合一下，还能晃一晃，呵呵，真好玩呀。我的两只手还能到一块儿呢，握起来，再松开。然后，我又抓了抓衣服、被子，抓了抓我的玩具熊，都能抓到呢。总算抓到喽现在我要再试一下，我就不信我抓不住铃铛。我举着手，用我一张一合的动作，不停地努力着．．哈哈！终于抓到手里啦，我自己也会摇出响来，哗啦哗啦，只可惜，铃铛挂得太结实了，其实我下一步是想把铃铛拉到嘴里来咬一咬，我已经尝过我的手、小熊、被子是什么味儿的了，我也想尝尝这个铃铛，就是拉不动啊，妈妈，快来帮帮我吧。编后：婴儿在发育过程中，手的探索动作的发展是一个重要的方面。他会不断地寻找、抓握周围的物体。４个月时宝宝已经能自主抓握了，妈妈应让宝宝多练习，有时可采用一些游戏形式，比如，让宝宝抓住你的手说：“宝宝，拉拉手，好朋友！”你会惊喜地发现宝宝真的会将你的手握得更紧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩的辅助动作有哪些？</contenttitle>
<content>分娩第一阶段是指从规律的子宫收缩开始至子宫颈口开全。一般在子宫颈口接近开全时阵痛最强烈。做辅助动作的目的是使全身松弛，以减轻子宫阵缩及宫颈口扩张引起的不适。下面介绍几种简易有效的动作。（１）胸式呼吸：适用于第一期的早期，可以镇定情绪，减轻疼痛。　动作要领：ａ　仰卧，略向侧方，双手放在胸前，用鼻子呼吸；ｂ轻轻吸气，扩张胸廓，吸满气后，再缓缓呼出，保持吸气与呼气相等；ｃ　每分钟呼吸１５次左右。（２）腹式呼吸：适用于子宫收缩较强时。　动作要领：ａ仰卧，略向侧方，双腿屈膝直立；ｂ　深吸气，使腹部鼓起；ｃ吸满气后，慢慢呼出，腹部随之瘪下来；ｄ每分钟进行１５次左右。　（３）松弛法：适用于子宫收缩的间歇期。采取自觉舒适的侧卧位姿势，暗示自己放松精神、放松全身肌肉，这可以消除疲劳，镇定情绪，保持体力。　（４）按摩与压迫法：适用于子宫收缩强烈时。　动作要领：ａ　双手四指并拢，以手掌置于下腹两侧，配合腹式呼吸。于深吸气的同时，双手向内、上方推起；ｂ呼气时，双手向下及侧方按摩；ｃ腰痛者，单手或双手握拳置于腰部痛处压迫之。上述的辅助动作可于孕３２周后开始进行练习。要持之以恒，每日坚持练习１～２次，每次练习５～１０分钟。若微向侧方仰卧仍会引起不适时，也可取半坐位姿势进行练习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纸尿裤的表面很柔软，宝宝穿起来很舒适，就像棉布内衣一样，而且不含刺激性成分……【</contenttitle>
<content>剪裁　从最原始的蚊帐布尿布，到现在一次性的纸尿裤，胶膜、纸膜、布膜，一层一层地，为使宝宝得到最周全最舒适的保护而不断改进，目前市场上纸尿裤的功能主要有立体护围，环抱设计、尿湿显示、护肤层，一些厂家加入多层无纺布以减少纸尿裤回渗的机会。１３款品牌的细节对比中以好奇纸尿裤的细节最完善，几乎把能加入的元素都加进一小片纸尿裤中，大大加强了宝宝穿着的舒适性同时使家长更加放心…【详细】干爽性　测试完１３款纸尿裤后，妈咪宝贝婴儿纸尿裤和嘘嘘乐婴儿纸尿裤的干爽性最为满意，两者不仅吸收较快，而且回渗量相当少，四张吸收纸几乎没有看到有蓝色水印流在上面，而且液体稳稳固固得停留在尿片中间…【详细】变形性　纸尿裤经过来回折腾后，基本上都会有变形的情况出现。菲比超薄型婴儿纸尿裤依然能保持原来状态，在吸完水后，内容物的变形程度较小，基本维持原来的状态，而且旁边的橡皮也没有因重量和惯性左右而断裂，虽然是沉甸甸的，但纸尿裤的弯度依然清晰可见…【详细】柔软性　观察１３款品牌纸尿裤，纸布膜类型的产品在柔软性上占有很大的优势，在触感方面，给人以舒适、柔滑的感觉。相对的塑料膜面整体触感较差，软硬度明显不及纸布膜类产品，雀氏婴儿纸尿裤不仅有较硬的外层胶膜，而且厚度较大，整体触感较粗，较硬。同样道理，内层的无纺布的用料同样关系到纸尿裤的柔软性，１３款产品无纺布的用料相当，手感区别不大…【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性六种乳房疼痛莫担忧</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１８　ＮＯ．４５０糟糕，乳房咋隐隐作痛？是发炎了，还是长了肿瘤？相当数量的女性在某个年龄段都可能出现这样的焦虑和困惑。其实是多虑了，这类乳房疼痛乃是源于生理变化所引起的暂时性疼痛，在医学上称为生理性乳房痛。青春期乳房痛经前期乳房痛孕期乳房痛产后期乳房痛．．．．．．青春期乳房痛刚刚吹熄１１支生日蜡烛的柳柳，几个月来时常感觉乳部轻微胀痛，悄悄告诉了妈妈。妈妈很紧张，急忙带着孩子去医院挂了个专家号。专家仔细检查了柳柳的胸部后告诉她们，这叫做青春期乳房痛，到了月经初潮后往往可消失。医生释疑花季少女为何发生乳房痛呢？从生理发育的进程看，女孩子到了９－１３岁期间，下丘脑分泌一种促性腺素释放激素，促进脑垂体产生促性腺激素，促进卵巢发育，使之分泌雌激素，于是乳房逐渐隆起，摸起来内部有一个质地较硬的块状物，呈豌豆或蚕豆大小的圆丘形硬结，伴有轻微胀痛或隐痛感，表明乳房内的腺体开始发育。但这种乳房痛，可随月经来潮后乳房的发育成熟而自行消失。随着年龄的增长，乳房和块状物也会逐渐增大，故一般情况下少女乳房内的肿块是乳房趋于成熟的征象，不是病变，无须治疗。经前期乳房痛一些２０－３０岁的女性，每到月经来临之前，就出现双侧乳房疼痛。轻者乳房胀痛、发硬、压痛，重者受到轻微震动（如跑步时）或碰撞即可胀痛难忍。走上讲台不久的萧霞老师就有这种麻烦。她的中学同窗——现在某医院工作的王大夫告诉她，这叫经前期乳房痛，不必紧张，大约有一半的女性都有此症状。医生释疑乳房的增长发育是受雌激素与孕激素影响的，在月经前，血液中雌激素和孕激素水平较高，对乳腺刺激较大，因而在月经来潮前感觉乳房痛，原有的颗粒状或结节感更加明显。月经来潮时，雌激素与孕激素水平降低，于是胀满感减轻。因此，乳房随着月经周期而出现胀满、疼痛感，属于正常现象，是乳腺增生和乳腺间组织水肿引起的，一般不需处理。如果症状过于严重，不妨在月经前一周起低盐饮食，或在医生指导下服用少量利尿剂，以减轻乳房胀痛感。孕期乳房痛晴雪婚后半年，就兴奋地告诉丈夫“有了”。可没隔多久，不仅觉得乳房大了，而且阵阵胀痛，一点都不能碰。医生释疑女性进入孕期以后，乳房也会发生变化。由于受到胎盘、绒毛膜分泌的大量雌激素、孕激素、催乳素等的刺激，乳腺腺管与乳腺腺泡发育加速，目的是为日后泌乳哺喂婴儿作准备。大约在怀孕４０天左右，乳房逐渐增大，乳晕及乳头颜色加深，并出现乳房胀痛感。一般持续３－４个月，重者可持续整个孕期，勿需治疗。只要及时更换宽大的胸罩，托起日益增大的乳房就行了。个别痛感明显，可试用热敷或按摩来解决。产后期乳房痛鹃鹃终于熬过“十月怀胎”，迎来了“一朝分娩”，刚刚松了一口气，莫名其妙的胀痛感又开始袭击她的乳房。她不禁感叹起来：唉，真是“好事多磨”哟。医生释疑新妈妈分娩后两三天，乳房会逐渐充血、发胀，分泌大量乳汁，随之出现双乳胀满、硬结、疼痛。症结在于乳腺淋巴液潴留、静脉充盈或间质水肿、乳腺导管不畅等，大多在乳汁畅流后症状减轻或消失。为此，新妈妈应尽早开奶，有硬结者可在哺乳前热敷乳房，或轻柔按摩硬结，也可用吸奶器吸引，促使乳汁通畅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝人工喂养的注意事项</contenttitle>
<content>访谈嘉宾：北京东城妇幼保健院　健康教育科科长　席雪　曾任产科、妇科、计划生育、产房、手术室、急诊室护士长。２０００年开始任《妈咪宝贝》、《我和宝贝》、《娃娃》等杂志的护理专家，ＣＣＴＶ《宝贝一家亲》、《第一视频》、《中国早教网》、《父母网》护理专家，呼吸减痛分娩法讲团讲师，市级母婴健康讲师，首都师范大学特聘女性健康指导专家。专家还提醒网友注意，很多食物同样也可以起到给宝宝降火和健脾开胃的作用，如杭菊、山楂、炒麦芽等杭菊是清火佳品，它与金银花、莲子芯等清火中药相比，其口味甘甜、清香、作用平缓、清解内热而又不会寒凉伤脾，且对头面部的口舌肿痛、目赤、眼部分泌物增多有较好的作用，现代医学研究认为：杭菊含有氨基酸及微量维生素等成分，适用于清解婴幼儿内热。山楂为健脾消食良药，尤其善于消化乳食、肉类等较难消化的积食，同时起到健脾开胃的功效。现代研究认为，山楂中的有机酸、解脂酶和维生素Ｃ等可以促进胃液和胆汁分泌，增加胃部淀粉酶、脂肪分解酶的含量，帮助淀粉类及脂肪类食物的消化。炒麦芽性质温和，健脾开胃，适宜婴幼儿使用，其主要功效是帮助消化乳类食物积滞、缓解胃胀、消除腹胀、促进食欲。现代医学认为，麦芽中含有的消化酶及维生素Ｂ族是助消化的主要功能因子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奶粉抽检：爱馨多检出“夺命菌”　高培硒不合格</contenttitle>
<content>广州工商抽检乳制品及含乳食品，５批次进口产品不合格记者冯艳丹实习生段可通讯员穗工商报道一个月不到，爱馨多、高培两品牌奶粉再度登不合格“黑榜”！昨日上午，广州市工商局公布了近期对全市流通环节销售的乳制品及含乳食品的抽检结果。据显示，本次共抽取样品１２０８批次，经检验，实物质量合格１１９４批次，合格率为９８．８４％。值得注意的是，在１４批次不合格产品中，有５批次产品属于进口婴儿配方乳粉。其中源自新西兰的高培奶粉被检出缺少微量元素硒，而爱馨多羊奶粉则被检出含有“夺命菌”阪崎肠杆菌。产品合格率为９８．８４％据了解，本次抽查针对全市流通环节的含乳饮料、乳粉、果冻等２５类乳制品及含乳食品，共抽取样品１２０８批次，经检验，实物质量合格１１９４批次，合格率为９８．８４％。１４批次不合格产品包括婴幼儿配方乳粉、巴氏杀菌乳、糕点、速冻预包装面米食品等。不合格项目主要表现为产品微生物指标、灰分、微量元素硒超标。从标称生产企业看，不合格的产品有５批次为进口婴儿配方乳粉。其中包括源自美国、由赖斯菲尔得（广东）营养产品有限公司进口的“百得智”金装婴儿配方奶粉（１段）（９００克／罐，２０１１－０７－２７）等。高培奶粉被检硒不合格据抽查结果显示，本次共检验婴幼儿配方乳粉类产品５６９批次，不合格产品１０批次，其中检出３批次产品微量元素硒不合格。其中包括源自新西兰，由海南国健高科技乳业有限公司进口的“高培”３６０°婴儿配方奶粉（１段）（８００克／罐，２０１１－１０－２０）以及深圳市贝婴嘉贸易有限公司生产的“贝婴嘉”初生婴儿配方奶粉（１段）等。新快报记者了解到，继高培奶粉被曝奶粉碘含量不合格后（详见本报６月１日Ａ２３版报道），这是该进口品牌于本月第二次登上“黑榜”。相关专家介绍，据国家标准要求，婴儿配方食品硒含量范围为０．４８－１．９０ｇ／１００ｋＪ。硒是人体不可缺少的微量元素，定期补充适量的硒能有效预防多种疾病的发生，但过多和过低摄食硒都会影响人体健康。婴儿缺硒会出现免疫力下降、厌食、发育迟缓、爱出汗等症状。爱馨多检出“夺命菌”牛奶粉让人不放心，羊奶粉也有问题？新快报记者在抽查结果中发现，由陕西红旗乳业科技有限公司生产的“爱馨多”婴儿配方羊奶粉（９００克／盒，２０１２－０２－１３）被检测出含“夺命菌”阪崎肠杆菌。而该品牌羊奶粉同高培一样曾被查出菌落总数超出标准２．３倍，距本次登“黑榜”不足一个月。检测专家介绍，阪崎肠杆菌主要是对婴儿尤其是对发育不良、免疫功能差的婴幼儿最具杀伤力。能引起严重的新生儿脑膜炎、小肠结肠炎和败血症，并可能引起后遗症和死亡。成人也可能罹患此病，但病情显著轻微。此外，中国奶业协会原常务理事、乳业专家王丁棉称，该病菌能引起严重的新生儿脑膜炎、小肠结肠炎和败血症，死亡率高达５０％以上。他还介绍，目前微生物学家尚不清楚阪崎肠杆菌的污染来源，但许多病例报告表明婴儿配方奶粉是目前发现的主要感染渠道。我国乳制品新国标中明确规定严禁检出阪崎肠杆菌。据了解，广州市工商局已对检测不合格的食品采取了下架、封存，立案查处等措施，防止不合格食品流入市场。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种亲子游戏拉进宝宝距离</contenttitle>
<content>爸爸妈妈们面对嗷嗷待哺的宝宝，我们除了喂奶和与他进行所谓的交谈之外，是不是觉得其他沟通方式就少得可怜了呢？不要心急，下面我们就针对一周岁以内的宝宝，为您推荐几个亲子小游戏，拉近您和宝宝之间的距离，用互动游戏的方式传递彼此的感情。亲子小游戏ＮＯ．１　亲子体操进行时可以在宝宝吃完奶半小时后或是在洗浴完毕后进行。首先让宝宝平躺着，我们拉起宝宝的两只小手带动手臂，在其胸前拉平再弯曲，轻轻地做扩胸运动，反复十几次。然后，我们再攥住宝宝的一只小脚，向上推至弯曲再拉平，反复１０几次，再换另一只小脚做着同样的动作。如果边做边数着节拍，不但能增强宝宝的专注力，还能引起宝宝极大的兴趣。亲子小游戏ＮＯ．２　手鼓、摇铃动起来为宝宝准备一款手鼓或是摇铃类的玩具，就是那种摇一摇就发出声响的玩具。我们可以拿起手鼓或者摇铃高兴地摇上几下，然后放回原地。这时，我们会发现宝宝将朝着玩具的方向发起进攻，借此锻炼其四肢协调能力。当他拿到玩具后，就会学着大人的样子摇动起来，此时宝宝的模仿能力也得到了加强。当我们看到宝宝面带胜利的微笑向你摇摆着手中的玩具时，此时的你是不是比他更开心呢？亲子小游戏ＮＯ．３　撕纸游戏对于小宝宝来说，任何事物在他们眼里都充满了新奇感。即便一张薄薄的纸，他们也会玩上一阵子。我们不妨给他个机会，让他亲身体验一下纸的奥秘。首先，他会拿在手里拍打着，然后是进行揉搓，等一切都研究过后便会将其撕成一片一片的。我们只要监护好不让他放在嘴里品尝即可。其实，当宝宝以不同的方式把玩着纸的同时，就是一种思考、观察和研究的过程。而且，撕纸游戏还锻炼了宝宝手指的灵活性。我们不妨也陪他一起游戏，一起撕，和他一起品尝成功的喜悦，探索的乐趣。亲子小游戏ＮＯ．４　比本领，学手势我们可以先从几个简单的手势让宝宝学起。例如：抓挠、拍手、真棒、再见等。只要我们边说边多反复几次做给宝宝看，他就会学着我们的样子动起来。“抓挠”，只要把宝宝的一只手举高，他自然就会弯曲，这是引导他进行手指曲张能力的练习。“拍手”，我们可以拉起宝宝的两只小手拍在一起，发出的响声会激发宝宝强烈的好奇心。这时，我们带动着他的一双小手多来几次，等他对这个动作渐渐熟练后，就会满心欢喜地开始自我练习。而且电视节目中会有很多鼓掌的场面，当宝宝看到大家拍手的场面时，也会情不自禁地跟着大家一起拍手的。“真棒”，我们对宝宝一点一滴的进步都会给予由衷的赞赏，而高高挑起的大拇指就是对宝宝的一种鼓励与支持。将宝宝的大拇指分离竖起，告诉他这是“真棒”的意思，并以点头作为诠释。相信从你欣赏与赞许的目光中，宝宝会找到一种自信。“再见”，亲朋好友临别时，我们可以举起宝宝的手臂左右摇摆着，并连声道别。情景相融，宝宝对再见所蕴含的意思就会有了一种认识。当宝宝对这些手势都能掌握时，我们就可以作为一种游戏对他进行考验了。当我们喊出动作的名称时，宝宝做出相应的举动，如此反复乐此不疲。当然，还可以作为一项本领，成为宝宝炫耀的资本哦！亲子小游戏ＮＯ．５照镜子准备：镜子（手举的镜子和穿衣镜）做法：爸妈把宝宝抱在自己的腿上，举一面镜子面对宝宝，让宝宝照一会儿，然后把镜子拿走，再照一会儿，再拿走，如此反复几次　，每次照镜子都对宝宝说：“宝宝，你看，谁在镜子里呀？是宝宝在里面呢。”逗宝宝对着镜子笑一笑，摇摇头。把宝宝的手放在镜子上，让宝宝摸摸镜子，看看镜子里自己的手在动。也可以抱着宝宝在穿衣镜前玩“藏猫猫”，抱着宝宝照一下镜子，让宝宝看镜子里的宝宝，然后抱着宝宝移开，同时说：“宝宝不见了”，然后再照镜子，同时说：“宝宝又出来了”。这样，宝宝对镜子里的自己就发生了兴趣。对着镜子给宝宝打扮，例如，在镜子前给宝宝戴帽子，拉着宝宝的手摸摸帽子，摸摸自己的五官。对着镜子做点红点，对着镜子，给宝宝的脸上点一个红点，给宝宝柔软的纸巾说：“宝宝把红点擦掉”，开始，宝宝很可能去擦镜子里“宝宝”的红点，不要去纠正他，让他去擦镜子，“咦，怎么擦不掉呢？”啊，红点原来在宝宝的脸上，然后示意宝宝擦自己的脸。反复这样做，宝宝就逐渐会区分真实的自己和镜子里的自己。提示：这个活动适合婴儿玩，会让宝宝愉快，对自己的身体发生兴趣，发展自我意识，同时发展宝宝的感知能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒：俄森林现２４８具婴儿尸体　浸泡于４个甲醛桶内</contenttitle>
<content>据英国《每日邮报》７月２４日报道，日前俄罗斯涅维扬斯克市一小镇的村民在当地乌拉尔山脉上的森林里捡拾柴火时意外发现了２４８具婴儿尸体，死婴分别浸泡在４个盛满甲醛的大桶里，经过长时间浸泡已变成干尸。因为每个桶外都贴着尸体说明，警方怀疑这些死婴可能是附近几家医院扔出来的，目前已展开调查。尸体发现于本周二，生活在涅维扬斯克市某小镇的几名村民在乌拉尔山上捡柴火，在离一条高速公路几公里远的地方发现了四个深蓝色的大桶，打开以后发现里面浸泡着死婴。据警方的调查人员称，桶里的婴儿都不足月，最小的可能还不足１６个周，只有十几厘米长。另外，有的婴儿是十几天前才出生或引产的，尸体状态基本未变。因为死婴被遗弃的蹊跷，警方怀疑这些婴儿可能被非法用作科学实验，在有些婴儿的胳膊或腿上还挂着孩子母亲或父亲的名字，警察希望借助这些线索找到婴儿父母或者贮藏这些婴儿的医院。据悉，这些婴儿尸体是由四名男性农民发现的，其中一人向俄罗斯４频道讲述了当时的经过。“天已经很晚了，我们想捡些柴火回家用，在走到连接叶卡捷琳堡和塔吉尔市的高速路附近时发现了这四个大桶　，我们搬了一下发现挺沉，其中一人还开玩笑说刚好一人一个拿回家用，不过当我们拧开桶盖后全都傻了眼，竟然是孩子的尸体。”死婴尸体的发现在当地引起轩然大波，涅维扬斯克政府发言人很快站出来澄清，称这些婴儿不可能是本地的。“涅维扬斯克是个小地方，不可能有这么多引产或夭折的孩子，而且本地的医院严禁流产，我们怀疑是附近其他市的医院扔的。”这名发言人还解释说，涅维扬斯克有严格的死婴管理制度，在当地死婴被列为最有毒的医疗垃圾，通常婴儿一死亡就会被处理掉，即使有医院要留作科研用也要上报请批。据悉，死亡的胎儿和婴儿可被用作干细胞和婴儿疾病研究，常有私人研究所私自购买婴儿尸体储存研究。俄罗斯卫生部门已经下令彻查此事，批评乱扔婴儿尸体是“极其粗鲁且违反医德”的行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近六成女性妇检拒男医生</contenttitle>
<content>超过一半的女性在妇科检查中拒绝男医生。记者昨天从上海市妇女病康复专业委员会获悉，在调查过程中发现，有近六成的女性会拒绝男性妇科医生。相比较而言，高学历、有出国经历的女性相对比较客观看待男性妇科医生的问题，回避行为较少，而４０岁以上、高中学历以下的女性则对男医生较为敏感。挂号尽量避免男医生“如果碰到男医生，我坚决要换，肯定不挂男医生的号，除非医院里没有女医生。”在杨浦区某医院就诊的一位女性患者在接受记者采访时表示。昨天，记者在解放军第四一一医院妇产科了解到，随机抽取的１０位患者在挂号时有６位明确表示不选择男大夫。该院预约电话接线员表示，预约过程中，基本上都排除男性妇科医生，除非挂不到号才勉强考虑男性大夫。另外有不到三成的女性来访者对男性妇科医生表示理解或认为医学不分性别。该院妇产科主任戴良图告诉记者，医院一般的男性妇科医生被冷落已经不是新鲜事了，一般在没有女医生的情况下，患者才选择男性医生替自己检查。上海市妇女病康复专业委员会在本市部分医院随机抽查访问了部分女性患者，半数以上受访者对男妇科医生为自己检查感到尴尬。遇到妇科男医生，１０．８％表示会选择离开；４０．６％会选择更换医生；１７．９％表示愿意接受年龄稍大的男医生检查；２４．１％认为无所谓。相比较而言，高学历、有出国经验的女性相对能比较客观地看待男性妇科医生的问题，回避行为较少；而４０岁以上、高中学历以下的女性则对男医生较为敏感。妇科医生八成以上是女性记者从业内得知，某医院妇科主任为男性，但他从四年前开始基本不看门诊，主要负责病房、手术、学术、带教学生等工作。不看门诊的重要原因就是女病人不接受男性妇科医生。那时候，门诊病人除非碰到疑难杂症，或者较为严重的妇科疾病需要手术，在女性医生难以处理、没有别的选择时，才会接受这位主任诊治。一般的小毛小病，女病人都尽量回避男医生。大部分医院的妇科医生８０％以上都是女的。事实上，中国的妇科男医生生存状况一直比较尴尬，在一些“妇科男医生吧”、“妇科男医生论坛”上，记者看到不少男医生因为受到女性病人的不理解而感到委屈。除了部分较为传统的女性病人不太能接受男性妇科医生检查外，还有部分反对的声音是来自女性病人的丈夫。上海市妇女病康复专业委员会副主任郁俊德表示，医生自走进医学院开始，所受的教育就是“摒弃性别、年龄、身份为患者服务”。为保护患者利益，《医师法》也规定“男医生为女患者做检查时，必须有女医护人员在旁”。妇产科顶尖医生不少是男性“我做了几十年的妇科医生，接生的孩子足以整编一个团，但国内的男性妇科医生一直受到争议。”戴良图主任说：“中国诞生了许多知名的医术精湛医德高尚的男妇科医生。在他们心目中，治病是关键，根本不会刻意去关注患者的性别和隐私部位，在临床中他们需要女患者的支持和理解。”对比国外的情况，不少欧美国家９８％的妇产科医生都是男的。其实，国内现在妇产科领域也已经走进了很多男医生，而且表现很出色。男医生在妇产科除了接生之外，有很多疾病需要手术，做手术需要精湛的技术与判断能力，在这一方面，男医生具有不可替代的优势。不少医生表示，病人到医院来就是为了能治好病，其实与医生是男是女无关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内蒙古年龄最小器官捐献者挽救两名患儿生命（图）</contenttitle>
<content>６月９日１７时３０分，爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上，生命已走到终点的“小希望”被推进了赤峰市医院手术室，这场手术是为了挽救另外两名远在天津的器官衰竭的患儿，她的肾脏和肝脏要留给那两个小朋友。女儿出生时就被诊断出患有缺血缺氧性脑瘫，小小的身体也因此承受着病痛的折磨。还在牙牙学语的女儿最熟悉的不是幼儿园，却是医院里消毒水的味道。看着自己孩子的生命悄然流逝，父母痛苦万分。“与其让孩子最后只剩下一把骨灰，还不如把器官捐献出来，救救别的孩子。”母亲王晓菲告诉记者，这也是为女儿取名“希望”的原因，让那些需要救助的孩子们能有活下去的希望。经过一个多小时的器官摘取手术，内蒙古人体器官捐献试点单位赤峰市医院的工作人员与天津第一中心医院的专家们进行了器官交接，并迅速送往天津。截至记者发稿时，天津第一中心医院传来消息，“小希望”捐献的器官已经成功移植给两名天津患儿，目前术后状况良好。赤峰市红十字会人体器官捐献协调员邓迎新说，“小希望”是目前赤峰市首位女性人体器官捐献者，而且是内蒙古年龄最少的捐献者，愿”小希望”一路走好，同时也感谢这位伟大的母亲，让生命以爱的形式延续。赤峰女孩“小希望”救活了两条生命，也挽救了两个家庭。“小希望”的妈妈哭着对记者说，能让衰竭的生命重获希望，他们家人都很欣慰，“小希望”还在这个世界上，希望女儿能以另外的方式感受生命延续的快乐！　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝更聪明的鸡蛋吃法</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０７　ＮＯ．３０７小小一颗鸡蛋，蕴含着可以让　宝宝　脑袋更聪明的营养。你知道哪种吃法最有营养吗？赶快来看看鸡蛋怎么吃吧。鸡蛋的营养剖析鸡蛋的保健功能教你如何选购好的鸡蛋婴幼儿吃鸡蛋的四个注意事项宝宝吃鸡蛋最有营养的做法鸡蛋的营养剖析鸡蛋是自然界的一个奇迹，一个受过精的鸡蛋，在温度、温度合适的条件下，不需要从外界补充任何养料，就能孵出一只小鸡，这就足以说明鸡蛋的营养是非常完美的，鸡蛋被认为是营养丰富的食品，含有蛋白质、脂肪、卵黄素、卵磷脂、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质。鸡蛋中含有丰富的ＤＨＡ和卵磷脂等，对神经系统和身体发育有很大的作用，能健脑益智，避免老年人智力衰退，并可改善各个年龄组的记忆力。鸡蛋中含有大量的维生素和矿物质及有高生物价值的蛋白质。对人而言，鸡蛋的蛋白质品质最佳，仅次于母乳。鸡蛋中含有较多的维生素Ｂ２，它可以分解和氧化人体内的致癌物质，鸡蛋中的微量元素也都具有防癌的作用。鸡蛋蛋白质对肝脏组织损伤有修复作用，蛋黄中的卵磷脂可促进肝细胞的再生。鸡蛋含有人体需要的几乎所有的营养物质，故被人们称作“理想的营养库”，营养学家称之为“完全蛋白质模式”。鸡蛋的保健功能１、健脑益智　鸡蛋黄中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇和卵黄素，对神经系统和身体发育有很大的作用。卵磷脂被人体消化后，可释放出胆碱，胆碱可改善各个年龄组的记忆力。２、保护肝脏　鸡蛋中的蛋白质对肝脏组织损伤有修复作用。蛋黄中的卵磷脂可促进肝细胞的再生。还可提高人体血浆蛋白量，增强肌体的代谢功能和免疫功能。３、防治动脉硬化　美国营养学家和医学工作者用鸡蛋来防治动脉粥样硬化，获得了出人意料惊人效果，他们从鸡蛋、核桃、猪肝中提取卵磷脂，每天给患心血管病人吃４－６汤匙。３个月后，患者的血清胆固醇显著下降，获得满意效果。４、预防癌症　鸡蛋中含有较多的维生素Ｂ２，维生素Ｂ２可以分解和氧化人体内的致癌物质。鸡蛋中的微量元素，如硒、锌等也都具有防癌作用。根据对全世界人类癌症死亡率进行的分析，人们发现癌症的死亡率与硒的摄入量成反比。５、延缓衰老　鸡蛋含有人体几乎所有需要的营养物质，不少长寿老人的延年益寿经验之一，就是每天必食一个鸡蛋。中国民间流传的许多养生药膳也都离不开鸡蛋。例如，何首乌煮鸡蛋，鸡蛋煮猪脑，鸡蛋粥等等。如将鸡蛋加工成咸蛋后，含钙量会明显增加，可由每百克的５５毫克增加到５２０毫克，约为鲜鸡蛋的１０倍，特别适宜于想补钙的人。教你如何选购好的鸡蛋１、可用日光透射　用左手握成圆形，右手将蛋放在圆形末端，对着日光透射，新鲜的鸡蛋呈微红色，半透明状态，蛋黄轮廓清晰；如果昏暗不透明或有污斑，说明鸡蛋已经变质。２、可观察蛋壳　蛋壳上附着一层霜状粉末，蛋壳颜色鲜明，气孔明显的是鲜蛋；陈蛋正好与此相反，并有油腻。３、可用手轻摇　无声的是鲜蛋，有水声的是陈蛋。４、可用冷水试　如果蛋平躺在水里，说明很新鲜；如果它倾斜在水中，它至少已存放３～５天了；如果它笔直立在水中，可能存放１０天之久，如果它浮在水面上，这种蛋有可能已经变质，不建议购买。婴幼儿吃鸡蛋的四个注意事项第一，不宜将鸡蛋当主食。有的妈妈为了让孩子健康成长，几乎每顿饭都给孩子吃鸡蛋类的食品，结果导致孩子出现消化不良性腹泻。这是因为　婴幼儿　胃肠道消化功能不成熟，各种消化酶分泌较少，过多地吃鸡蛋会增加孩子的胃肠负担。第二，半岁以前的婴儿不宜吃鸡蛋清。鸡蛋中的蛋黄可在婴儿第６个月以后喂食，同时观察吃过后皮肤有无出现皮疹、荨麻疹、呕吐等过敏现象，因为婴幼儿免疫力较弱，对新品种食物有可能出现过敏反应，至于蛋白则应在孩子１周岁以后才可喂给，因为婴幼儿吃蛋白更易出现过敏现象。第三，不宜给婴幼儿吃没煮熟的鸡蛋。即使没打破的鸡蛋也很容易受到细菌污染，因此煎蛋要煎３分钟，煮蛋要煮７分钟，否则容易导致细菌感染。因为生鸡蛋结构紧密，还含有抗消化道蛋白酸的物质，使蛋白质难以消化吸收。蛋类只有煮熟后，蛋白质结构才变得松散，所含抗消化道蛋白酸物质才能被破坏，易被人体消化吸收。第四，不宜给发烧的孩子吃鸡蛋。人吃了蛋白后可产生额外的热量，不利于发烧小儿的康复。宝宝吃鸡蛋最有营养的做法鸡蛋吃法多种多样，就营养的吸收和消化来讲，煮蛋为１００％，炒蛋为９７％，嫩炸为９８％，老炸为８１．１％，开水、牛奶冲蛋为９２．５％，生吃为３０％～５０％。由此来说，煮鸡蛋是最佳的吃法，但要注意细嚼慢咽，否则会影响吸收和消化。不过，对儿童来说，还是蒸蛋羹、蛋花汤最适合，因为这两种做法能使蛋白质松解，很容易被身体消化吸收。婴幼儿吃鸡蛋有两种做法：一是将鸡蛋煮熟，取１／４蛋黄用开水或米汤调成糊状；二是在奶锅中放入牛奶，然后打进蛋黄，边用小匙顺时针搅，边用小火慢慢地熬，最后成为蛋奶羹。喂宝宝时，要用小匙喂，以锻炼宝宝用匙进食的能力。如果宝宝吃后，没有腹泻等不良反应，可逐渐增加蛋黄的量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看Ｂ超单数据能知生男女？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２５　ＮＯ．１００７胎儿性别向来是许多准爸妈特别关心的问题，如何提前知道宝宝的性别呢？怀孕后，好奇的准爸准妈们，总希望通过各种民间流传的方法，测试自己怀的是男宝还是女宝，最近，有微博流传，看Ｂ超单就可以知道自己肚子里的宝宝是男还是女，究竟有没有科学根据呢？怀孕时，你会好奇而迫不及待得想知道宝宝的性别吗？还是想保留一份神秘到最后一刻揭晓呢？经验丰富的老一辈们总是“独具慧眼”，看到准妈妈们的大肚子就忍不住热心地帮忙推断肚子里的宝宝是男是女．．．．．．最近网络流传看Ｂ超单就可以知道胎儿性别，究竟怎么看？又是否可信呢？网传根据Ｂ超单数据可知宝宝性别的两种方法一、看孕早期Ｂ超单测男女１、看Ｂ超数据：如果孕囊长和宽的相差在一倍以上，男宝宝可能性大。孕囊的长和宽相等，女宝宝可能性大。２、看孕囊形状：像茄子或长条状的是男宝宝可能性大，圆圆的是女宝宝的可能性大。二、看孕后期Ｂ超单测男女孕后期Ｂ超单中，双顶径减去股骨长的值大于２，男宝宝可能性大，值小于２，女宝宝可能性大。民间说法：民间流传，看怀孕４０—５０天时的Ｂ超单，孕囊的大小和形状就能看出胎儿的性别，孕囊形状是椭圆或圆形的是女宝宝，长条形的是男宝宝。编辑点评：孕囊的形状能预示宝宝性别？这究竟有何科学依据呢？我们先来看看孕囊的形状大小是如何形成的。专家称，孕囊的形状大小是由孕期时间、营养、着床位置、宫腔大小等多种因素决定的。每个人的宫腔不同，孕囊的形状自然随着宫腔形状而不同，而且还与孕妇检查时的状况有关，例如有的孕妇由于憋尿时间较长，子宫被压得扁一些，孕囊的形状也看起来扁一些。另外，有的孕妇怀孕时精子和卵子的着床位置正当，有的位置会偏一些，导致孕囊形状也不同。究竟什么形状的孕囊才是正常形态呢？一般来说，孕囊的正常形态是近似于椭圆、饱满的，而有先兆流产征兆的孕囊，一般是呈细长形状。当孕囊特别细长，准妈妈则要当心流产了。所以说，看孕囊形状大小可知胎儿性别，这也是老一辈流传下来的说法，准妈妈可不要太当真了，一般除了从Ｂ超中能直接看到胎儿生殖器官外，其他的民间说法都只能作参考哦。民间说法：双顶径即胎儿的头部横直径，而股骨长则是胎儿的大腿骨长度，老一辈们的说法是，头大腿短的是男孩，即双顶径－股骨长＞２，头和腿相差小的是女孩。编辑点评：如果根据民间的说法，难道男孩就一定头大腿短？这又有什么依据呢？有些宝宝胎头偏大，如３０周的头，ＢＣ显示３１－３２周的值。那么双顶径－股骨长很有可能大于２，又如有的宝宝头符合孕周，但腿却跟不上孕周，那么双顶径－股骨长也有可能大于２，从数据上看，这些都是男宝宝？显然不可能。另外，有的宝宝吸收能力不好，有可能会导致双顶径和股骨长的差值不大，而从民间说法看来，这种就是女宝宝的数据了。所以说，看Ｂ超数据很难真正看得出胎儿性别啊。一切仅当娱乐即可，各位准妈妈们可不要太较真啊。编辑总结：民间胎儿性别测试法不靠谱自古以来，生男孩都是传统中国人向往的传宗接代的关键。因此，胎儿性别总是准爸爸准妈妈们最想知道的事情。才衍生出了各种各样性别鉴定的方法。神马清宫图、看胎动、看肚型甚至看Ｂ超单数据可知生男女，这些充其量是概率问题，至今为止，还没有哪一种民间鉴定胎儿性别的方法是百分百正确的。至于胎儿性别的测试方法，准爸准妈们不妨当作娱乐，茶余饭后讨论一下，也不失为一种乐趣。至于太渴望生男孩或生女孩的准妈妈们，编辑还是建议你们不要太当真了，不然测出不是自己想要的性别，有可能导致情绪低落，这也会影响胎儿的发育哦！生男生女都是自己的娃，只要把孩子教育好，生男孩女孩都是福气哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和孕期Ｂ超有关的问题大集合</contenttitle>
<content>通过Ｂ　超检查我们能得到哪些信息？哪些Ｂ　超是必须要做的？做Ｂ　超会对胎儿有影响吗？三维、四维Ｂ　超和普通Ｂ　超有什么区别？如何读懂Ｂ　超检查单？．．．．．．我们将准妈妈关于Ｂ　超的热点问题都集中在这里，并请专家详细解答。文／　郭晓辉（深圳市人民医院产科副主任技师）在整个孕期，Ｂ　超检查为你提供了和未来的小婴儿谋面的无比激动的时刻！不过，同时你对这些神秘的信息又有很多疑问：它究竟能告诉我们什么？它提供的信息绝对可靠吗？．．．．．．下面就请专家一一揭开这些谜团。１．通过Ｂ超，我们能得到哪些信息？超声波检查可以帮助医生获得很多重要信息，其中主要包括：判断胎儿的大小　医生会测量胎儿的颅骨、股骨以及腹围，来确定他的大小是否与胎龄相符合。准妈妈相对准确的预产期　在受孕早期，由于孕囊及胎芽大小发育规律个体差异较小，　通过Ｂ　超检查来计算孕周的误差仅为３　～　５　天。是否是多胎妊娠。胎儿的心跳　医生将测量他每分钟的心跳次数。胎儿的位置　比如是否出现宫外孕。胎盘的位置　比如检测是否出现前置胎盘——也就是胎盘是否覆盖住了子宫颈。估计子宫内的羊水量。筛查胎儿是否存在畸形　医生会仔细观察胎儿的基本构造，包括他的头、颈、胸、心脏、脊柱、胃、肾、膀胱、胳膊、腿和脐带，看看它们是不是发育正常。如果你的多重指标或孕早期筛查结果有问题，或出现其他的担心，医生将会为你做一次更全面、更深入的扫描，来检查你的宝宝是否有出生缺陷或唐氏综合征迹象。２．哪些Ｂ超检查是必须要做的？怀孕早期　在停经６　周后，除了妇科常规检查之外，应通过Ｂ　超确定宫内妊娠是否正常。怀孕早期通过做Ｂ　超可以明确是否正常妊娠，排除宫外孕或双胎、葡萄胎等。怀孕中期　在１０　～　１６　周左右需要做一次Ｂ　超，可以了解胎儿生长发育大体情况及进行产前诊断的一些筛查。在２０　～　２５　周再复查一次Ｂ　超，此时Ｂ　超能够比较清晰地了解胎儿组织器官发育情况，从而了解胎儿是否存在畸形（如胎儿的肢体畸形、唇腭裂畸形等）。如有严重的畸形，此时根据产科医生建议进行引产是比较适宜的。怀孕晚期　在３６　周到预产期前应做一次Ｂ　超，以明确羊水量和胎盘的情况，以及胎儿有无脐带绕颈，如果有羊水过少、胎盘钙化、胎位异常或前置胎盘等情况，需结合临床再考虑是否继续妊娠。同时Ｂ　超可以根据胎儿的头径、骨骼的测量估计胎儿的体重，明确胎儿的胎位，来预测孕妇是否能够自然分娩。需要提醒的是，如果准妈妈在怀孕早期出现阴道出血、突然腹痛等情况，借助Ｂ　超可以确定胎盘是否存活、有无异常妊娠（如葡萄胎、宫外孕等）。这时候，准妈妈要积极配合医生的检查，而不要过于刻板地执行上面所提供的时间表。其次，如果你患有糖尿病、高血压、遗传疾病，在孕期中伴随着腹痛、严重的消化障碍，或者有特殊的既往病史，如宫外孕、早期习惯性流产等，都需要享受特殊的关照。当然，Ｂ　超检查的次数可能也要比一般的准妈妈多一些。另外，一般来说，在孕期中所有的特别事件可能都要引起补充检查。３．做Ｂ超会对胎儿有影响吗？超声波在医学临床上的应用始于７０多年前，与Ｘ　射线不同，它通过仪器发出的超声波遇到人体组织产生的反射形成图像。就目前临床应用于孕妇超声检查所使用的波量和照射时间来说，尚无证据证实对宝宝有影响，而且用于Ｂ　超检查的超声能量是很低的。与之及早发现胎儿异常情况及时处理的优势相比，Ｂ超检查是准妈咪孕期不可或缺的检查。而且医生在应用产前超声波检查时，都会采用“最小化”的原则。因此，对这个问题准妈妈不必太过紧张，保持一个良好、轻松的心态对胎儿更为重要。４．Ｂ超检查是怎么进行的？检查时，医务人员会让你躺在诊断床上，露出肚子来，然后会在上面涂上一种凉凉的胶状体（可以促进声波的传导）。然后，在你的肚子上来回滑动传感器来发射和接收声波。最后计算机将反射回来的声波转化为监控器上的图像，宝宝的图像就呈现在电脑屏幕上面了！本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>断乳期孩子的睡眠应注意啥</contenttitle>
<content>网友：你好我家男宝宝，九个半月了，最近睡眠不好，晚上总是哭闹，醒好多次，宝宝一直是母乳，最近想断奶，但是宝宝不吃奶瓶，就用勺子喂奶粉，晚上睡觉前加一顿奶粉拌米粉，半夜还是很馋母乳，枕秃很明显，怎样才能让宝宝有一个好的睡眠呢？期待您的答复！谢谢常丽：这个孩子肯定跟他吃母乳、想断奶，奶粉又加得不是很好有关系，正好处于断奶期，想断奶的时候孩子肯定有一个适应的过程，吃母乳的孩子还是很喜欢吃母乳，如果你要断奶的话，一定要有决心，如果你确实很困难，需要有一个过渡，需要他把奶粉跟上，他才不会有夜里饥饿感。疹秃也是跟你的营养有关系，注意补充钙，因为易惊、疹秃都是缺钙的表现。调一下钙会有好处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼小衔接该注意什么？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０５　ＮＯ．５０２昨天上午，高奶奶反映孙子的遭遇：“我孙子在杭城某甲级幼儿园读大班，他人有点皮，幼儿园老师把他放到桌子上不让下来。他要小便，老师也不让他下来，还说了就不给你下来，我很生气。”据高奶奶讲，这件事发生在上个月，她是前几天才知道的。“孙子要上小学，儿子来拿户口本，说起了这件事，我就很气愤。孩子要小便也不让，这样的老师是不是很过分？”昨天上午，高奶奶特意跑了一趟幼儿园，向老师表达了自己的不满。下午３点，记者致电高奶奶，她还在生气中。管教调皮孩子，幼儿园到底是不是像高奶奶所说，搞“体罚”？记者随后联系上该幼儿园管教学的一位负责老师。一说起高奶奶的孙子，这位老师对这个男孩印象很深。“智力上肯定没问题，就是好动，一分钟也停不下来。他马上要读小学了，我们老师看着挺急的。”去年１０月份，男孩父亲和老师交流过孩子的幼小衔接问题。老师送给男孩四个字：静下心来。对男孩奶奶反映的事情，这位负责老师说，那是去年１０月的事情了，并不是高奶奶说的那样。大班了，为了幼小衔接，幼儿园教学会比小班、中班严格一点，需要给孩子做一些规矩，以便他们适应小学课堂。比如在大班，孩子们在上课前，都要去解小便，上课的时候就尽量不去。男孩上课上了一半，有点坐不住，要去解小便，发生了好几次。老师说：“当时在＂做规矩＂，那次可能没有马上让孩子去小便吧。”据老师回忆，当时孩子不是站在桌上，而是让他在教室坐着，不要去小便。“罚站桌子”这件事的经过是，有一次午睡，男孩睡不着，影响到其他小朋友。老师喊他睡到老师旁边的桌子上，安静了，再回去。这位老师说，目前对这类孩子幼小衔接的教育，大家都觉得比较难把握。“幼儿园老师不知道该怎么做了。做过头了，家长有意见；不管吧，这样的孩子到小学里，会很不适应，影响学习。”今年幼儿园毕业汇演，幼儿园专门把男孩的妈妈叫来，让她到后台一对一管牢男孩，怕他到处跑。幼小衔接该注意什么？读小学，是孩子人生的一大转折，随着角色、要求和家长期望值的改变，孩子产生了诸多的不适应。而家庭不正确的教养方式，更加剧了这种不适应。如何做好幼小衔接工作，让孩子进入小学后能够尽快适应一年级的学习生活，成了家长、幼儿园和学校三方面共同关注的问题。（一）让孩子做好上小学的心理准备。在幼儿园里，由于幼儿教师时刻关心着孩子在园的全天活动，对孩子的照顾比较周全，孩子对老师的依赖性比较大。老师主要精力放在教学上，作业会比较多些，因此最初会使孩子不易用适应，进而出现抗拒心理。因此，家长可以让孩子接触身边的小学生，了解小学生上课、作业、考试等情况，从而有足够的心理准备适应小学的学习与生活。其次，家长要注重儿童自信心和任务意识的培养。让孩子认识到自己有能力做事。这是完成学习任务的心理基础。平时家长要经常给孩子布置一些他们力所能及的任务，并鼓励督促他们按时完成。如：扫地、整理衣柜、收拾碗筷、购买简单的物品，在完成任务过程中逐渐培养孩子的任务意识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝没吃饱的九个重要信号</contenttitle>
<content>母乳喂养宝宝的妈妈是不是担心自己的奶不够宝宝吃？你是不是搞不懂这个只会哭的小家伙到底吃饱了没有？看了我们教你的观察法，你就不会那么焦虑了。宝宝出生后，就开始张着小嘴嗷嗷待哺了。可是，母乳喂养的新妈妈因为看不见宝宝究竟吃了多少奶，总怀疑自己的奶水不足，宝宝没吃饱。因此，怎样通过观察判断宝宝是否吃饱了，是需要新妈妈尽快掌握的。宝宝吃饱了的４个信号１、每天要吃８～１２次母乳，每次吃完母乳后，妈妈至少有一侧乳房已排空。２、在吃母乳时，宝宝会发出有节律的吸吮声，并伴有听得见的吞咽声音。３、在宝宝出生后的头两天，至少排尿１～２次。如果宝宝出现粉红色结晶尿，这种尿应该在出生后第３天就能消失。从出生后第３天开始，每２４小时排尿达到６～８次。４、每２４小时至少排便３～４次，每次大便多于１大汤匙。出生第３天后，每天可排软黄便达４（量多）～１０（量少）次。宝宝没吃饱的９个信号１、出生３天后，每２４小时排尿少于６次。２、出生３天后，仍然排黑色、绿色或棕色大便。３、出生后４天～４周，每天排便次数少于３～４次。４、母乳喂养次数在２４小时内少于８次。或者虽然喂养次数不少，但宝宝总是哭闹和不安。５、宝宝表现得异常“乖”，极少哭闹，连续睡眠超过４～６小时。６、虽然妈妈的乳房能分泌母乳，但宝宝在吸吮时听不到吞咽的声音。７、宝宝出生５天后，乳房仍不能很轻松地挤出乳汁。８、大多数时候，宝宝在吃奶时，妈妈都会感觉到乳头疼痛，而且乳头充血明显（喂养前乳头较硬，喂养后也不变软）。９、出生５天后，宝宝每天体重增长少于１５～３０克，生后１０天，宝宝的体重还不能恢复到出生时的水平。特别提醒：不要一哭就喂宝宝一出生，就有了各种各样的需求，但表达各种需求的唯一方式就是哭。有些新妈妈认为宝宝一哭就是饿了，赶紧喂奶。其实，很多时候，宝宝是因为尿布湿了、需要爱抚、困了或不舒服而哭的。要先搞清楚宝宝究竟为什么哭，不能一哭就喂，否则很容易造成喂养过度。给乳房足够的刺激宝宝出生２４小时后，最好每隔２～３小时进行母乳喂养一次。否则，妈妈的乳房得不到足够的刺激，会影响乳汁的分泌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过敏类型３：哮喘</contenttitle>
<content>１．越干净，过敏发生率越高（如果长期处于过于卫生的环境，身体得不到接触细菌的机会，免疫能力得不到锻炼，体质就会越来越敏感……＞＞详细）２．交叉过敏（对鸡蛋和牛奶过敏的孩子，有可能会对豆类过敏。当孩子长大后，交叉过敏原就会增加）３．抗生素是过敏性疾病的“同谋”（只要一发点烧，就服用抗生素，孩子们很少受到“有益”的细菌感染。这样做的结果，有时比不进行治疗更糟糕……）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>宝宝只吃母乳不爱吃饭还缺铁怎么办？当孩子体重身高都低于正常值时，我建议他断奶。尤其他贫血。我们知道母乳，一般我们主张喂到六个月，为什么建议他断奶呢？母乳建议断奶最根本的原则是影响到孩子的饮食了，影响到他身高体重的增长了。孩子长期吃母乳，后期营养十分重要，特别是铁的缺乏，我建议他一个是治疗贫血，一个是断奶。断奶以后，开始一个星期，孩子吃得不会特别好，依赖也比较大，过一段时间加上辅食以后，孩子的贫血会减轻一些，体重也会有所恢复。母乳不够宝宝吃该怎么办？奶不够吃，我建议给孩子吃一点酸奶，如果母亲不上班，倒是建议可以再喂一点母乳。如果四个月以后需要上班，孩子需要变化，换奶之前一定要保证蛋白质。从贯彻母乳喂养这么一个大的趋势上来讲，是不主张孩子吃母乳的时候加奶粉的…　【详细】宝宝睡觉磨牙是怎么回事？孩子晚上睡觉磨牙和肠道有关系。大部分孩子还是和晚上吃得多有关系，和消化不好有关系。宝宝最近老掉头发是怎么回事？春天孩子长得快，也有脱发的情况，头发长的时候也是分批分期的，这批长了，下批又脱落了，有一个更新的过程，没有太大的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黎姿护肚避记者左闪右避　怀孕５月身材发福肿胀</contenttitle>
<content>４１岁黎姿２００９年下嫁富商马廷强后，不久便诞下一对双胞胎女儿家蔚与家镁，今年４月她再度宣布有喜。日前，腹大便便的黎姿跟友人现身铜锣湾喝下午茶，明显发福不少，难怪她一见记者，护肚之余还要左闪右避。据悉，黎姿的第二胎同样通过人工受孕，但没有透露胎儿性别。有了第一胎的经验，黎姿这次变得较为轻松，怀孕初期没有戒口，继续吃最爱的棉花糖（微博）及蛋糕。未知这胎是否也是双胞胎，目前怀孕５个月的黎姿身形比之前发胀不少，她不仅拒绝记者拍照，还用头发及朋友的身体来挡着自己，更刻意用长外套来遮掩腹部，最后极速跳上座驾离开。　（来源：金羊网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何补钙更利于钙吸收？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２３　ＮＯ．３２８由于人体中的钙有９９％是存在于骨头及牙齿之中，一旦钙质不足，骨头就会变得易碎且不够坚固，极易产生骨折现象。骨质疏松症虽是成人疾病，但发生原因可远朔至童年及青少年期的钙质摄取不足。所以，孩童期应多方摄取钙质，才能保存骨本，而且只有正确补钙才能更好的促进钙的吸收。钙质的食物来源钙质的食物来源降低钙质吸收之因钙质的食物来源众所皆知，鲜乳是钙质的最佳来源，由于国内患有乳糖不耐症者十分普遍，不喝鲜奶者大有人在，除了牛奶之外，还有许多食物也能提供丰富的钙质，例如：豆腐就是极佳的钙质来源，它的钙来自于制作过程中所添加的凝固剂。因此，以硫酸钙来当凝固剂的豆腐，会比用氯化镁当凝固剂的豆腐，含有更多的丰富钙质；不同品牌及不同的制作过程，含钙量也会不同。当然，也有一些厂商会特别针对宝宝设计含钙饮料，也是宝宝摄取钙质的极佳来源。增加钙质吸收之因爸妈除了要了解食品中的钙质含量外，也应关心会影响人体钙质吸收率的因子，一般会增加钙质吸收的主要原因有三：１、当人体对钙质有需求或饮食中钙质较缺乏时，吸收反而会变好，例如：生长发育中的婴幼儿、孩童、青春期的少年等对象，对钙质的吸收反而会增强。２、由于活性成分的维生素Ｄ会刺激小肠，会让钙质吸收更好。３、胃酸所产生的酸性环境，会增加钙质吸收，乳酸也会帮助钙质吸收。降低钙质吸收之因在了解增加钙质吸收的原因后，爸妈也要知道降低钙质的吸收原因有哪些。１、当活性维生素Ｄ不足时，会抑制钙的吸收。２、食物中若有草酸，则会和钙在消化道中，形成不溶性的草酸钙，因而降低吸收，例如：菠菜中的钙，只有５％会被吸收；制造巧克力的成分可可，虽含有高量草酸，但爸妈不必担心喝巧克力奶时，会导致钙的摄取量不足，因为奶中的草酸含量，并不足以大到会影响钙的吸收。３、食物中的植酸会降低钙的吸收，因为植酸主要存在于全谷类，它可以和钙形成不溶性且无法被肠道吸收的植酸钙。４、茶叶和咖啡中的单宁酸，会让钙吸收降低。所以，喝茶和喝咖啡的时间，最好是选在两餐当中。如何促进钙吸收当钙随食物吃进以后，尚需要多种因素来促进机体的吸收与利用，才能充分发挥作用。如维生素Ｄ、Ｃ等能促进钙的吸收，荤素平衡能提高钙的利用率（如豆腐炖鱼，谷类与豆类混食等）等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈遗弃患病男婴　留纸条称家庭困难无力医治</contenttitle>
<content>从一辆黑色轿车里走出，她把怀里的孩子遗弃在公园的树下，并留下便条称：孩子患病，家庭困难，无力医治。昨天早上７时，郑州市伏牛路与汝河路交叉口附近的儿童公园内，不少市民停止晨练，围在芭蕉树旁议论纷纷。绿东村巡防队队员陈贺庆上前查看，草地上的黄色襁褓里，躺着一个男婴，襁褓里有一张纸条、２００元钱、奶粉和婴儿的衣服。纸条上说，因孩子患病，家庭困难，没能力医治，请好心人帮忙收养治疗，孩子出生日期是２０１２年３月２４日。有市民称，当时看到一男子开着一辆黑色轿车停在公园附近，一个三十来岁的女子下车后，把孩子放在芭蕉树下。“再穷也不能把孩子遗弃了呀，当时把我气坏了，真想教训他母亲一顿。”刘师傅说，看到孩子嚼着手指头，他当时很想把孩子带回家，但他家庭也不富裕，担心治不了孩子的病，“不是没有责任，是怕自己也没这个能力。”民警和巡防队员在儿童公园等了十几分钟，仍然没人认领，他们就把孩子送到了郑州市儿童福利院。因为孩子是在儿童公园发现的，民警就给他取名：郑童。根据我国《刑法》，对于年幼、患病或者其他没有独立生活能力的人，负有抚养义务而拒绝抚养，情节恶劣的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。可还是有不少家庭，因贫困等原因，把孩子遗弃。郑州市儿童福利院办公室侯主任说，几乎每天都有弃婴被送进福利院，大多因为疾病。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子宫内膜癌可以通过减肥来预防</contenttitle>
<content>哪些人容易得子宫内膜癌？过去人们把子宫内膜癌叫“富癌“，是胖人得的，穷人得宫颈癌。现在大部分是什么样的人呢？一类是丁克家庭的女性，不生孩子。另一类是肥胖的女性，尤其是多囊卵巢综合症（ＰＣＯＳ）患者。这个病因为影响排卵，所以也是内膜癌的高危因素。肥胖的月经不正常的女性，一定要警惕ＰＣＯＳ。血脂、血糖高，绝经晚，绝经以后出血的病人也可能得子宫内膜癌。如何预防子宫内膜癌？子宫内膜癌的发病和生活方式有很大关系，可以通过减肥、多运动、少吃高热量高脂肪食物、精神不要过度紧张、生活规律来规避风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７岁女孩暑假每周上６个培训班</contenttitle>
<content>周一弹钢琴、练游泳；周二写书法、跳舞蹈；周三拼音课、学英语．．．．．．这个暑假，７岁小女孩贝贝（化名）每天辗转于各个培训班之中，过得十分“充实”。谈及送女儿参加如此之多培训班的原因，贝贝爸爸于先生言语中透出了无奈因为暑托难，不得已把培训班当成了“暑托中心”，为此，贝贝爸爸付出了每月１万元的“暑托费”。和于先生一样，有的家长也把培训班当成了“暑托中心”，但是，一种隐隐的忧虑也萦绕在贝贝爸爸心头：短时间内读多个培训班，会不会透支了孩子的学习热情？贝贝：暑假只有周五不“上学”这个暑假，于先生为即将升入小学一年级的女儿贝贝报读了６个培训班。现在，从周一到周日，女儿几乎和平时到幼儿园上课一样，吃过早饭就背起小书包到培训班里“上学”了，有的时候晚上还要“加课”。工作日时，于先生的父母负责接送孩子，到了周末，则由于先生和妻子“接棒”。虽然家里有老人，但是于先生担心老人比较溺爱，会让贝贝在暑假养成不好的学习习惯，同时，也不希望女儿整个暑假闷在家里。因此，于先生选择让贝贝在多个培训班辗转，同时也解决了令人头疼的暑托问题。于先生告诉记者，为贝贝报读的６个培训班是自己精心挑选的，“游泳班是锻炼身体的，钢琴和舞蹈是陶冶情操的，英语是培养兴趣的”，培训班的地址都在离家５分钟左右的距离。而考虑到女儿即将成为“小一生”，于先生还为孩子报读了两个“幼小衔接”课程：拼音和硬笔书法。现在每周７天，只有星期五贝贝是“不上学”的。家长：担心透支学习热情记者走访了沪上几家培训机构，发现尽管宣传单上没有标有明确的“暑托班”信息，但工作人员都表示，暑假里，只要购买了培训课程，孩子都可以在培训机构里得到照顾，一直到家长下班来接。一个专门开设“一对一”课程的外语培训班负责人告诉记者，课程一般在两个小时，但是当天下课后，学生还可以继续在教室里温习功课，还有专门的老师负责答疑，全部都是免费，基本上大半天都可以得到照看。某中小学辅导课程学校负责人说，学生可以一直呆到下午４点半培训班关门，午饭也可以由培训班代叫外卖。记者发现，培训班和“暑托”捆绑销售，使得暑期的培训课程受到家长的欢迎。“孩子放在培训班，有老师照看，有学习氛围，小孩子还可以在一起玩。”家长王女士表示，这样的培训班还解决了“暑托”问题，很有吸引力。于先生也表示，身边的家长圈中，有不少人是靠报读多个培训班来解决“暑托”问题。不过，看着女儿忙碌的身影，一向重视“快乐教育”的于先生有了另外一种担心和纠结“如果不送孩子上培训班，暑托问题无从解决，但是孩子一下子上这么多课，学习热情会不会被透支，影响到以后的学习？”为此，于先生最近决定：等到８月下旬，６个培训班统统停掉，暑期里余下的半个月，让老人带着女儿回老家。老师：多选语言、体育、艺术类对于于先生的暑托“解决之道”和由此引发的忧虑，虹口三中心小学校长盛裴表示理解。“现在确实有不少家长，因为上班无法兼顾到孩子暑假里的照看，而选择了培训班。”但是，对于学龄前儿童培训班的选择，盛裴认为应该慎之又慎，“各类教育应该根据孩子的年龄特点而实施，学龄前儿童比较适合一些艺术类、语言类、体育类的训练，既可以锻炼身体、陶冶情操，同时也比较符合他们这个年龄的兴趣所在。”而对在入学前就让孩子学习拼音、硬笔书法等所谓“幼小衔接”课程，盛裴认为没有必要，因为这与孩童的年龄并不相匹配，特别是学习硬笔书法，学龄前儿童的手指发育还未成熟，过早握笔练字，还会导致握姿不当或者造成近视眼。盛裴表示：“或许孩子可以提早比别人学到一点东西，但是花在上面的时间，远远要多于适龄的学习者，而这样的过早学习则会造成孩子的疲累，很有可能影响孩子身心健康，挫伤其入学后的学习积极性，得不偿失。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有孕妇有儿童　六乘客五星级酒店电梯被关３７分钟</contenttitle>
<content>酒店方解释：这是电梯过于敏感引发自动保护，为正常电梯故障怀孕已经４个月的陈小姐，怎么也不会想到，昨天傍晚她会在杭州凯悦这家著名的五星级酒店里，经历平生第一次被困电梯的遭遇，还蒸了一次“桑拿”。孕妇和小孩一起被关在电梯里陈小姐和老公张先生，当天本来是请几位朋友一起到凯悦酒店吃自助餐的。当时还有从外地赶来的朋友刘小姐和她３岁的儿子豆豆。一行人驱车进入凯悦酒店地下停车库的Ｂ３层。把车停好后，四人一起走进９号电梯。同在电梯内的还有来自上海的应先生和他的朋友，他们是酒店当天的住店客人。此时电梯内共有６人。这是一台苏州迅达电梯有限公司维保的电梯，仅停靠Ｂ３、Ｂ２、１、２四个楼层。电梯内有通风装置，但是没有空调。因为要去一楼自助餐餐厅吃饭，陈小姐走入后按了“１”键。门关后，电梯缓缓上升。突然，电梯停住了，此时原来按下的一楼按钮熄灭了，二楼的按钮却亮了。等了几分钟，电梯门没有打开，电梯也停住不动。用手去按其它楼层的按钮，没有任何反应。陈小姐他们这才意识到：电梯出故障了！大家开始紧张起来。眼明手快的应先生赶紧按下了电梯里的警铃，此时是１７点３２分。通过对讲设备，应先生开始大声地与酒店工作人员通话，说有６人被困在电梯里，其中有一个孕妇和一个儿童。酒店工作人员问应先生是不是酒店的客人，被困在几楼，心烦气躁的应先生没好气地答道：“难道不是酒店的客人，就要区别对待么？电梯到底停在哪一层，我们也不知道。”此时电梯里的照明和通风装置都在工作着，但是由于没有空调，热浪滚滚，体感温度应在３０摄氏度以上，每个人都开始汗珠滚滚而下。陈小姐倒是并不太担心安全问题，因为她觉得，现在的电梯都有安全保险装置，一般不大会坠落。使她焦躁的是电梯里的高温：好歹也是五星级酒店，电梯里居然没有空调！１７点４０分，依然被困电梯的陈小姐通过随身携带的三星平板电脑，发出第一条微博：我在这里：＃凯悦酒店＃被困电梯，生平头一遭！五分钟后，她发出了第二条微博：一刻钟了，同时附有一张电梯内被困的照片。１７点５４分，又发一条：我在这里：＃凯悦酒店＃接近二十分钟了，恐怖的五星级酒店．．．．．．没有工作人员来解困．．．．．．随后，焦急等待中的陈小姐拨打了一位朋友的电话，告知自己被困的情形，随后在朋友的建议下拨打了１１９。酒店方：电梯过于敏感引发自动保护而暂停事发后，酒店工作人员第一时间拨打了迅达电梯公司的值班室，随后调出监控，确保电梯内人员安全，工程部和保安部人员立刻跑到现场确定客人的状态。大约一刻钟以后，迅达电梯公司的维修人员到达酒店。他们发现操作电梯控制箱已经无法让电梯回到一楼的准确位置后，只能从上一层爬到了电梯轿厢顶上。此时电梯里其他几个大人的情绪还算稳定，但是小朋友豆豆已经很焦躁，不停地跺电梯。做ＩＴ工作的张先生则用自己平时在网上看过的段子教大家要背靠电梯，扶住扶手，最大限度减轻对人体的伤害。趴在轿厢顶上的迅达电梯公司的维修人员开始用手动方法调整电梯的位置。随后，电梯上下动了四五次，每次都引起乘客的惊呼。１８点０９分，电梯终于准确停在了一楼，门开了，这时陈小姐等人早已汗流浃背了。酒店工作人员赶紧上前，向六位客人道歉，并表示，为表达对客人受惊的歉意，酒店对电梯中的乘客减免消费。但是，走出电梯的豆豆，牵着妈妈的手，还是冒出这么一句话：“妈妈你以后不要坐电梯了，不安全。”看来，这３７分钟的电梯惊魂，在孩子的心中留下了阴影。出故障的９号电梯，记者也在事发后进去看过，其下次检验日期为２０１２年１１月８日。在故障发生不久后又投入了正常使用中，走进去确实能感觉到热浪滚滚。酒店方面说，迅达电梯公司的维修人员已经对电梯安全进行了检查，确认没有问题才继续使用的。对这次的事件，酒店方作何解释呢？当天的值班经理、凯悦酒店工程行政总监陈泂涛是这样解释的：“酒店一共有１１台电梯，都是２００５年投入使用的。这些电梯我们除了每年由杭州市特种设备检验中心进行一次年检外，还每年请境外的一家电梯检验公司做独立年检。出故障的迅达电梯有限公司的电梯，也是我们精心选择的，是瑞士原装的电梯，我们也一直请原厂商做保养。这次的故障，是由于电梯平层不准，停在了一楼不到一点的位置，大概还差不到一厘米，但是由于这种电梯非常敏感，有一点误差也不会开门，于是就停住了，防止开门后乘客跌落，这是电梯的自动保护，是正常故障。这种情况在其他电梯空载的时候也曾经发生过，因为电梯每天的上下次数很多，停下时略有误差，也无法完全避免。但是在有乘客的情况下发生这种故障，自我们酒店开业以来，还是第一次。”对于电梯没有空调的问题，陈经理表示歉意，“我们已经在计划对电梯进行改造了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点宝宝＂吃＂什么奶最好？</contenttitle>
<content>面对琳琅满目的乳制品，到底选择哪种才能满足宝宝的营养需要呢？记者采访了中国乳制品工业协会宋昆冈理事长，他说无论选择哪种乳制品都很有营养，选择哪种可以根据自己的口味和喜好来定。只是有些人可能不适合某一种乳制品，但是可以通过其他乳制品获得身体所需的营养。乳制品大致分为七类酸奶比鲜奶更易吸收乳制品大致分为七类第一类是液体乳类。主要包括杀菌奶、灭菌奶、酸奶等。第二类是乳粉类。包括全脂乳粉、脱脂乳粉、全脂加糖乳粉、调味乳粉、婴幼儿乳粉和其他配方乳粉。第三类是炼乳类。第四类是乳脂肪类。包括打蛋糕用的稀奶油、常见的配面包吃的奶油等。第五类是干酪类。第六类是乳冰淇淋类。第七类是其他乳制品类。主要包括干酪素、乳糖、奶片等。酸奶比鲜奶更易吸收酸奶是以鲜牛奶为原料，经杀菌后加入活性乳酸经发酵而成的，其内的乳酸菌可发酵乳糖，产生大量的乳酸，乳酸可抑制肠内有害菌种的生长繁殖。酸奶有助于肠道内物质的消化吸收。有的人喝鲜奶会出现腹泻、腹胀、肠鸣等症状，是因肠道黏膜缺乏乳糖酶而引起的乳糖不耐受症，这样的人喝酸奶要比喝鲜奶更易吸收利用。酸奶还可增强人的机体免疫力。奶粉也能成“全”奶各种奶粉是指以新鲜牛奶为原料，经过浓缩、喷雾干燥制成的。按奶、水１∶８的比例就可以得到“全”奶。从营养成分上看，全脂奶粉具有鲜牛奶所有的一切营养成分。当然奶粉也有一个缺陷，就是如果冲调不好，浓度很难把握。（责任编辑：秦晓雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：早教班到底该不该上</contenttitle>
<content>在早教市场尚未规范化前，师资力量参差不齐，质量不好考量……似乎上面说的全是早教班的弊端，那么，为何还有那么多人对早教班乐此不疲呢？其实，早教班也有其独特的优势，总结起来有以下几点：１．优秀的早教班拥有正确的教育理念和良好的文化氛围优秀的早教班的老师在教家长和孩子做游戏的时候，并不是盲目的。游戏的目的是什么？为什么要做这个游戏？这些课程设置都要基于宝宝每个阶段的生长发育特点，抓住他们的敏感期进行培养。到早教机构学习，绝不是简单带孩子来玩，而是教给家长正确的早教理念，然后在日常生活中再教给自己的孩子。２．早教班在宝宝黄金时间奠定良好基础３岁前的孩子处于成长的巅峰期，一生中８０％～９０％的精细动作都在这３年中奠定基础，早教班专业的教育引导无疑对孩子的早期发展起着举足轻重的作用。３．早教班可以培养交际能力，也便于家长发现孩子不足早期教育对孩子有积极意义，从一定程度上确实能弥补家庭教育自身的不足。在早教班所营造的特殊环境中，孩子能够学习到一定的交际能力，学会宽容对待别人，培养其乐观的态度，让自己变得大方不拘谨。并通过一些专业的早教教具，对孩子早期的思维能力、协调能力、团队协作能力、个人特长爱好进行培养。同时，还能让家长在孩子参与的过程中了解自己孩子与其他同龄孩子的差别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇补血食谱精选推荐</contenttitle>
<content>孕妇补血食谱：萝卜炖牛腩营养小提示：牛肉含铁元素十分丰富，铁是造血必需的矿物质，铁摄入不足，是缺铁性贫血的主要因素。萝卜炖牛腩是一款适合孕妇在怀孕期间补血的营养食谱。红萝卜除含有大量维生素外，还蕴藏丰富的钙、钾、铁等物质。原料：牛腩３００克，红萝卜２５克，姜片、葱段适量。调料：辣豆瓣酱１０克，番茄酱１０克，料酒１５克，糖１０克。做法：１．红萝卜去皮洗净，切成块。２．牛腩洗净，切厚片，放入开水中煮５分钟后取出，用清水冲去血沫后，再放入开水中煮１０分钟，捞出牛肉备用，牛肉汤留用。３．油锅烧热，下姜片、葱段煸炒出香味，再调入辣豆瓣酱、番茄酱、糖等，然后加入牛腩爆炒片刻，烹入料酒，倒入牛腩汤用大火烧开，水开后再改慢火煮３０分钟。４．牛肉煮至八分熟后加入红萝卜块继续煮至牛肉和萝卜都熟透即可。孕妇补血食谱：红枣兔肉营养小提示：红枣含有丰富的维生素Ａ、维生素Ｃ、维生素Ｂ２等营养元素，尤其是钙和铁含量丰富，可预防准妈妈贫血。兔肉属于高蛋白质、低脂肪、少胆固醇的肉类，含有丰富的卵磷脂，是宝宝大脑和其他器官发育不可缺少的物质。原料：兔肉３００克，红枣３０克。调料：盐３克，油１５克，料酒１０克，醋５克。做法：１．红枣洗净、去核、沥干水分备用。２．将兔肉洗净，切块，均匀地抹上油、盐、料酒和醋，与红枣一起放瓦锅内，隔水蒸１小时，兔肉熟烂即可。孕妇补血食谱：豆芽炒猪肝营养小提示：猪肝含有丰富的铁质，可以预防和治疗孕妇贫血，同时，还含有丰富的蛋白质、维生素Ａ和维生素Ｂ以及钙、磷、锌等矿物质，这些都是人体所必需且容易缺乏的营养物质。原料：猪肝１００克，豆芽３００克，淀粉１０克。调料：料酒、盐、酱油、醋各适量。做法：１．将豆芽洗干净，再放入沸水中烫一下，捞出来沥干水。２．将猪肝洗净，切成薄片。淀粉加适量水调成稠糊，再将切好的肝片放入，搅拌均匀。３．锅内放油烧至七成热后，将豆芽倒入翻炒几下，加入盐，滴几滴醋，炒拌均匀，盛入盘中备用。４．洗净锅后再放适量油，待油烧至七成热时，倒入肝片，迅速划散，再加入料酒、酱油翻炒，最后将已炒好的豆芽倒入锅内，翻炒均匀即可。孕妇补血食谱：干贝乌骨鸡营养小提示：乌鸡含丰富的黑色素、蛋白质、Ｂ族维生素。其中烟酸、维生素Ｅ、磷、铁、钾、钠的含量均高于普通鸡肉。干贝含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素Ａ、钙、钾、铁、镁、硒等营养元素，并含有丰富的谷氨酸钠，味道十分鲜美。原料：乌骨鸡５００克，生干贝６粒，当归２０克，龙眼肉２０克，姜１０克。调料：盐适量。做法：１．生干贝放入清水中泡发；乌骨鸡洗净、汆烫后捞出、切块。２．将鸡块放入锅中加清水和泡发好的干贝一起炖煮，１５至２０分钟后可将当归、龙眼肉、姜放入继续炖煮。３．炖至鸡块熟烂，加盐调味后即可食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产前、产后的胸罩与一般的女性内衣的设计重点相当不同</contenttitle>
<content>首先，在钢圈的设计上，它会特别加大钢圈的直径，让钢圈的可以完整的包覆住乳房，避免钢圈压到乳腺，而影响到孕妈咪的舒适度、乳汁的分泌，同时并有支撑乳房的效果；至于加宽的肩带设计，可支撑减轻肩颈部的负担，除了强调弹性上的材质伸展性，强化托胸的力量外，也兼顾棉质的贴身触感。在胸罩的布面材质，采取上半部缕空的伸缩布料，可兼顾伏贴胸部以及胸部持续涨大时的弹性空间，只要孕妇妈咪不要胖的太离谱，就不必担心产程中，要一再更换内衣的问题。胸罩的内衬上，则采取拨水性的材质，吸湿排汗的功能较高，可防止出汗，导致皮肤湿疹的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第四届ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛</contenttitle>
<content>你知道套脖圈婴儿游泳的危害吗？你知道英国游泳协会（ＳＴＡ）婴儿游泳课程及游泳设施的标准吗？《第四届ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛》为您揭示婴儿游泳的真象。不同行业的专家观点大碰撞婴幼儿教育专家观点（儿童心理专家）游泳专家权威解读（温仲华，致力少儿游泳教学研究）论证婴幼儿游泳与婴幼儿健康的关系和实际治疗成效　（张焕霞，脑瘫儿水疗工作者）ＳＴＡ婴幼儿游泳模式的先进性与安全性（ｓａｒａｈ　，家盒子ＳＴＡ游泳教练）专家论坛论题：１、游泳之于婴幼儿的益处（治疗实践和婴幼儿生理，情感发育）２、亲子婴幼儿游泳规范化与婴幼儿游泳知识普及化对于婴幼儿游泳行业ＯＲ对婴幼儿的重要性，ＳＴＡ模式的优点（安全性与先进性）话题讨论：婴幼儿游泳市场的前景与混乱的现状婴幼儿游泳行业的不规范带来的影响（出现的负面新闻）婴幼儿游泳的标杆的必要性与国外的良好经验第四届ＳＴＡ婴幼儿游泳论坛，期待您的参与！北京望京中心：北京市朝阳区望京北路５１号院４号楼北京南磨房中心：北京市朝阳区东四环化工路窑洼湖桥东３００米路北北京西直门中心：北京市海淀区西直门北大街４１号会所（Ｂ１、Ｂ２）深圳“春茧”中心：深圳市南山区深圳湾体育中心“春茧”电话：＋８６１０－６４７８６１６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈智力决定孩子</contenttitle>
<content>妈妈并非完人，有时候也会因为常识欠缺或工作忙碌而忽视孩子的一些特别行为及生活中的一些细节。殊不知，小小的疏忽也常常会给宝宝智力造成严重的不良后果。失误１带孩子来到装修未完毕的住宅：就快搬新家，当然令人兴奋，但如果妈妈经常带孩子光顾自己尚未完工的新屋的话，很容易引发宝宝汞中毒，因为油漆中含有大量的汞。尤其不能让宝宝用小手去接触油漆未干的墙壁或墙纸，以免他们习惯性地把满是油漆的手放入嘴中。汞中毒会导致不同程度的瘫痪和智力障碍。失误２让宝宝尽情享受甜食：宝宝缺乏自控能力，面对自己喜欢的糖果、甜食，便会情不自禁地大吃特吃。妈妈的这种放任很容易使宝宝患上呼吸道和消化系统疾病，或是酮症酸中毒，造成脑细胞的损伤，影响智力。失误３说梦话的孩子：孩子常常说梦话是情绪不稳定的表现，妈妈可别以为只要安慰几句就万事大吉了，长此以往也会对智力产生不良影响。妈妈的正确的做法是带孩子上医院做检查，看看孩子的神经系统是否有不妥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>随工儿童家庭教育父母无奈孩子悲催（图）</contenttitle>
<content>家庭教育调查之流动儿童篇本报本周开始对家庭教育展开的系列调查引起了家长和相关部门的高度关注。但是，家庭教育涉及的面特别广，关联的部门和工作特别多，目前除了０岁至３岁的婴幼儿早教教育备受社会各界关注之外，本报记者在采访调查时发现，关于流动儿童的家庭教育问题，也是刻不容缓的社会问题。市委常委、统战部部长梁丽娴表示，目前来中山打工的流动人口越来越多，现时中山的外来人口已达１６５万，但户籍人口仅为１４９万，并且预计今后外来人口的比例会不断增加，为此，她提出要从建立服务、管理网络、信息登记、义务教育、家庭教育等多个措施着手，加强对流动儿童家长的教育以及流动儿童的管理和服务。记者调查：没钱上学每天捡垃圾为生小林的父亲现在在中山沙溪镇一个工厂打工，月薪仅有２０００元。把小林从湖南带到中山后，小林的父亲才知道，自己也无法亲自照顾小林，工厂有严格的规定，小孩家属都不能随员工住在宿舍里。小林的父亲只能把孩子托付给自己的弟弟照顾。由于中山民办学校的学费高昂，仅有２０００元工资的林爸爸根本无法在中山为小林支付学费。最后，小林的父亲也只得放弃孩子的学业，任由其辍学在家，打算等小林满１６岁就让他一起进厂打工。来到中山的小林寄居在叔叔的家中，叔叔家的经济条件同样是捉襟见肘。叔叔并无固定工作，主要的经济来源就是打点散工，没有散工打就捡点废物拿去卖了换钱。小林的到来自然加重了叔叔的经济负担，加上小林每天只是无所事事在家闲逛，最后叔叔便让小林每天拿个袋子帮忙上街捡点瓶瓶罐罐，帮补家计。半岁孩子陪家长“打工”至凌晨阿达（化名）是四川人，两年前带着妻子、父母和弟弟，一家五口来到中山横栏创业，自己承包了一个小小的夜宵档口经营。半年前，儿子乐乐在中山呱呱落地，从此一家人便多了一份责任。记者找到阿达一家的时候已经是深夜１１时，而此时，才正是阿达的夜宵档开始热闹的时候。阿达家生意还算火红，却难为了阿达的妻子背上的乐乐。乐乐长得十分可爱，到阿达店里的客人点菜的时候看到小孩都喜欢逗弄一下。整个晚上，记者看到小乐乐都是刚刚想闭眼睡觉，就被热情的食客逗弄得又开始精神起来。１时，乐乐终于在妈妈的背上睡着了，却又被食客们的喧哗声吵醒，他睁开惺忪的眼睛看着吵吵闹闹的人群，难受得呱呱大哭。直到记者２时半从夜宵档离开，乐乐仍是醒醒睡睡，难以进入深睡眠状态。市委常委、统战部部长梁丽娴：多管齐下加强流动儿童家庭教育服务据介绍，由于中山的产业层次比较低，前来打工的外来工素质也不高，以往政府更多关注的是其职业技能，但对综合素质的关注不够，很多外来工不懂如何当好家长。对于流动人口的家庭教育，梁丽娴提出要从建立服务、管理网络、信息登记、义务教育、家庭教育等多个措施着手，加强对流动儿童家长的教育以及流动儿童的管理和服务，各镇区各有关部门要把流动儿童的服务管理纳入经济社会发展的总体规划，以流动儿童较为集中的民办学校为阵地，以家庭教育为切入点和重要载体，促进流动儿童家长以及流动儿童的共同成长，更好更快地融入社区。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过度挖掘可能把孩子教傻</contenttitle>
<content>给初生的婴儿不断播放《三字经》，从小就教幼儿识字看书，如此教育，４岁的孩子能识字４０００个，６岁的孩子能熟读《老子》等，孩子８岁就能达到高中阅读水平！目前，南京一早教机构提出的这一雷人的教育模式居然吸引了众多家长的眼球，其早教教材也在网上热卖。然而，专家表示，孩子早教确有必要，但过早“挖掘”可能把孩子教傻了。反复听看就能早读书“家有小顽童，美名叫音雄，只要早器重，８岁读高中”，这是某早教机构提出的早教理念，配合这一理念的还有一系列早教教材，其中包括《三字经》、《百家姓》等诵读教材以及《八岁上高中》等书籍。工作人员表示，要坚持反复播放，这样孩子很早就能记住。这家早教机构编辑部的钱主编表示，通过“音刻”、“形刻”、“场景印刻”三大印刻提前挖掘孩子的读书潜能是他们教育理念的核心部分。“三大印刻即多发音，让孩子接受语言的不停刺激；多看字形，发挥孩子的识记能力；多带孩子到图书馆、新华书店，让他们接受熏陶。”不少家长“粉丝”对这一理念也非常认同，“我在孩子不满一岁的时候就给他进行早期教育了。到孩子两岁的时候已经发现孩子对文字特别敏感。现在小孩６岁半了，有很多我们没有教他的字他都已经认识了，他在家还自己阅读报纸的大标题和少儿版《西游记》呢。”家长徐晓燕说。早教理念来自《易经》？钱主编表示，他的早教理念萌生于和儿子的一次扑克游戏。那时６岁的儿子特别喜欢打扑克，他就制定了一个游戏规则：不论谁输了，都要按照对方要求念首唐诗。一个月以后，他发现儿子居然学会了一百首唐诗，并由此决定对孩子的早期教育方法进行探索，并成立了这个早教机构。据钱主编介绍，这家早教机构的教育理念来自对《易经》的研究。“乾卦，开篇便是元亨利贞四字，孩子为人生原始，形而下的身体阳气要亨通，形而上的慧体阳气也要亨通。教育就是要从小开始，让孩子亨通，所以我具体推敲出关于三大印刻及三示推动的教育方法。”过分“挖掘”会教傻孩子不少家长“粉丝”对这种诵背式的早教非常认同，并表示要让孩子今后上名校，考上重点大学，必须从小抓起，越早学习就越能拥有优势，所以早教刻不容缓。“很多家长为自己孩子很小就能认识很多字感到十分骄傲，但识字不代表孩子就聪明了，更不代表孩子以后的发展就好了！”教育部基础教育课程改革南京师范大学研究中心负责人郝京华教授表示，儿童的潜能确实很大，对语言、字形的接受能力很强。但是只靠反复听看，让孩子识字读书是违反孩子学习规律的。郝教授解释说，孩子学习是基于一定生理基础的，必须从行为把握到表象把握，最后才到符号把握。举个例子来说，要孩子认识树叶，先要让孩子摸，让他有叶子的感觉；第二阶段才可以拿书给孩子讲，告诉他叶子是什么，最后才能一说叶子，孩子就明白你说的是什么。“孩子一上来就念《三字经》，根本没有任何感受，所以就是一种强制性的符号灌输，对孩子的智力开发没有任何意义。提醒一些家长，违反教育规律、拔苗助长，可能反而把孩子教傻了。”转载：好孩子育儿网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人身体最易犯六大龌龊事</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１３　ＮＯ．０７８说到女人龌龊的事情，你想到什么？估计十个女人会有十一个答案，但是，总有一些尴尬事是让女人一听就深有同感的。下面，就看看总结出来的６大女人最龌龊的事情还有对策，这些事情，你都经历过了吗？曾经为其苦恼过吗？相关内容：第一位：“大姨妈”突然到访，让浅色的裤子或裙子泛红很明显，这是月经不调带来的意外状况，因为月经的不定期来临，往往让女人防不胜防，常常遭遇尴尬。月经不调是一个统称，它包括月经提前、延后、不定期，月经过多、过少等，是女性的常见疾病。为什么：中医一般会认为月经不调是肝、脾、肾三脏出了状况，会导致缺铁性贫血。对策：防止受寒一定要注意经期勿冒雨涉水，无论何时都要避免使小腹受寒。多吃含有铁和滋补性的食物补充足够的铁质，以免发生缺铁性贫血。多吃乌骨鸡、羊肉、鱼子、青虾、对虾、猪羊肾脏、淡菜、黑豆、海参、胡桃仁等滋补性的食物。调整自己的心态如果你的月经不调是由于受挫折、压力大而造成的，那么你必须调整好自己的心态。而且如果你已经月经不调，保持良好的心态也是非常必要的。尽量使你的生活有规律熬夜、过度劳累、生活不规律都会导致月经不调。让你的生活有规律，你的月经可能就会恢复正常。必要时去看医生如果持续出血２４小时后没有减少，而且出血量大，或者月经少到没有，应马上去看医生。第二位：和别人说话，一开口就闻到连自己也难以忍受的口气所谓口臭（也有称“口气”的），就是人口中散发出来的令别人厌烦、使自己尴尬的难闻的口气。别小看口臭这小小的毛病，它会使人（尤其是年轻人）不敢与人近距离交往，从而产生自卑心理，影响正常的人际、情感交流，令人十分苦恼。对策：口腔卫生：不刷牙、不漱口、或刷牙马马虎虎的人。口内食物残渣长期积存，在细菌的作用下发酵腐败分解，产生吲哚硫氢基及胺类等物质，发出一种腐烂的恶臭。口腔疾病：龋坏的牙齿中的腐物，牙周疾病使牙龈经常处于炎症状态，脓肿出血，溃烂流脓，也易产生一种腐败的恶臭气味。全身性疾病：有些口臭是由于身体其他部位的疾病引起，如消化不良、化脓性支气管炎、肺脓肿等，都会经呼吸道排出臭味，表现为口臭。此外，邻近器官的疾病，如鼻咽部及鼻腔疾病，如化脓性上颌窦炎、萎缩性鼻炎等，也可导致口臭。特殊食物癖好：有人特别爱食用大蒜、大葱等，口、胃中都会有令人不快的气味。唾液流量不足令口腔干涸：由于唾液有清洁口腔的功能，唾液流量不足的话，口腔内的坏死细胞便会聚积在舌头、牙肉及面颊，并且腐坏和产生口臭。假牙卫生不好：有些戴假牙的人不注意假牙的清洁，口腔内也会有气味，这是最常见的口臭原因。若假牙是不合适、不卫生或于睡觉时仍然佩戴着，也会引起口臭。此外，吸烟会发出一股尼古丁的臭味，也会影响口腔气味。第三位：夏天举起手时，露出了昨晚忘记剔掉的腋毛为什么：腋毛位于腋下，亦为女性第二性征之一。与阴毛相同，是肾上腺开始分泌雄激素的结果。腋毛出现的时间较阴毛晚１－２年，国外报道平均年龄为１４－１５岁。我国女性也大致在１４－１５岁后出现腋毛。对策：脱毛膏和脱毛露利于其中的化学物质溶解毛发结构，以达到脱毛的目的。蜜蜡脱毛用有粘性的蜜蜡粘住体毛，一并撕除。蜜蜡脱毛适合于手臂、腿部、液下的体毛。贴布同蜜蜡脱毛相似，适合外出旅行使用，而且没有化学药品的味道。剃刀适应怕痛而且皮肤敏感的人。适合脸部、手臂腿部的细毛和手指上的短毛。夹子适合毛量少，不怕痛的人。手臂、腿部和腋下的毛都适合用夹子脱毛。电动脱毛刀适合怕痛的人，过敏体质的人。电疗脱毛适合非瘢痕体质的人。激光脱毛毛囊中的的麦拉宁色素会吸收激光的能量，通过所产生的热能交换来破坏毛囊，而使毛发停止生长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运之最：中国篇二</contenttitle>
<content>清朝光绪皇帝——最早接到奥运会邀请书的中国人１８９６年法国人顾拜旦邀请中国参加将在希腊雅典举行的奥运会，后因慈禧太后及其幕僚不懂得“田径”一词的含义而未能派队参加，使中国失去了参加首届“奥运会”的机会。　正是因为成龙在海内外的知名度，正是因为他身上那股永不停歇的旺盛精力，正是因为他依靠不服输的精神创造的电影奇迹，正是因为他的亲和力，成龙成为北京申奥第一位形象大使。（责任编辑：李雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母血型关系孩子健康</contenttitle>
<content>专家：广州市妇女儿童医疗中心新生儿科主任　张炼母亲是Ｏ型血，父亲是Ａ或Ｂ型血，那么，新生儿就很有可能出现ＡＢＯ溶血病。广州市妇女儿童医疗中心新生儿科主任张炼指出，目前，由于母婴血型不合导致新生儿溶血病十分常见，病情严重时宝宝会出现黄疸、贫血甚至脑病、听力障碍等。因此，专家提醒，家长不要以为刚出生的孩子皮肤发黄是小事，而应在孩子出生后第七天黄疸高峰期到来时，及时到医院做胆红素检测，以监测病情变化。１、溶血宝宝易得黄疸新生儿溶血病与父母的血型有很大的关系，一般来说，当母亲的血型为Ｏ型，父亲的血型是Ａ型或Ｂ型时，新生儿血型可能为Ａ型或Ｂ型。这样一来，母婴的血型就不合，母亲体内产生抗体，使胎儿和新生儿发生ＡＢＯ溶血。同样的道理，Ｒｈ阴性的母亲所生Ｒｈ阳性的新生儿可发生Ｒｈ溶血病。当然，因为母婴血型不合发生的新生儿溶血病，症状有轻有重。重症时，孩子出生后的当天或第二天就会有一定程度的黄疸（血清中胆红素升高致使皮肤、黏膜和巩膜发黄），妈妈会发现孩子的头面部或者胸腹部出现柠檬黄一样的颜色；到了第七天的时候黄疸更加厉害，出现一个高峰期；大约在出生后１０天左右，黄色就逐渐消退。张炼主任说，有一些新生儿的溶血病（例如Ｒｈ溶血病）比较严重，黄疸进展凶猛，孩子甚至会出现水肿、脑病、听力障碍等，给孩子带来终身影响。２、出生第七天应做胆红素测定不过，年轻的爸妈们也不用太担心，一般情况下，ＡＢＯ溶血病症状很轻，孩子出生后大多不需要特殊治疗，只要及时进行光疗（即蓝光照射），黄疸就能很快消失。张主任强调的是，对于ＡＢＯ血型溶血病关键在于，父母要留心宝宝病情的变化，最好不要以孩子身体皮肤的颜色来判断，因为目测的方法极不准确。张炼称，曾经有一名导演的孩子，出生后出现了新生儿溶血症，发生黄疸，全身皮肤呈现柠檬黄，但家里人却并不以为然，孩子的奶奶说，“大多数孩子出生后皮肤都会发黄，多喝水或者吃点葡萄糖就会好的”。正是由于这样的想法，耽误了孩子的治疗，以至于孩子满月后才来就诊。虽然来医院后，孩子的黄疸很快降下来了，但由于耽误时间太久，病情过于严重，这孩子在１岁左右出现了脑瘫的迹象。所以，专家强调，每一个新生儿在出生第七天左右（在黄疸发生的高峰期）都应该在医院做一个检查———经皮胆红素测定，以判断溶血病的病情是否严重。其实，这种检查在很多基层医院都可以做，家长可带孩子就近的社区医院测一测。３、预防溶血病，把好产前和产后两道关如果有母婴ＡＢＯ血型不合的可能，张主任建议，准妈妈在怀孕前就要做一个“产前血型血清学检查”，查一查血液里抗体的情况。要是抗体的“活性”不高，准爸妈可以安心生孩子，要是抗体的“活性”很高，则需寻求就医。如果已经怀上宝宝，有高危因素的准妈妈（Ｏ型或Ｒｈ阴性血型）要记得从１６周左右开始，按产科医生的计划定期检测血液中抗体的情况，一般四周左右检查一次，密切注意宝宝有否发生溶血可能，如有异常可以在孕期内进行治疗。在孕期发现的溶血病，大部分在新生儿出生后可以得到确诊和治愈。产前检查的结果有助于医生估计病情的严重程度。一般的溶血病仅进行光疗，最严重的溶血病要接受换血手术。Ｔｉｐｓ：轻微新生儿黄疸建议晒太阳生理性黄疸的高限是１２．９ｍｇ／ｄｌ。如经过检测，第七天左右发现宝宝的胆红素在此标准附近，即轻微升高的话，可以让孩子隔着玻璃晒太阳（１－２小时），头部、胸部要裸露，同时为避免太阳光刺激宝宝的眼睛，应尽量给孩子戴上眼罩。这样晒上两天之后，再回医院复查。严重黄疸必须到医院实施光疗，其他的药物治疗手段疗效不确切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经期十个不当之举让你更痛</contenttitle>
<content>女性的月经周期绝大多数是有规律的，每月来潮一次是正常的生理现象，它依赖丘脑下部－脑垂体－卵巢轴的调节，无论哪个环节出了问题都会发生紊乱，影响女性健康。所以女性在经期要格外注意，不要认为是“老朋友”来了，就忽视了对自己的呵护。以下列举了经期的十个不当之举。１、情绪激动经期应与平时一样保持心情愉快，防止情绪波动，遇事不要激动，保持稳定的情绪极为重要。如情绪激动，抑郁愤怒常使气滞进而导致月经不调、痛经、闭经等。２、过于劳累经期要注意合理安排作息时间，避免剧烈运动与体力劳动，做到劳逸结合。经期繁劳过力，可导致经期延长或月经过多；反之过度安逸，气血凝滞，易致痛经等症。３、饮浓茶经期应适当多饮白开水，不宜饮浓茶。因为浓茶含咖啡因较高，能刺激神经和心血管，容易导致痛经、经期延长或出血过多。同时茶中的鞣酸在肠道与食物中的铁结合，会发生沉淀，影响铁质吸收，导致贫血。此外，经期最好不饮酒、吸烟、吃刺激性强的食物。４、营养不足因为月经来潮后每月要损失一定量的血液，所以要适当增加营养，如蛋白质、维生素及铁、钙等。经期应多吃一点鸡蛋、瘦肉、鱼、豆制品及新鲜蔬菜、水果等。不宜暴饮暴食、饮食偏嗜，如果吃过多辛辣助阳之品可导致经期延长、月经过多等；过食寒凉生冷食物，可致痛经、闭经等。５、依然性生活经期应禁止性生活，因为月经期间，子宫内膜剥脱，子宫腔内有新鲜创面。如果有性生活，就可能把细菌带入，引起生殖器官炎症，而且还可能使经血量增多或经期延长。６、受寒凉经期注意保暖，避免着凉，不要淋雨、涉水或游泳，不要坐在潮湿、阴凉之处以及空调、电扇的风道口。也不要用凉水洗澡、洗脚，以免引起月经失调或痛经。７、坐浴有些人平时喜欢坐浴，但在月经期，因为子宫颈口微开，坐浴或盆浴很容易使污染的水进入子宫腔内，从而导致生殖器官发炎。８、穿紧身裤如果月经期间穿立裆小、臀围小的紧身裤，会使局部毛细血管受压，从而影响血液循环，增加会阴摩擦，很容易造成会阴充血水肿，甚至还会引发泌尿生殖系统感染等疾病。９、高声哼唱女性在经期呼吸道黏膜充血，声带也充血，甚至肿胀。高声哼唱或大声说话，声带肌易疲劳。１０、Ｘ线检查育龄女性在月经前，处在排卵阶段，此时作Ｘ线检查，可使卵细胞或受精卵受到损伤，引起胚胎发育不良，造成胎儿出生后先天异常、畸形、智力低下、肢体缺损等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＣＴ（中链甘油三酯）是什么？</contenttitle>
<content>中链甘油三酯，英文全称　ｍｅｄｉｕｍ　ｃｈａｉｎ　ｔｒｉｇｌｙｃｅｒｉｄｅｓ，简称（ＭＣＴ）　脂肪酸根据碳链长度分为短链、中链和长链，一般把含有６～１２个碳原子组成碳链的脂肪酸称为中链脂肪酸，它被甘油酯化就生成中链脂肪酸甘油三酯（或中链甘油三酯，ＭＣＴ）。典型的ＭＣＴ是从椰子油或棕榈油中提取出来的。它们是饱和甘油三酸酯的混合物，主要的是辛酸Ｃ８Ｈ１６Ｏ２（含８个碳原子的饱和脂肪酸）　和葵酸Ｃ１０Ｈ２０Ｏ２　（含１０个碳原子的饱和脂肪酸），通常认为是中链脂肪酸。代替植物油使用。在食品加工工业中还用中链甘油三酯来代替易氧化的乳脂，用来制作牛乳甜酒和奶酪仿制品；如果和水溶性胶体结合使用，中链甘油三酯还能作饮料的浑浊剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妻子不孕经查仍是处女（图）</contenttitle>
<content>上海一对夫妇在孕前检查中找到了不孕不育的真正原因：一对不孕夫妇在检查中被发现女性还是处女，他们以为两个人睡在一起，精子可以飞来飞去，去医院检查之前，他们根本不知道不怀孕原因。来源：视频截图７月１１日是世界人口日，今年人口日的主题是“普及生殖健康服务”。在我国，每年大约有８０到１２０万缺陷儿出生，这些缺陷儿给他的家庭和社会带来了巨大的精神痛苦和沉重的经济负担。今年一季度，上海在静安、杨浦、松江三区对８９２对夫妻进行了孕前优生检查，结果有２４．３％的夫妇被评估为具有较高风险，其中，生殖系统异常、乙肝病毒携带、甲状腺功能异常的比例，分别达到２１．５％、１７％和６．１％，如果不及时干预，子女的出生缺陷率将提高，还会威胁孕妇的妊娠安全。家住杨浦区的殷女士就是在孕检时，被发现患有卵巢寄胎瘤。殷女士说，如果不是亲身经历，她压根不会意识到孕检这么重要。王女士也是在参加孕检后，得知自己患有孕期高血糖。在医生指导下，王女士调整饮食、适当运动，使血糖值回归正常水平，最终母子平安。还有的夫妇，在孕前检查中，找到了不孕不育的真正原因。普陀区妇幼所副所长张蓉：在检查的过程当中发现女性是处女，没有同房过，他们以为两个人睡在一起，精子可以飞来飞去，所以他们不怀孕根本不知道原因。目前，今年全市各个区县都已免费开展孕前检查，但准爸爸准妈妈们却并不积极。第一妇婴保健院的孕前门诊，每天接诊量不到１０人。一些年轻人认为，参加过婚检，或每年参加的体检可以代替孕检。但医生提醒，这样的想法不足取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微博秀宝当心泄露孩子隐私</contenttitle>
<content>近日，一个署名为“＠南京女刑警”的微博，在众多家长中引起强烈反响，短短数天转发４．３万余次。博主提醒，慎用宝宝照片做微博头像。今天，记者调查后发现，不少网友在微博“晒幸福”过程中，不经意间将孩子的重要信息透露。民警提醒，如此不设防，可能被不法分子利用。“总看到家长们自豪地将孩子的图片作为微博头像，微博里面总会提到自己孩子的名字，提到幼儿园或学校名字，图片经常会暴露自己居住的小区。其实这样很容易汇总出来孩子的名字、家庭住址、学校、相貌、家长从事的工作。希望家长们能意识到这些是孩子的重要隐私，要掂量后再发帖！”这条微博，在家长中引起强烈反响，短短数天，转发达４．３万余次，评论达６０００余条。很多明星博主，看到微博后纷纷发表自己的看法。看到这条微博，太原市民小卫惊出一身冷汗。因为女儿活泼可爱，小卫的微博俨然成了女儿的小秀场，除了女儿的照片，还有女儿在家或者在幼儿园发生的趣事。如今想来，如果一些别有用心的人留意的话，很容易就能摸清孩子的一些基本情况。小卫赶紧删除了女儿的图像以及照片。８日上午，记者在网上随意浏览３０余个地址栏上标明“太原”的微博。在查看了这些博主的近期微博后，记者发现有七成博主有在微博上“晒幸福”的习惯。除了孩子的照片，对孩子的学校以及其他家庭成员等重要信息，也随意透露。而这些博主中，很多是经过微博认证的。也就是说，通过博主的微博，可以轻易得知博主、孩子甚至其他家庭成员的姓名，甚至孩子所在的学校。根据警方披露的拐卖儿童案件作案手段，犯罪嫌疑人与儿童套近乎的手段，除了糖果、玩具外，还有“我是你妈妈的同事”、“你爸爸让我来接你”这类的话。对此，警方提醒：家长将孩子信息发上网将增加泄露孩子隐私的风险，为确保个人生命财产安全，不要随意泄露个人隐私。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意外怀孕：要，还是不要？</contenttitle>
<content>中国的“丁克”一族中，８０后占据大半江山，被宠坏了的一代，将自己的倔强从体内延续到体外，颇有延续到老的打算。你是否和她一样：职场丽人冰冰的五年计划是：事业达到辉煌的顶峰，银行账户储备充足，与老公搬进理想的住房，逼老公戒烟、戒酒、戒咖啡成功半年以上，锻炼身体，将身心调整到最完美的状态，再精心地生育一个又聪明又健康的宝贝！但一场意外使她的计划濒于破产：月经已经过期１５天，化验单上赫然写着：“妊娠免疫反应阳性。”要，还是不要？冰冰陷入矛盾中。她已经２９岁了，一直很想要孩子。而且当她知道自己怀孕之后，对身体里的小生命突然产生了一种特别的依恋之情。但是，自己曾服过紧急避孕药，会不会影响孩子的健康？要是生出一个病孩子来，那简直太可怕！许多意外怀孕的女性也和冰冰一样顾虑重重：怀孕后服过药怎么办？怀孕后感冒会不会有不良影响？丈夫抽烟喝酒了怎么办？现代社会，女人们一生只要一个孩子，所以生一个健康聪明的宝宝的愿望就格外强烈。但是医生普遍认为，因为太紧张太担忧而去做人流，不但没有必要，而且是非常有害的。这样的事例有很多：一个妇女在不知道自己怀孕的时候，以为自己的恶心和反胃是胃病引起，所以服了一粒吗丁啉，但很快她查出自己怀孕了。她很想要这个孩子，但又怕服用的那一粒吗丁啉对孩子有影响。询问了很多医生，医生们都觉得那一粒药不至于造成什么影响，ｂ超也没有发现胎儿有畸形，但她仍不能释怀，最终还是在怀孕５个月时做了引产，而引产下来的孩子经检查一点毛病也没有。令她后悔莫及。专家告诉你：其实怀孕以后，每个人都有可能出现这样或那样的问题：１．服了紧急避孕药而又避孕失败：可以继续妊娠。多数专家认为紧急避孕药对胚胎没有什么影响。在国外，凡是服紧急避孕药失败的，都可以继续妊娠，而临床统计学证实新生儿的畸形率并没有比未服药的对照组高。２．　感冒：可以服用一些药物，感冒清热冲剂，板兰根冲剂，不会对宝宝有影响。３．发烧：对于怀孕的影响比吃药大得多，医生们认为，如果发烧达３８度以上，且连续烧３天，对胚胎影响是比较大的。特别是前３个月，正是胎儿神经管发育的时候，如发烧较高且时间长，易引起畸形，但这也不是绝对的。如果怀孕超过３个月，胎儿已基本完成了发育，发烧的影响也就大大减少了，如果这时发烧，根本不用太担忧，去医院做治疗就可以了。４．在知道怀孕之前服药：青霉素，阿莫西林、红霉素等，都是比较安全的。目前，还有很多药物是否对胚胎有影响还不太清楚，理论上认为，药物对胚胎的影响在早孕期间（停经７０天以内）是全或无的影响，也就是说，如果有影响，胚胎就会发育不好，而早孕期间胚胎发育不好的迟早会发生流产征象，像阴道出血，腹痛等。如果胚胎是好的，一般经过休息，服用保胎丸或维生素ｅ等就可以恢复正常，如果仍然出血增多，则可能会发生流产，证明胚胎本身发育不良。这也是一个大自然优胜劣汰的过程。所以医学上的观点认为，保胎要适度。５．　丈夫喝酒、抽烟：如果是偶尔的，问题都不大，如果是长期酗酒，会有影响。６．　孕妇本身酗酒和抽烟：对妊娠有影响。７．以前有一些妇科疾病，像附件炎或子宫内膜异位症：这种情况根本不必担心，怀孕只使炎症和子宫内膜异位症发生好转，而不会使其恶化。而炎症和子宫内膜异位症对怀孕也没有影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古代女人缩阴秘方</contenttitle>
<content>古代女人，虽然在三纲五常的束缚下循规蹈矩的生活。但是在闺房秘术上却是毫不含糊，在女子出嫁前，必有家里的长辈教习房中术，其中也包括了取悦夫君的缩阴秘方。古代人也是非常具有智慧的，在中医的基础上坚持两种缩阴方法：缩阴功和中药缩阴。缩阴功就是一种缩阴气功，与现代的缩阴运动异曲同工。但是古代女子喜静，练习气功的自然不多。所以她们更愿意通过药材和药膳来达到缩阴的目的，即中药缩阴。关于古代女子中药缩阴还有个经典的故事。夏姬是个少有的美人，但是她生性放浪，未出嫁前就与庶兄公子蛮私通，不到三年公子蛮猝死。她便嫁给夏御叔，婚后不久夏姬便生了个白白胖胖的儿子，但是没过多久，夫君夏御叔壮年早逝，这故事被人称之为“采阳补阴”，后人不以为然。说得简单点，只不过是夏姬在缩阴方面有自己独到的一套罢了，能让男人为之欲罢不能。过了４０的夏姬并没有一丝衰老的痕迹，肤如凝脂，眸似秋水，妩媚动人，在机缘巧合下又先后结识了两名年轻男子：孔宁与仪行父，他二人无意间窥见夏姬美貌念念不忘，而夏姬也不是个甘于寂寞的主，没过多久便私通上了。为何夏姬年过４０还生过孩子，但是却还能够令男人如此痴迷，并不是单单靠美貌就能做到的，而是她有偏方可以让私处紧窄如少女般，更能让自己容光焕发，年轻貌美。后来专家多次翻阅典籍后终于发现了夏姬的偏方，其中大部分都是植物成分：当归油、蛇床子、茉莉精油、贞节树油、薰衣草精油等。其中，蛇床子能够温肾壮阳，燥湿，祛风，杀虫、对于宫冷、寒湿带下、湿痹腰痛、妇人阴痒、阴道炎症等具有明显的功效。现代医学延用了夏姬的偏方，并进行了改良，加入了冬青甙、雪莲花两种植物，制成了Ｌａｄｙ　Ｓｅｃｒｅｔ纯中药缩阴产品。从植物冬青中提取的有效成份冬青甙具有持久增加冠脉血流量的作用，同时具有抗菌消炎作用；而雪莲花能抑制多种妇科炎症，增强皮肤活性、加速皮肤吸收，同时通过透皮吸收，能养护子宫、葆养卵巢。由于医学的进步，ＬａｄｙＳｅｃｒｅｔ独创全新的仿生克隆技术，将３６味草本植物进行无损萃取，能够快速的让阴道壁细胞吸收，强有力地迅速发挥效力，排除阴道陈年病毒，收紧阴道壁的肌肉弹性。ＬａｄｙＳｅｃｒｅｔ凝胶分子直径是普通颗粒型药物的十分之一，能快速渗透直达病灶，完全穿透细胞膜，直接作用于细胞内部，让缩阴的效果更迅速更明显。目前已有几十万女性使用ＬａｄｙＳｅｃｒｅｔ得到了满意的效果，有效率９４．３％。昔日古代女人的私房缩阴秘方，已成为公开的秘密，并继续造福现代女性！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>批改孕期９大江湖传言</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２０　ＮＯ．３６３怀孕后你被各种好心人热心奉献的“经验之谈”包围，姐姐的话、妈妈的话、邻居老奶奶以及各种过来人的话．．．．．．都以同真理一样高的分贝传到你耳中，太多的经验和传说真假莫辨，不如请来专家让一切真相大白．．．．．．谎言说上一千遍也仍是谎言。但如果传播这些谎言的是些怀着好意且连他们自己都并不晓得实情的善良人们，谎言对我们的威胁就会更大。孕育新生命的１０个月里，孕妈们个个都是千小心万小心，生怕自己一时不慎做错了事，给未来的宝宝留下终生遗憾。以下最经常带来争论和困惑的９个传言，值得要做妈妈的你细细去了解。孕期性爱影响宝宝智商老人说：怀孕后不能同房，同房会小产。也有人说：孕期性爱，宝宝会变笨。据统计：为了宝宝的健康与聪明，１１．５％的准爸准妈会忍受１０个月的性饥荒。其实大可不必。度过了眩晕呕吐的孕早期，孕中期的妈妈不仅会食欲大开，对于性爱的需求也会节节高。适当的孕期性爱不仅对宝宝的体格智商大有裨益，而任何食物都无法创造的快乐和愉悦也会传递给肚中的宝宝。所以我们有理由相信，孕期性爱不是洪水猛兽，还可能是弥足珍贵的人生体验。当然，如果有流产迹象，或者胎位比较靠前的准妈妈，还是要节制一点为好。多吃水果宝宝皮肤好？长辈们说：怀孕妈妈多吃水果，妈妈不容易发胖，宝宝的皮肤也会好。不过现在越来越多的实例证明，水果吃得太多，孕妈的体重也会水涨船高，而且，还要面临罹患糖尿病风险增多的可能。水果中充足而丰富的维生素和微量元素会让妈妈宝宝们更健康，但一旦超过身体的需要，我们的身体会自动清除多余的营养元素。不过水果中大量的果糖会在肝脏的辛勤劳动下加工成油腻的脂肪，变身为孕妈们腰上的“救生圈”，更加重了肝脏的负担。营养师提示：每天１－２个水果即可满足妈妈宝宝的需要，根本无需吃太多。女方补充叶酸就可以减少畸形儿的发生？但孕前仅仅女方补充叶酸是不够的。因为，叶酸、Ｂ１２同为ＤＮＡ合成必不可少的辅酶，且需成一定的比例。因此，叶酸、Ｂ１２必须同时补充。同时，孕前男方必须同时补充叶酸、Ｂ１２，男方如果缺乏叶酸、Ｂ１２同样导致胎儿畸形。另外每个人的饮食习惯不同，食物吸收能力不同，体内含有的叶酸、Ｂ１２水平也不同。因此，最好在计划妊娠之前３个月到医院检查一下，实施个体化补充。孕期宜少动，静养最好？“怀孕了就不要乱动了，小心动了胎气。”“我们怎么来照顾你呢？”孕妈们或多或少都受到过来自亲人朋友们这样的“关照与爱护”。但准妈妈真的如此娇气与虚弱吗？当然不是。国外的多项实验已证明，孕期适量的运动好处多多。如果保持匀称的体形、抛弃层层救生圈对孕妈们的诱惑力并不很大，那么，运动还能提高妈妈宝宝身体的免疫力，减少妊娠高血压和妊娠糖尿病的发生。而且更为重要的是，运动让身体中的含氧量增加，充足新鲜的氧气通过胎盘传达给腹中的宝宝，更有利于刺激宝宝的大脑、感觉器官、呼吸系统的发育，也使宝宝获得更多的营养供应与吸收，既聪明又健壮。所以适量运动有绝对的理由以适当的频率保持下去。对于运动强度，加拿大专家推荐对话测试：运动时孕妈能进行对话即为合适强度；如果不能对话，则说明运动强度过高。对于有合并症的孕妈咪，一定不要忘记咨询医生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝最爱的４种床上游戏</contenttitle>
<content>柔软宽阔的大床是还不会走路的孩子既舒适又安全的主要活动场所。在床上做游戏，在床上看一些彩色图片，听音乐等，这里介绍在床上游戏的方法。１、吹气球，先吹大，然后松开气球，气球就会像火箭一样快速地伴着声音飞出，因为蚊帐的限制，气球只在蚊帐的范围飞动，易于捡起再飞。宝宝会听着气球声，眼光追随气球。着可以锻炼宝宝的观察力和注意力。２、把枕头一端抬高，成为一个斜面，把圆形物品如空塑料瓶子或其他球类玩具放在较高的一端，让其滚下，自制成动感玩具。宝宝会在玩具落下时主动去抓。多次重复，锻炼宝宝观察力和动手能力。３、在宝宝四周放上各类玩具，宝宝会四周找寻自己喜爱的玩具，不断的转动和爬行，有利于锻炼宝宝爬行和学走路。４、床是宝宝活动较多的地方，在床边的墙上粘贴一些颜色鲜艳的画，多为动物，每天指着画教宝宝看图识物。虽然宝宝不会开口说话，但他们处在听和潜在模仿阶段，听多了，当再次念到期画中事物的名称时。宝宝就会不自觉地朝那画看去。这有利孩子早期启蒙教育。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冬季宝宝睡眠　家长呵护的注意事项</contenttitle>
<content>孩子的睡眠习惯六到十二或者是六到十六周形成，在这个期间只要稍加注意，其实是很方便的。我们可以在宝宝白天睡觉的时候拉上窗帘，有一定的光线，但光线暗，可以有人的走动，可以有说话的声音，当然是低的说话声音，走路的声音不是非常响。有一定的声音、有一定的环境在动。到夜间，则完全是没有光线，是黑暗的。孩子如果有夜醒的话，夜间护理的声音、动作、各方面的扰动都是很轻的，要明显跟白天的护理情况不一样的，夜间护理时刺激量跟白天是有明显差别的。这样一段时间以后，孩子就会意识到明显的昼夜不同了，夜里安静有利于延续孩子的睡眠。白天睡觉少，夜晚长，这种节律就出现了。宝宝的睡眠习惯如果在六个月以内不注意培养，以后培养非常困难。临床有一些孩子在夜里面三四点起来玩两个小时，特别清醒，已经变成一种生物钟调节。有的孩子因为发烧，怕在夜里抽风，所以把灯开开看着。有的孩子肠痉挛，就给孩子打开灯揉，这样几天以后，孩子的夜醒睡眠习惯就形成了。夜晚不能睡好，白天家长就想一定要让孩子白天睡好。所以这样睡眠就昼夜失调了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公办幼儿园改革：勿变另一版本“小升初”（图）</contenttitle>
<content>从今年９月新学期开始，广州公办省一级幼儿园保教费从每月２７５元涨到１０５０元。而明年广州机关幼儿园将拿出７０％的学位面向社会电脑派位。虽然这个利益博弈下的结果，可以看出有关部门确实做了点称职的事情，但民众也不必急着叫好。首先，公办园的定位存疑。公办园的保教费提价已成定局，官员对提价理由言之凿凿：“这么低的收费标准用脚趾头想都知道难以生存”，这个说法要是对民办幼儿园而言是完全正确的。但是问题在于，到底是把公办园当公办性质对待还是市场化看待？这个定位必须厘清。如果是作为真正意义上的公办园，是纳税人通过缴税支撑的公共财政给予补贴，无疑应该是面向所有民众特别是最需要政府扶助的困难民众，低价或者免费才说得过去。如今保教费再涨价，即便有“公共财政与家庭共同分摊”的理由，但其生均投入金额仍然高于民办幼儿园。这样一来，公办园似乎并未起到普惠的作用，更没有市场化的意向，是何道理呢？因此，要么公办园继续享受财政补贴，不另外收取各种费用，并面向地段内所有适龄儿童开放学位，学位不足由政府向民办园购买学位，所有收支全部公开，接受民众质询，真正回归到公办性质。要么进入市场化运营，转为民办园，不接受公共财政补贴，按照供求情况决定收费高低。否则，公办园既吃着碗里的，又看着锅里的，纳税人能不质疑吗？其次，电脑派位方式存疑。拿出机关幼儿园７０％的学位面向社会派位，这很诱人，但是电脑派位是怎么个派法？不是民众不愿意相信政府，而是屡屡走样的政策落实让某些部门的公信力受到质疑，因此，公开公正公平是必须的。电脑派位不能再是某些部门或不同层级的主体各自操作，而应该是由民间专业机构和人士进行第三方监督，比如由专业统计、法律、教育等领域人士组成监督团，对各项操作进行检查和提供咨询，在电脑派位完成后，有关部门再对派中的学生信息予以公开，做到监督有效、有据可查。只有在民主监督的情况下，实行一切信息公开，才能让民众相信没有暗箱操作。当然，有关部门除了好心之外，最好能够了解市场经济运营的基本知识，幼儿园出现的各种问题还是与市场不够开放、供求关系失衡有关，不要围着利益打转，也莫让幼儿园成为另一个版本的“小升初”，要家长四处赶报、最后还得出高价，那样绝非民众之福，也非阳光政府之所应为。（作者是民办教育家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季喝什么茶最养生</contenttitle>
<content>中医认为人的体质有燥热、虚寒之别，而茶叶经过不同的制作工艺也有凉性及温性之分，所以体质各异饮茶也有讲究。那么夏天喝什么茶最养生呢？夏天喝什么茶最养生常见的茶叶主要分为绿茶、清茶（包括乌龙茶、铁观音、大红袍）、红茶、黑茶（普洱茶）等几大类。这基本上是根据茶叶发酵程度由低至高划分的。一般而言，绿茶和清茶中的铁观音由于发酵程度较低，属于凉性的茶；清茶中的乌龙茶、大红袍属于中性茶，而红茶、普洱茶属于温性茶。燥热体质的人，应喝凉性茶，虚寒体质者，应喝温性茶。爱抽烟的人喝凉茶有抽烟喝酒习惯，容易上火、热气及体形较胖的人（即燥热体质者）喝凉性茶；肠胃虚寒，平时吃点苦瓜、西瓜就感觉腹胀不舒服的人或体质较虚弱者（即虚寒体质者），应喝中性茶或温性茶，老年人适合饮用红茶及普洱茶。不过要特别注意的是，苦丁茶凉性偏重，清热解毒、软化血管、降血脂的功能较其他茶叶更好，最适合体质燥热者饮用，但虚汗体质的人绝对不适宜饮用此茶。不过，现代都市人的体质却不能以燥热、虚寒简单划分，有的人从表现看两种体质兼而有之：体形较胖容易上火，但是吃点生冷的东西就拉肚子；还有的人体形偏瘦明显脾胃虚弱，但又十分热气。这主要是现代都市人，有抽烟、喝酒、熬夜等不良生活习惯，从而导致体质的多样化，但是每个人的体质都会表现出主要症状，饮茶时应以主症状作为依据。亚健康人群喝什么茶好处于亚健康的都市病患者，应喝大红袍、红茶及普洱等中性、温性茶，最多在茶中加点奶，做成奶茶效果会更好。如果血糖本身不高的话，还可考虑在茶中加糖。可能有部分人吸收功能较差，喝奶茶可能腹泻，那就只喝熟普洱茶（发酵程度较高），因为熟普洱发酵后会产生很多微量元素能促进食欲和吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劣质卫生纸易引发白血病</contenttitle>
<content>中国白血病的自然发病率为３／１０万～４／１０万，并成增长趋势。人类白血病的确切病因至今未明，许多因素被认为和白血病的发病有关。有些劣质卫生纸虽然颜色亮白，是因为其中添加了荧光增白剂或滑石粉，长期与皮肤接触容易引发白血病。根据流行病学的统计，中国白血病的自然发病率为３／１０万～４／１０万，并成增长趋势。卫生纸是每个家庭必备的生活用品，但是你可能不知道，它居然也会引发白血病。白血病又叫血癌，是一种难以治疗的疾病。劣质卫生纸易引发白血病有些女孩子平时在穿着打扮上非常注意，舍得花几百几千买新衣服和化妆品，但在选择卫生纸这样的细节化商品时，却不太在意，往往拣廉价便宜的买。殊不知，有些劣质卫生纸虽然颜色亮白，是因为其中添加了荧光增白剂或滑石粉，长期与皮肤接触容易引发白血病。还有的用废纸经过漂白后加工而成，很可能含大肠杆菌、肝炎病毒等。所以对小小的卫生用品千万不能掉以轻心，一定要选购正规品牌的产品，不要因追求一时的廉价而伤害了自己的一生健康。从生活点滴中学会预防白血病近年来，有关白血病的报道频现报端，引起了广大读者的关注。由于白血病病情发展变化快、治疗难度大、死亡率高，以至于让人感到“谈白色变”。专家级介绍，人类白血病的确切病因至今未明，许多因素被认为和白血病的发病有关。病毒被认为是主要的因素。此外尚有遗传因素，放射性因素，化学毒物或药物等要素。全国目前有４００万名白血病患者，每年新增约４万名白血病患者，其中２万多名是儿童，而且以２～９岁的儿童居多，其中城市白血病患儿比例占１／３，导致　城市白血病患儿增多的罪魁祸首不排除家庭装修造成的污染。因为装修中常用的黏合剂、涂料、地板砖、夹板等材料会释放出甲醛、铅、苯等有毒物质，对人体的血液系统造成损害，抵抗力较弱的人就容易引发白血病。因此建议，首先，装修住宅最好选用符合环保要求对人体无害的材料，入住前最好开窗通风一周以上，请室内环境监测部门进行监测，合格后再入住，一旦出现不明原因的出血、低烧、关节痛、头晕等症状就要到医院进行检查。其次，不要滥用药物。使用氯霉素、细胞毒类抗癌药、免疫抑制剂等药物时要小心谨慎，必须有医生指导，切勿长期使用或滥用。此外，尽量少用或不用染发剂。美国研究人员发现使用染发剂（尤其是大量使用）的女性，患白血病的危险是普通人的３．８倍。经常接触染发剂的理发师、美容师、整容师也有潜在危害。第三，避免辐射。一项最新研究发现，开灯睡觉的儿童或者自然睡眠模式受人造光线干扰的人，患癌症的可能性比平常人要大。最近，研究人员在伦敦举行的儿童白血病大会上提出，儿童白血病发病率增多与夜晚暴露在灯光下有关系。因此，一上床睡觉，人们就应该把灯关掉，直到第二天早晨醒来。还应注意远离高压线、变电站及正在使用的微波炉等。第四，注意饮食卫生。因为含有化肥、农药的蔬菜水果等食物，食用后经消化吸收进入血液，容易破坏骨髓的正常造血功能，从而发病。所以，蔬菜、水果食用前要清洗干净，把化肥农药的残留量降至最低限度。最后，预防疾病就是要多运动，中医讲“正气存内，邪不可干”，意思是说人体正气（即免疫力）充足了，病邪就不容易侵犯人体。而增强正气的最有效的方法就是多运动。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国新娘婚礼现场产下男婴　婚礼主持称被震撼</contenttitle>
<content>中新网７月９日电　据台湾《联合报》９日报道，法国西部加雷镇一位新娘日前在镇公所完婚后几分钟当众生下男婴，母子平安。主持婚礼的镇长盖雪表示，“这件事让我们很震撼。”据悉，这对新人当地时间７日上午１１点的婚礼原本因新娘数度感觉快要分娩而几乎取消，但后来仍按计划举行。新娘的预产期是在１４日。盖雪说，“新娘看起来筋疲力尽，我们以为是因为她即将成婚，压力太大，我试着让婚礼程序进行得快一点，让她不会那么累。”新人在镇公所内完婚后走到会场外拍照，宾客也纷纷离席，准备参加接下来的宴会。就在这时，新娘突然觉得不舒服，急忙走回镇公所。旁人见状赶紧呼叫医护人员，这时新娘的羊水已破，当天中午１２时１５分产下一名男婴。盖雪说，“听到婴儿的哭声真让人感动，这样的事情对我们镇公所和医护人员来说都是头一遭。”来源：中国新闻网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当心不可同吃的辅食食材</contenttitle>
<content>有些食物单吃是营养品，可搭配起来却是对人体有害的，宝宝的食物更是马虎不得！下面我们就来看看哪些食材是不可以混搭的！文｜张琼琼（国家二级营养师）胡萝卜忌白萝卜，西红柿等Ｖｃ含量丰富的蔬菜水果宝宝初次添加辅食，大多数妈妈都会选择胡萝卜泥。这是非常正确的选择。因为胡萝卜中含有丰富的胡萝卜素，当宝宝的消化能力逐渐增强，这些胡萝卜素会在小肠消化酶的作用下转变成维生素Ａ被宝宝吸收。这些营养物质能促进眼部感光物质的生成，预防夜盲、眼疲劳、眼干痒。胡萝卜中含有维生素Ａ、Ｃ、Ｅ及β胡萝卜素、茄红素，这简直是全方位的抗氧化剂。能提高机体抵抗力，预防呼吸系统感染引起的感冒。白萝卜含丰富的维生素Ｃ和微量元素锌，有助于增强机体的免疫功能，提高抗病能力；具有清热生津、凉血止血、下气宽中、消食化滞、开胃健脾、顺气化痰的功效；用于腹胀停食、腹痛、咳嗽、痰多等症。若白萝卜和胡萝卜同食，胡萝卜中的抗坏血酸会破坏白萝卜的维生素Ｃ，造成营养流失。宜肉类肉类含有丰富的蛋白质、钙、维生素Ａ，是宝宝体格、视力发育的必需营养。胡萝卜生吃难以消化，宝宝应从胡萝卜泥开始添加，然后是软软的胡萝卜条。胡萝卜中富含维生素Ａ易溶于脂肪，食用高压锅和肉类一起烹饪大大提高和保留了营养价值。推荐菜式：牛肉胡萝卜丸子牛肉打成泥，可以添加一些猪肉易于消化。放入生姜少许盐调味。萝卜切成小丁，加入肉馅。可在面条中下入肉丸或蒸汽水肉。豆腐忌菠菜豆腐有植物肉的美誉。它含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白质，营养丰富且极易吸收。提供宝宝生长所需钙质。菠菜能通便润肠，促进新陈代谢，增强抗病能力。但菠菜含有丰富的草酸，草酸和钙一起，会形成草酸钙，身体无法吸收而使豆腐的营养价值降低。严重则易形成结石。宜鱼肉（鲫鱼）鲫鱼配豆腐，健脾胃，益气养血，补钙，清热，降火。推荐菜式：鱼米豆腐汤鱼肉剁成鱼泥，调味，装入塑料袋中，剪小口，将鱼泥挤入鱼骨豆腐熬成的汤中。西红柿忌猪肝西红柿含有丰富的维生素Ｃ、胡萝卜素、Ｂ族维生素。具有抗氧化、促进消化功能、维护皮肤和神经健康的重要作用。而且它的营养元素在烹饪过程不易被破坏。猪肝中铁质丰富，可调节和改善贫血病人造血系统的生理功能，治疗贫血症。维生素Ａ，具有维持正常生长和生殖机能的作用；能保护眼睛，维持正常视力，防止眼睛干涩、疲劳，维持健康的肤色；维生素Ｂ２，增强机体解毒功能。猪肝中还具有一般肉类食品不含的维生素Ｃ和微量元素硒，能增强人体的免疫反应，抗氧化，防衰老。但猪肝会使西红柿中的维生素Ｃ氧化。失去其原来的抗坏血酸功能。宜花菜营养丰富，含有蛋白质、脂肪、磷、铁、胡萝卜素、维生素Ｂ１、维生素Ｂ２和维生素Ｃ、维生素Ａ等，尤以维生素Ｃ丰富，每１００克含８８毫克，仅次于辣椒，是蔬菜中含量最高的一种。其质地细嫩，味甘鲜美，容易消化，对保护血液有益。儿童食用有利健康成长。和西红柿同食增强抗毒能力，治疗胃溃疡和便秘。消除皮肤、牙齿炎症。推荐菜式：西红柿炒花菜花菜撕成小朵，烧开水放入焯烫至８成熟过凉待用；蒜剁末、葱切颗粒；西红柿撕皮剁碎。锅内入油爆香蒜末和葱白，放入番茄丁转中火焖炒出红汁。加入花菜翻炒入味，放少许番茄酱、盐、糖，收汁后撒些香葱末即可。红薯（干薯类）忌柿子红薯中高含量的膳食纤维有促进胃肠蠕动、预防便秘的功效。产生胃柿石。红薯和柿子不宜在短时间内同时食用，如果食量多的情况下，应该至少相隔五个小时以上。如果同时食用，红薯中的糖分在胃内发酵，会使胃酸分泌增多，和柿子中的鞣质、果胶反应发生沉淀凝聚，产生硬块，量多严重时可使肠胃出血或造成胃溃疡。宜面食红薯含有多种水溶性维生素及赖氨酸。弥补面食中赖氨酸的缺乏。推荐菜式：红薯面疙瘩红薯切块用水煮熟，面粉下成小籽，放入锅内，调味，煮熟。中午吃，易于消化。牛奶忌果汁牛奶中含有大量的钙质，且易于吸收。牛奶可增强免疫力、对重金属有解毒的作用，还能提供宝宝成长发育所需的多种氨基酸。当牛奶和酸性的果汁混合时大量的酪蛋白便会发生凝集、沉淀，难以消化吸收，严重者还可能导致消化不良或腹泻。宜面食牛奶和面食搭配，易于吸收。如果用牛奶和面牛奶中的大量Ｂ族维生素和氨基酸，还能为酵母提供充足的营养，所以发面的效果更佳，面团膨大，香气浓郁。推荐菜式：奶香小馒头１１０ｇ牛奶温热（不要超过４０℃），放入５ｇ酵母拌匀静置５分钟，倒入２００ｇ高粉中揉成光滑的面团。再加２５ｇ黄油揉至扩展。做成便于宝宝抓握的馒头大小。盖上保鲜膜，放在温暖的地方，发酵至两倍大。再取出面团回温。烤箱１８５℃预热，中层烤１５分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>睡梦中的婴儿悄悄地萌翻你</contenttitle>
<content>来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。来自美国的摄影师Ｔｒａｃｙ　Ｒａｖｅｒ专注于婴儿摄影，她以两个月大的初生婴儿为模特，拍摄了一组他们在睡梦中的照片。拍摄的时候，她把自己的工作室营造的十分温暖，同时在拍摄之前，这些孩子的母亲也已经将他们喂饱，万事俱备以后，才有了孩子们脸上的祥和与宁谧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么都想给孩子最好的，可是到底哪个才最好？广告不相信，那就听搜狐妈妈告诉你</contenttitle>
<content>随着宝宝用品问题日益的增加，选择放心的奶瓶也成了妈妈们纠结的问题，奶瓶到底是玻璃的好还是塑料的好？哪个品牌值得信赖，哪个奶嘴宝宝含着最舒服？哪款的性价比最心动？听听搜狐妈妈怎么说吧！　［详细］宝宝推车千奇百怪，式样也越来越多，一直都认为越宽越长的推车最好，宝宝舒服，后来发现很多人青睐于轻便的小推车，一款合适的推车到底该注意哪些方面？搜狐妈妈推荐他们最信赖的推车品牌和系列供你选择。　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后三周月子餐秘方大不同</contenttitle>
<content>妈妈产后坐月子，这个时期对身体的调理是非常重要的。产后前三周的调理重点也是不同的，分别为清淡开胃、补血养颜，增加奶水，下面为各位新妈们介绍产后前三周不同的月子营养餐。不论是哪种分娩方式，产后前三周的调理是非常重要的，月子餐也有不同的秘诀。想要别落下任何“月子病”，就要在月子期好好调理身体，补充身体所需营养。产后第一周：清爽开胃餐不论是哪种分娩方式，新手妈咪在刚刚升级的最初几日里会感觉身体虚弱、胃口比较差。如果这时强行填下重油重腻的“补食”只会让胃口更加减退。在产后的第一周里，可以吃些清淡的荤食，如肉片、肉末。瘦牛肉、鸡肉、鱼等，配上时鲜蔬菜一起炒，口味清爽营养均衡。橙子、柚子、猕猴桃等水果也有开胃的作用。本阶段的重点是开胃而不是滋补，胃口好，才会食之有味，吸收也好呀。开胃菜谱推荐：芦笋牛柳原料：牛里脊，芦笋，蚝油，料酒，淀粉做法：１、牛里脊切小条，淀粉加一点水和料酒调成淀粉水，倒入牛肉中，在倒少些蚝油，然后使劲抓个几十下，盖好盖子静置约１５分钟后，倒入两三滴炒菜的油再抓匀备用。２、芦笋洗净，根部一般纤维很多，要用削水果皮的那种刮子刮去根部的外皮，然后斜切成段。３、锅先稍微加热下，然后可以试着喷入少许油，下牛肉条滑开。炒熟后即捞出备用。４、把锅里炒牛肉出的水倒出，再喷少许油加热，下芦笋翻炒。５、芦笋炒断生后，把牛肉重新倒回锅里，然后加入蚝油调味就行了。产后第二周：补血养颜餐进入月子的第二周，妈妈的伤口基本上愈合了。经过上一周的精心调理，胃口应该明显好转。这时可以开始尽量多食补血食物，调理气血啦。苹果、梨、香蕉能减轻便秘症状又富含铁质，动物内脏更富含多种维生素，是挺完美的维生素补剂和补血剂。补血菜谱推荐：大枣猪脚花生汤原料：猪脚１只，花生２５０克，黄耆１００克，米酒２瓶，红枣１５０克，当归２０克。做法：１、将猪脚切成块状，先以滚水川烫，捞出后再浸泡于冷水中。２、花生浸泡于冷水中４小时，再入锅煮至略软。３、将猪脚、黄耆、红枣及花生同时放入炖锅中，并且加入米酒及水，盖过所有材料。４、炖至花生及猪脚熟烂，再加入当归焖煮五分钟即可。产后第三周：快速催乳餐催奶不应该只考虑量，质也非常重要。传统认为妈妈应该多吃蛋白质含量高的汤，最近的研究发现，被大家认为最有营养，煲了足足８小时才成的广东靓汤，汤里的营养仅仅是汤料的２０％左右！所以科学的观点是汤汁要吃，料更不能舍弃。营养其实在汤料里，所以煲汤不用一大锅；煲的时间也不要太长，不然会让汤料变得粗糙难咽。催乳菜谱推荐：蛋奶鲫鱼汤原料：鲫鱼一条、胡椒粒５颗、蛋奶２０克、姜１０克　、葱１０克、盐适量、鸡精适量做法：１、将鲫鱼剖腹后，清洗干净待用。２、把鲫鱼放置３成热的油中过油，以去除鲫鱼的腥味。３、加入适量水和调料，用小火清炖４０分钟。４、起锅时加入少许蛋奶，能使汤变得白皙浓稠，口感更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发霉食品害苦两岁娃（图）</contenttitle>
<content>经开区的秦先生最近因宝宝的事情有些心力交瘁，６月２４日，秦先生刚满３０个月的儿子上午吃了两块麦番豆松町后，中午就开始频繁地拉肚子，合肥市第三人民医院确诊为食用变质食品而引发的肠炎。秦先生说，令他不能接受的是，厂方竟说自己是小厂不怕曝光。食品的生产厂家福建友谊食品有限公司合肥区负责人表示愿意赔付医疗费，但不予满足秦先生提出的误工费和营养费等要求，因为这不符合法律规定。市民投诉：　宝宝吃发霉食品拉肚子秦先生夫妇家住合肥市经开区锦绣社区，６月２５日晚上，秦先生夫妇在小区内的休闲食品超市内买了一袋麦番豆松町，一种类似面包的袋装食品。据秦先生介绍，６月２６日上午，宝宝自己拿了“小面包”吃，他和妻子都没在意。等孩子吃最后一块的时候，妻子发现“面包”上有霉点，“随后我们就立刻制止了宝宝，但是宝宝已经吃了两块进肚子里了。”他说，当即就查看了一下食品的生产日期，核对过后发现还没有过期。“宝宝一下午就拉了四次肚子，还哭闹不停，我们很着急，赶紧送医院了。”经过医院诊断，说是因为宝宝食用了变质食物而引发的肠炎。据秦先生介绍，他辗转与福建友谊食品有限公司合肥区负责人刘先生取得了联系。“厂家当时就承认有一整批的货出现了问题，近一个月来他们都在处理相关的投诉。厂家也说当务之急就是把宝宝看好。”秦先生表示，６月２６日晚，刘先生打来电话说公司前期已经发现产品存在问题但一直没有处理好。“厂家说可以赔付医疗费，但我觉得小孩的医疗费并非我们损失中的大头，我妻子这半个月来都请假在家带孩子看病，误工费也要算的。”秦先生说，但厂家表示，最多赔偿秦先生５００元的损失并赔偿秦先生十袋麦番豆松町食品。厂家回应：　顾客部分要求不能满足记者通过秦先生提供的福建友谊食品有限公司合肥区负责人刘先生的电话号码，联系到了刘先生。“我们的产品不可能引起肠炎，只可能是腹泻，医院的病历我也没看到。”刘先生说，厂家会赔付小孩的医疗费，但是秦先生提出误工费和营养费的要求太苛刻，厂家不能接受，因为秦先生的要求不合法律规定。“合理要求我们都可以负责，假一赔十是我们对消费者的承诺。既然他买了我们的产品，就是我们的顾客，我们要履行自己的承诺。”刘先生告诉记者，如果秦先生一定要厂家满足误工费和营养费等赔偿要求，那就只能任他曝光。针对秦先生说的厂家前期就知道产品存在问题，刘先生表示，“我们并不承认产品有问题，我是说以前也有消费者反映过，但后来查明不是产品的问题，但是我们还是赔付了检查费和医疗费，并给了他十盒产品。”刘先生说，他认为秦先生误解了自己的意思，并不是说厂家已经知道产品有问题，而是说之前也有人投诉过，但后来查明是因为食品打开过久导致变质才引起小孩腹泻，与产品质量无关。律师观点：　赔偿误工费有据可依究竟顾客和厂方该如何处理这件事，顾客要求赔偿误工费的要求有没有法律依据？我们来听听律师是怎么一个说法。安徽金晟律师事务所律师黄敏说，如果确实是产品质量出现问题，消费者可以要求销售方和厂家共同负责任，也可以要求他们任何一方负责任。根据《产品质量法》和《消费者权益保护法》的相关规定，消费者食用变质食品所导致的人身权、健康权等权利受到侵害，消费者就可以依法要求赔偿医疗费、护理费、误工费、住院伙食补助费等费用。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝积食厌食该怎么办？</contenttitle>
<content>很多宝宝在进入夏天后，胃口就突然变差了，宝宝积食、厌食成为家长们极为头疼的事情。应该如何远离积食、厌食？专家简介：陈永辉，１９８４年毕业于南京中医药大学，医学博士，中医儿科学，中华中医药学儿科分会常务理事兼副秘书长。从事中医儿科临床、科研工作２０余年，对厌食、便秘、肠痉挛、反复呼感、儿童性早熟、遗尿、血小板减少性紫癜等常见病、疑难病有丰富的诊疗经验和较深入的研究。获省市局级科技进步５项，主编专著８部，发表论文３０余篇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：阿汤嫂夺爱女抚养权胜算大　因苏瑞婚前出生</contenttitle>
<content>好莱坞巨星汤姆克鲁斯和第３任妻子凯蒂霍尔姆斯宣布离婚后，家产分割的进展成为外界关注的焦点。有消息称，克鲁斯给出的巨额“分手费”仍未能满足凯蒂的“狮子大开口”。而女儿“小苏瑞”的归属问题纠缠不休，连日来也让这位小千金闹起了情绪。据美国法律专家分析，如果女儿判给凯蒂，她将会从汤姆克鲁斯处获得巨额的抚养费。美国顶级离婚律师ＶｉｋｋｉＺｉｅｇｌｅｒ　表示：“凯蒂要抚养女儿需要许多的资金支持。小苏瑞有保姆、车费、活动、服饰等一大笔开销需要支付。”据了解，目前已基本可以确定，按结婚一年可以从汤姆克鲁斯处拿到３００万美元计算，凯蒂的５年婚时可让她将１５００万美元“收入囊中”。但由于两人的婚姻没有持续到１１年之长，因而加州所规定的婚前协议即夫妻离婚后可将财产对半分的法律对其并不能生效，阿汤哥２．５亿美元身家似乎就此也得以保全。不过也有其他的专业律师解释，更合理的财产分配可能是凯蒂将拿到她与丈夫共同资产２７００万美元中的１０％，也即仅仅是２７０万美元。如果凯蒂想要在离婚后获得更多的“利益”，就只能通过争取女儿的抚养权来实现。女儿小苏瑞的出生是在凯蒂和阿汤哥结婚之前。据目前情况来看，凯蒂获得苏瑞抚养权的可能性似乎更大。不管抚养权最终归属何方，目前小苏瑞却传出已经受到父母离婚消息的影响，情绪出现了波动。离婚消息一出，汤姆克鲁斯的家立刻被媒体蜂拥围堵。有媒体拍到凯蒂独自一人照顾女儿的外出事宜，而忙于拍戏的阿汤哥则始终没有露面，甚至错过了女儿的６岁生日。有报道称，小苏瑞连日来情绪发生巨大波动，时常闹情绪与父母离异的情况有很大关系。美国当地时间７月２日，正处于离婚事件风口浪尖的凯蒂赫尔姆斯正式在公开场合亮相，这是自她上月底提出离婚后首次出现在公众面前。如今的凯蒂不但更换了保镖团队，而且已经摘掉了手上的婚戒。当天，她穿着一条深蓝色的长裙亮相真人秀节目《天之骄子》的现场，在众多媒体记者的簇拥下，心情不错的凯蒂也露出了微笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么是乳清蛋白，对宝宝健康的作用</contenttitle>
<content>乳清蛋白营养价值高，含有多种活性成分，氨基酸组成最合理，易消化吸收。母乳中乳清蛋白含６０％，酪蛋白含４０％；而牛乳中乳清蛋白含量极少，仅为０．７％，（大量的是婴儿不宜吸收的酪蛋白）。乳清蛋白属于优质的完全蛋白质，它含有人体必需的８种氨基酸，且配比合理，接近人体的需求比例；乳清蛋白又是一种非常好的增强免疫力的蛋白。乳清蛋白中脂肪、乳糖含量低，易被消化器官未发育成熟的婴幼儿消化吸收。尤其是婴幼儿生长、发育、健康等生命活动不可缺少的精华物质。所以配方奶粉中添加了从牛乳中提出来的乳清蛋白，使配方奶粉的营养成分更接近母乳，因此也叫母乳化奶粉。母乳是宝宝最好的既营养又健康的食物。母乳化奶粉只是为了弥补宝宝因各种原因不能吃到母乳或母乳不足的一个比较好的选择，使宝宝不至于因为母乳的不足，影响生长发育和健康状况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小鸡鸡的发育过程全解析</contenttitle>
<content>小鸡鸡对男孩来说非常重要，关乎孩子的一生幸福。但并没有多少父母真正了解男孩小鸡鸡的发育过程，以至于在呵护过程中产生疏忽。了解男孩的外阴发育如何护理大家都认为男孩出生后比女孩好护理，一个最重要的原因是女孩的外阴部容易被大便或　被外界环境中其他污物污染　，造成泌尿道感染，而男孩则较少出现这样的情况。婴儿　期的确如此，但到了　幼儿　、儿童期，男孩也会出现一些令家长担忧的外阴问题，主要表现在包皮方面：局部红肿、包皮内异物留存、排尿时包皮鼓泡等等。其实，根据男孩的生理特点，这些都是发育自然经历的过程。通过下面的几个实例，一起来了解男孩外阴的发育过程，更好地呵护我们的男孩。了解男孩的外阴发育男婴出生后，其阴茎头——龟头完全被包皮覆盖。不仅如此，包皮内衬面还会粘于龟头表面。直到３～４岁时，由于阴茎及龟头的生长，加上阴茎的不断勃起，男孩的包皮内衬面逐渐与龟头表面分离。起初的分离部位不一定是包皮开口部位。已分离的区域可能会被局部脱落的细胞、腺体的分泌物占据，形成白色豆腐渣样物质，即包皮垢。如果包皮口还未与龟头分离，我们就可发现孩子的包皮下面存有类似圆形的肿物。由于“肿物”对局部没有异样刺激，所以孩子不会有什么不适的感觉，大多是家长无意中发现。随着包皮内衬面逐渐与龟头表面分离，这时积存于包皮下面的如同豆腐渣样的物质可以排出，同时外界的细菌也会通过分离口进入到包皮与龟头之间的间隙，可能造成感染。但并不是每个男孩在发育过程中都要经历包皮内衬感染的过程。包皮内衬与龟头逐渐分离，包皮也就开始自行向上退缩，直到外翻包皮可显露龟头。但有一部分儿童包皮口非常细小，甚至到青春期包皮头都不能退缩，会妨碍龟头甚至整个阴茎发育，这种现象称为包茎。有包茎的儿童，由于尿液积留于包皮与龟头之间，排尿时就会出现阴茎头鼓水泡的现象。不仅有鼓水泡的现象，包皮内衬和龟头间还会积存分泌物及脱落的表皮细胞，形成过多的包皮垢。经常刺激包皮内衬及龟头，可造成包皮炎及尿道口炎，严重者可引起包皮和龟头溃疡或形成结石。有的患儿排尿时可见豆渣样物排出，甚至出现排尿困难。如何护理如果平时宝宝包皮完全遮住阴茎头和尿道口，这种情况称为包皮过长。可以用手轻易地翻开包皮，露出龟头。遇到包皮下面出现类似圆形的异常肿物时，不需进行任何干预措施。千万不要人为将宝宝包皮上翻，清理包皮垢。由于一些部位包皮内衬还未与龟头分离，强行上翻包皮即可造成未分离部位撕脱样损伤。既可造成男孩经历极大的痛苦，还可造成创面，增加日后感染的危险。如果包皮下出现严重感染，应在局部麻醉下，人为分离并上翻包皮。分离并上翻包皮可以将积存的脓液引出。除了脓液以外，还会有些包皮垢存在。包皮垢属于脂溶性物质，可用食用橄榄油或医用液体石蜡溶解包皮垢后，再行清理。局部清理后，家长回家还要用抗生素药膏继续给宝宝治疗几天，直到局部感染完全得到控制。在家治疗时，家长还将会遇到非常棘手的问题：孩子抵抗家长上翻自己的包皮。因为此时上翻包皮将会带来非常痛苦的经历。为了取得最佳的治疗效果，家长应该征得医生同意，每次用药前使用止痛的药膏。小提示：对于男孩的包皮，家长不要进行额外的清洗和护理。应根据孩子情况，在医生指导下接受必要的治疗。如果平日反复刺激包皮和阴茎，会引起孩子出现异样的感觉，增加孩子玩弄自己阴茎的不良习惯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一幼儿园孩子集体发热　疾控中心：无需停课</contenttitle>
<content>朝阳一幼儿园中班孩子集体发热已有两人确诊为疱疹性咽颊炎，朝阳区疾控中心称并非国家法定传染病无需停课昨日，朝阳区梵古水郡小区一幼儿园中班无人上课，家长称大部分儿童因发热在家休息。家长们称，孩子们是分批患病的，有人已被确诊为带传染性的疱疹性咽颊炎，园方应及早停课，遏制病情扩散。对此，幼儿园和朝阳疾控中心表示，该病并非我国法定传染病，无需停课。家长称班上孩子陆续发烧据多名家长回忆，从６月５日开始，梵古水郡小区内的幼儿园中班，就有一名孩子出现发热症状。至８日，又有５名儿童发烧。到了昨天，全部１７人中，至少１５人出现类似情况，而剩下的孩子则没有来上课，或在家休息，或就医检查。“有人已经被确诊为疱疹性咽颊炎，这病能传染，学校应该一早就停课，阻止病情蔓延。”家长抱怨说，儿童的抵抗力弱，不停课难保其他班级不受影响。疾控中心跟进幼儿发热情况对此，园方一名负责人表示，幼儿园非医疗机构，对于传染病的防控会按照疾控部门布置的相关流程，认真执行。而疱疹性咽颊炎不属于传染病，所以无需停课。对于具体发热人数、患病儿童的病情跟进等，园方拒绝透露。昨日下午４时许，朝阳区疾控中心工作人员表示，他们已经接到了家长反映幼儿集体发热的情况，保健科的同事正在介入跟进，与园方沟通。目前，确诊得了疱疹性咽颊炎的儿童有两人，其他孩子情况仍在调查中。就停课的问题，该工作人员解释说，疱疹性咽颊炎确实有传染性，但其并非我国法定传染病，无需过于紧张。“很多病也有传染性，例如感冒，没有规定说感冒要停课。”工作人员表示，按照程序，如果患儿去医院就诊，然后大夫发现其患了传染病，会立即向卫生局汇报，进而由卫生局介入处理。－　链接疱疹性咽颊炎类似流感据一儿科专家介绍，疱疹性咽颊炎为一种特殊类型的上呼吸道感染，类似流感。患病儿童会出现体温升高、口腔疱疹并伴有咳嗽现象。儿童要预防需要勤洗手，少到公共场所，室内多通风。　（记者展明辉）作者：展明辉　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谎称孩子出车祸　假班主任骗４万</contenttitle>
<content>白云警方成立打击电信诈骗中队　“猜猜我是谁”骗子知道事主真实信息提醒诈骗手法升级市民小心提防本报讯　（记者陆建銮　通讯员胡敏）“喂，苏先生啊，我是你儿子的班主任，他出了车祸进医院了，需要４万元手术费．．．．．．”典型的诈骗伎俩“猜猜我是谁”近期也“升级”了，很多诈骗电话都会叫出受害人的家庭信息，套取信任再进行诈骗。为有效打击诈骗犯罪，白云警方在全市区分局率先成立打击电信诈骗中队，以１２人的专业队伍专打诈骗犯罪，近期已取得诈骗警情同比下降９％、环比下降１７％的成效，帮助市民群众挽回２００多万元损失。银行大堂经理阻止转账日前，家住石井苏先生接到一个电话，对方自称是其儿子的班主任，并称其儿子在学校发生意外，被送到广州市区的医院准备动手术，要他交４万元汇入指定账户。“对方叫得出苏先生的名字，也说得出他小孩所在学校的名字。”办案民警介绍到。正是有“真实”的信息，慌乱中的苏先生来不及分辨，立即赶到石井某银行柜员机按要求转账４万元。转账后，对方又称其儿子伤势严重要再次交５万元，受ＡＴＭ每日转账上限限制，苏先生又前往银行柜台欲继续办理５万元的转账业务。当值大堂经理沈女士发现苏先生神色慌张，且频繁转账行为异常，便主动上前问询。听完苏先生陈述并，沈女士意识到事主极有可能被骗，于是耐心劝说事主先了解清楚事件的真实性，回过神来的苏先生通过与学校联系得知其儿子安然无恙，方知被骗。白云警方根据防范电信诈骗奖励条例，对及时为事主苏先生挽回损失的银行经理沈女士申请发放奖励金５００元。破获诈骗集团抓获２人２０１２年４月１７日，事主黄某被人以“猜猜我是谁”的形式诈骗人民币５５０００元。专案组民警初步掌握到一个以广东电白籍无业人员林×高、李×美夫妇为首的电信诈骗团伙信息。经过近两个月的侦查和经营，６月１５日团伙成员在海珠区桂田村出现，专案组抓住战机果断实施抓捕，于当晚１０时许成功抓获该犯罪团伙主要成员李×美（女，２９岁）、李×凤（女，２９岁，均广东电白县人），现场缴获账款人民币３万元及来历不明的银行卡１５张。落网后，两名嫌疑人供认以“猜猜我是谁”方式诈骗作案１２宗。诈骗动向网购诈骗占了一半据反诈骗队冯队长介绍，近来诈骗的手法也有所改变，“猜猜我是谁类的诈骗升级，现在很多都知道事主的一些身份或家庭信息，取得信任后行骗；网购诈骗则大幅度攀升，目前占诈骗警情的一半，主要是＂盗ＱＱ冒充亲友＂、＂低价购机票＂等。”冯队长认为，整个诈骗过程中，事主转账是提醒防范的最佳机会。为了抓住转账这个关节环节，白云警方与辖区３００余个金融网点联络，先后向金融网点工作人员共１０００多人宣讲防范知识和识别方法。防范诈骗“三不要”根据多年的办案经验，对付电信诈骗，冯队长认为，市民可以牢记“三不要”。一是不要“怕”。如“邮包涉毒”等诈骗方法，往往就是利用了市民害怕着急的心理。二是不要“贪”。网络中充斥了大量的虚假信息，一些明显低于市场价格的机票、车辆等信息往往就是陷阱。三是不要“信”。有的犯罪嫌疑人以“猜猜我是谁”、　“盗ＱＱ冒充亲友”的手法进行诈骗，因此在接到自称亲友要钱的陌生电话或信息后，最好是能找到亲友再次核实。作者：陆建銮　胡敏　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇补钙不宜吃骨头汤！</contenttitle>
<content>孕中期是胎儿骨骼快速发育的时期，也是打好胎儿牙胚基础的重要阶段，因此准妈妈对钙的需要量大大提高。孕妇补钙吃什么？孕妇补钙可以喝骨头汤吗？虽然骨头里钙的含量是很确很多的，但其主要成分是羟磷酸钙，不溶于水，骨头汤里并没有多少人体可以吸收的钙质。另外，猪骨髓中，红骨髓含有一些铁质和造血细胞，对人体还是有一定好处，但如果是白色的骨髓，主要成分是脂肪，吃多了只是相当于多吃了一些猪油而已，其胆固醇量也很高，对人体没什么好处。这些动物脂肪，人体的吸收率倒是很高。此外，如果是生长在城市附近的猪，由于空气、水等环境污染的原因，大多数骨髓中铅、汞等重金属成分超标，对胎儿的发育是很不好的。所以孕妇补钙不仅不能靠骨头汤，能不喝还是不喝这类汤好。孕妇补钙吃什么？在我们日常吃的食物中，奶类及其制品的含钙量是相对最多且最容易吸收的；还可以多吃豆类及豆制品，虾皮、海带、海参、海鱼等海产品，黑木耳、香菇等菌茹类食物。如果食用了以上食物来进行孕妇补钙，但仍出现下肢抽搐、手发麻等缺钙症状，就可以在医生的指导下适当吃一些钙片以满足孕期的额外需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劣质卫生纸易引发白血病</contenttitle>
<content>中国白血病的自然发病率为３／１０万～４／１０万，并成增长趋势。人类白血病的确切病因至今未明，许多因素被认为和白血病的发病有关。有些劣质卫生纸虽然颜色亮白，是因为其中添加了荧光增白剂或滑石粉，长期与皮肤接触容易引发白血病。根据流行病学的统计，中国白血病的自然发病率为３／１０万～４／１０万，并成增长趋势。卫生纸是每个家庭必备的生活用品，但是你可能不知道，它居然也会引发白血病。白血病又叫血癌，是一种难以治疗的疾病。劣质卫生纸易引发白血病有些女孩子平时在穿着打扮上非常注意，舍得花几百几千买新衣服和化妆品，但在选择卫生纸这样的细节化商品时，却不太在意，往往拣廉价便宜的买。殊不知，有些劣质卫生纸虽然颜色亮白，是因为其中添加了荧光增白剂或滑石粉，长期与皮肤接触容易引发白血病。还有的用废纸经过漂白后加工而成，很可能含大肠杆菌、肝炎病毒等。所以对小小的卫生用品千万不能掉以轻心，一定要选购正规品牌的产品，不要因追求一时的廉价而伤害了自己的一生健康。从生活点滴中学会预防白血病近年来，有关白血病的报道频现报端，引起了广大读者的关注。由于白血病病情发展变化快、治疗难度大、死亡率高，以至于让人感到“谈白色变”。专家级介绍，人类白血病的确切病因至今未明，许多因素被认为和白血病的发病有关。病毒被认为是主要的因素。此外尚有遗传因素，放射性因素，化学毒物或药物等要素。全国目前有４００万名白血病患者，每年新增约４万名白血病患者，其中２万多名是儿童，而且以２～９岁的儿童居多，其中城市白血病患儿比例占１／３，导致　城市白血病患儿增多的罪魁祸首不排除家庭装修造成的污染。因为装修中常用的黏合剂、涂料、地板砖、夹板等材料会释放出甲醛、铅、苯等有毒物质，对人体的血液系统造成损害，抵抗力较弱的人就容易引发白血病。因此建议，首先，装修住宅最好选用符合环保要求对人体无害的材料，入住前最好开窗通风一周以上，请室内环境监测部门进行监测，合格后再入住，一旦出现不明原因的出血、低烧、关节痛、头晕等症状就要到医院进行检查。其次，不要滥用药物。使用氯霉素、细胞毒类抗癌药、免疫抑制剂等药物时要小心谨慎，必须有医生指导，切勿长期使用或滥用。此外，尽量少用或不用染发剂。美国研究人员发现使用染发剂（尤其是大量使用）的女性，患白血病的危险是普通人的３．８倍。经常接触染发剂的理发师、美容师、整容师也有潜在危害。第三，避免辐射。一项最新研究发现，开灯睡觉的儿童或者自然睡眠模式受人造光线干扰的人，患癌症的可能性比平常人要大。最近，研究人员在伦敦举行的儿童白血病大会上提出，儿童白血病发病率增多与夜晚暴露在灯光下有关系。因此，一上床睡觉，人们就应该把灯关掉，直到第二天早晨醒来。还应注意远离高压线、变电站及正在使用的微波炉等。第四，注意饮食卫生。因为含有化肥、农药的蔬菜水果等食物，食用后经消化吸收进入血液，容易破坏骨髓的正常造血功能，从而发病。所以，蔬菜、水果食用前要清洗干净，把化肥农药的残留量降至最低限度。最后，预防疾病就是要多运动，中医讲“正气存内，邪不可干”，意思是说人体正气（即免疫力）充足了，病邪就不容易侵犯人体。而增强正气的最有效的方法就是多运动。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影响顺产的因素有哪些？</contenttitle>
<content>陪产不一定要老公陪。有的让老公陪产、有的让自己的母亲陪产或者让自己的姐妹陪产，这个都有个人选择。男同志也是有差异的，医院里肯定是尊重产妇的选择，毕竟生孩子分娩时底下会出血，有的女同志不愿意让老公看到出血，有的男同志晕血的也不少。老公陪产可以增进夫妻间的感情，但是一般即使选择了让老公陪产也不用过分担忧。……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀男孩女孩的６大不同症状</contenttitle>
<content>孕妇在怀孕期间，都很像知道自己怀的是男孩儿还是女孩儿，那么有什么方法呢？最准确的方法是Ｂ超，可是医生不会告诉你，那怎么判断呢？下面向你介绍几种判别男孩孩儿女孩儿的症状。症状１：从孕妇的肚型来判断症状。孕妇的肚型尖凸，会怀男孩；肚型浑圆，则怀女孩。症状２：观察孕妇容貌与皮肤的变化。如果孕妇的容貌变得漂亮，皮肤变得光滑，可能怀女孩；反之，容貌变丑、皮肤变得粗糙，甚至脸上长满青春痘等症状，则可能怀男孩，这是比较常看的怀男孩女孩的症状。症状３：孕妇的口味改变。有人认为孕妇口味如果与前胎不同，则怀男孩女孩也会改变。症状４：胎心的快慢强弱。一般认为胎心较强较慢的话，胎儿是男孩的可能性较大；反之则是怀女孩（比较普遍的猜测怀男孩女孩的症状办法）。症状５：怀男孩的猛吃自己平时喜爱的食物。怀男胎的孕妇所摄入的蛋白质数量平均比怀女胎的孕妇高出８％，摄入的碳水化合物高出９％，动物脂肪高出１１％，植物脂肪高出１５％。怀男胎的孕妇在孕期内吃下的食物量比她不怀孕时大得多，但她们并不是出现吃不同或古怪的食物的症状，而是猛吃她平时喜爱的食物。症状６：男胎眞丸分泌的男性激素眞酮，向妈妈发出了一种“必须吃”的信号，使妈妈的食量大增。此外，虽然怀男胎的母亲会产出较重的婴儿，但她们在怀孕期间本身增加的体重并不比怀女胎的孕妇重，可见胎儿的性别不影响母亲的体重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瘦孕妈妈易得妊娠糖尿病</contenttitle>
<content>都以为胖人容易得糖尿病，可近日，日本《每日新闻》刊登一项新研究发现，身材瘦的孕妈妈得妊娠糖尿病的风险会更大。这是全球首次确认体瘦与妊娠糖尿病之间的关联，研究结果发表在英国糖尿病学会期刊电子版上。日本筑波大学的研究团队跟踪调查了６２４名无糖尿病的妊娠初期女性。结果发现，到了妊娠中期，其中有２８人得了妊娠糖尿病。研究人员发现，在２０岁时ＢＭＩ指数不到１８的“瘦削”女性同ＢＭＩ指数超过１８但不算肥胖的女性相比，妊娠期间得妊娠糖尿病的风险要大４．８５倍。研究人员表示，这可能是因为身材瘦的女性在青年期时必需营养摄取不足以及肌肉量少导致血糖值增加，从而增加得妊娠糖尿病的风险。研究人员之一，筑波大学内科学教授曾根博仁表示，女性有必要重新看待身材瘦削就是美的流行观点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近视孕妈孕期护眼４要点</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１１　ＮＯ．９４２不少近视的孕妈们在被检查出怀孕后，开始忧心忡忡，既担心自己的宝宝会不会遗传到自己的近视眼，又担心自己用眼不当导致自己视力越来越差。其实，只要在怀孕期间做好护眼“四要四不要”，孕妈们自然不必担心以上的问题。相关内容：一、要宽心以待　不要忧心忡忡近视是由遗传因素和环境因素引起的。但我们往往会发现，身边有很多父母都是近视眼，但是其子女并非全部都有近视。其实，这在科学上来说，父母有近视并非子女全部有近视，则子女是近视遗传因子者，因子不表现或叫不外显，这时近视不发病。从怀孕那天起，很多孕妈一直在怀疑：自己的近视眼是不是会遗传给宝宝呢？不少孕妈们甚至因此成日郁郁寡欢，精神压力也倍增，反而对母亲及胎儿都是不利的。既然已经成为近视眼，那么准妈妈们就要以平常心去对待这件事情，只要不是高度的近视，基本不会影响分娩的。提示：当宝宝还在妈妈肚子里的时候，孕妈可以在饮食方面下点功夫，降低孩子遗传近视的概率：１、补钙。专家指出，钙的缺乏是造成视力发育不良乃至形成近视的重要原因之一。眼球如果缺少了钙，可使发育异常而形成近视。含钙食物如：牛奶、豆制品、鱼虾、动物骨等，还要注意搭配动物的肝脏、蛋黄、绿色蔬菜等富含维生素Ｄ的食物，以增加钙的吸收与利用。２、硬质食物。研究表明，常吃不需咀吃力之柔软食物的学生中，视力差的人特别多；而常吃硬食者，视力差的人很少。这是因为咀吃力可增加面部肌肉包括眼肌的力量，使之具有调节晶状体的强大能力，避免近视眼的发生。比较适合儿童的硬质食物有：胡萝卜、水果、甘蓝、动物骨、豆类等。二、要多休息　不要疲劳用眼就日常状态而言，正常人平时每分钟眨眼１８－２２下，但当我们看电视、玩电脑或者看书聚精会神的时候，眨眼的次数就会下降到每分钟７下。长此以往会直接导致眼睛干涩、感觉有异物、视线模糊，甚至头疼。尤其是当准妈妈因为激素变化的原因，本身就会出现泪液减少、眼球感觉干燥、眼镜度数改变等问题。因此，孕妈们在怀孕期间更加要注意用眼，定时休息，必要的时候可以更换眼镜的度数，或征求医生的意见后，使用药方出售的润湿液（人工泪液）帮助缓解症状。建议：１、勤做眼保健操。在家里不论是看电视还是看书，都应该适可而止，一般２０－３０分钟左右需要休息一次，眼睛看向远处的绿色，喝杯水然后做一段眼保健操，活跃眼睛周围的血管。２、适当的有氧运动。怀孕期间并非所有的准妈妈都只能窝在家里的，因此，选择一个阳光充足的天气，外出散步或者在家人陪同下到公园去赏花，呼吸绿色空气也是极为有利的。三、要用框镜　不要用隐形眼镜不少习惯戴隐形眼镜的妈咪们会发现，怀孕之后戴隐形眼镜会显得更加困难。这是因为怀孕会影响泪液膜的质与量，在怀孕末期约有８０％的孕妇泪液分泌量是减少的，而且怀孕期间眼睑的水肿会导致眼睑易发炎，破坏油脂层的分泌，使得泪液膜中的水液层更易蒸发，由此造成“干眼”的症状，影响隐形眼镜的配戴。医生建议：怀孕后三个月必须立刻停戴，产后３个月再重新配戴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３５岁残疾农妇遭性侵怀孕产女</contenttitle>
<content>本报景德镇讯　记者余文斌报道：华六女是来自乐平市后港镇的３５岁残疾农妇，在养母辞世后家中无人照看她时，遭人性侵怀孕，并在今年７月２日产下一女。面对身有残疾的养女和嗷嗷待哺的外孙女，种田为生的年迈养父无力抚养，试图为养女征婚或是将外孙女送人收养，以期让这对母女俩渡过难关，过上衣食无忧的生活。残疾农妇命运坎坷华六女的弟弟陶小毛告诉记者，华六女命运坎坷，１９７８年出生后几天就被生父母抛弃在街头，随后被父亲陶加飞抱回家中收养的。华六女周岁时患上脑膜炎后造成智力低下，１０余岁时又莫名其妙地左手左脚发生畸变，导致没有了劳动能力。去年７月，已经３４岁还未出嫁的华六女和家人一道送走了病逝的养母，从此每日在养父到农田里干活后，华六女就只能一个人待在家中，再也没有养母的照看。未结婚却意外怀孕意外也就在华六女一人在家时发生。今年４月，同村的妇女找到陶加飞说：“你最好带华六女去检查下，她的肚子好像大了不少。”不久后，陶加飞就从医生那里获悉，华六女有了身孕，而且已经怀孕６个半月，从华六女的身体情况考虑，已经不适宜做人流手术。毫无疑问，有人乘华六女孤身在家时，对她实施了性侵犯。由于华六女对家人的询问一概回答不知道，陶加飞打消了报警的念头。７月２日上午，华六女在乐平市第二人民医院产下一个２．４公斤的女婴。据医生介绍，孩子是个早产儿，但经过初步检查，女婴身体一切健康。养父希望获得帮助由于华六女不会哺乳，加上家中经济困窘，让养父陶加飞犯难。在养活父女俩个都让陶加飞苦不堪言的情况下，如今多了一个需要大量奶粉和营养品、还需要人来照顾的外孙女，陶加飞只能作出抉择“希望有好心人能给予我们物资上的帮助，当然，如果有好心人愿意娶六女并抚养孩子，或者是单独收养孩子都可以，毕竟我的年纪大了，六女和外孙女的生活只有靠好心人的帮助才能过好。”作者：余文斌　（来源：大江网－江南都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天适合孕妇的爽胃小菜</contenttitle>
<content>天气太热时孕妈咪的胃口一定也会打折扣，可肚子里的胎宝贝还等着妈咪输送营养呢。爱心准爸爸何不下厨做几道清凉小菜，爽爽孕妈咪的胃口。要知道，一人吃好俩人补！蔬菜豆皮卷原料：豆皮１张，绿豆芽５０克，胡萝卜丝２０克，甘蓝菜丝４０克，豆干５０克，精盐、香油适量。制作：先将甘蓝菜洗净、切丝、备用；胡萝卜洗净、去皮、切丝、备用；绿豆芽洗净，豆干洗净、切丝、备用；将所有准备好的原料用热水烫熟，然后加少许精盐和香油拌匀；将拌好的原料均匀放在豆皮上，卷起，用中小火煎至表皮金黄；待放凉后切成小卷，摆入盘中即可食用。爽口番杏菜原料：新鲜番杏菜５００克，香醋、食盐、蒜泥及香油适量。制作：制作时一定要注意先将番杏菜清洗净，然后用滚水略烫一烫，沥尽水后放入盘中；再将香醋、食盐、蒜泥和少许香油调成汁，淋在放在盘中的番杏菜上，略腌一会儿食用，口味正好。小特色：这道清凉小菜吃起来鲜嫩可口，清凉舒爽，不愧是大自然赐予人们的一道清凉解暑的美味小菜。提醒一点，没有番杏菜也可用马齿苋代替。梅子沙拉菜原料：新土豆半个，胡萝卜半根，玉米粒３０克，煮鸡蛋１个，小黄瓜１根，梅子３－４颗，橙子半个，苹果半个，梅子酱及沙拉酱适量。制作：　先将苹果及橙子榨汁，以此把梅子酱调汁，备用；将新土豆洗净煮熟，切小块，胡萝卜洗净切小条，水煮蛋切片；把所有准备好的原料放入沙拉盘中，淋上调好的梅子酱汁和沙拉酱即可食用。小特色：这道小菜富含维生素Ａ、Ｂ１、Ｂ２、Ｃ，并具有独特的香味，很吊人的胃口，吃起来既开胃又爽口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝护“脑”大行动</contenttitle>
<content>宝宝的智力发育是除了健康、安全之外父母最关心的话题了。随着宝宝一天天的长大，智力发育水平逐渐成为父母的第一关注点。而当我们对宝宝积极进行智力开发的时候，不要忽视一些疾病对宝宝智力的伤害，我们来了解一下哪些病对宝宝的脑部发育有着侵害与影响。新生儿期１．新生儿轻度窒息指新生儿出生后一度没有呼吸或心跳很慢，若抢救及时，恢复较好，日后的智力不会有影响；若抢救不得力，会使脑缺氧时间过长而损伤脑细胞，日后智力就会受到不同程度的影响。预防措施：加强围产期保健工作，加强胎儿监护，避免和及时纠正宫内缺氧。提高产科医护质量和推广复苏技术等。２．新生儿核黄疸“核黄疸”又名胆红素脑病，指新生儿高胆红素血症时，未结合胆红素通过血脑屏障，损害中枢神经系统，大脑基底核，视丘下核、苍白球等神经核被黄染，导致脑性瘫痪。预防措施：做好产前检查，尽量预防早产和难产，对生后４－１０天内新生儿必须密切观察黄疸的进展，一旦发现白眼珠发黄、尿布染黄及眼泪发黄，就已是超过生理范围，应立即就医，及早进行治疗。３．新生儿脑膜炎这是一种死亡率较高的疾病，由于细菌及病毒直接侵犯到脑细胞，使脑细胞功能受到严重破坏。预防措施：预防感染，增强免疫力。一旦患病，及时就诊。４．新生儿营养不良特别是蛋白质的供应不足而影响脑细胞的生长。大脑发育的关键时期是怀孕后期３个月到出生后６个月。脑细胞有一个特点，就是其增殖是“一次性完成”的，错过这个机会就无法补偿了。预防措施：注意孕期营养，及时开奶，合理喂养，以母乳喂养为主。婴幼儿期１．感染性疾病夏秋小儿乙型脑炎多见于夏秋季节，蚊虫传播，家禽、家畜及野鸟均可携带病毒。病毒主要侵犯中枢神经系统，其中以中脑最为严重。主要表现为性格改变、精神异常、痴呆、耳聋、失语等。预防措施：为了减少乙脑对孩子智力的损害，一定要搞好室内外环境卫生，消灭蚊子。防止蚊子叮咬是预防乙脑最根本的办法。“乙脑疫苗”能有效地提高免疫力，预防乙脑的发生。夏秋季节一旦发现孩子高热不退，应及时到医院诊治，以免贻误病情。百日咳孩子咳个不停，虽然吃了许多药可就是不见好，而且似乎还有逐渐加重的倾向。这种疾病如不及时进行治疗，很可能会引起百日咳脑病，从而出现癫痫、智力减退、脑水肿等症状。预防措施：注意防寒保暖，别让孩子与有百日咳嫌疑的孩子接触，也可以到医院去注射相关的免疫针。破伤风由于破伤风杆菌不仅会引起肌肉紧张，影响运动神经的发展，还可能会使组织坏死，心肌损伤，从而导致智力发育受到影响，所以预防破伤风对孩子的身心健康非常重要。一旦发生，主要的缓解措施是彻底清洗创口，并遵照医嘱，注射破伤风抗毒素。预防措施：妈妈要帮助孩子合理饮食，尤其对糖果和甜食要严格控制。来源：聪明宝宝５月刊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝夏日防病的２０注意事项</contenttitle>
<content>一、勿过多食用冷饮｀二、小心食用熟食三、不要食用剩饭一、勿过多食用冷饮冷饮是小儿喜欢的食品　一定要限制摄入量。过多摄入冷饮会引起小儿胃肠道疾病，也可伤害牙齿。冷饮一般要比胃内温度低二、三十度。胃黏膜受到过冷刺激后，黏膜血管强烈收缩，胃内　分泌紊乱。胃酸、胃酶分泌锐减，使胃的消化、杀菌、免疫能力大幅度下降。儿童胃黏膜非常娇嫩，很易造成“冷食性胃炎”，出现腹胀、恶心、呕吐、消化不良等　症。若冷饮不合格，还可造成细菌性胃肠疾病。过多食冷食还可影响小儿牙齿发育，尤其是换牙期。二、小心食用熟食夏季蚊蝇较多，细菌容易繁殖。食用熟食一定要倍加小心，尽量不食用熟食，熟食要经过　高温消毒　后再给孩子吃。三、不要食用剩饭即使是放在冰箱中，也要加热后再吃。冰箱不是消毒箱，冷藏室中的细菌同样可污染食品。四、避免肠道传染病夏季是肠道传染病的好发季节，如细菌性痢疾、大肠杆菌性肠炎等，注意饮食卫生，是阻断肠道疾病的有效方法。五、避免蚊虫叮咬尤其是到野外游玩时，野外蚊虫有毒，小儿被咬后由于毒素作用，局部会出现严重的红肿，甚至发烧。另外，蚊虫也是传染病的传播媒介，没有接种过乙脑疫苗的小儿，更易被传播上，即使是接种了乙脑疫苗也有被传染的可能。六、防止日光性皮炎夏季日光中紫外线指数大，应注意避光。尤其是对小儿眼睛的保护。配戴太阳镜一定要注意太阳镜的质量，劣质的太阳镜不但不能有效的防止紫外线的辐射，反而会损害眼睛。涂抹防晒霜时也要注意质量和防晒系数。七、预防哮喘夏季花粉、粉尘、驱蚊药等等，都可成为过敏原，引发小儿哮喘。八、慎用驱蚊药以防夏季哮喘，或中毒反应。九、预防“红眼病”不要混用毛巾，到游泳馆游泳时要注意馆内卫生。去年夏季，秦皇岛市中小学生有将近八成患“红眼病”，持续高热，恶心呕吐，病程达半月甚至更长，主要是游泳孩子密度大，游泳池中水的消毒不及时。要常规使用滴眼液。注意隔离。十、夏季穿得少，要注意小儿摔伤尤其是膝关节是最易受伤的部位，而且不易康复，要注意保护。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何预防宝宝斜视？</contenttitle>
<content>许多孩子由于种种原因，眼睛无法相互配合成组运动。而两只眼睛无法同时注视同一物体，这种情况被称为“斜视”，属于小孩最常见的眼病之一。眼睛斜视，不仅影响美观，更影响孩子的视力。斜视有外斜和内斜之分，外斜就是通常所说的“斜白眼”，内斜就是通常所说的“斗鸡眼”，小孩子的斜视以内斜居多。人的眼球壁附着有六条肌肉，这些肌肉受神经支配，相互牵拉配合，以协调眼球的动作，使眼球向各个方向转动。婴儿的眼球发育还没有成熟，直径很短，缺乏用双眼注视物体的能力，这样就会出现暂时性的两眼斜视。斜视有的是先天性的，有的则是后天形成的。先天性的斜视目前还没有办法可以预防，但后天的斜视多是由抚养方法不当引起的，因此，积极采取预防措施，就可以避免孩子出现斜视。经常变换宝宝睡眠的体位经常变换宝宝睡眠的体位，有时向左有时向右，可以使光线投射的方向经常改变，就能使宝宝的眼球不再经常只转向一侧，从而避免斜视。玩具多角度悬挂在宝宝的小床上悬挂的彩色玩具不能挂得太近，应该在４０厘米以上，而且应该在多个方向悬挂，避免孩子长时间只注意一个点而发生斜视。增加宝宝眼球转动的频率将婴儿放在摇篮内的时间不能太长，父母应该不时将孩子抱起来，走动走动，使孩子对周围的事物产生好奇，从而增加眼球的转动，增强眼肌和神经的协调能力，避免产生斜视。斜视应早治很多家长有一种错误的观点，认为斜视只是影响孩子的外貌，等他长大以后自然就会变好。这其实是错误的。家长一旦发现自己的孩子患有斜视，应该及早诊治，否则会给孩子留下终生遗憾。一般人的视觉发育，从出生后３个月开始，一直可以持续到８岁左右，其中２岁以前是孩子视力发育的关键期。如果及时治疗，就能帮助孩子纠正眼位、提高视力，为他提供良好的发育条件。反之，如果错过了最佳的治疗期，就会造成弱视，孩子正常的视觉功能就不能完全恢复了。小宝宝都有点“斗鸡眼”发育正常的婴儿，在６个月以后，双眼注视物体的能力增强，就不会再出现斜视；如果在６个月以后仍然没有好转，就要及时请医生检查；有的孩子远看时正常，近看时又成了“斗鸡眼”，这可能是远视眼引起的，也需要及时治疗。斜视简易测试法如果你发现孩子有时会有斜视的状况，你可以在家里进行一项简单的测试，以判断孩子是否真的是斜视。具体的方法是：准备一把手电筒，在光线较暗的地方让孩子仰卧，然后在距孩子的双眼大约５０厘米的正前方用小手电筒照射双眼。如果光点同时落在孩子的瞳孔中央，说明孩子没有斜视，或者为假性斜视；如果光点一个落在瞳孔中央，另一个落在瞳孔的内侧或外侧，说明孩子为斜视，父母应该及时带孩子去医院诊治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在驱蚊花露水中，一般都标注皮肤破损和孕妇慎用，为啥孕妇不能用？</contenttitle>
<content>拿着花露水喷一喷，喷完才发现瓶上标注的是“微毒”，去超市转一圈，更是有不少花露水印有“农药正式登记证号”。昨日，市民彭女士忧心忡忡，自己喷的花露水会有危害吗？记者走访市内多家超市，以及淘宝网一些商店发现，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。　记者　张华花露水为何标注“农药”避蚊胺、驱蚊酯，在驱蚊花露水中，这两个成分非常的常见，到底是啥东西呢？市疾控中心消毒与病媒控制科副主任医师袁忠良解释，避蚊胺和驱蚊酯都属于卫生用杀虫剂，像花露水、蚊香一般含有这类制剂。酯类杀虫剂在杀虫剂中，毒性是最小的，而且花露水中菊酯含量也很少，驱蚊花露水的原理是通过汽化剂等释放酯类药物进行驱蚊，避免蚊虫骚扰，而不是直接把蚊虫直接毒死，“蚊子都毒不死，这毒性能有多大？”但不少网友对驱蚊花露水瓶体标准的“农药正式登记证号”很是担心。袁忠良说，有农药登记，不代表就一定含有农药。这还得从国家的规定说起，最早，农药用于农业杀虫，农药的生产是由农业部批准、企业在批准注册后才能生产，后来卫生用杀虫剂也沿袭这一规定，也需要去农业部批准，批准字号也是“农药”类。相比农业类杀虫剂，卫生用杀虫剂毒性要小了很多。婴幼儿尽量不用花露水袁忠良说，在正常情况下，一些花露水在生产前都会用动物做一些实验，看有无危害，按照规定对正常人危害不大的，可能会对一些孕妇、婴幼儿产生危害，所以，建议孕妇和婴幼儿一般不用驱蚊花露水。另外，在皮肤破损后，更不易使用驱蚊花露水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国实行儿童指纹和头像事先登记　方便寻失踪者</contenttitle>
<content>韩国警方１６日开始实行“指纹头像事先登记制”，经监护者申请或同意后，提前登记儿童、痴呆患者等人员的指纹、头像以及其他个人信息，以便快速寻找失踪的儿童和老人等。据韩国警方开设的“安全梦”网站介绍，登记对象不仅包括未满１４岁的儿童，同时也包括智障、自闭、精神障碍者和痴呆症患者等。上述人员的监护人可以前往附近的警察局或派出所，或登录相关网站先注册，并在适当时候补充登记指纹等信息。警方认为，在帮助迷路儿童时，有关人员利用在派出所设置的指纹识别器，可以很容易地找到其监护人。韩国警方计划１０月底之前在全国各大城市的幼儿园主动提供指纹等“现场登记”服务。此外，韩国警方１６日还与韩国三大通信公司签订协议，将共同利用手机定位追踪系统协助寻找失踪儿童。据韩国媒体援引警方消息报道，韩国失踪儿童报案数量近年来呈逐渐上升趋势，由２００８年的约１．８６万起增至去年的约２．６４万起。（记者　姬新龙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期阴道流血要不要去医院</contenttitle>
<content>阴道流血要警惕妊娠期间任何时候的阴道出血都可能是个危险信号。早期妊娠期间，阴道出血可能是宫外孕或先兆流产的征兆，尽管其中有部分女性可以继续顺利妊娠。如果阴道出血时伴有腹痛，则应去医院就诊。２０周后的阴道出血可能是前置胎盘或胎盘从子宫剥离的征兆，这两种情况对妈妈和胎儿来说都有生命危险，应立即去医院就诊。妊娠期间宫颈表面细胞常常发生改变而容易出血，特别在同房后，这种出血是宫颈出血。阴道炎症也有可能导致少量的阴道出血。有些阴道出血导致的后果很严重，所以应该及时寻找出血的原因。大部分妊娠晚期伴有少量分泌物的阴道出血是临产的表现，称为“见红”。它是由于妊娠晚期成熟的子宫下段及宫颈不能承受宫腔内压力而被迫扩张，使宫颈内口附着的胎膜与该处的子宫壁分离，毛细血管破裂而少量出血，是分娩即将开始的比较可靠的征象。（责任编辑：朴珺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕了以前的内衣还能穿么</contenttitle>
<content>怀孕后总觉得孕妇内衣不好看，以前的内衣扔了怪可惜，所以还是会穿以前的内衣，有点勒，但是还能穿吧，正好更集中呢。时尚达人建议怀孕初期，乳房变化还不大的时候，以前的　部分内衣是可以继续穿的。比如无钢圈的运动内衣，软圈的内衣以及以前稍买大的内衣。如果原来的内衣钢圈不够柔软，本身就有些紧，穿在身上有乐紧的感觉，还是放弃吧。哺乳期后，你还有机会穿的。哺乳中期后，还是建议穿孕妇内衣，因为怀孕时，乳房是从下半部往外扩张的，增加情形与一般文胸比例不同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃带馅面食能改变偏食习惯</contenttitle>
<content>带馅面食最大的优点是营养素齐全，符合人体需要。它既是主食，又兼副食；既有荤菜，又有素菜，含有符合人体需要的多种营养素，并能起到各种营养互补作用。面粉做的皮，含有多种维生素和微量元素，可以促进肠蠕动，使大便通畅，且大白菜、萝卜、扁豆等青菜的含量比较丰富，营养价值很高。猪肉或牛肉、羊肉可以补充优质蛋白，一般调馅时还会放点植物油，这就增加了人体内的植物类脂肪。此外，在馅中还可加些蘑菇、海带、黑木耳、葱、姜等食物。蘑菇是抗癌的好食物，葱、姜等调料则有杀菌的作用。带馅面食能将人体所需要的各种营养素基本摄入，有的人还喜欢在点餐时多尝几种馅，对于摄入营养的多样性和丰富性更是锦上添花。带馅面食还有一个特点就是味道鲜美，容易消化。由于用各种鲜肉、蛋、鱼、虾和时令新鲜蔬菜做馅，再放些人们喜爱的调料，使带馅面食有独特风味，格外鲜香可口，因而可增加食欲。常吃带馅面食还可以防止养成偏食的不良习惯。不爱吃荤菜的人，优良蛋白质的来源会大大受到限制；偏吃荤菜的人，又会导致热能过剩和各种维生素及无机盐的缺乏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《规则》明确校车生产及产品准入规则　下月实行</contenttitle>
<content>在征求意见稿发布近两个月后，工信部上周公布，《专用校车生产企业及产品准入管理规则》将从２０１２年８月１日起正式施行。《规则》明确指出，专用校车生产企业的生产资质有效期为三年，同时取消征求意见稿中对于座位数量的描述。《规则》明确，申请专用校车生产企业准入的，需要具备一定的规模和必要的生产能力和条件，并有同类客车的生产业绩。即申请企业前三年客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆。工信部将对专用校车生产企业及产品实行动态监督管理。如果企业不能持续满足以上条件，将被工信部暂停生产资质。同时，《规则》也明确了专用校车产品的准入条件。有业内人士认为，在工信部设置准入门槛之后，那些获得校车生产资质的企业更容易形成规模优势，但准入门槛有所放宽，可能加剧校车市场的竞争。目前，国内具有生产客车资质的企业数量在９８家左右，但前十家企业占据市场６５％以上份额，其中厦门金龙、苏州金龙和宇通客车等占据半壁江山。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护外活动时如何保护视力？</contenttitle>
<content>为什么小儿常会出现弱视？在幼儿园的体检中，很多宝宝都会被检查出弱视，为什么宝宝特别容易患弱视、近视这样的眼科疾病？眼镜的配戴应该注意哪些事项？段佳丽：弱视的宝宝眼轴本身并没有问题，而在于视神经没有被充分利用，通过配戴眼镜的目的，去刺激患有弱视宝宝的眼睛，并在医生的指导下，配合一些穿珠子的运动，让视神经逐渐活跃起来。在配戴眼镜的时候，一定不要戴一会儿就摘下来，而是要长期，持续性的配戴，以达到治疗的目的。夏天到了，小朋友的护外活动增多，小朋友有无必要配戴墨镜？在游泳、戏水的时候，该如何避免沙眼、红眼病这类的常见眼病呢？段佳丽：由于父母一般无法确定墨镜是否符合规格，如装饰性的卡通墨镜则很有可能不符合墨镜的规格，宝宝配戴后反而影响视力，因此外出活动时，妈妈为宝宝选择适合的遮阳帽即可。而常见的眼科疾病，一般只要注意勤洗手、讲卫生、不用手去揉眼睛、全家毛巾必须分开使用，即可做到最基本的预防。如何正确挑选护眼灯？市面上有很多种类的护眼灯，关于护眼灯的选择上，是否有科学的方法？护眼灯的哪些特质，能够起到保护宝宝视力的作用？段佳丽：护眼灯的原理，就是不会频闪，和自然光一样，是一种非常稳定的光源，因此护眼灯能够有效防止灯光频闪给宝宝带来的视力损伤。在护眼灯的选择上，并不是灯光越亮越好，而是选择能够调节档次的灯，根据环境的不同，做出不同的调整，同时，也要注重品牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把钞票的面值变小，如都是十元的，这样可以增加孩子的满足感，也能避免他一下花掉很多</contenttitle>
<content>１　储蓄　必要的金融理财知识对孩子的未来人生很有帮助，接触货币可以让孩子有起码的金钱观念。　２　理财金融产品　不仅可以妥善保管压岁钱，还是一种可以增值的理财方式。　３　买保险　利用压岁钱给孩子买上份保险，从而为孩子的健康、升学、就业以及养老提供一定保障也是明智之举。　４　单独设立银行账户　用孩子的名字。将压岁钱存到孩子自己的银行账户内，＂支配权＂交给孩子，这样，让孩子从小意识到理财是自己生活中的一个组成部分。　５　建个小账本　记账不仅可以帮助孩子培养良好的理财意识和习惯，也很容易让他们理解花钱容易挣钱难。　６　交学费　既可减轻家长的负担，也能培养孩子的自立精神和家庭责任感。　７　订购报刊、学习资料　可以帮助孩子开阔眼界、增长知识，养成爱读书的好习惯。书报还可以与小伙伴交换阅读，增进彼此的情谊和知识。　８　献爱心、捐希望工程　为贫困落后地区的小朋友奉献爱心，帮助失学少年儿童上学，开展一帮一活动等，培养孩子助人为乐的精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月经对女性有哪四大好处？</contenttitle>
<content>月经对女性来说好处很多，美丽健康的女人，是得益于其调节正常的内分泌；孕育下一代也与之有莫大的关系；还可以让女性早期发现疾病。作为一个女人，最郁闷的就是每个月那不得不面对的一周，烦躁、疼痛、麻烦．．．．．．似乎与其相关的词语从来找不到一个让人心情愉快的。其实不然，月经对女性来说好处还是很多的，美丽健康的女人，是得益于其调节正常的内分泌；孕育下一代也与之有莫大的关系；还可以让女性早期发现疾病。第一好处：女性判断自己是否怀孕的第一信号育龄期已婚女性，以往月经规则，此次月经超过十天以上未来，首先要考虑是否怀孕了。确定妊娠以后，不准备生育的要尽快采取补救措施；想生育的，则要更加注意营养，避免接触烟、酒、农药、有害化学物质、射线等，避免服用可以引起胎儿畸形的药物。根据月经还可推算预产期，对孕期保健和孕期心理都是非常有益的。第二好处：可使人早期发现疾病如果女孩已过１８岁仍无月经来潮，或者女性既往曾有过正常月经，现停经三个月以上（不包括因妊娠、哺乳、绝经所致），就要检查是否有生殖道下段闭锁、先天性无子宫或子宫发育不良、卵巢肿瘤、脑垂体肿瘤或功能低下、内分泌或消耗性疾病。除此以外，月经的时间、量、伴随症状等的变化也是发现和诊断许多疾病的重要线索。第三好处：可避免过量铁的伤害有一种称为血色素沉着症的遗传性疾病，容易引起患者铁元素代谢失调，身体内会积聚过多的铁；铁过量会缓慢地导致皮肤、心脏、肝、关节、胰岛等处的病变。治疗铁过量的方法之一是定期排放一定量的血液。血色素沉着症引起的器质性损害在女性身上出现的机会大大小于男性，甚至几乎不发生，月经的作用？？周期性的失血正好消耗掉了过量的铁。第四好处：可促进造血功能月经引起机体经常性地失血与造血，使女性的循环系统和造血系统得到了一种男性所没有的“锻炼”，它使女性比男性更能经得起意外失血的打击，能够　较快制造出新的血液以补足所失血液。实践证明，体重、健康状况相同的男女，因意外失去相同比例的血，男性会因此而致死，而女性则有抢救成功和最终康复的可能。来源：健康时报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩疼痛对宝宝有六大益处</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０５　ＮＯ．８６７很多生过宝宝的妈妈们都说：女人生孩子就像是人生中“小死”了一场。的确，很多妈妈一辈子都忘不了分娩时那撕心裂肺的疼，有些妈妈每当想起此事时还心有余悸。因此，当很多女性得知自己怀孕后，在喜悦之后也不免担心和害怕。　可是，为什么有不少产妇在分娩时大呼小叫，大喊其痛！而有些产妇却能默默忍耐，一声不吭！．．．．．．产妇对分娩疼痛表现不一的原因首先是对分娩的过程缺乏科学的了解。女性在怀孕末期，体内雌激素水平增高，孕激素相对减少。雌激素可提高子宫肌肉对催产素及其他刺激子宫收缩物质的敏感性，加上宫内局部压力的增加，促使子宫产生强有力的宫缩。其次是恐惧心理和疼痛敏感因素所造成。产妇的恐惧心理也是因为对分娩过程缺乏了解，只是道听途说，便认为分娩非常疼痛，甚至痛苦不堪，因而对分娩异常恐惧。还有些产妇平时就对疼痛很敏感，又轻信一些经产妇添枝加叶的形容，便想象着分娩时如何疼痛，这样势必造成极大的心理压力。而这样的心态肯定会加剧分娩时的疼痛。其实，分娩只是一个生理过程，孕妇在临盆时，体内支配子宫的神经感觉纤维数目已很少了，一般不会产生强烈的痛觉。客观地说，分娩是有痛觉的，因为在分娩过程中，会牵扯子宫邻近的某些组织器官，产生局部痛感。体力劳动者平时活动量大，分娩时比较顺利，痛感也相应减轻。脑力劳动者或平时活动少的孕妇，常常因极度紧张和恐惧而加剧疼痛。由此看来，分娩的疼痛因人而异。但是分娩时妈妈的疼痛对宝宝非常有益。分娩时妈妈疼痛的益处有些产妇及家人误认为：剖宫产可免受痛苦，既不改变体形，又能保证婴儿的安全，剖宫产生的宝宝很聪明等，因此盲目地追求剖宫产。这主要是对正常分娩缺乏正确的认识。其实，分娩时的疼痛对母子更有好处——分娩过程中子宫的收缩，能让胎儿肺部得到锻炼，让表面活性剂增加，肺泡易于扩张，出生后发生呼吸系统疾病少。子宫的收缩及产道的挤压作用，使胎儿呼吸道内的羊水和黏液排挤出来，新生儿窒息及新生儿肺炎发生率大大减少。宝宝经过产道时，胎儿头部受到挤压、头部充血、可提高脑部呼吸中枢的兴奋性，有利于新生儿出生后迅速建立正常呼吸。分娩阵痛使子宫下段变薄，上段变厚，宫口扩张，产后子宫收缩力更强，有利于恶露的排出，也有利于子宫复原。免疫球蛋白Ｇ（ｌｇＧ）在自然分娩过程中可由母体传给胎儿，自然分娩的新生儿具有更强的抵抗力。胎儿在产道内受到触、味、痛觉及本位感的锻炼，促进大脑及前庭功能发育，对今后运动及性格均有好处。经阴道分娩才是正常的分娩途径，没有疼痛就没有生育，这犹如真理般的定数让很多女人望而生畏。不过每个准妈妈分娩的过程也是因人而异的，身体和精神状况都会对产痛的剧烈程度和长短产生影响。分娩时为什么会出现疼痛？１．宝宝在妈妈子宫里生活就像被装在一个口袋里一样，袋口处有扎紧的绳子，这扎紧的绳子就是妈妈的子宫颈口。子宫颈口和长长的阴道，由坚硬的结缔组织和肌肉组成，平时这些器官都是紧紧地关闭着，以防止孕期里的宝宝从口袋里滑脱出来。随着妊娠即将结束，这些坚硬的结缔组织和肌肉在临产激素的作用下开始变松变软，以利于分娩时软产道的扩张便于宝宝从此通过。分娩的过程，说白了就是把宝宝从妈妈的子宫和生殖道中挤排出来的过程。然而，在分娩中若没有推动宝宝前进的动力，宝宝是无法娩出的。这一动力，主要就是妈妈子宫的收缩力（疼痛）。子宫收缩力起两个作用：Ａ．促使子宫颈张开，宫颈口的张开还需要靠宝宝用自己的头硬顶，才能把它们撑到足够大，让自己的头和身体通过。而这项艰难的工作单凭宝宝自己本身是做不到的，只有靠妈妈的疼痛一次次推动的帮助才能完成。妈妈在分娩中的痛感是由于妈妈的子宫在收缩引起的，而子宫的收缩正是在帮助宝宝扩充产道，推动宝宝前进。没有子宫的收缩力，宝宝就不能够把产道扩开。Ｂ．　产道的“大门”一旦被打开，宫缩又将会促使宝宝尽快娩出来到人间。因此说，妈妈的疼痛是必须的。２．宝宝只有通过妈妈的产道才能获得新生，由于妈妈的产道并不是光滑平直的，而是一个上宽下窄，还略微上翘的弯行“隧道”。在这个隧道中还设有几道关卡。其中间的两个路障之间的宽度平均只约有１０个厘米，是宝宝的必经之路。由于产道的弯曲、狭小，当宝宝途经“隧道”时必需要做一系列的动作，以便使自己头部的径线缩小和让身体适应隧道的形状和大小后，才能通过。这一系列动作就是分娩机转中所说的：衔接，下降，俯屈，内旋转，拨露与着冠，仰伸，复位，外旋转，娩出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智力与遗传有何关系？</contenttitle>
<content>无数事实表明，智慧与才能虽不是完全由遗传所决定，但是与遗传有一定的关系。遗传对智力发展的作用是客观存在的。目前普遍使用的智力测量标准是“智商”。智商为２００分制，即最高的分数是２００，最低的是０。９０－１１０分者属于正常智力的范围；１２０－１４０分者为聪明人；１４０分以上的则是绝顶聪明的人或称天才，分数越低，表示智力越差。７０分以下的为智力低下，其中５０－７０分者属于愚笨，２５－５０分者为痴呆，０－２５分者为白痴。较高智商父母的子女往往比较聪明，反之亦然。据统计，父母的智力高、孩子的智力往往也高；父母智力平常，孩子智力也一般；父母智力有缺陷，孩子有可能智力发育不全。有人长期研究过一群智商在１４０分以上的孩子，发现这些孩子长大后一直保持优秀的才智。他们子女的智商平均为１２８分，也远远超过一般孩子的水平。而对于精神缺陷者，他们的孩子有５９％精神缺陷或智力迟钝。但是，智力的实际表现还要受到主观努力和社会环境的很大影响，后天的教育，训练以及营养等因素起到相当大的作用。没有这一条，再好的遗传基础也不行。可以设想，即使是具有特殊脑结构的“神童”，如果一出生就落入狼穴，也只能长成“狼孩”。自古以来，出现了许多高智能结构的家族，如音乐家巴赫家族的８代１３６人中，有５０个男是著名的音乐家；莫扎特和韦伯家族的几代人中都有著名的音乐家。我国南北朝时著名的科学家祖冲之的儿子祖恒之、孙子祖皓都是机械发明家，又都是著名的天文学家和数学家。智力的这种家族聚集性，一度被认为遗传决定智力的例证。然而，家庭也是智力发展最基本的环境因素，家庭提供了定向教育培养的优势条件。智力的家族聚集性现象，恰恰说明了先天和后天因素对智力发展的作用。由此可见，遗传提供了智力的基本素质，后天因素则影响其发展的可能性。因此，要想使后代智力超群，就必须在优生和优育上一起下功夫，使孩子的智能潜力得到最充分的发挥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子的暑假到底应该怎么过（组图）</contenttitle>
<content>小辰　暑假开始了，十几年前的暑假对孩子们来说是乐不思蜀，可是现在的暑假俨然成为了“第三个学期”。在家长望子成龙望女成凤的心态下，暑假变成了“苦味书屋”，大多数孩子的暑假被大人们无情地“绑架”，暑假失去了原本的味道，是孩子的悲哀还是我们教育的悲剧？　前几天一个微博触动了我们的神经：美国小学生暑假要做的１００件事，包括“开睡衣晚会、去野营、去远航、去探索基地、去旅行、去拜访别人、去图书馆、烤饼干、带着微笑做家务．暂且不追究这条微博的真假，单是众多的转发和评论就足以让我们拷问自己“我们的孩子在忙啥？”答案无外乎培训班、补习班、学习班、兴趣班。但大多数学生从这些课堂上体会不到学习的乐趣，更多的是掌握应试技巧、标准答案和牢记要点．．．．．．相信这样的暑假让孩子身心俱疲，有的一天要赶好几堂课，也让家长不胜其累，一边批评现实教育的弊端，一边无奈地四处打探哪家培训班好。　笔者相信很多人都清楚这样一个事实：僵化而功利的教育对孩子综合素质的提高没有多少益处，但是迫于现实，不管自愿还是不得已，一些人只好选择“喜欢”这么做，孩子们的暑假“被剥削”也就顺理成章了。　如何破解“暑假怪圈”，除了家长的观念要改变，政府也应该提供支持和平台，比如免费开放图书馆、博物馆、科技馆等，让孩子有条件、有空间过一个欢乐暑假。　当然，在教育改革没有变化的前提下，我们再怎么强调家长学校将假期还给孩子也只是一句空话。应试教育、分数为王的教育现状不改变，那么明年、后年，甚至是五年后的暑假，家长们还是只能无奈地选择培训班，学生们一样和现在一样，放下校园的书包再背上辅导班的资料。　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人流前必须做的妇科检查</contenttitle>
<content>１、早孕试纸检测从妊娠的第７天开始，孕妇的尿液中就能测出一种特异性的激素－人绒毛膜促性腺激素，简称ＧＣＧ，通常在医院进行的尿妊娠试验检查２、Ｂ超检查检查能否看到胎囊，并判断胎囊的大小。主要是判断是否是宫外孕，如果看不到胎囊也有可能是时间短，医生会让你等几天再复查Ｂ超。３、白带常规检查了解阴道内是否有滴虫、霉菌存在，必要时还要进行衣原体、支原体、淋球菌检查。若存在以上微生物，容易引起上行性感染，影响以后再次怀孕时的胚胎发育，诱发流产。４、炎症检查察看是否有炎症，如果发现炎症症状，需要进一步地检查和治疗。一般需要先治疗再手术，以防炎症上行，引起附件炎，盆腔炎，各种阴道炎，宫颈炎等妇科炎症。５、血液检查　血常规，看是否有其他炎症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐记者团全国母婴企业质量观察行活动</contenttitle>
<content>２００７年８月２４日，“搜狐记者团全国母婴企业质量观察行”来到了位于杜尔伯特蒙古自治县的伊利乳业有限责任公司，深入到车间参观了这座极为现代化的婴幼儿奶粉生产基地，并采访了伊利集团奶粉事业部生产研发等相关人员。杜尔伯特伊利乳业有限责任公司是伊利集团旗下一家专门生产中高档婴幼儿奶粉的企业，年产能３万吨。进入采访＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八大遗传病怀孕之前可预防</contenttitle>
<content>２０１１．０９．２２　ＮＯ．５８８遗传疾病固然可怕。但如果早做预防，可以相对地减少它的危害因此，在孕前，准妈妈们就要做好预防，这也是实现优生的一项重要内容。遗传疾病一：肥胖遗传疾病二：ＩＩ型成人糖尿病遗传疾病三：妊娠困难小编推荐：遗传病是指由于受精卵形成前或形成过程中遗传物质的改变造成的疾病。有的遗传病在出生时就表现出来，也有的出生时表现正常，而在出生数日、数月，甚至数年、数十年后才逐渐表现出来。而有什么遗传病在孕前是可以预防的。遗传疾病一：肥胖女性的体重和母亲体重、体形的关系较之父亲更为紧密，肥胖者的体重遗传因素占２５％—４０％。贴心忠告：控制脂肪和甜食的摄入，经常运动。遗传疾病二：ＩＩ型成人糖尿病此病通常４０岁以后发生。研究表明，有２０％—４０％的子女是从母亲那儿遗传患上此病。贴心忠告：保持健美的身材，坚持运动。４５岁之后每隔３年做糖尿病的常规检查。遗传疾病三：妊娠困难母女之间也许有类似或相同尺寸、形状的骨盆。研究表明，妊娠高血压和静脉曲张在家族中具有遗传性。贴心忠告：对于静脉曲张，使之减少到最小程度的最好办法就是保持苗条。遗传疾病四：绝经早你的绝经年龄可能和你母亲相同。一个女人有多少个卵子，在她出生时就已经决定了，而这种决定则来自于遗传因子。贴心忠告：如果抽烟，则能使绝经年龄提前２至３年。遗传疾病五：骨质疏松母亲患有骨质疏松疾病，女儿患脆骨的发病率会很高，所以她们也更有可能骨折、驼背、弯腰、臀部断裂等。妇女的骨头质量和失去的骨质，和她母亲的情况非常相似。贴心忠告：提高钙和维生素Ｄ的摄取，可通过喝牛奶、吃钙片、加强锻炼、戒烟戒酒使骨骼保持健壮。遗传疾病六：抑郁症一个女人有１０％的可能性会从母亲那儿遗传患上情绪不稳定的疾病。贴心忠告：仔细观察，不放过任何有迹象的信号，比如突然的情绪波动、哭泣。如果有类似情况出现，要立刻去看心理医生。遗传疾病七：心脏病如果你母亲在６５岁之前心脏病曾发作过，那么将来你患心脏病的可能性就会增加。贴心忠告：保持苗条的身材，经常锻炼，戒烟，减少高脂肪食品的摄入。３５岁前后经常测量血压和胆固醇含量。遗传疾病八：肺癌肺癌患者中至少有１０％的人具有遗传性，而母亲患有肺癌，遗传给子女的机会要比父亲高出２—３倍。贴心忠告：有规律地锻炼，戒烟酒，吃低脂肪、富含纤维的食物。考虑从３０岁起每年都要进行胸部透视。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４方案让妈妈清凉一夏</contenttitle>
<content>夏天准妈妈的两大表现——１、总是恶心，吃不下东西怀孕的前三个月被成为怀孕初期，这时容易产生所谓的害喜症状，除了会有恶心、呕吐、胃不舒服、没有食欲或味觉的改变等消化道方面的不适感，部分妈妈也会出现嗜睡、烦躁不安、怕冷、畏寒等现象。如果这个时期又正值盛夏，会让原本不振的食欲雪上加霜。但是，为了腹中的宝宝，多少也要吃一点呀。２、有点烦躁，有点累从怀孕第四个月以后，身体会比平时温度高。这是因为孕妇的新陈代谢率比平常高出１０％～２０％，因此体温会比常人升高０．５℃左右左右，再加上体重逐渐增加，皮肤汗腺分泌旺盛，容易出汗，此时如果刚好遇上酷暑，就会更加烦热和疲惫。当你知道了这一点，就应该有意识地调节。准妈妈夏天清凉方案——１、夏衣篇ＤＯ！　吸汗、纯棉、宽大、比身材大一号、平跟鞋、有后跟、有防滑纹、无鞋带．．．．．．准妈妈应选用较吸汗且透气的纯棉制品，以宽大、舒适为主。怀孕期间血液循环加快，孕妇非常容易出汗，腿脚也常常浮肿。过紧的衣服不仅影响乳腺的增长发育，容易导致产后少奶或无奶，而且也会压迫下腹而减少胎盘血流量，对胎儿生长发育造成损害。因此，最好选择比身材大一号的衣服。孕妇所穿的鞋子呢，也应是轻便舒适的平跟鞋，有牢固宽大的后跟支撑身体，鞋底最好有防滑纹，以免跌倒；孕妇弯腰不方便，因此最好选择有松紧带的轻便鞋，谁忍心让那么辛苦的你系鞋带呢？ＤＯＮ＂Ｔ！　化纤类的衣物、化学药剂、皮肤敏感、皮疹、皮肤感染．．．．．．准妈妈最好不穿化纤类的衣物。化纤布料在加工时使用化学药剂处理，如果直接与孕妇皮肤接触，会因孕妇皮肤敏感性的增高而引起皮肤发炎。准妈妈本身就比其他人代谢更旺盛，因此一定要选择利于降温、排汗的衣物。一来这样的衣服相对凉快，降低了准妈妈了体温；二来避免了排汗不畅引起的皮疹、皮肤感染等情况的发生。好网小贴士—清爽处方：３０℃温水淋浴／天通常，夏季的孕妇如果打理不干净的话，身上是很容易有汗味的。这时候越是天气炎热，准妈妈们越感到疲倦而不愿意动弹，有时候忽略了要经常洗澡。所以孕妇要勤于洗澡换衣，保持皮肤的干爽，但切忌水温过热，或过冷，不论是冷水或过热的水都会增加子宫收缩的几率，引发突然情况的发生！３０℃左右的温水淋浴是最佳温度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人们不会忘记：灾区孩子清澈、镇定的眼神；</contenttitle>
<content>青海省玉树县２０１０年４月１４日晨发生两次地震，最高震级７．１级，地震已造成２１８７人死亡，８０人失踪，１２１３５多人受伤。在这场突如其来的灾难里，孩子们在无数的关爱下活下来了，可能学校没了，家没了，甚至爸爸妈妈也去了天堂……但是，孩子们仍旧坚强、乐观，我们试图记录下这令人动容的画面，孩子，你们一定要坚强，我们与你们在一起！我要送祝福＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对待宝宝分离焦虑５个办法</contenttitle>
<content>分离焦虑症是儿童时期较常见的一种情绪障碍，而这种不适应行为或情绪，依不同年龄，会有不同的行为反应，例如：越小的孩子，会表现出来紧紧抱着父母不放、害怕、非常爱哭；而较大的孩子，则会有惧怕的表情出现、情绪非常不稳定、又叫又跳的、耍赖、哭躺在底上不起来等等。下面就来告诉你对待宝宝分离焦虑的办法。１．降低亲子依恋强度因为孩子将父母作为自己安全的港湾，所有的事情都依靠父母来完成，所以在父母离开时便会产生这种分离焦虑，因而降低亲子依恋程度，是首先要考虑的事情。在生活中要适当地放手，让孩子做自己能做的事，使其感受到成就感，知道自己能独立完成，自己是可以的。２．积极的引导在孩子入园之前要让孩子知道幼儿园是个有趣的地方，家长可以不断地跟宝宝说：老师像妈妈一样地爱你，老师就像是你的朋友，你有什么不高兴的事，都可以和老师说等等。首先要让宝宝在心理上不排斥老师，这样老师才可以接近宝宝并加以引导。同时放低对老师的排斥心理。有很多小伙伴在一起玩游戏，老师阿姨还会和大家一起做很多有意义的活动，可以学本领，也可以玩游戏，使孩子对幼儿园留下一个好印象，并且产生向往与期待。３．形成新的依恋关系分离焦虑主要是孩子失去了所依恋的人，出现了不安全感。要让孩子不产生焦虑，适应父母不在场的环境，就要让孩子与老师建立新的依恋关系。家长平时要对孩子多夸奖老师的和气、漂亮；告诉孩子老师会讲很多故事，会唱歌，会带你们做游戏；在送孩子入园和接孩子回家时，可以刻意的在孩子面前与老师友好的交流，让孩子觉得老师是爸爸妈妈的好朋友。每天入园的时候，在家里就应该说好，妈妈送到教室就会去上班，并且实际上也坚持这样做，不要表现出不舍，否则聪明的宝宝一看到你的不舍，马上就会以哭来要挟你。回到家里，爸妈要问一问宝宝在幼儿园是怎么玩的，不要带任何的暗示，就让宝宝凭自己的理解和表达叙述出来，爸妈再以很夸张和惊讶的表情说：幼儿园这么好玩，有那么多小朋友和玩具，还有老师爱你们、和你们做游戏，妈妈都想上幼儿园了。这样就可以激发宝宝上幼儿园的兴趣。４．增强幼儿园的吸引力家长来接孩子时，不要接了孩子马上就回家。幼儿园一般允许家长陪幼儿在户外活动场地的活动器械上玩一会儿，但要注意安全。当孩子玩得高兴时，家长要表示应该结束了，并答应他明天再来玩。这样，幼儿可能会“怀念”在幼儿园玩耍的情景，明天有了到幼儿园更强的动力。５．注意孩子生活技能的培养焦虑的产生有时还因为孩子的生活能力差，在幼儿园需要自己动手的事情不会做。婷婷的哭闹就与生活技能的缺乏有关系，尤其是在吃饭和睡觉的时候，自然也就想起妈妈了。所以在孩子入园前，家长应该给予生活技能上的指导，如要求他坐在桌子旁自己吃饭，不能在吃饭时随意走动等。指导孩子试着在大小便后自己脱、提裤子。自己洗手，自己睡觉，认识自己的物品等等。家长在指导时不要心急，因为你越着急，孩子就越紧张，越怕上幼儿园。转载：３９健康网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于家盒子</contenttitle>
<content>家盒子是谁？家盒子－－“您和孩子　＊　共同成长”家盒子理念家盒子（　Ｆａｍｉｌｙ　Ｂｏｘ　）是定位于“家长和孩子共同成长的综合性教研平台”让家长和孩子共同成长是家盒子长期的核心理念，“教育起源于家庭”，家长而不是教育机构才是孩子的主要教育者；家盒子不仅为儿童构建了一个“有准备的”立体丰富的成长环境，更重要的是为社会提供了一个能够把育儿理念本土化建设与推广的教研平台，在英国ＥＹＦＳ英国早期基础阶段教育体系ＥＹＦＳ（Ｅａｒｌｙ　Ｙｅａｒｓ　Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ　Ｓｔａｇｅ）ＥＹＦＳ早期教育体系下让家长主动全程参与、承担家庭教育角色、培养儿童社会性与责任感，实现“全人教育”。家盒子，是家庭的延伸，父母的课堂，是孩子的第二个家庭成长空间。家盒子使命家盒子致力于推广中国本土家庭教育理念普及与改善，推进其革新与传播进程，承担其研究探索社会责任。整合国际成功的儿童早期教育理念，通过家盒子来自世界的综合儿童游戏体系、家庭课程体系、家庭教育服务体系等实体空间与软硬件资源，对中国儿童的早期家庭教育进行深入理论研究与实践模式探索及推广。家盒子将持续带给中国家庭最适合的家庭教育理念，逐步建立起通过影响、教育父母进而还原孩子完美童年、健全孩子综合素养、奠定孩子优质人生的可持续发展机制和推广体系。家盒子设施游戏体系：Ｍｏｎｋｅｙ总动员（世界顶级攀爬架）／水流系统／沙坑沙趣／米奇乐园／智慧树／感官室／迷你超市／其他游戏区课程体系：中国首家专业婴幼儿游泳在家盒子，感受最专业的婴幼儿游泳、亲子游泳，满足宝宝的情感需求。婴幼儿游泳课／舞蹈／芭蕾／婴儿运动／Ｂａｂｙ　Ｓａｌｓａ／音乐／厨艺／美工／亲子故事／童谣服务体系：家ｂ盒子ＥＹＦＳ家庭教育论坛／一对一会员服务／派对／民族和国际性主题活动／水下摄影／咖啡吧／育婴室／询诊室／儿童舞台剧／置换空间／高品质餐饮服务家盒子优势国际化：“德国团队教育空间设计”、“英国ＳＴＡ婴幼儿游泳馆”、“英国ＥＹＦＳ早期教育体系下的本土化课程”、“国际专业的教师团队”、“来自欧洲的儿童游戏设施”、“甄选自世界多样精美玩具”；综合性：构建家长和儿童的三维立体成长空间，融合了体验、教学、培训、科研、推广等多个功能，具实操性推广模式的家庭成长空间；世界观：家盒子的儿童教育理念和实践与世界发展趋势同步；高端性：中国最高端的早期育儿机构。家盒子有什么特色？首家对家长进行教育成长训练，父母全程参与，让“教育起源于家庭”理念本土化实践推行，真正帮助家庭和孩子成长；英国“ＥＹＦＳ”体系下儿童综合性教育平台；“心灵和体能发展”的环境作为孩子的“第三位教师”出现；提出并能实践　“健全而完善的人格”培养是给“孩子童年最珍贵礼物”的教育主张；拥有可实现　“幼儿、家长和教师”互动的　“游戏”、“课程”、“家庭教育服务”体系。家盒子能为您和宝宝带来什么？家盒子帮助家庭实现　“早期教育不是为上学做准备，而是为未来生活做准备”的育人目标。ＥＹＦＳ全人教育方向：“学问、　道德、艺术、身体和生活”全方面发展。课程设置特色：系统、严谨、科学，６大领域２８个发展方向。具象培养目标（让儿童拥有）“主动学习的热情”“自信、愉快、懂得理解和尊重他人”　的完善人格“健康的体魄”用新颖方法解决问题的创造力良好的语言表达能力独立思考与计算能力以上其实是国际上对于“优秀儿童”的理解</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身材矮小儿童宜在３岁前接受检查</contenttitle>
<content>６月１６日，一场名为“儿童生长发育障碍”的义诊活动在南宁市妇幼保健院举行，现场吸引众多家长前来咨询。南宁市妇幼专家提出：身高不仅仅受遗传、营养以及家庭环境等因素影响，各种后天疾病也会影响孩子身高，身材矮小的儿童最好在２－３岁时到医院接受正规检查，尽早查明导致矮小的具体原因，尽早治疗，以免错过最佳治疗时期。据统计，我国矮小症的发病率约为３％，全国矮小症儿童在８００万人以上。根据广西人口基数和发病率推算，１４岁以下的矮小群体总数估计在３２万人以上。“其实，矮小也是一种疾病。”南宁市妇幼保健院儿科内分泌专科医生朱微微介绍说，除遗传因素、营养状况、家庭环境等因素外，导致身材矮小的后天因素也有很多种，如生长激素缺乏、特发性矮小症、性早熟、先天性卵巢发育不全综合征、甲状腺功能减低等。如要具体判断矮小是哪种原因造成的，就需到正规医院接受相关检查。一般情况下，儿童正常生长发育会有３个阶段：第一阶段是婴儿到两岁的生长快速期，通常出生后第一年长２５厘米左右，第二年长１０厘米左右。第二阶段为３岁到青春期前，每年增长５－７厘米。第三阶段为青春期，女孩身高可增长２０－２５厘米，男孩可增长２５－２８厘米。朱微微告诉记者，尤其值得注意的是，儿童３岁之前丢失的身高，靠以后的自然生长是很难补回来的，所以身材矮小的孩子最好在３岁前接受正规检查，查明导致矮小的具体原因，对症治疗。记者还了解到，家长除了要随时关注孩子的身高外，还应注意避免误区：首先，不能盲目听信广告宣传的增高产品。有的家长盲目给孩子尝试增高产品，当效果不佳时才去医院诊治，这样很可能得不到最佳治疗效果。其次，不能盲目就诊。有些家长听信非正规医院增高门诊的宣传，结果造成误诊或者错误用药，耽误了孩子的生长，甚至出现不良后果。最后，切勿盲目等待。有的家长认为有的孩子发育早，有的孩子发育晚，小时候个矮不是问题，而等到发现孩子真的不长个时才送医院就诊，这就错过了最佳治疗时期。　（来源：广西日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急性乳腺炎平时有哪些自觉症状？</contenttitle>
<content>临床上以乳房结块、红、肿、热、痛伴有发热等全身症状并容易发生脓肿为特征。致病菌多为金黄色葡萄球菌，链球菌少见　。淤乳期：常有乳头皲裂，哺乳时感觉乳头刺痛，伴有乳汁郁积不畅或结块，有时可有一、二个乳管阻塞不通。继而乳房局部肿胀疼痛，结块，伴压痛，皮肤微红，皮肤不热或微热。成脓期：患乳肿块不消或逐渐增大，皮肤红、肿、热、痛时明显加重…【详细】可通过哪些检查来确诊乳腺炎？临床表现：乳腺局部红肿热痛。２、血常规检查：白细胞增高。通过这些基本就可以确诊为急性乳腺炎了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身高管理第一步，记录孩子的日常生活习惯</contenttitle>
<content>改变生活习惯：改善很小的生活习惯就能让孩子多长高２－３ｃｍ。比如培养早睡早起的习惯，比如纠正坐姿就可以把隐藏的２－３ｃｍ找出来。但是想在短时间内改变孩子的生活习惯并不容易，过分的要求会给孩子带来心理压力，所以最好是一项一项有计划地循序渐进地改变。改善食物：如果孩子没有患任何疾病，但是成长比较缓慢，就应该怀疑孩子体内缺乏某些营养物质。如果只根据孩子的口味给孩子东西吃，就容易导致孩子的营养不均衡。应该仔细观察孩子一日三餐的量和营养物质的类型，及时补充缺乏的营养。多做有利于长高的运动。如果觉得孩子缺乏运动，应该给孩子创造能让他们长期运动的环境。但是不能指望孩子为了长高，自己下定决心坚持运动，需要挑选有意思的运动项目，让孩子觉得是在玩游戏。平时应该留心倾听孩子讲自己喜欢的运动项目，或者可以直接问孩子他对什么项目有兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿怀孕大肚照曝光　网友笑言胸和肚子都有了</contenttitle>
<content>孙燕姿怀孕大肚照首次曝光搜狐娱乐讯　据新加坡媒体报道，怀孕近５个月的孙燕姿，多次被粉丝恳求贴出大肚照，但她都以“我没有美照”、“我害羞”等借口推辞。昨天晚上，有粉丝在乌节路一带的一家食阁用餐时偶遇孙燕姿，拍下照片在网上分享，让“孙妈妈”大肚样终于曝光。孙燕姿上个月底在微博曝光自己的短发新造型，当时照片中的她看起来还是瘦瘦的，不像她早前在微博所透露“超级圆润”、“没有腰身了”。她后来表示照片是两个月前拍的。估计已怀孕５个月的她，最新孕照昨天曝光后，粉丝纷纷留言回应，“真的没有腰身了”、“真的圆润了”。还有粉丝笑言，“胸和肚子都有了”、“燕姿终于靠小宝宝二次发育了”。微博透露最近只爱吃甜的孙燕姿上星期透露在忙搬家，还说“东西多到．．．．．．下个礼拜不用出门了”。但再忙还是要医肚子，天后也非常亲民，上食阁用餐。她之前透露最近只爱吃甜的，但好友蔡依林的营养老师吩咐要早午晚餐吃肉，让她大呼“哎哟”，并直言“　我应该做不到”。她还问粉丝，应该吃自己喜欢的，还是要听营养师的话？她也透露有做简单的瑜伽和一些心肺运动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避开５误区练就巧嘴宝宝</contenttitle>
<content>一岁多的宝宝开始开口说话了，很多妈妈特别着急：“为什么我的孩子还不会说话？”，其实，想让宝宝说话流利、伶牙俐齿，家长们一定要谨防５大误区。１、认为宝宝听不懂刚出生的孩子，对成人的话确实听不懂，但婴儿的学习能力很强，当妈妈总是冲他微笑，对他说：“宝宝，我是妈妈”。“宝宝，这是奶，你饿了吧！”时间一长，这种语言信息就储存在了他的脑子里。随着他的智力发育，再经过几十次的语言重复，他就明白，原来总抱着我的人就是妈妈。到了１岁的时候，他可能会叫“爸爸，妈妈”了；当有人对他说：“宝宝，你的球呢？”他会转身去找，说明他已经明白了话的意思。２、过分满足宝宝的要求当宝宝已经明白成人的话还不会从口中说出，若宝宝指着水瓶，成人马上明白这是宝宝想喝水了，于是把水瓶递给他，这种满足宝宝要求的方法使宝宝的语言发展缓慢，因为他不用说话，成人就能明白他的意图，并达到他的要求了，因此宝宝失去了说话的机会。当宝宝想喝水时，你可以给他一个空水瓶，他拿着空水瓶，想要得到水时，会努力去说“　水”，仅仅说一个字，你就应该鼓励他，因为这是不小的进步。他懂得用语言表达自己的要求了。３、用儿语和宝宝说话儿童语言发展有其自身的阶段性，一般都是经历单词句（用一个词表达多种意思）、多词句（两个以上词表达意思）、说出完整句子这几个阶段，父母对孩子进行教育时，应了解这一规律，但又不能迁就他，而应通过正确的教育引导孩子的语言向更高阶段发展。１岁左右的宝宝，语言处于单词句阶段，宝宝经常发出一些重叠的音，如“抱抱”、“饭饭”、“打打”，结合身体动作、表情来表达他的愿望。如说抱抱时，就张开双臂面向妈妈，表示要妈妈抱。到了１岁６个月左右，孩子能用二三个词组合在一起，表达意思，这就进入了多词句时期。开始时能把两个词重叠在一起，如“吃饭饭”、“妈妈抱”。快到２岁时，出现简单句，能准确地表达自己的意思，如说出“妈妈抱宝宝”，“宝宝吃饭饭”等。在这些发展阶段中，孩子用小儿语是因为其语言发展限制了他准确表达自己的意思。有些父母因此以为宝宝只能听懂这些儿语或觉得有趣，也用同样的语言与宝宝讲话，这样做就很可能拖延了孩子过渡到说完整话的阶段。４、重复宝宝的错误语音刚学会说话的宝宝虽然基本上能用语言表达自己的愿望和要求，但是有很多宝宝还存在着发音不准的现象，如把“吃”说成“七”，把“狮子”说成“希几”，“　苹果”说成“苹朵”等等。这是因为小儿发音器官发育不够完善；听觉的分辨能力和发音器官的调节能力都较弱；还不能正确掌握某些音的发音方法；不会运用发音器官的某些部位。如在发“吃”、“狮”的音时，舌向上卷，呈勺状，有种悬空感，而小宝宝不会做这种动作，把舌头放平了，于是错音就出来了。对于这种情况，父母不要学孩子的发音，而应当用正确的语言来与宝宝说话，时间一长，在正确语音的指导下，发音就会逐渐正确。５、语言环境复杂有些家庭中父母、爷爷奶奶、保姆各有各的方言，语言环境复杂，多种方言并存，这会使正处于模仿成人学习语言的小宝宝产生困惑，其结果是导致说话晚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红糖补血？女人补血６大误区</contenttitle>
<content>女子本是用血气养成的精灵。从古至今，美人都被称为“红颜”，可见血液对女性的好处。而现实中的大多数女性都有贫血或者是轻微贫血的症状，也因为如此，女性更应注重补血。但是，女性对如何营养补血不太了解，因此容易走入补血误区。误区一：多吃肉对身体不好一些女性对一般广告中宣传的肉食损害健康产生误导，只注重植物性食品的保健功效，导致富含铁元素的动物性食品摄入过少。实际上，动物性食物不仅含铁丰富，其吸收率也高，达２５％。而植物性食物中的铁元素受食物中所含的植酸盐、草酸盐等的干扰，吸收率很低，约为３％。因此，忌肉容易引起缺铁性贫血，在平日饮食中，蔬果与肉类的摄取应均衡。误区二：蛋、奶对贫血者多补益牛奶够营养，但是含铁量很低，人体吸收率只有１０％。例如用牛奶喂养的婴幼儿，如果父母忽视添加辅食，常会引起缺铁性贫血。蛋黄补铁好，蛋黄含铁量虽较高，但其铁的吸收率仅为３％，并非补铁佳品。鸡蛋中的某些蛋白质，会抑制身体吸收铁质。因此，这两种女人常吃的食品，虽营养丰富，但要依赖它们来补充铁质则不足取。然而，动物肝脏不仅含铁量高、且吸收率达３０％以上，适合补铁用途。误区三：蔬菜水果无益补铁许多人不晓得多吃蔬菜、水果对补铁也是有好处的。这是因为蔬菜水果中富含维生素Ｃ、柠檬酸及苹果酸，这类有机酸可与铁形成络合物，从而增加铁在肠道内的溶解度，有利于铁的吸收。误区四：咖啡与茶多喝无妨对女性来说，过量嗜饮咖啡与茶，可能导致缺铁性贫血。这是因为茶叶中的鞣酸和咖啡中的多酚类物质，可与铁形成难以溶解的盐类，抑制铁质吸收。因此，女性饮用咖啡和茶应该适可而止，一天一两杯足。误区五：贫血好转得停服铁剂贫血者根据医生指示，服用铁剂，看到贫血情况改善或稳定后，即停止服用，这也是错误的做法。这会造成贫血情况再次出现的后果。正确的方法是服用铁剂治疗缺铁性贫血，直到贫血症稳定后，再继续服用铁剂６至８周，以补充体内的储存铁。误区六：红糖补血效果好民间一直流行红糖水可以补血的说法，女性在月经期以及产妇分娩后，都经常喝红糖水来补血。然而专家指出，红糖水并没有民间传说的补血等神奇功效。专家表示，红糖并没有人们传说中的“益气养血”、“促进子宫收缩，排出产后宫腔内淤血，促使子宫早日复原”等神奇功效，事实上红糖并没有补血的有效成分，而且红糖提纯不够，里面还可能含有杂质。专家提醒：补血保健品不能代替贫血治疗贫血是—种症状，而不是独立的疾病。在治疗时必须明确缺铁性贫血，市售的各种补血保健品，虽然含有一定量的各种形式的铁，对缺铁性贫血有辅助疗效，但因为铁含量低，不能代替正规治疗补铁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经期，以调为养</contenttitle>
<content>妇女月经期间，要以调为养，不可贪凉饮冷或过食辛辣温热饮食，也不可妄用苦寒辛散的药物，以防经血凝滞或经量过多。此时，需适寒温、淡饮食，进补时应处处顾及阴液气血，不可长期食用温燥补阳之物，也不可过劳或剧烈运动，以防伤耗正气。寒性月经延后，可饮用姜艾黄酒红糖茶；瘀血腹痛，可饮用玫瑰月季花茶；白带增多，可饮用扁豆山药茶；体虚月经不调，可多食母鸡瘦肉汤或阿胶龙眼汤等。另外，经潮及经净３日内，均不可行房事、盆浴、游泳，或用不洁护垫，以防外邪伤胞宫而致病。孕期，以静为养妊娠期间，母儿连为一体。母亲情绪波动、喜怒无常，或嗜食煎炙、辛温、酸涩，或不节、不洁房事，都会导致自身脏腑气血紊乱，影响腹中胎儿健康发育。因此，妊娠要以静为养，慎房事，尤其是妊娠３个月内及７个月以后，必须避免房事。如有流产史，特别是反复流产史者，更需整个孕期均禁房事，以防动胎流产。另外，孕妇需调情怡志，避免抑郁、怒暴或悲伤，以防动气伤血。整个孕期均需适寒温，避免寒热湿邪与血相搏而致病。妊娠期间，孕妇脾胃较为虚弱，此时不宜服食滋腻碍胃、助热、助湿以及煎炙、辛酸食物，以免碍血伤胎。产后，以通为养妇女产后要以通为养，即恶露、大便、乳汁均需通畅。产后７日内恶露未净，败血未去，不宜服用酸、涩、寒、凉、高脂油腻之品。产后多虚，饮酒多则易伤气血，少饮则行气血，还可以通经络、行乳汁。产后吃生姜、黄酒猪蹄汤，可有养脾胃、活脉络、下乳汁之功，至今为民间所流传。更年，以和为养女子４９岁前后，处于更年期。临床表现为月经终止、形体衰败、老年疾病高发等，此时要以和为养。多食清淡富有营养的食物，如瘦肉、鸡蛋、牛奶等，或食用桑椹膏、龟鹿守真膏，或吃乌龟、甲，鱼、燕窝、白鳝，或食用黄精银耳羹、乌鸡枸杞汤等，以调补阴阳、健脾开胃。老年养生对于延年益寿尤为重要，概括起来是：饮食清淡、软烂易消化、少食、忌饱胀以养脾胃；适当劳作以舒筋骨；适量、科学锻炼以强身；走进自然，沐浴阳光与新鲜空气以养脏腑气血；宽容大度、随遇而安、顺应自然以畅情志。如能劳作有度；保养有方，处事和谐，欲登上寿之堂，非不能为也。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝爱洗澡的３个妙招</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０９　ＮＯ．３０４１０月大的宝宝就可以开始学如何自己洗澡了，可是有些宝宝洗澡就像是在受罪，为什么会这样呢？很多人都不能理解，宝宝这样子是有原因的，而且我们要采取一定的方法让宝宝克服这种害怕，能够享受洗澡的快乐！一、使洗澡成为有趣的活动二、教会孩子自己洗澡三、培养孩子自觉洗澡的习惯对一些孩子来说，洗澡简直就是一种受罪。一两岁的幼儿不愿意洗澡是因为他们害怕肥皂沫流进眼睛以及有种莫名的恐惧感，而大孩子不愿意洗澡则是因为他们认为自己用不着洗澡或者不想让洗澡中断游戏。有时孩子不愿洗澡则是因为父母的原因，如房间温度低，父母的手冰凉或动作鲁莽，都会使孩子洗澡时感到不安全。不管是什么原因，你都可以帮助孩子享受到洗澡的乐趣，至少可以做到不用争吵就能让孩子去洗澡。关键在于要尽量使孩子在洗澡时感到舒适愉快，并把洗澡当作每天必做的事情。一、使洗澡成为有趣的活动１、放松和享受。多数儿科医生都认为婴儿不必每天洗澡，但婴儿确实每天都需要爸爸妈妈和其他喜爱他的人的爱抚和逗弄，而洗澡就是时机之一。同时，它还可以帮助孩子养成很重要的卫生习惯。洗澡是每个人都要定期进行的一项活动。２、让孩子有安全感。如果你不知道怎样为你新生的小宝宝洗澡，你可以向医生讨教，你也可以从老人那里得到一些经验和建议，这样你就会心里有数了。如果你有信心，你和婴儿都会感到更安全。在给孩子洗澡时，你可以对孩子温柔地唱歌、讲话，鼓励孩子拍水玩耍，这样可以让孩子愉快地度过这段时光。３、让孩子完全舒服。新生婴儿喜欢在小澡盆中洗澡，因为他们觉得在大澡盆中洗澡会沉下去。你可以把手巾铺在澡盆边上，用一只手扶助孩子，使他面对着你，用另一只手为孩子洗澡。要注意洗澡水和房间的温度。用无刺激性的肥皂、香波和柔软的毛巾为孩子洗澡。把水龙头的安全阀关上以防孩子把水龙头拧开。把孩子抱出澡盆后，要用一块大的干毛巾把他裹好。４、摸清孩子的习性。有时候，你只需摸到孩子洗澡时的嗜好就可轻易解决问题。如果孩子喜欢自己动手洗澡，那你就让他自己去洗。可以给他挑一件洗澡时玩的玩具。但你一定要小心翼翼地防止肥皂水刺痛孩子的眼睛。根据孩子的嗜好决定水温和放多少水，换句话说，让孩子在洗澡问题上说了算。这样，你和孩子就不会为洗澡而争吵不休了。二、教会孩子自己洗澡当孩子能够独自坐在澡盆里时，他学习自己洗澡的时间就到了，表扬和奖励孩子自己洗澡的努力。１、使洗澡很有趣。你给孩子洗澡时，要和他玩耍、说笑，喊他的名字，千万别像洗一个脏瓶子那样默不作声。可以在洗澡时让孩子唱歌、做游戏，同时告诉孩子怎样自己洗澡。孩子洗完后你要进行检查。当孩子长大一些时，可以让他自己放香波。洗澡时，还可以把水撩在孩子脸上逗他玩，这也为他以后学习游戏做了准备。２、尊重孩子逐渐发展的自我意识和独立性。孩子必须了解他的身体的隐藏部位。教大孩子像洗其他部位一样洗这些地方。如果大孩子对隐私看得很重，要尊重他的想法。父亲负责给男孩洗头，母亲给女孩洗头。单身父母的家庭可以让孩子穿着泳衣学习洗澡。３、让孩子自己洗澡。如果有可能，你要尽量鼓励孩子自己洗澡。二三岁的孩子洗澡时，你要坐在旁边对他说话或给他念故事听。尽管一般来说，四五岁以前的孩子还不能自己洗澡，但在孩子何时能安全地洗澡问题上并不存在一个截然的年龄界限。孩子究竟何时能独立洗澡要取决于他坐着的水平、身体的协调能力以及他是否细心。三、培养孩子自觉洗澡的习惯孩子玩得正高兴时往往不愿意去洗澡，于是他们就会想出一些办法来逃避洗澡。如果每天洗澡已经成为一个雷打不动的规矩，孩子就会意识到即使他拼命哭闹也别想把洗澡时间往后拖。１、使洗澡制度化。如果你规定每天洗澡和经常洗头是一个不能因为任何借口或争吵而改变的规矩，孩子就会知道他除了乖乖地洗澡以外别无选择。２、定好洗澡时间。选择一个适当的时间让孩子洗澡，这样，洗澡就不会与其他活动冲突。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北临漳“偷抢儿童案”系网络谣言</contenttitle>
<content>近日，邯郸一些贴吧上爆出多条关于临漳县柳园镇、孙陶镇等地连续发生多起拐骗、偷抢儿童的帖子。昨日，记者从临漳县公安局获悉，此帖内容纯属谣传。据帖子称，连日来临漳县柳园镇、孙陶镇等地发生多起拐骗、偷抢儿童的案件，其中一篇甚至提到大白天一名儿童被从母亲怀抱中抢走。对此，临漳县公安局表示，５月２９日上午，在孙陶镇豆腐营村确有一名５岁男孩在村里走失，目前警方正全力寻找。除此之外，今年以来临漳县并没有接到任何拐骗、偷抢儿童的报案。对于网络上传说的６月４日柳园镇吴村抢孩子一事。警方表示，经调查，当天下午该村一名妇女骑电动车带着孩子到地里干活儿，刚到地头就看到一辆面包车在距离她不远处停了下来，车上下来一男一女，向母子二人走来，不知道是要问路还是干别的。这名妇女以为是抢孩子的，便抱着孩子边喊边往地里跑。当时地里有很多人在干活儿，不少人对办案民警说见到了这一男一女，只是看见他们朝这名妇女的方向走过来，但随后就顺原路回去上车走了。该妇女也向办案民警表示，两人并没有抢孩子的行为，只是她心里疑惑才边跑边喊的。警方表示，不要轻信网络不实谣言，以免造成不必要的心理恐慌。（记者杨伟广）作者：杨伟广　（来源：燕赵晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何给偏食宝宝“补偏”？</contenttitle>
<content>据调查，我国１－７岁的宝宝中４４％有偏食的行为，也因为宝宝的偏食行为，让妈妈很苦恼。其实，宝宝不爱吃新食物是“天生”的，是宝宝自我保护的一种体现。新食物会让宝宝有一种陌生感，让他产生“恐惧感”，所以宝宝才会排斥。妈妈应该了解宝宝偏食的小“秘密”，这样才能让偏食宝宝不偏食。妈妈要做到１０次不少，２０次不多。每当遇到宝宝拒绝的食物时，妈妈应该变换方法耐心地让宝宝尝试去吃，一次不成功就两次，两次不成功就三次，１０次不少，２０次不多，给宝宝时间慢慢去接受它。妈妈学会掩护。将宝宝喜欢和不喜欢的食物混在一起，例如，宝宝不吃蔬菜，但喜欢吃饺子，妈妈可以把蔬菜包进饺子里给宝宝吃。如果爱喝汤，那就把蔬菜煮在汤里。如果宝宝不爱吃水果，可是喜欢喝酸奶，妈妈就可以把水果和酸奶拌在一起做成沙拉。当然刚开始的时候，少放一些宝宝不爱吃的食物，然后逐渐改变比例，慢慢宝宝就会接受这种食物了。正确的进餐环境。无论是为了培养宝宝的用餐习惯还是让宝宝尝试一种新食物，一个正确的进餐环境对宝宝来说很重要。用餐的时候，不要有其他事物分散宝宝的注意力，如电视等。为宝宝做个好榜样。要让宝宝做到不偏食，妈妈自己要以身作则，给宝宝做个好榜样，吃饭时要对每种食物都表现出很香、很满意的神色，只有自己做到了，宝宝才会更加信服，做到不偏食。不要给宝宝一次盛太多。妈妈都希望宝宝可以多吃一点，但事实上宝宝的胃很小，如果每次给宝宝盛的食物太多，会增加他的逆反心理，看着这些食物宝宝就有饱的感觉，所以每次妈妈给宝宝不要盛太多。不谈论食物的“缺点”。不要在宝宝身边谈论某种食物有什么不好，如果宝宝听到了，会在潜意识中对这种食物产生不好的印象，等到他吃的时候，就会排斥这种食物，想到妈妈说过它的不好，就会不吃了。控制宝宝的零食。在吃饭前不要给宝宝吃任何小点心和零食，因为吃零食会影响宝宝的食欲，等到吃正餐的时候，宝宝就会容易挑挑拣拣，慢慢养成挑食、偏食的坏习惯。多种烹调方法。每一种食物都可以有很多不同的烹调方法，如果宝宝不接受这种食物的烹调Ａ方法，妈妈可以尝试给宝宝更换Ｂ方法，经常变换煮、蒸、熬、炖、氽等方法，使食物软烂易嚼，耐心地给宝宝做新的尝试，直到宝宝接受为止。给宝宝安排丰富的活动。在给宝宝尝试某种新食物或他不喜欢的食物之前，可以与宝宝一起做玩球、跑步比赛等户外活动，以消耗宝宝的能量，促进他的食欲。营养均衡７＋７。第一个“７”是指鱼、肉、蛋、奶、蔬菜、水果和谷类７类膳食。第二个“７”是指维生素Ｃ、维生素Ｄ、维生素Ｅ、钙、铁、锌和叶酸７种营养元素。妈妈应该让宝宝做到营养均衡７＋７，这样才能使宝宝的碳水化合物、蛋白质、脂肪三大产能营养的摄入比例合理，健康地成长。让宝宝参与烹调。在确保没有危险的情况下，可以让宝宝观看制作食物的过程，或者让宝宝做你的小助手，培养他对食物的兴趣，他会更加容易接受这种食物。做一个餐桌游戏。其实，对于宝宝来说，一个小小的、惯用的小伎俩都会帮助他接受一种新的食物。妈妈可以和宝宝比赛吃这种新食物，看谁吃得快，特别是对３岁以下的小宝宝，非常有效。三个不要。第一，食物不要太大，大小以可让宝宝一口吃下去为佳。第二，不要催宝宝快吃，有些宝宝就习惯慢吞吞地吃，不要强迫他。第三，吃饭前不要给宝宝喝太多果汁和牛奶，否则宝宝没有饥饿感了。给宝宝一点小奖励。当宝宝接受了一种新食物时，妈妈应该给宝宝适当的鼓励，赞美他，这样宝宝就会更加地努力。特别是宝宝接受了之前不吃的食物，妈妈一定要给宝宝一个小奖励，可以是之前许诺他的某样东西，当宝宝吃了这个食物后，妈妈要马上兑现，不能失信。（责任编辑：秦晓雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝在家易发生的伤害</contenttitle>
<content>妈妈并非完人，有时候也会因为常识欠缺或工作忙碌而忽视孩子的一些特别行为及生活中的一些细节。殊不知，小小的疏忽也常常会给宝宝智力造成严重的不良后果。失误１带孩子来到装修未完毕的住宅：就快搬新家，当然令人兴奋，但如果妈妈经常带孩子光顾自己尚未完工的新屋的话，很容易引发宝宝汞中毒，因为油漆中含有大量的汞。尤其不能让宝宝用小手去接触油漆未干的墙壁或墙纸，以免他们习惯性地把满是油漆的手放入嘴中。汞中毒会导致不同程度的瘫痪和智力障碍。失误２让宝宝尽情享受甜食：宝宝缺乏自控能力，面对自己喜欢的糖果、甜食，便会情不自禁地大吃特吃。妈妈的这种放任很容易使宝宝患上呼吸道和消化系统疾病，或是酮症酸中毒，造成脑细胞的损伤，影响智力。失误３说梦话的孩子：孩子常常说梦话是情绪不稳定的表现，妈妈可别以为只要安慰几句就万事大吉了，长此以往也会对智力产生不良影响。妈妈的正确的做法是带孩子上医院做检查，看看孩子的神经系统是否有不妥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４招应对孕期上班苦恼</contenttitle>
<content>在现代高压的社会环境中，越来越多准妈妈孕期仍坚持上班，大部分职场准妈妈都是坚持到生产前的一两个月才停止工作的。但孕期中，准妈妈们可能会遇到各种身体不适，在应对身体不适的同时还要承受工作上的高压，准妈妈们如何平衡这个天平呢？以下编辑教你几招，让职场孕妈轻松应对孕期上班的苦恼。一、上下班坐公交遇到的问题在大城市上下班的高峰期，挤公交、地铁都是件苦逼事儿，对于准妈妈而言就更苦恼了。由于公交太挤了，其他人可能没注意到你，而且每个人的素质参差不一，并不是每个准妈妈都能被让座，因此上下班成了准妈妈最郁闷的事情了。应对ＴＩＰＳ：１、重新规划上班线路，选择一条可以在总站上车的公交车，之后换乘的车辆人也比较少，即使没有座位也可以应付。２、准妈妈们如果需要挤公交，那么一定要提前出门，这样可以避免追赶公交，另外早晚是乘坐公交车的高峰时段，公交和地铁在这段时间内会非常拥挤，准妈妈最好可以避开人多的高峰期出行。３、如果确实没有其他的上班线路可以选择，又必须在高峰期出行，准妈妈也不要在车上盲目的与他人争抢车门、座位，因为在推搡中好似容易发生身体碰撞的，导致意外发生。４、找拼车。如果同事或朋友是有车一族，正好大家每天上班又顺路，那么就商量一下搭乘他们的顺风车吧，准妈妈自己赞助一部分油钱，互惠互利，双方都乐意。二、怀孕后体力、记忆力下降，工作状态不佳不少准妈妈会感觉怀孕后体力下降，工作起来不如孕前得心应手，尤其是怀孕初期，经常嗜睡，工作起来不容易集中精神，另外记忆力也相对降低，人像变笨了。应对ＴＩＰＳ：嗜睡、没精神，是怀孕初期典型的症状，你可能会在下午两三点的时候特别想睡觉，如果准妈妈的工作时相对轻松的，那么就没必要硬撑，闭上眼睛小息一阵子，相信上司及其他同事都能体谅你的。但是工作上的事情很多，不能睡怎么办？这时可以用狠招，到洗手间用凉水洗洗脸，马上睡意全无。不过，偷偷睡觉、清水洗脸这些都只是治标的方法，准妈妈们最重要是掌握好的工作方法，才能让状态不佳的孕期尽量不影响工作。准妈妈可以选择在状态好的时段把一天中比较重要的工作完成，在疲倦时可以做些相对简单的，或者站起来走走，看看窗外的远景，分散注意力以缓解疲倦。三、办公室电脑辐射严重在身体允许的情况下，职场准妈妈们都是坚持到生产前的一两个月才停止工作的。尤其是几乎８个小时都坐在电脑前工作的职业，如ＩＴ业、编辑等。这就不可避免和电脑的频繁接触。虽然液晶显示器的辐射低，但ＬＣＤ的防辐射只能称之为是“低辐射”，远远未达到“零辐射”标准。长时间在这样的显示器面前工作将对身体也会造成伤害的。应对ＴＩＰＳ：为了避免电脑辐射可能对准妈妈的影响，如果准妈妈的工作环境中电脑、复印机等机器比较多，建议在工作时穿上防辐射衣。而且，特别注意身体与电脑保持在一臂以上的距离。在电脑前尽量不要连续工作过长时间，每在电脑前工作一小时，可站起来走几分钟，另外，平时应多吃一些新鲜的蔬菜和水果。同时增加维生素Ａ、Ｂ１、Ｃ、Ｅ的摄入。四、职场心理焦虑抑郁发现怀孕后，很多职场准妈妈都会出现心理焦虑和抑郁的状况，其中很多是“杜拉拉”式的职场准妈。她们大部分为了事业的拼搏，年龄比较大了才考虑生宝宝，在担心自己的生理状况能否生一个健康宝宝外，又害怕怀孕会对职场生涯有影响，也有的会担心产后身材变形，影响了体型。长久的焦虑，就有可能引起产前抑郁症。应对ＴＩＰＳ：做了孕妇的“杜拉拉”们，比一般孕妇更易有心理问题，这是身体生理情况发生变化的情况下面对工作上额外的压力和挑战时所产生的。职场准妈妈的舒压法则：１、“孕事”不宜对领导隐瞒隐瞒怀孕的事情，到遮掩不住时才承认怀孕。这种做法未必聪明，反而会破坏你跟领导间的信任关系。建议怀孕３个月较稳定确定怀孕成功后，就要主动跟领导和同事报告这个好消息。２、每隔２小时为大脑舒压建议职场准妈妈每隔１．５—２小时花５分钟时间做一个大脑舒压的呼吸放松法，可大幅降低体内压力。呼吸法：１：４：２呼吸法，即１拍吸气，４拍吞气，２拍吐气。最好是能做到３：１２：６，深呼吸同时什么都不去想，可以把焦虑的状况调回正常。３、在忙碌的工作之余别忘了要适度休息，远离各种工作环境的毒物，有利于保护自己和胎儿健康，远离焦虑。职场准妈如果感觉压力过大，不妨在周末拉上准爸爸到近郊走走，远离职场压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝齐秦一岁女儿近照　粉嫩可爱惹人疼（图）</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　６月１３日晚，网友长春国贸通过微博曝光了齐秦女儿齐心的近照，照片中的小女娃十分粉嫩可爱，一双乌溜溜的大眼睛看着镜头，惹人疼爱。２０１１年３月２５日，当时２７岁的雅雅（孙丽雅）为齐秦在美国产下一女，取名齐心。齐秦与雅雅年龄相差２４岁，在产女之后才正式结婚。齐秦于去年５月７日首度在微博上公开承认女儿出世的消息，还开心地表示，希望女儿的出生可以“给这个世界带来一些爱”。三天后，他还在微博公开了女儿的照片。今年３月，齐秦与雅雅携手为宝贝女儿办了庆生会，邀请宾客为“小女主角”唱生日歌，雅雅感动到当场落泪。６月１３日２３时１６分，网友长春国贸发微博写道：“２０１０年３月１８日齐秦与小他２４岁女友的雅雅在美国秘密举行了婚礼。２０１１年３月３０日，雅雅为其生下一个女儿取名齐心，齐秦半百得女，自然兴奋不已。如今齐心已经一周岁了，可爱听话，聪明活泼，深得齐秦夫妇喜爱，视为掌上明珠。”（来源：长春国贸）　（来源：网络编辑：谢意）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>损害宝宝健康的５种水果</contenttitle>
<content>水果是　宝宝　饮食中不可缺少的食物，但并不是所有的水果都适合宝宝吃。究竟哪种水果会伤害宝宝呢？作为妈妈不可不知。菠萝菠萝又叫“凤梨”，营养丰富，含有大量果糖和葡萄糖，几乎含有人体需要的所有的维生素和大部分的矿物盐，味道鲜美，香甜多汁。具有清热解暑，生津止渴，开胃消食，祛湿利尿之功效。是医、食俱佳的时令水果，因此深受孩子们的喜爱。可能的伤害菠萝好处虽多，但菠萝里有三种不好的成分，可能给宝宝带来麻烦。１．菠萝中含有多种“生物甙”，对人的皮肤、口腔黏膜有一定刺激性。所以吃了未经处理的生菠萝后口腔觉得发痒。２．菠萝中的“５－羟色胺”是一种含氨的神经递质，具有强烈地使血管收缩和平滑肌收缩、使血压升高的作用，其结果表现为头痛。每１００克果汁中含２．５毫克～３．５毫克。３．菠萝中含有“菠萝蛋白酶”是一种蛋白质水解酶。提炼出来以后有很强的分解纤维蛋白和血凝块的作用，是一种医疗用药。菠萝中的少量菠萝蛋白酶吃到胃里后就被胃液分解破坏。但是有少数人对这种酶有过敏反应，多属于“速发型”变态反应，吃后１５～６０分钟左右出现腹痛、恶心、呕吐、荨麻疹（俗称风疹块）、头痛、头晕等症状。严重的还会发生呼吸困难及休克。健康吃法：１．菠萝去皮和果丁后，切成片或块，放在开水里煮一下再吃。菠萝蛋白酶在４５℃～５０℃就开始变性，到１００℃时９０％以上都被破坏；甙类也同时可被破坏消除；５－羟色胺则溶于水中。经煮沸后口味也得到改善。２．如果为了保持菠萝的生鲜口味，可以把切成片或块的菠萝放在盐水（一般烧菜的咸度）里浸泡３０分钟左右，再用凉开水浸洗去咸味，也同样可以达到脱敏的作用。３．初次吃的宝宝只吃饼干大小的一块，如果无异常，下次可适当加量。４．每次吃菠萝不可过多，过量食用对肠胃有害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有宝宝了，还能让爱情保鲜？</contenttitle>
<content>包装精致的玫瑰花、早早预订的烛光大餐、成双成对的人儿亲昵地并肩而行，空气中弥漫着甜蜜和幸福的味道。这样的场景还属于已为人父母的我们吗？有了宝宝之后，我们的情人节是否能依然甜蜜？其实大家都希望宝宝是婚姻的甜蜜素而不是“第三者”。可是，该如何来平衡两者间的关系？一份对妈妈人群调查报告１）　有了宝宝之后，你们还过情人节吗？Ａ．会４１％Ｂ．不会　２２％Ｃ．偶尔　３７％大部分的妈妈不再考虑“情侣专属时间”。但妈妈们的内心里都希望能继续重温情人节的甜蜜。２）　宝宝占据了原本夫妻二人世界的多少份额？Ａ．几乎全部　６８％Ｂ．一半一半　３２％Ｃ．一小部分　０％宝宝已然是小家庭的重心所在，夫妻间的一切安排，特别是妈妈的所有计划都会优先考虑宝宝。３）　二人世界和三人世界，冲突吗？Ａ．有时会有冲突，觉得宝宝更重要　６０％Ｂ．影响很小，夫妻之间依然很甜蜜　２８％Ｃ．当然冲突，有了宝宝就没有二人世界　１２％虽然大家会有“有宝宝就没情侣时间”的困扰，但妈妈们还是努力想从中追寻平衡感。４）　三人世界的情人节怎么过？Ａ．带着宝宝一起过！　７５％Ｂ．把宝宝交给长辈，过二人世界　１２％在选择平衡宝宝和婚姻的方式上，大多数的妈妈索性就让宝宝参与进来，二人世界变三人世界！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种亲子游戏拉进宝宝距离</contenttitle>
<content>爸爸妈妈们面对嗷嗷待哺的宝宝，我们除了喂奶和与他进行所谓的交谈之外，是不是觉得其他沟通方式就少得可怜了呢？不要心急，下面我们就针对一周岁以内的宝宝，为您推荐几个亲子小游戏，拉近您和宝宝之间的距离，用互动游戏的方式传递彼此的感情。亲子小游戏ＮＯ．１　亲子体操进行时可以在宝宝吃完奶半小时后或是在洗浴完毕后进行。首先让宝宝平躺着，我们拉起宝宝的两只小手带动手臂，在其胸前拉平再弯曲，轻轻地做扩胸运动，反复十几次。然后，我们再攥住宝宝的一只小脚，向上推至弯曲再拉平，反复１０几次，再换另一只小脚做着同样的动作。如果边做边数着节拍，不但能增强宝宝的专注力，还能引起宝宝极大的兴趣。亲子小游戏ＮＯ．２　手鼓、摇铃动起来为宝宝准备一款手鼓或是摇铃类的玩具，就是那种摇一摇就发出声响的玩具。我们可以拿起手鼓或者摇铃高兴地摇上几下，然后放回原地。这时，我们会发现宝宝将朝着玩具的方向发起进攻，借此锻炼其四肢协调能力。当他拿到玩具后，就会学着大人的样子摇动起来，此时宝宝的模仿能力也得到了加强。当我们看到宝宝面带胜利的微笑向你摇摆着手中的玩具时，此时的你是不是比他更开心呢？亲子小游戏ＮＯ．３　撕纸游戏对于小宝宝来说，任何事物在他们眼里都充满了新奇感。即便一张薄薄的纸，他们也会玩上一阵子。我们不妨给他个机会，让他亲身体验一下纸的奥秘。首先，他会拿在手里拍打着，然后是进行揉搓，等一切都研究过后便会将其撕成一片一片的。我们只要监护好不让他放在嘴里品尝即可。其实，当宝宝以不同的方式把玩着纸的同时，就是一种思考、观察和研究的过程。而且，撕纸游戏还锻炼了宝宝手指的灵活性。我们不妨也陪他一起游戏，一起撕，和他一起品尝成功的喜悦，探索的乐趣。亲子小游戏ＮＯ．４　比本领，学手势我们可以先从几个简单的手势让宝宝学起。例如：抓挠、拍手、真棒、再见等。只要我们边说边多反复几次做给宝宝看，他就会学着我们的样子动起来。“抓挠”，只要把宝宝的一只手举高，他自然就会弯曲，这是引导他进行手指曲张能力的练习。“拍手”，我们可以拉起宝宝的两只小手拍在一起，发出的响声会激发宝宝强烈的好奇心。这时，我们带动着他的一双小手多来几次，等他对这个动作渐渐熟练后，就会满心欢喜地开始自我练习。而且电视节目中会有很多鼓掌的场面，当宝宝看到大家拍手的场面时，也会情不自禁地跟着大家一起拍手的。“真棒”，我们对宝宝一点一滴的进步都会给予由衷的赞赏，而高高挑起的大拇指就是对宝宝的一种鼓励与支持。将宝宝的大拇指分离竖起，告诉他这是“真棒”的意思，并以点头作为诠释。相信从你欣赏与赞许的目光中，宝宝会找到一种自信。“再见”，亲朋好友临别时，我们可以举起宝宝的手臂左右摇摆着，并连声道别。情景相融，宝宝对再见所蕴含的意思就会有了一种认识。当宝宝对这些手势都能掌握时，我们就可以作为一种游戏对他进行考验了。当我们喊出动作的名称时，宝宝做出相应的举动，如此反复乐此不疲。当然，还可以作为一项本领，成为宝宝炫耀的资本哦！亲子小游戏ＮＯ．５照镜子准备：镜子（手举的镜子和穿衣镜）做法：爸妈把宝宝抱在自己的腿上，举一面镜子面对宝宝，让宝宝照一会儿，然后把镜子拿走，再照一会儿，再拿走，如此反复几次　，每次照镜子都对宝宝说：“宝宝，你看，谁在镜子里呀？是宝宝在里面呢。”逗宝宝对着镜子笑一笑，摇摇头。把宝宝的手放在镜子上，让宝宝摸摸镜子，看看镜子里自己的手在动。也可以抱着宝宝在穿衣镜前玩“藏猫猫”，抱着宝宝照一下镜子，让宝宝看镜子里的宝宝，然后抱着宝宝移开，同时说：“宝宝不见了”，然后再照镜子，同时说：“宝宝又出来了”。这样，宝宝对镜子里的自己就发生了兴趣。对着镜子给宝宝打扮，例如，在镜子前给宝宝戴帽子，拉着宝宝的手摸摸帽子，摸摸自己的五官。对着镜子做点红点，对着镜子，给宝宝的脸上点一个红点，给宝宝柔软的纸巾说：“宝宝把红点擦掉”，开始，宝宝很可能去擦镜子里“宝宝”的红点，不要去纠正他，让他去擦镜子，“咦，怎么擦不掉呢？”啊，红点原来在宝宝的脸上，然后示意宝宝擦自己的脸。反复这样做，宝宝就逐渐会区分真实的自己和镜子里的自己。提示：这个活动适合婴儿玩，会让宝宝愉快，对自己的身体发生兴趣，发展自我意识，同时发展宝宝的感知能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>推荐：最佳受孕日程表</contenttitle>
<content>尽享新婚的甜蜜之后，计划要个健康宝宝的夫妻一定很想知道在怀孕前该作好哪些准备。按照＂优孕＂这一全新的生育理念：在受孕—精子和卵子结合那一刻的前六个月，就必须开始做孕育的准备工作。力求在优身、优情、优时、优境的最佳状态下，让最健康、最有活力的精子和卵子在天时地利人和俱佳时结合，充分体现父母两人的容貌、智慧、个性、健康等精良基因。下面的受孕日程表会对准备孕育宝宝的夫妻有所帮助。准备受孕前６个月：１、如果确定要孩子，建议你们夫妻一起去医院做孕前检查和咨询。３、如果你们夫妻的体重超过或低于标准体重，应该从现在开始调整饮食，争取将体重调整到标准体重后再怀孕。４、长久采用药物避孕的女性，要在停药６个月后再受孕准备受孕前５个月：１、如果家中有猫、狗等宠物，请托付给亲戚朋友。准备受孕前４个月：１、从这个月开始慢跑、游泳、太极拳等运动。适当的体育锻炼还可以帮助丈夫提高身体素质，确保精子的质量。因此，对于任何一对计划怀孕的夫妻而言，应该进行一定时期的有规律的运动后再怀孕。２、如果你们夫妻有吸烟、饮酒的爱好，那么至少从这个月就要开始戒烟戒酒了。准备受孕前３个月：１、夫妻双方都要慎用药物，包括不要使用含雌激素的护肤品。２、从事对胎儿有害职业（如放射环境）的夫妻，尤其是女性一定要从这个月开始暂时离开。３、为减少＂早孕反应＂对身体的营养损失，要在这个月份积极进食富含营养素的食物，如含叶酸、锌、铁、钙的食物。４、从这个月开始，夫妻双方都应多吃瘦肉、蛋类、鱼虾、动物肝脏、豆类及豆制品、海产品、新鲜蔬菜、时令水果。男性更要多吃鳝鱼、泥鳅、鸽子、牡蛎、麻雀、韭菜。５、夫妻双方要注意少食火腿、香肠、咸肉、腌鱼、咸菜，不要吃薰烤食品如羊肉串等。少吃罐头及少喝饮料。６、洗蔬菜注意以浸洗方法去掉残留农药。准备受孕前２个月：１、夫妻双方坚持每天运动３０分钟。２、希望生个乖乖女，你可以多吃一些酸性食物或富含钙、镁的食物；希望生个儿子，你可以多一些偏碱性的食物或富含钾、钠的食物。不过，特别提示的是，通过饮食调节性别的方法并不是绝对有效，只是增强生男生女的几率。准备受孕前１个月：１、夫妻双方坚持每天运动３０分钟，增强免疫力，避免感冒。２、丈夫协助妻子测定排卵期。采用测定基础体温、观察阴道粘液变化、运用避孕镜检测等方法，综合分析观察，获得准确的排卵日、受孕：１、在心情愉悦，没有忧愁和烦恼的状态下进行受孕。２、丈夫要重视让妻子达到高潮，这对得到一个健康聪明的孩子是至关重要。３、注意受孕时的视觉刺激，让室内沉浸在柔和的灯光下，放些优美轻松的乐曲，让这六个月的用心在这一刻付之于行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细数儿童的十大健脑食物</contenttitle>
<content>想让孩子更聪明，那就给他吃这些食物吧．这些健脑食谱有助于增强孩子的记忆力和注意力，让孩子们在学习生活中表现得更出色！　１．鲑鱼鲑鱼肉含有高蛋白质及对神经系统具备保护作用的欧米伽—３脂肪酸，但脂肪含量却较低，含有ＥＰＡ和ＤＨＡ，有助于提高脑细胞的活性和增强记忆力和理解能力。是儿童健脑的最佳选择之一。２．蛋类众所周知，蛋类含有丰富的蛋白质，是天然食物中最优良的蛋白质之一。其实它还含有有助于提升记忆力的胆碱。多吃蛋类，会让孩子更聪明。３．花生酱花生酱中含有丰富的维生素Ａ、维生素Ｅ、叶酸、钙、镁、锌、铁、纤维和蛋白质等，对孩子的大脑发育和身体健康有很大帮助。研究人员建议，花生酱应该与一些含热量较低的食品，如全麦面包、蔬菜、水果等搭配。４．全麦制品和糙米全麦制品和糙米含有丰富维生素Ｂ，纤维素等，对于保持认知能力至关重要，所以在为孩子选择面包的时候最好选择全麦面包。５．燕麦燕麦对于孩子来说是很熟悉的食品了，特别是在早餐的食谱中。燕麦中富含丰富的维他命，纤维素，钾，锌等，为孩子一天提供足够的能量，同时也是很好的健脑食品。６．草莓红莓，黑莓，越橘等含丰富的维生素Ｃ。越橘和草莓汁是很好的提升记忆力的饮品。７．豆类豆类含有丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物和维生素Ａ、Ｂ。特别是蛋白质和必需氨基酸的含量高，以谷氨酸的含量最丰富，大脑赖以活动的物质基础。所以孩子常吃豆类有益于大脑的发育。８．蔬菜西红柿，红薯，南瓜，胡萝卜，菠菜等颜色深而鲜艳的蔬菜富含丰富的抗氧化剂，保持大脑的健康活力。９．牛奶等乳制品牛奶含有优质蛋白质，其中含有人体所需要的全部必需氨基酸，除含有钙质外，还含有多种我们身体需要的维生素和矿物质，如：维生素Ａ，Ｂ１，Ｂ２，Ｃ，以及铁、锌、硒等，对于维持孩子正常生理功能和促进生长发育都有好处。１０、铁是一种重要的矿物质，可以帮助孩子们保持活力和集中注意力。瘦牛肉中富含丰富的铁，同时还有帮助提高记忆力的锌等儿童所需的矿物质，是一种很好的健脑食品。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后新妈妈四痛楚如何应对</contenttitle>
<content>有过生产经历的妈妈都会有这样的感觉，产后的几个月内，身体上的各种疼痛伴随，生产的伤口、手腕关节痛、四肢痛、产后性爱痛等等，有的甚至严重影响日常生活，让新妈妈苦恼不已。究竟，这些产后疼痛有没有减缓的方法呢？一起来学习下吧！一、生产的伤口痛这里指的生产伤口痛，包括大部分顺产妈妈都会遭遇的会阴侧切，和剖腹产妈妈的刀口。一般来讲，刀口的疤痕组织主要成分是胶原纤维。经过一段时间胶原纤维会被分解、吸收，从而使疤痕组织变软、变小，疼痛感减轻或消失。但有少数产妇天生属于疤痕体质，即伤口在愈合阶段胶原纤维合成过多，致使疤痕肥大，形成高出皮肤并在按压时有疼痛的不规则硬块，也就是疤痕疙瘩。生产时的伤口愈合后还是隆起，并在按压时有疼痛感，可能是形成了疤痕疙瘩。建议：１、应尽快请医生仔细观察一下，确定刀口是否形成了疤痕疙瘩。如果形成可在局部外敷药膏，以减轻疤痕疙瘩及不适症状。不过，最好在医生指导下使用药物。２、如果疤痕特别严重，可去医院做手术把疤痕切掉，再用特殊材料重新缝合刀口。二、手腕关节痛编辑　咨询了身边几位当了妈妈的同事和朋友，她们在产后都有不同程度的手腕关节痛，基本都是在月子期里开始发现的，一直到产后很长一段时间都没有恢复。究其原因，主要是因为妈妈在分娩时，皮肤的毛孔和关节被打开，加之产后气血两虚，一旦受凉风寒就会滞留于关节肌肉中，引起“月子病”。加之给宝宝换尿布、喂奶及做其他家务，会造成肌肉关节的损伤加重，致使手指和腕部的肌腱和神经损伤，引起“伸腕肌腱炎”和“腕管综合症”，出现手指和手腕疼痛。建议：１、产后注意身体保暖，不要过早使用凉水做家务。平时，洗手、洗脚、洗脸注意使用热水，避免接触凉水。２、照料宝贝不要过于劳累，当手腕和手指出现疼痛时一定要注意休息，照料宝贝的事最好请他人暂时代劳。３、月子里少吃酸辣等刺激性食物，少吃香蕉，少饮啤酒。４、在刚感到疼痛时就应及时去看医生，并在医生指导下用药，首选养血祛风、散寒除湿的中药。中国民间也有个土方法：用热姜水泡手掌和指根。因为姜有驱寒的作用，有助于把关节中的寒气驱走。５、在手腕和拇指剧痛之后，每天坚持做伸屈锻炼。但不要随意用力按摩疼痛处，必要时采用超短波或红外线进行理疗。三、产后四肢痛有的新妈妈，产后一两个月开始，经常觉得胳臂、腿及脚跟酸痛。这样，人变得懒洋洋的，不愿意活动，身体恢复得很慢。产后四肢疼痛，与孕期、分娩和哺乳都有关系，一方面，怀孕使内分泌发生变化，导致关节韧带松弛，弹性下降，加之胎儿需钙量增加而准妈妈没有补充足够的钙质，会导致骨密度降低；另一方面，分娩造成气血两虚，受凉后容易引起肌肉和关节炎症；再之，产后为宝贝哺乳，需钙量继续增加使腰和四肢的骨密度继续下降；加上产后休息不当、过早站立、端坐，或长时间抱宝贝，或以某一固定姿势喂奶造成肌肉疲劳等，都容易使女性在产后容易出现四肢疼痛。建议：１、为了避免产后发生疼痛，妊娠期及哺乳期要坚持补钙。２、产后多休息，不要过早站立或做过多家务。３、每天坚持做保健操，注意身体保暖，但也不宜捂得太严实。４、为减轻疼痛不适，每天注意摄入富钙食物，如牛奶、豆制品及海产品等，并服用钙剂。５、疼痛明显时局部进行热敷或理疗，也可采用针灸、中药薰蒸等方法。四、产后性交痛有新妈妈反映，顺产后的性生活每次都过得很痛苦，主要是做了会阴侧切，阴道口有点疼痛，以致于害怕过性生活了。一般来说，会阴侧切采用的缝针是美容线（即胶原纤维），经过一段时间胶原纤维会被分解、吸收，从而使疤痕组织变软、变小，疼痛感减轻或消失。如果侧切伤口范围不是很大，也不是很深，又未发生感染，通常都能愈合很好。缝合阴道壁的肠线一般在产后１０天左右脱落，形成的疤痕表面柔软，不会有明显不适感，也不会对性生活造成影响。但是，如果侧切伤口发生了感染，或产妇本身属于疤痕体质，就会使伤口愈合的时间延长或愈合不良。这种情况下，就会使女性在性生活后产生不适或疼痛感。建议：会阴持续疼痛，有可能是因为发生感染，应尽快去医院进行检查，确定不适感是否是侧切伤口愈合不良所致，再据情况进行局部对症处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母乳喂养，首先妈妈应该补充钙</contenttitle>
<content>枕秃是一个现象，我们枕头把头发磨得很光亮，那叫枕秃。佝髅病的小孩，刺激皮肤比较痒，所以他就会动。先要注意鉴别诊断的问题。小孩三个月以内缺钙的现象有三个表现：一个是容易醒，睡不踏实；一个是有一点声音就会惊吓；一个是多汗，汗不是一般的多，是很多，像小豌豆一样，大汗粒。一些比较有经验的大夫，如果摸一下肋骨，可能会软化，一按一个坑进去，这个时候有缺钙的可能。假设母亲的奶很好，就可以不用给孩子补充奶。但是往往就是国内母亲的钙也不够，所以导致了母乳缺钙。母乳每一升里面有３４毫克钙，但是国内北京、天津、上海、成都的检查结果，奶里面的含量都到不了３０毫克。所以问题不是出现在孩子的身上，是在妈妈的方面。所以妈妈要多吃含钙的食物。这样妈妈的奶里面钙多，孩子才能够得到充足的钙源。可是我们调查，妈妈们坐月子的时候营养比较好，但是满月以后，营养就不行了。妈妈每天要补充３００毫克的钙，需要喝奶１０００毫克。妈妈摄入钙的量要比正常人高得多，正常人在８００毫克，妈妈是１２００毫克，所以妈妈要多吃一点奶制品，不够的时候，要补充钙。保证你奶里面的钙比较充分，孩子得到充足。，当然也可以给孩子做检查。现在很多人做微量元素的时候，同时把钙查一下，这个时候往往不缺钙。血里面的钙很难低下来，因为血缺钙的时候，骨头里面的钙都补充进去了。所以现在一般查骨密度的检查，才能知道孩子是不是真正的缺钙。因为我们钙里面９９％的钙都在骨头里面，在血里面是很少的。这样来判断孩子缺不缺钙，在孩子缺钙的时候就应该补充钙了，同时也应该补充维生素Ｄ。孩子需要钙的存在，什么叫多？是家长认为的多还是真正的多？在孩子补钙真正多的时候，人体会有自我调节，当人体缺钙的时候，他钙的吸收特别多，他不缺钙的时候，他吸收的特别少。所以一般来讲，补钙多的时候很难高到钙充足的情况。补钙多了的话，可能孩子骨头比软骨病要硬一些。但是一点不影响他长个。长不长个不在于含钙多少，而在于长骨的钩端软骨的生长情况怎么样。软骨生长得非常好，就会正常的发育。只有在性激素生长发育以后，软骨的生长才会闭合，要到１６、１７岁以后才会闭合，因此怎么给孩子补钙都不会影响长高，而且有助于孩子长个子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２个妙招给宝宝止哭</contenttitle>
<content>哭是宝宝的本能反应小宝宝的哭闹是他（她）们的交流语言，而这种让人摸不着头脑的“火星语”常常令初为父母的年轻人束手无策。是饿了、尿了、害怕了、生病了？到底该怎样缓解这样令人着急的状况呢？有研究表明，约有一半的新生儿一天之中哭闹的时间超过两小时，有１／５的新生儿无休止的号啕大哭反复发作。哭是小宝宝的本能反应。小宝宝还不具备语言表达能力，哭闹是他（她）们表达感情、对外界刺激反应的重要方式，也是提出各种要求和意愿的表达形式，充满着丰富的感情色彩。宝宝不同的哭声表示自己不同的需求和反应，年轻的父母应该通过察颜辨声来熟悉和了解宝宝的这种独特的语言，根据宝宝哭声的高低、强弱、面部表情及手舞足蹈的程度来综合判断、细心观察，就能正确地理解和寻找啼哭声中所表达的真正含义和原因。宝宝哭闹的原因１．饿了：新生儿是真正的多餐者，每隔几小时就要喝奶。孩子如果饿了，便会用大哭来催促你。所以最好的办法就是把握好宝宝的用餐时间，别让他等得太久了。２．要打嗝：宝宝吃奶时，如果吸进了空气，感到胀气、不舒服，也会大声哭诉。所以喂奶时，要给宝宝休息的时间，并轻拍后背，让他舒舒服服地吃饱。３．不舒服：如果宝宝的尿布不及时更换，让小屁股呆在潮湿的脏环境里，也会让他号啕大哭。因此要及时检查宝宝的尿布，给他一个干燥舒适的环境。４．太累了：宝宝也有累的时候，比如长时间不睡，就会烦躁得哭出来。新生儿每天要睡１６个小时，甚至更多，所以每天让宝宝睡足觉，他才有足够的精力认识这个世界。５．缺乏安全感：让宝宝四肢自由玩耍是必要的，但有时他会因此缺乏安全感，甚至哭起来。用毛毯等较轻的被子把宝宝包起来，他也会很快乐。６．想活动：一味让宝宝躺着会让他哭闹不止，此时，如果把他抱在怀里走走路，外出透透气，或者在摇篮里荡两下，他们就会“阴转晴”了。７．感到孤单：如果宝宝醒来看到空无一人，就会因为孤单哭起来。此时，如果你能深情地看着他，温柔地说说话，或者轻轻抚摸、拍打，就会立刻让宝宝笑逐颜开。８．着凉或太热：过冷或过热会让宝宝不舒服，啼哭就是他不适应温度的信号。细心的妈妈要随时想到宝宝的感受，及时增减衣物或调解室内温度。９．想吮吸：提供宝宝可以吮吸的东西也是让他停止啼哭的好办法。因为吮吸对宝宝来说，是很惬意和舒服的动作，即使不饿，也可以给他们个奶嘴叼一会儿，他们会很配合。１０．环境太吵：如果听到太多噪音，看到不停移动的物体，都会引起宝宝的“反抗”。此时，抱抱他，给他安静的空间，或者听听海浪的声音、单调的声音（如电风扇的转动声、吸尘器的声音），都会让他安静下来。１１．胃部不舒服：正在哺乳期的母亲，如果吃了辛辣、易胀气或含咖啡因的食物，宝宝也会受到影响，并因为胃部不适而哭泣。此时，母亲需要调整饮食，再观察宝宝的不适感是否缓和。１２．定期无意义的哭泣：很多宝宝会在每天特定的时间段啼哭，这可能没有具体的原因，妈妈们能做的就是尽量安慰、爱抚，让他在你的关心和爱护中寻找到慰藉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本将发放“住宅补助”　减轻在日华人育儿压力</contenttitle>
<content>中新网６月２６日电　据日本新华侨报网报道，由于身处异国他乡，在日华人抚养子女无论在经济等各方面都存在一些困难。为此，东京都政府近日实施专项住宅补助政策，为在日华人减轻生活负担。日本《住宅新报》消息，６月２２日，为减轻在日华人夫妇抚养孩子的压力，东京都施行了“优良住宅补助政策”，让在日华人的子女们能在舒适的环境中健康成长。据了解，东京都已是第三次为在日华人颁发住宅补助了。此政策将面向收入普通的中青年夫妇，分两种方法为他们提供补助。一种是低价提供具备适宜儿童成长环境、设备的住房。另一种是当他们在指定区域购房时，给与３６０万至５５０万日元不等的补贴。去年共有５对在日华人夫妇申请购房补贴，其中３对得到了补助。今年的报名时间为９月６日至９月２０日。结果将在今年１１月揭晓。（邢熠）　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴：幸福有我才完整</contenttitle>
<content>搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些蔬菜给宝宝顺利降火</contenttitle>
<content>喝配方奶的宝宝，容易出现上火症状。奶粉的原料是牛奶，牛奶中含酪蛋白多，钙盐含量也较高，在胃酸的作用下容易结成块，不易消化。另外配方奶粉是由牛奶为原料制作而成，其中添加了各种营养素，有些宝宝的肠胃不适应某种奶粉，以至于喝了奶粉后就便不出来。配方奶“火”宝宝降火的最佳方法是多喝水，宝宝早上起来就喝白开水，这样可以补充晚上丢失的水分，清理肠道，排除废物，唤醒消化系统及整体机能的恢复，清洁口腔等。半小时后再喝奶或吃主食，吃完后再喝几口水以清洁口腔。有些宝宝不爱喝白开水，也可以喝些果汁。如胡萝卜、苹果、梨等切成小块，放水中煮开，晾温后给宝宝喝。不同的味觉体验，也会让宝宝多喝水。白菜：性微寒，有清热除烦，利二便的作用。芹菜：性寒凉，能去肝火解肺胃郁热，容易“上火”的宝宝常食有益。莴笋：性微寒质地脆嫩、水分多，功效特点为清热、顺气、化痰。适合肺胃有热的宝宝食用。茭白：性寒凉适合心经有热、心烦口渴、便干尿黄症状的宝宝食用，具有清热解毒的功效。莲藕：性平寒，最好生食或捣汁，功效是清热生津、润肺止咳，若与梨汁和匀同服其效更佳。茄子：性寒凉，可以清热解毒，给易“上火“的宝宝食用时不要用油烧的方法烹饪，可以采用蒸茄子的方法。百合：性平微寒，具有清热润肺止咳功效，对热病后余热未清，咽喉肿痛，心烦口渴诸症均有疗效。苦瓜：性大凉，味苦，泻六经实火，是一味苦寒清热食品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球首名“试管母亲”离世</contenttitle>
<content>英国妇女莱斯莉·布朗是全球第一个尝试试管婴儿技术的人。她因患急病离世，葬礼２０日举行。莱斯莉的亲人２０日宣布，她本月６日因突发急病，在西南城市布里斯托尔一家医院去世，终年６４岁。莱斯莉之所以受到全世界关注，是因为她１９７８年７月２５日生下全球第一例试管婴儿、即长女路易丝。莱斯莉当时３３岁。如今，路易丝已有了自己的儿子。（本栏图文均据新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生育保险报销</contenttitle>
<content>一、生育保险待遇申领１．申请人提供资料：ａ、计划生育证明（即准生证）ｂ、新生儿出生医学证明（即出生证）或户口簿ｃ、诊断证明（生产医院开的生产证明，出院时开的）、费用凭据（出院时打印的）ｄ、本人身份证（代办的提供代办人本人身份证原件）ｅ、属异地或境外难产提供住院费用明细ｆ、属异地或境外剖腹产提供：（１）手术证明（２）费用凭据二、到医疗生育待遇审核部门办理（社保局）三、　符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。报销条件（一）符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术（二）所在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上报销比例报销比例：以所在地上年度职工月平均工资为基数，按照一定的比例一次性支付。其中：１．顺产为２７０％。２．难产为３２０％。３．剖腹产为４２０％。报销期限生育保险需连续买满１２个月，宝宝出生的１８个月之内报销，同时报销时需在保。生育保险属于典型的地方政策，各地规定各不一，有１０个月，也有６个月甚至更低的。因此应以当地社保中心为准。报销范围一、生育保险基金以生育津贴形式对单位予以补偿。补偿标准为：女职工妊娠７个月（含７个月）以上顺产分娩或妊娠不足７个月早产的，享受３个月的生育津贴；难产及实施剖宫产手术的，增加半个月的生育津贴；多胞胎生育的，每多生一个婴儿，增加半个月的生育津贴；妊娠３个月（含３个月）以上、７个月以下流产、引产的，享受１个半月的生育津贴；妊娠３个月以内因病理原因流产的，享受１个月的生育津贴。生育津贴以女职工产前或计划生育手术前１２个月的生育保险月平均缴费工资为计发基数。二、生育营养补贴与围产保健补贴，凡符合享受国家规定９０天（含９０天）以上产假的生育女职工可享受生育营养补贴３００元、围产保健补贴７００元。三、一次性生育补贴，原在单位参加生育保险的女职工失业后，在领取失业保险金期间，符合计划生育规定生育时，可享受一次性生育补贴：流产４００元、顺产２４００元、难产和多胞胎生育４０００元；对参加生育保险的男职工，其配偶未列入生育保险范围，符合计划生育规定生育第一胎时，可享受５０％的一次性生育补贴。四、生育津贴补偿到单位，参保女职工产假期间本人基本工资、奖金及福利费由单位照发。五、计划生育手术费，包括因计划生育需要，实施放置（取出）宫内节育器、流产术、引产术、皮埋术、绝育及复通手术所发生的费用，列入生育保险基金结付范围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒害宝宝的两类家居用品</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．４２１你是否经常使用塑料容器装热饮？你经常拿塑料器皿微波食物吗？微波食物时习惯盖上一层保鲜膜？在我们日常生活中这些习以为常的小习惯，却可能让我们的宝宝暴露在塑胶用品的毒害之中！有害健康物质１　重金属　铅有毒物质人体不易代谢塑料用品中会影响胎儿健康的有毒物质非常多，例如重金属铅、双酚Ａ、塑化剂等，这些有毒物质会累积在人体血液和细胞组织中，不易代谢。胎儿所需的养分依靠与母体的血液传送及交换，若胎儿长时期暴露在这些有毒物质之中，会影响智力发展、扰乱内分泌系统，并影响日后的记忆与学习能力。更严重的，还会导致男宝宝会女性化，女宝宝成年后甚至发生不孕。有害健康物质１　重金属　铅根据食品器具、容器、包装卫生标准中塑料类的规定，重金属铅与镉的含量都应低于１００ｐｐｍ。铅作为ＰＶＣ（聚氯乙烯）塑料用品的催化剂，虽被禁止在餐具类塑料用品中使用，但商品是否含铅从外观上是看不出来的，选购时尤其要注意材料的成分。体内铅过量会影响胎儿脑部发育专家指出，铅带来的长期效应是非常严重的，特别是对于成长发育中的儿童，会造成学习障碍、成长迟缓、过动、听力受损、暴力行为甚至脑部损害。怀孕期间，妈妈体内含铅时，胎儿也会通过胎盘受到铅的危害。美国疾病控制预防中心将血液中铅浓度的安全标准设定在１０微克／分升（每１００毫升血液中含有１０微克的铅），但是，孕妇体内的血铅浓度大于５微克（每１００毫升血液中含有５微克以上的铅）时即会影响胎儿脑部发育。含铅量与显色无关铅的另一种用途是作为塑料材质的添加色素，让塑料制品外观看起来颜色更鲜艳、光滑、好看。其实，产品含铅量的多少与显色程度并不是正比关系。喝酸性饮料时，不要插着吸管放太长时间，以免铅等有害物质被释放出来，混入饮料中，喝下肚会影响人体健康。虽然含铅量与显色不是正比关系，但是仍建议选择透明无色的吸管。１１个生活小习惯远离铅毒“病从口入”这句话正说明了铅侵入人体最主要的途径，就是从口而入。铅进入人体血液中，需要好几个月的时间才能代谢完全，因此为了安全起见，降低风险，建议准妈妈要养成良好的生活习惯，轻松远离铅毒。１．用餐前宜使用中性清洁剂或肥皂洗手。２．外食自备餐具。３．避免用非耐热免洗器具或塑料制品盛热汤、热饮及酸性饮料。４．喝酸性饮料时不要插着吸管放太长时间，应在３０分钟内喝完，以免浸泡太久导致铅等有毒物质被释放出来。５．避免使用非耐热塑料器皿微波食物。６．微波食物应将上盖取出，使用微波专用器皿，并避免用保鲜膜密封。７．少吃药品、少喝大骨和内脏熬的汤、少用含香精或有香味的化妆、保养、沐浴用品。８．正确使用塑料用品，要分清楚能否装热食。分不清楚可用其他材质用品如瓷器、玻璃来替代。９．少吃或不吃高铅饮食，比如松花蛋、爆米花和劣质的罐头饮料和食品尽量少吃。不饮用隔夜第一段自来水，清晨先打开自来水放１—５分钟，因这段水含铅量较高。１０．避免接触污染，用食品袋装食品要防止上面的字、画、商标与食品直接接触。家庭墙壁用油漆装饰，或儿童玩具涂有油漆要防止油漆屑食入，因为彩釉、油漆中常常含有大量铅。蜡烛、废电池、彩笔、记号笔、涂改液等都不同程度地含有铅。１１．阻断铅尘污染，居住在马路边或工业区附近的居民，应经常用湿布抹去桌椅表面灰尘。食品不要长时间暴露在环境中。不要让孩子在马路边玩耍或长时间停留。Ｔｉｐｓ　饮食排铅吃含维生素丰富的食品，如枣、黑枣和海带等海产品，蔬菜，叶类蔬菜、胡萝卜等也都可以辅助把铅排出。专家提醒，很多天然食物本身就具有一定的防铅和驱铅功能，能够促进排铅或化解铅的毒素。比如牛奶、豆浆中所含的蛋白质就可与铅结合形成不溶物，所含的钙可阻止铅的吸收。水果蔬菜中的维生素Ｃ和一些营养素，也可以阻止铅吸收或者降低铅毒性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月经期能做哪些运动？</contenttitle>
<content>很多女性朋友误以为在月经期是不适宜做任何运动的，其实，月经期一般不必停止体育锻炼。相反，在月经期适当参加一些体育活动，可以改善盆腔内的血液循环，调节大脑的兴奋与抑制过程，使人保持心情愉快、减少烦恼。不过，在月经期运动时要注意以下几点：避免参加一些竟争激烈的比赛。月经期参加这些运动因高度的精神紧张而易导致内分泌功能紊乱，出现月经失调。减少运动量。宜坚持参加一些平时经常参加并习惯的运动项目，如慢跑、体操、打拳、乒乓球、投篮、等运动。注意缩短锻炼时间，放慢速度，以减少运动量，起到放松肌肉的作用。避免参加剧烈和震动大的运动。月经期间不宜参加如跳高、跳远、投手留弹、百米赛跑和踢足球等运动，也不宜进行俯卧撑、哑铃等增加腹压的力量性锻炼，以免经期流血过多或子宫位置改变。不能参加各种水中运动。不要参加跳水、游泳和水球等运动；也不宜洗冷水澡及用冷水洗脚，以免造成感染和月经失调。当然，如果经期反应确实较重，经血过多，应暂时不参加运动，并及时去医院检查治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日常生活轻松瘦腰的七妙招</contenttitle>
<content>减肥有时并不像人们想像的那么困难。只要你在生活细节上能保持良好的习惯，饮食减肥再加上运动瘦身，小肚子一定会日益消退。１、每天至少吃３个水果和３两蔬菜减小腹离不开全身减肥，因此控制摄取的总热量相当必要。多吃水果和蔬菜不仅容易产生饱腹感，还能帮助你减少吃甜品的强烈欲望。此外，多吃富含纤维的食物能有效治疗便秘，而便秘是你小腹鼓胀的元凶之一。２、每天九杯水，少喝碳酸饮料早上吃早餐之前喝杯白水、淡蜂蜜水或者添加了纤维素的水，能够加速肠胃的蠕动，把前一夜体内的垃圾、代谢物排出体外，减少小肚腩出现的机会。此外，尽量少喝碳酸饮料和那些含糖量高的饮料，它们会让你的肚子鼓得像个气球。３、远离酒类无论是啤酒、鸡尾酒、白酒，还是其他形式的酒精饮料，都可能是造成你腹部赘肉的主凶。酒虽然不含脂肪，但卡路里含量却很高，仅一杯２００ｍｌ左右的酒精饮料，热量便可达到１００千卡。酒还会提高你身体的皮质醇水平，这种强力的荷尔蒙恰恰是小腹储存脂肪的帮凶。如果想达到减去腹部赘肉的目的，就要控制住节奏，避免一开始就做很多次数的仰卧起坐，导致肌肉酸疼。最初可以尝试一分钟做５次，此后慢慢增加，直至达到每分钟３０次左右即可。要注意控制发力的部位是腰部，而不是腿部，或者手臂。４、仰卧起坐如果想达到减去腹部赘肉的目的，就要控制住节奏，避免一开始就做很多次数的仰卧起坐，导致肌肉酸疼。最初可以尝试一分钟做５次，此后慢慢增加，直至达到每分钟３０次左右即可。要注意控制发力的部位是腰部，而不是腿部，或者手臂。５、挺腰直身端坐减肥有时并不像人们想像的那么困难。有些人只要纠正坐姿，收腹挺胸，便能减去一些聚积于腹部的脂肪。随时提醒自己挺胸、缩腹、直腰、坐如悬钟，哪怕是不能始终保持，想起来就做，都有可能从肚子上减去２斤或更多累赘的脂肪。６、呼拉圈转起来看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约５大卡热量，以４５公斤的体重为例，一小时大约可消耗４５（公斤）ｘ５大卡＝２２５卡的热量，而且假以时日就会变成纤腰款款的美人。７、做一个爱干净的女人自己的衣服自己洗，不要扔进洗衣机，然后就躺在沙发上看电视。饭后清理厨房，拖拖地板。抹抹桌子和其他家具，让自己成为勤劳而又干净的女人。这些日常家务活避免了你饭后立刻躺着或坐着，阻止脂肪囤积在小肚腩，同时还能消耗不少卡路里呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期禁用慎用可用药物一览表</contenttitle>
<content>淄体激素　卵泡激素　乙烯雌酚　－　女性阴道癌（青春期）　其他雌激素　＿　无副作用黄体激素　妊娠素　＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化１９去甲淄类（除下记合成药物）　＋＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化黄体酮　－　？　１７－羟孕酮　－　？　己酸孕酮　－　？　甲地孕酮　－　？　氯地孕酮　－　？　烯丙雌烯醇　－　？　６－去氢逆孕酮　－　？　肾上腺　氢化可的松　＋　－　动物大量用发生腭裂合成肾上腺皮质激素　＋　－　动物大量用发生腭裂男性　男性激素全部　＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化蛋同　蛋白同化激素　＋　女婴阴蒂肥大，外阴男性化</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岛内初、高中生怀孕率暴增　年纪最小者只有１３岁</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，根据“卫生署”委托的“青少年生育保健亲善门诊”统计，去年寻求医疗咨询的近２０００名青少年，每５人就有１人是“意外怀孕”，年纪最小者只有１３岁，在家长陪同下人工流产。“卫生署”自２００４年起，陆续与３１家医疗院所成立“青少年生育保健亲善门诊”（Ｔｅｅｎｓ＂幸福九号），去年共计服务１９００多人次。该计划负责人、台北市立联合医院妇幼院区资深妇产科医师江千代指出，求诊者对于生殖器的大小、月经不正常、青春痘、肥胖等问题就占了七成。值得注意的是，因意外怀孕亲自或由师长陪同医疗的个案，有４００人。江千代透露，“最年轻个案只有１３岁，而且不只一人”。江千代说，其中一名少女，与男同学发生性关系时不懂避孕，怀孕后又不敢告诉父母，胎儿超过１２周才独自到门诊求医，后来由社工通知家长、安排人工流产。另一名１５岁少女，怀孕后坚持生下宝宝，但因还要上学，妈妈也要工作无法代为照顾，最后出养（交给别人收养）小孩。江千代表示，这些怀孕个案，不少是来自单亲、隔代教养家庭，中辍生、打工族意外怀孕率也高一些。究其原因，可能是家长疏于照顾，或在打工场所认识异性，如果不懂得保护自己，就可能早尝禁果，甚至被性侵。性教育　不只教“套”也要教ＮＯ“正确使用保险套，不等于采取安全性行为。”台湾性教育学会理事长高松景说，学校教育往往只教使用保险套，却忽略教少女如何拒绝性行为、要求对方使用保险套。高松景援引到外研究，排除性侵情况，四分之三少女都是半推半就下发生性行为，“第一次没拒绝，往后就无法说ＮＯ。”而且，男性通常能不戴套就不戴。台湾大学生调查也发现，男性不想戴套时，七成女性选择顺从；疾管局调查也显示，第一次性行为，六成未使用保险套。青少年易尝禁果，男性往往采主动攻势。高景松说，男女生心理发展正好相反，又以１２到１８岁最明显。这年纪男性性心理不成熟，在性冲动及性幻想驱使下，“常只想赶快办事”。男性性心理成熟通常要等到３０岁。相对地，女性生理变化１２岁就出现，但性欲增温速度慢，３０岁最为强烈。他说，少女在没有经验的情况下，常会不晓得如何拒绝，或担心拒绝后，男性会拂袖而去。高景松说，性教育是“爱”的教育，要教的是健康的亲密关系，包括如何表达爱、关怀与善意，也包括情境训练，一旦不想交往、发生性行为时，该如何拒绝。台北医学大学附设医院妇产科教授郑丞杰说，相较于中学、高中女学生未婚怀孕率暴增。要年轻一代禁欲并不容易，但性教育目标之一仍是延后初次性行为发生，家长及老师应尽可能避免青少年、青少女长时间独处，以免双方情不自禁。郑丞杰说，少男、少女经济能力有限，不少性行为都发生在校园死角或家长不在家时，加上网络交友普遍，家长及老师责任变重，应多花一些时间引导青少年。另外，随身带保险套也很重要，“就像阴天带伞，备而不用，不是期待下雨。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掌握孕期补铁方程式</contenttitle>
<content>让铁质更好吸收你可知道，同时摄取含有高钙和高铁的食物，反而会让钙与铁的吸收率减半？想要补充铁质，最好别喝果汁牛奶？孕期补铁方程式，提供准妈妈一定要知道的补铁秘方。国内孕妇普遍缺铁根据国内首度大规模的孕妇营养现况调查，国内孕妇铁的平均摄取量仅达建议量的３成，铁质不足的情况相当普遍。这项调查由卫生署委托台大生化科技学系、微生物与生化学研究所教授萧宁馨，于２００６至２００８年间针对国内２３４６名孕妇进行采血，调查国内孕妈咪的营养素摄取情况，结果发现，不分孕期，孕妇各类营养素都有不足的情况。怀孕后期每天增加３０毫克铁质是人体的必须营养素，怀孕之后准妈妈更需要补充足够的铁质，帮助胎儿健康成长。女性每天必须从食物中摄取１５毫克的铁质，根据行政院卫生署建议，怀孕妇女进入怀孕后期至产后哺乳期间，铁质的摄取量应比孕前增加３０毫克（总计４５毫克）。长庚纪念医院桃园分院营养治疗科营养师陈俞秀表示，人体所摄取的铁质主要有两大作用：主要作用在红血球，帮助运送氧气到全身，若铁质不足，则容易感到疲倦、头晕、脸色苍白、心悸、呼吸急促等现象。另部分供作氨基酸及酵素的成分，参与体内氧化还原反应，所以铁质不足可能会导致肌耐力降低，使得个人容易感觉肌肉酸痛、肌肉无力、亦可能有免疫力下降等问题。而孕妈咪若缺铁，则会增加早产、新生儿出生体重偏低的机率。长期缺铁也会影响孩子日后智力发展、运动与语言方面的发展，不可不慎。进入怀孕后期，准妈妈可以补充铁剂，增加铁质的摄取。但是，陈俞秀营养师表示，铁剂可能容易加剧便秘或引发便秘、胃胀气、食欲下降等情况，因此建议准妈妈还是以天然食物作为主要营养来源，因为食物中的铁质也较容易为人体所吸收。食物颜色透露玄机哪些食物含有丰富的铁质？陈俞秀营养师表示，一般来说，颜色越深的食物，铁质的含量越高，其中又以动物性来源的铁质较容易为人体吸收。例如，红肉的铁质比白肉丰富，动物肝脏、瘦肉、猪血、深绿色蔬菜、全榖类、坚果、桂圆、樱桃、红凤菜等食物都含有丰富的铁质。但是，孕妈咪也许会感到疑惑，这些食物平常都很容易吃到，怎么还会铁质不足？问题的关键就在于怎么吃？因为错误的饮食方式，反而会抑制铁质的吸收，让准妈妈怎么补都没有「补到位」，也就容易铁质不足。补铁ｆｏｒｍｕｌａ　１．每天至少吃一份（约３５ｇ）红肉红色肉类（猪肉、羊肉、牛肉、鲑鱼…）富含血铁质，人体对此种铁质形式吸收利用效率最大，一天１份不但可以补充铁质，也不用担心脂肪过量。补铁ｆｏｒｍｕｌａ　２．饭后吃水果陈俞秀营养师表示，搭配维生素Ｃ有助于铁质吸收。建议饭后多吃一颗维生素Ｃ含量高的水果，例如柑橘类水果、奇异果、番石榴、西红柿等，即可让所摄取的铁质得到更好的吸收，隔餐吃则效果不大。补铁ｆｏｒｍｕｌａ　３．蔬菜先汆烫动物性食物的铁质较易为人体所吸收，但若准妈妈不吃红肉和动物内脏，可以选择铁质含量丰富的蔬果，例如深绿色蔬菜、海藻类（紫菜、海带）、颜色深的水果来补充（葡萄干、黑枣、红枣、龙眼干、樱桃、甜柿…）。但由于蔬菜中的草酸、植酸会阻碍铁质的吸收，建议吃蔬菜先汆烫或煮过再吃，或添加柠檬汁凉拌，可降低草酸、植酸作用，增加身体对铁的利用。补铁ｆｏｒｍｕｌａ　４．饭前饭后避免喝茶茶或咖啡中都含有单宁酸，此成分同样会抑制人体对铁质的吸收，建议饭前饭后两个小时内避免喝茶或咖啡。补铁ｆｏｒｍｕｌａ　５．高钙高铁避免同餐吃钙和铁都是孕期重要营养素，一起吃是不是效果会加倍？答案是「Ｎｏ！」陈俞秀营养师说，钙会降低铁质的吸收率，同时补充高钙和高铁，人体的吸收效果不是加乘，而是减半！所以，不要同时服用钙片及铁剂，或同时摄取含有高钙和高铁的食物，例如喝果汁牛奶（鲜榨果汁如葡萄、桑椹都含有丰富铁质，而牛奶含有丰富钙质），应间隔四小时之后再吃。补铁ｆｏｒｍｕｌａ　６．够用就好既然铁质对准妈妈和胎儿都这么重要，是否多多益善？陈俞秀营养师表示，即使补充更多的铁质，人体吸收的效率仍然有限，额外的铁质则会储存在铁蛋白（Ｆｅｒｒｉｔｉｎ）、肝脏中备用。一般孕妈咪在怀孕后期需要每天增加３０毫克的铁质摄取，那么，怀多胞胎是否要增加到６０毫克？她说，其实是不用刻意增加的，因为身体对铁需要量增加时，会自动提高对铁的吸收率，但若是有严重贫血或缺铁性贫血等症状的孕妈咪，则应请医师评估，必要时以药物治疗。这些食物非“绝配”果汁牛奶，例如葡萄牛奶，坊间标榜高铁、高钙的奶粉等。新鲜果汁如葡萄汁、樱桃汁，建议午餐后喝，因为同时也含有丰富的维生素Ｃ，可以帮助铁质更好吸收。含有高钙营养的牛奶则建议早、晚喝。补铁小Ｍｅｍｏ随身带怀孕后期至产后哺乳期，每天应摄取４５毫克铁质。食物铁质来源　补充原则·　１份红肉（３５ｇ）含３毫克铁质·　１份绿色蔬菜（１００ｇ）含１毫克铁质·　１份全榖类１毫克，（１碗饭约４份＝４毫克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．很多准妈妈认为阴道分娩也要经过“侧切”这一刀，痛苦不会比剖宫产小。</contenttitle>
<content>３．自然分娩，孩子经过产道时会把会阴撑得很松弛，不易恢复，影响膀胱的功能和将来二人世界的和谐。　４．剖宫产只是个小手术，不用担心什么。手术单上那么多可怕的并发症，发生几率很小。　５．年轻准妈妈不愿忍受长时间分娩过程中的疼痛，家属也不愿意焦急地等待，干脆拒绝阴道试产。再加上顾虑阴道试产失败还要行剖宫产术，与其受“二茬罪”还不如直接手术完事。６．认为“花点钱就能解决一切”的思想也促使剖宫产率越来越高。７．高龄初产者增多，因担心难产，要求做剖宫产者也随之增多。　８．患妇科炎症而导致不孕、求助于“辅助生殖”的年轻准妈妈日益增多，因“珍贵儿”而行剖宫产者也随之增加。　９．准妈妈及家属对剖宫产的弊端不了解，盲目要求剖宫产。认为现在剖宫产技术高，横切口较美观，手术时间短，安全性大。　１０．准妈妈及家属对分娩时间有特殊要求，比如选择吉利数字。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳牙脱落、恒牙萌出是有一定的规律</contenttitle>
<content>选择可信任的高品质材质为宝宝选用指套牙刷满足宝宝想咬东西的欲望小宝宝的牙刷一定要选择最可信任的高品质材质。一般来讲，正规商场出售的有品牌的宝宝专用品能够保证这一点。刷毛的选择应以软质为主，尖端经过打磨处理的刷毛最佳，以不刷痛宝宝的牙肉为原则宝宝刚长出１－２个小牙时，妈咪可以选用套在手指上的指套牙刷来为小宝宝刷牙，这样不仅能洁齿，而且还能轻轻按摩齿龈在长出２－３颗牙时，非常喜欢咬东西，硅质固齿牙刷对他很适合。它有便于宝宝小手握持的牙刷柄，而且刷头弹性良好，软硬适中，就是为让宝宝能咬而设计的。不仅能清除牙上的残渣，而且还能按摩和保护牙床，完全可满足宝宝这一时期总想咬东西的欲望，并让他咬得满足而又安全待长出８－１１个牙齿后，更换一把尖型刷毛的硅质固齿牙刷，它也同样具有上述所提到的功能。等小宝宝长出１１个牙后，就可用真正的牙刷让宝宝来练习刷牙。刷头大小要适合宝宝口腔大小，刷毛也一定要柔软，如果太硬会擦伤宝宝娇嫩的齿龈　小乳牙出齐时，可为宝宝选用保健牙刷练习刷牙．它的特点：刷头小，长度以相当于四颗门牙的宽度为宜，在口内转动灵活，可以刷到所有牙齿的表面；刷毛细而可以进入它间隙柔；刷毛经过磨圆，不刺激齿龈，不损伤牙齿；牙刷柄长短适中，牙刷柄表面最好有一层防滑贴面，易于宝宝抓握　可以选择会发出音乐声或有闪动的灯光的小玩具牙刷，这样很容易吸引并让宝宝喜欢。也可选择色彩鲜艳或者印有卡通图案的牙刷，以增加刷牙的乐趣。牙刷柄要便于宝宝的小手推动　应该每个月给宝宝换一个牙刷，以免因使用时间过长而积聚太多的细菌，而且刷毛卷曲也容易擦伤齿龈，同时也不能刷净牙齿。最好使用具有使用时限显示剂的牙刷，因为有时刷毛虽然未卷曲，但已经需要更换了　牙刷用完后，要彻底冲洗干净，最好用牙刷消毒器进行消毒。然后，将刷头向上放入漱口杯中，放在房间干燥通风的地方。这样，即可减少细菌在刷头上生长的机会　每次刷牙后，牙刷应用流动的水冲洗。因为牙膏、食物残渣及细菌都会粘附在牙刷上．如果不彻底清洗牙刷，下一次刷牙时没有得到清理的细菌又重新回到口腔中去了．牙刷在两次使用之间必须保持干燥．否则细菌会在潮湿的环境中繁殖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性防狼防晒装备网上热卖</contenttitle>
<content>端午刚过，气温就开始按捺不住上涨的势头，不少地区已破３０摄氏度。天气日渐潮湿闷热，“消暑”产品亦呈现热销的趋势，淘宝数据显示，最近一周，传统消暑七宝：凉席、空调、电风扇、防晒霜、披肩、遮阳伞、遮阳帽的淘宝指数（淘宝搜索和成交指数）环比上涨２倍以上，冰垫、冰围巾、防晒丝袜成新宠，冰垫仅聚划算单日团出２．２万件，催生“高温冷经济”。网购防晒用品多为女白领淘宝指数显示，购买防晒霜、披肩、遮阳伞、遮阳帽等美白防晒用品的有大幅增长，主要人群是女性白领，占７０％左右，年龄在２５－３５岁，中高端消费者，是典型的“白富美”。降温产品也受到男人们的追捧，淘宝指数显示，最近一月购买空调、电风扇等降温产品的有增长３００％以上，主要人群是男性白领，占６０％以上，年龄在２５－３５岁，中高端消费者，是典型的“高富帅”。空调网上热卖的前五大品牌有ＴＣＬ、美的、格力、海尔和志高，受家电节能补贴政策影响，低能效空调大幅降价，价格在２０００元－３５００元之间。虽然空调是很多市民夏季解暑降温的首选，但对于有些体质较弱的人群如老人和小孩来说，并不适宜长期待在空调房中，此时，电风扇就成为更合适的选择。淘宝数据显示主打“安全”的无叶风扇和凸显“静音”的五叶风扇则为受追捧。天猫电器城披露，“６·１８”销售额比去年同期增长４００％，风扇单日成交超过８万台，苏宁易购“６·１８”活动第一天也创造了同时在线用户近千万。对于消费者来说，此次低价风暴属于难得的消费机遇，从而更大程度上刺激了最近疲软的消费市场，特别是作为此次降价潮主体的家电消费市场。防狼用品购买者男比女高随着气温升高，女性穿得越来越火爆，色狼们也开始蠢蠢欲动。办公场所、上下班途中，都容易发生针对女性的骚扰事件。淘宝数据显示进入６月之后，女子防狼的搜索扶摇直上。不过，买得最多的竟然是男性。呼救型的防狼商品在淘宝上颇受到青睐，各店铺的报警器月销量都能达到三四百个，而且针对女性的喜好，设计了许多可爱的造型。在淘宝上一家防狼呼救挂件销量最高的店铺中，近３０天内售出３９８件产品。但呼救只能引起旁人的注意力以及让色狼感到恐惧而已，对于一些色胆包天的来说，自救也许更管用一些。来自上海的美女小丁，就为自己和朋友们做了不少防狼喷雾，“做起来相当简单，就把平时用剩下的喷雾瓶，装满自来水，再兑点辣椒汁或者其他精油就可以了。”不过，有专家提醒了，这类用品用时需非常小心，不然容易引起误伤。同时，防狼用品也需要把地铁防狼和户外防狼区分开来，像辣椒喷雾之类的，就很难通过地铁安检。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身患罕见疾病英国婴儿天生面瘫　不会哭笑（图）</contenttitle>
<content>人们常称面部表情僵硬的人是“面瘫”。英国男婴科迪·詹姆斯则因患有罕见的默比乌斯综合征，天生不会笑、不会哭甚至不会眨眼。科迪和父母住在康沃尔郡赫尔斯顿，现在１３个月大。由于患有默比乌斯综合征，他不会笑，不会哭，没法皱眉，总之没有任何面部表情。由于不能眨眼，为保持眼睛湿润，他需要不时转动眼珠。默比乌斯综合征是一种罕见的先天性口－面－肢体畸形综合征，由德国神经外科医生默比乌斯于１８８８年首先报告，临床表现为完全或部分、单侧或双侧眼球活动障碍及面瘫，又称先天性面瘫。由于部分神经麻痹，患者可伴有肢体与颌面部畸形。科迪就属于这种情况。他左侧身体僵硬，无法自如活动。母亲金·伊斯特韦尔回忆说，科迪出生后，她和丈夫塔兰·詹姆斯发现孩子不哭不叫，于是慌了神。又过了一阵，他们发觉孩子面部麻痹，不能自主表达情绪。“我听到的全是其他孩子的哭声，那一晚，我哭着入睡，”她说。直到夫妇俩后来找到眼科专家就诊，才得知科迪患有默比乌斯综合征。对于１岁以内的孩子，“三翻六坐七滚八爬”属正常发育，但科迪至今不会爬，也坐不起来。伊斯特韦尔说：“他会翻身，有点冒失。”根据默比乌斯综合征基金会的记录，这种病大多数病例为孤立病例，没有可考的家族病史，但患者能够健康生存，寿命不受影响。家属会学着辨认患者的肢体语言、姿势和音调，将这些作为情感交流手段。正如伊斯特韦尔所说：“尽管他不会笑，但我们能从他的细小表情中感觉到他的快乐。时至今日，他已经有不少进步，做每件事，他要付出比别人多１０倍的努力。”詹姆斯夫妇上周末参加当地慈善机构的募款活动，为帮助像科迪一样的默比乌斯综合征患儿尽一份力。“他（科迪）非常聪明，但我永远看不到他的笑容，我为此心碎，”伊斯特韦尔说，“即使到了世界末日，我也不会放弃自己的孩子。”（据新华社电）　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期１０头痛问题轻松搞定</contenttitle>
<content>怀孕的日子毕竟不比以往，有几多难事“凶猛”袭来？放心！小编为孕妈咪们支招！……难事１：肤色——做个蜜色美人也不错辛苦保养一年的白皙肤色可能受荷尔蒙的教唆而变黑。更恼人的是，这种变化不仅发生在脸上，你的乳晕、外阴及大腿内侧等隐私部位也都不能幸免。蝴蝶斑更是让女人们害怕的孕期馈赠之一。不要放弃对皮肤的保养。即使现在的你是个大腹便便的孕妈，也不能就此大大咧咧起来。解决之道：每天按照常规程序洁面和卸妆都还跟从前一样，惟一不同的是，你的皮肤可能比怀孕前略油一些，所以，清洁的步骤需要更认真仔细。而好消息是，怀孕后你发现自己的皮肤比以前更有光泽了，这是雌激素的恩赐。肤色黑点又如何？这个夏天，蜜色肌肤正当时。难事２：体毛——这个不愿暴露多余的体毛总是让人烦恼。被荷尔蒙搅得心绪不安的孕妈们大可不必因此再给自己增加心理负担，体毛变多纯属正常现象，千万不要对自己的身体产生厌恶感，因为恶劣情绪不仅对未来宝宝的性格有负面影响，还可能导致孕期抑郁症。解决之道：市场上有各种各样的褪毛膏可以解决你的烦恼，你还可以每隔两周去ＳＰＡ馆让专业人士帮你搞定问题，或者干脆听之任之，宝宝出生后你慢慢就会恢复到先前的样子。难事３：呼吸——当天赋面临挑战１０月孕期终于即将修成正果，让你始料不及的是，与生俱来的呼吸天赋遭遇了前所未有的挑战。孕晚期，８５％以上的孕妈说话时都有点上气不接下气，而且呼吸声也开始沉重起来。这是因为随着子宫的增大，孕妇胸廓活动相应增加，并以胸式呼吸为主，才能保持气体充分的氧气交换。这段时间里，孕妈的呼吸次数不变，但每次呼出和吸入的量却在渐渐增加，每分钟通气量平均增加３升，难怪会感到压力重重。解决之道：由于子宫位置渐渐靠上，就势必对内脏各器官形成压迫。解决这个问题的最有效而简单的方法就是少食多餐，把原来的一顿饭分成三小顿，呼吸困难的问题就会缓解不少。另外，热爱运动的你到了这个阶段该相应减少运动量，避免给艰辛的肺脏再增加负担。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男宝宝私密处从小就要保护</contenttitle>
<content>２０１１．０６．２６　ＮＯ．３１３出生后就要及时检查保护私处预防腮腺炎很重要睾丸体积小：发育延迟要早治疗出生后就要及时检查儿子出生后，一家人欣喜若狂，对孩子的吃穿住行都会想得很周到，却偏偏可能忘了看孩子的生殖器是否正常。专家指出，有些男孩生下来后睾丸不在阴囊内，而在腹股沟或腹腔的腹膜后，这种状况称为“隐睾”。隐睾最危险是在腹腔的腹膜后，位置深，温度高，对睾丸的发育有极大影响。“如果一直不发现，睾丸就很难长大，到成人后可能只有花生米大小。虽然性功能不受影响，但在长期高温的＇烘烤下＇，喜凉的生精上皮被严重破坏，生育几率将丧失殆尽。”隐睾位于腹股沟就面临外伤风险，因睾丸不活动，小孩趴在地上可能压烂睾丸，导致睾丸破裂出血，也会影响生育。建议：男孩出生后要及时检查生殖器。发现隐睾后，可先注射促性腺激素让睾丸自然落到阴囊里。不行则最好在２岁前做手术，生精功能可不受影响。２－５岁做手术也来得及，可以保存大部分生精功能。超过５岁再做手术并且是双侧隐睾，则成人后很难生育。保护私处预防腮腺炎很重要和睾丸发炎相比，腮腺炎在家长眼里无疑是小病。“不就是常见的呼吸道病毒感染嘛，在家隔离几天，等肿消了照样又是一个健康孩子。”可你知道吗？引起腮腺炎的病毒不光对腮腺有害，也是睾丸生精上皮的敌人，会阻碍精子的生成。刘雅峰说，腮腺炎患儿中有很多都伴发睾丸肿大、发炎，一旦产生生精障碍，就很难恢复和逆转。建议：在孩子的成长过程中要注意提升抵抗力，预防腮腺炎和睾丸炎的发生。若患上腮腺炎或睾丸炎，要尽早积极治疗，早点控制病情，生精功能就多一分保障。曾经有睾丸炎的孩子还要当心复发，尤其在病情痊愈后的一两个月里要特别警惕，做好预防。睾丸体积小：发育延迟要早治疗到了青春期，男孩的第二性征就会逐渐显现，声音变粗，胡子增多，喉结突出，生殖器也明显增大，这是正常的生理变化。但是，有的男孩却好像转变得很慢，或者总像没长大的样子，皮肤白嫩，喉结很小，声音尖细，生殖器更是个头小小。若是青春发育期第二性征不变化，则可能有发育延迟的问题，成人后不育的几率相当大。建议：一旦发现苗头应赶快到医院检查，可能与染色体及促性腺激素有关。确诊后尽早治疗对提高生育可能性有很大帮助。Ｔｉｐｓ让宝宝私处远离高温睾丸喜凉厌热，高温会导致睾丸生精上皮受损，所以要尽量避免。专家指出了两点警告：一、高烧３８．５摄氏度持续两小时，睾丸生精功能将受影响３个月至半年，所以高烧务必尽快降烧，最好积极预防感冒发烧。二、不要带男孩泡温泉和洗桑拿，道理和高烧类似，对生精上皮有严重影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>衣：这个夏季，孕妈也＂臭美＂</contenttitle>
<content>无论是否怀孕，女人都应该将自己妆扮得优雅时尚，在各种场合穿出自己的品味与风格。其实这样有利于准妈妈在孕期维持自信，而关于胎儿宝宝而言，这样也不失为潜移默化的美育胎教。Ｔ恤：准妈妈们，打开你们的衣橱，找找有没有长款Ｔ恤吧。即使肚围比较大，宽松的长款Ｔ恤也能轻松把它包住，避免穿普通Ｔ恤有可能露出肚皮或者裤子的尴尬。温馨提示：准妈咪们在孕期还可以准备两件前面带拉链或者纽扣开口的Ｔ恤，可方便产后哺乳，产前产后都可以穿哦！娃娃装：下摆宽大的娃娃装也是孕妇们修饰身材的好衣服。准妈咪们可以搭配一条布料比较薄的休闲裤，舒适又美观。雪纺孕妇装：好像童话里的公主。经典的黑白色彩，可爱的斑马条纹，松垮的造型，透露出优雅的休闲风范。大大的圆领，显露出一丝精致的性感味道。如果觉得纯色太过于朴素可以选择碎花孕妇裙。孕妇裤：孕妇的裤子购买需要根据怀孕时期的臀围和腹围的大小来决定，尽量购买一些宽大一点的裤子。可以购买有纽扣可以调整大小的裤子，选择高腰或者中腰的。裤子材质的选择：最好是选择棉质的裤子，棉质的裤子柔软、舒适、透气性好，适合孕妇穿，健康有保证。温馨提示：怀孕期间孕妇的皮肤会变得敏感且易出汗，所以孕妇裤子的面料选择纯棉或麻等天然面料的比较好。一般来说天然面料的透气性好，容易吸汗。选择纯棉的服饰不仅透气性好并且吸汗，对皮肤也无刺激。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京一幼儿园电视爆炸起火　４０多名儿童被疏散</contenttitle>
<content>昨天（１３日）下午４点半左右，（南京）下关艺星幼儿园３楼的一处房间内突然冒出滚滚浓烟。“当时就看到幼儿园三楼的房间里冒出了滚滚的浓烟，我心想不好，立刻冲进幼儿园。”住在幼儿园旁的杨先生，第一个发现了火情，为了避免还在园中的儿童受到伤害，杨先生带头救火。当时，幼儿园的师生都在一楼和二楼上课，三楼并没有人，所以，当杨先生冲上楼之后，他们才意识到，三楼已经起火了！杨先生立刻拿起灭火器进行灭火，幼儿园的老师则赶紧将儿童疏散到外面的广场上。“由于灭火器有问题，压力不够，所以我只能近距离进行灭火，吸入了不少有毒气体。”就在杨先生拼命灭火的时候，附近在做装潢的４名工人也拿起灭火器加入灭火。很快，火情就被扑灭了。据了解，起火原因为活动室里一台电视机突然爆炸起火。现场看到，整个房间已经一片漆黑，由于被烧的都是木制家具和塑料品，空气里弥漫着一股刺激难闻的气体。随后，三辆消防车赶到现场，消防员在排查完隐患之后离开。由于灭火和疏散及时，此次火情并未造成人员伤亡。王芃　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家破解胚胎成孕之谜　为不孕避孕提供新方法</contenttitle>
<content>据香港中通社报道，香港中文大学（中大）李嘉诚生理学讲座教授兼上皮细胞生物学研究中心主任陈小章教授领导的研究团队最近破解人类胚胎成孕之谜，为诊断不孕及进行避孕提供了新的方法。该研究团队发现了上皮细胞钠离子通道在胚胎着床（或胚胎植入子宫）过程中不可或缺的作用。该发现不仅揭开了长期以来关于胚胎植入子宫的启动过程的谜团，并阐述了流产或试管婴儿成功率低下的一个重要原因。据介绍，胚胎附着子宫内膜后，引起滋养层细胞分化的“蜕膜化”过程是成功怀孕的先决条件。但是，胚胎最初只接触到子宫内膜表层的上皮细胞，而来自胚胎的物理或化学的信号是如何传递到子宫内膜下面的滋养层细胞，从而引发“蜕膜化”反应呢？这个问题一直找不到答案。陈小章教授２５日在新闻发布会上表示：“我们发现表达在子宫内膜上皮细胞上的钠离子通道可以被胚胎释放的蛋白（左西右每）激活，让上皮细胞释放出可以诱导滋养层细胞＂蜕膜化＂的重要分子前列腺素Ｅ２（ＰＧＥ２）。”她补充说，研究团队亦发现曾接受辅助生殖技术却未能成孕的妇女，其子宫内膜的上皮细胞钠通道的表达水平，明显比通过此技术成功受孕的妇女要低。这项研究刚于国际医学界其中一份最具影响力的期刊《自然医学》上刊登。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最伤孩子心的十句话</contenttitle>
<content>最伤孩子心的十句话，提醒父母们嘴下留情，不要再用语言伤孩子的心，断送孩子的前程。同时告诉父母，应该对孩子说什么，以及父母应该怎样从正面的、积极的、健康的、亮丽的角度审视孩子、肯定孩子、表扬孩子、激励孩子。［第一句］“笨蛋，没用的东西。”告诉孩子：你不笨是谁给孩子贴上了“笨蛋”的标签如果你不想让孩子成为“笨蛋”在平常之中赏识你的孩子翘起你的大拇指一句简单的话，能改变孩子的一生［第二句］“住嘴！你怎么就是不听话。”“听话“的孩子到底好不好不要一味要求孩子服从自己给孩子争辩的权力培养有主见的孩子学会与孩子说话当孩子与父母顶嘴时沉默会更具震撼力［第三句］“我说不行就不行。”别耍“因为我是你爸爸”的威风“一言堂”的后果惧怕不等于信服尊重孩子的选择学会与孩子商量听听孩子的建议［第四句］“我再也不管你了，随你的便好了。”没有力度的话不要说别把父母的意愿强加给孩子停止空洞的说教尊重是最好的办法批评孩子时，注意不要伤着孩子宽容孩子的“不务正业”不要强迫孩子做他暂时不喜欢的事［第五句］“你若考１００分，我就给你买……”物质奖励刺激孩子学习好不好为孩子制定的目标应该是跳一跳能摸得到怎样帮助孩子最有效要让孩子知道，他们因什么而可爱让孩子知道学习是他自己的事别把孩子的分数看得太重要［第六句］“你可真行，竟做出这种事！”只当“参谋”，不当“司令”“早恋”不是洪水猛兽“贼”的帽子扣不得接纳孩子的缺点想一想孩子为什么这样做不要怕孩子吵架［第七句］“你又做错了，真笨！”允许孩子犯“错”失败后孩子更需要肯定你在给孩子传递什么样的信息拯救一个人的灵魂比制裁肉体更有效教育孩子是疏而不是堵告诉孩子每天做好一件事［第八句］“一看你就没多大的出息，将来就捡破烂吧！”摆正期望的天平永远不要对孩子说：你做不到做一位自信的父母孩子需要赏识，渴望被肯定给孩子一个机会，让他去锻炼驱除孩子心中自卑的阴影［第九句］“都是一样的孩子，你怎么就不如别人！”教育孩子不应统一模式，要因材施教孩子不是一张白纸，不可随意涂抹别让孩子患上“习得性无助”告诉孩子：成功不在于角色的大小让孩子成为优秀的关键在哪让孩子学会跟自己比赛让孩子以他自己的速度成长［第十句］“就知道玩，一提学习就没了精神。”孩子最喜欢什么样的教育方式让孩子把玩的心用在学习上让孩子在宽松的环境中学习让孩子适当地玩一玩电子游戏不可剥夺孩子玩耍的权力玩出孩子的自信心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母离婚对不同组年龄子女之影响</contenttitle>
<content>年龄／反应　２．５～６岁（学前期）　７～８岁（潜伏期前期）　９～１２岁（潜伏期后期）　１３～１８岁（青春期）情感　易怒、激烈、分离焦虑、攻击。　悲伤、忧愁、恐惧、被剥夺感、失落感与愤怒。　失落感与拒绝，无助与孤独，羞耻、担忧、受伤的感觉。　失望。表现　幼儿退化行为、攻击与破坏行为、幻想。　哭泣、幻想、独霸，不与他人分享。　直接反对父亲、母亲或双亲；易怒、要求多、态度不驯、偷窃、身体出现症状、与双亲关系紧张。　对当前情况采取开放的态度，投入社会活动。因应方式　无适当方式，因而常使用攻击。　无健康的因应方式以避免痛苦。　严肃而清楚地看父母离婚事件，以许多适应方式掩饰其情感；沉溺于游戏之中。　更为自恃，独断独行。学业成就　尚未就学　与其它儿童没有差别。　明显地低劣。　与其它儿童没有差别。对父母离婚的归因　自责　多数认为父母的离婚与自己有关联。　少数认为父母的离婚与自己有关联。　认为不是自己造成父母的离婚。认知　对所发生之事感到迷惑。　对所发生之事感到迷惑。　对所发生之事有清楚的了解。　对所发生之事有清楚了解访问　次数不多－－每周一次。　次数最多｜每周三次。　次数不多，且非定期性访问。　少接触，超过９～１２天。父母离婚的影响（１年后）　多数的情况恶劣。　６５％变好，或接受父母婚离婚之事实；２３％转劣。　２５％担心被双亲抛弃。７５％在教育与社会成就上重新变好，但孤独感更恶化。　多数儿童皆恢复以往的表现，但面临一些认知上的疑问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩中常见几大“乌龙”事</contenttitle>
<content>几个关于分娩的“乌龙”小故事。透过这些故事，其他准爸爸妈妈们在莞尔一笑的同时，还可以引以为戒，有备无患。．．．．．．手忙脚乱型　——赶到医院却没床位大大咧咧型　——宫缩时仍做家务过度紧张型　——把家“搬”到医院手忙脚乱型——赶到医院却没床位“要生了，要生了！”凌晨３时，市民秦女士拍打着躺在身边呼呼大睡的丈夫杨先生。这突如其来的情况，让刚刚从梦中惊醒的杨先生有些慌乱。他赶紧从抽屉里翻出各种证件，急急忙忙到楼下叫来出租车，一路飞车赶到平时产检的医院。可令夫妇俩没想到的是，医院的床位已经满了。由于不是上班时间，不能临时加床位，秦女士夫妇只能再打车到另一家医院待产。专家建议可提前打电话广西壮族自治区人民医院产科助产士朱光美建议，在怀孕第９个月前，就要把分娩时需要的物品准备好，并放在家属都知道的地方，这样可以避免在孕妇突然临产时手忙脚乱。“在非正常上班时间，孕妇如果突然肚子痛，前往医院之前最好先打个电话，问清楚是否有床位，以及是否必须入院等。”　朱光美说，她在产科病房值夜班时，常常会看到一家几口拖着大包小包前来，但却发现没床位，于是又气呼呼地走了。如果来医院之前能打个电话问问，便可以省下转到第二家医院的时间，避免耽误生产。在正常上班时间来到医院，如果医院没床位，还能加床吗？朱光美说，加床在产科病房是常有的事，但如果孕妇肚子痛得不规律，还是建议转到别的有床位的医院待产。朱光美进一步解释，这样建议有两个原因：一是硬生生的新加床位会给孕妇带来不便，住着也不舒适；二是加床会加重医务人员的工作量。“本来医院配备了一定数量的医务人员，因此只能服务一定数量的病人。毕竟医务人员的数量，是不会因为加床而增加的。所以对于加床进来的孕妇，难免就会有照顾不到的地方，因此服务质量可能会下降。”朱光美说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李阳演讲遭反家暴人士“砸场子”（图）</contenttitle>
<content>昨天下午，疯狂英语创始人李阳在南京大行宫会堂做讲座，吸引了许多家长陪同小孩一起参加。不过讲座还没有开始，就有几名反家暴志愿者很不给面子地砸场子，在现场内外举着写有“李阳，请停止家暴，真诚道歉”的牌子进行抗议，这也导致演讲推迟了半个小时。不过现场一些带孩子来听讲座的家长表示，家暴只是家务事，不应和英语教学混为一谈。而李阳也用自己的精彩演讲引得台下的学生掌声连连。受到反家暴抗议影响　演讲推迟了半个小时下午两点，大行宫会堂内非常热闹，很多家长带着孩子在现场填写资料，空座位很少。而会堂外面同样热闹，几名反家暴志愿者举着“李阳，请停止家暴，真诚道歉”的牌子表示抗议，并向周围的人散发反对家暴的宣传单。很快，反家暴志愿者们的这一行为遭到李阳疯狂英语团队的阻拦。现场，疯狂英语的工作人员试图夺走志愿者手上的宣传单，双方情绪激动，差点儿就要动手。幸亏现场不少人出面劝阻，双方才没有发生更为严重的冲突。受到反家暴志愿者抗议事件的影响，原定下午两点半开场的讲座延迟到３点钟才开始。但是，这丝毫不影响家长和小学生们听课的兴致。李阳的演讲从一开始就博得了家长和小学生们的认可。“世界上没有天才，天才就是重复次数最多的人。”李阳的这句引起了场下一片共鸣，台上台下互动颇为密切，学生们听得笑声连连，掌声连连。家长称家暴是家务事　不影响认可疯狂英语临近下午４点的时候，演讲现场，一名听众再次举起反对李阳家暴的牌子，上面写着“李阳，英语之技易学，家暴之痛难移！”不过，这名听众以及她的同伴很快就被现场的工作人员请出了演讲厅。此时，李阳的演讲仍在继续，学生们也听得津津有味。记者随机采访了身旁一名身着黑色连衣裙的学生家长。她表示，李阳和他妻子的矛盾是他的家务事，这并不影响他们对李阳英语教学的认可。“我儿子在天妃宫小学上学，这次是学校发的票。我们家住得远，本来不想来的，但是儿子喜欢英语，非要来。”这名家长脸上洋溢着笑容，很显然，她对这次演讲很认可。“你喜欢李阳老师吗？”面对记者的提问，这名女士上小学三年级的儿子点头笑道“喜欢”。会堂外抗议继续进行　称“要先教孩子做人”被请出会堂的反家暴志愿者情绪开始激动起来，与李阳疯狂英语的工作人员之间出现了推搡。突然，一名平顶发型的男志愿者举起一件印有“家暴零容忍”字样的Ｔ恤。小伙子的这一行为吸引了众人的目光。为了不被疯狂英语工作人员遮挡，他将Ｔ恤举得高高的。此时，场外一片混乱，但这一动静并没有影响家长和学生们听课，更没有人走出场外来一探究竟。现场，一名女性反家暴志愿者强调，他们采用的是非暴力行为，只是举着牌子抗议，并没有其他举动。“我们只是想告诉李阳，暴力是一种违法行为，为人师表，首先是要教孩子做人的道理。”这位２６岁的武小姐自称，此次反家暴抗议活动是几名网友自发组织的。他们的目的，一是要李阳公开认错并向美籍妻子Ｋｉｍ道歉，二是不要再去骚扰Ｋｉｍ。“家事与教学要分清”　以讲座为由婉拒采访对于网友的抗议行为，李阳疯狂英语的工作人员一再强调，李阳的家事跟他的英语教学工作是两码事，不能混为一谈。而且，“清官难断家务事”，李阳与妻子的矛盾也不仅仅是李阳一个人的错误。“为了学生，李阳老师经常是连饭都不吃的。你们要搞垮李阳吗？搞垮李阳又怎么样呢？”说到这里，疯狂英语江苏站工作人员黄先生的眼圈红了。“李阳不好，李阳的疯狂英语总是好的呗。”另一名工作人员也不平道。在现场，记者想采访李阳本人，听听他对此事的看法。黄先生表示，李老师讲课是不能中途打断的，而且下午有两场讲座。“李阳讲课的内容对小孩子是有用的，不能影响学生听课。”他还表示，会将反家暴志愿者的想法转告李阳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最伤腰的５个姿势你有吗？</contenttitle>
<content>腰是人体最重要的连接部位，人的好多活动都需要腰部来支撑，如果不在年轻的时候做好腰部保健，等到年级渐长，腰部毛病就逐渐开始出现了。但你知道哪些姿势最伤腰吗？中医警告，最伤腰的５个姿势就在你身边！伤腰姿势１：蹲下蹲时过猛或使用不正确的蹲姿，也容易拉伤腰部。正确蹲姿是，下蹲时，两腿合力支撑身体，头、胸、膝关节在一个角度上。高低式蹲姿最利于腰部健康，右脚在前，左脚在后，两腿靠紧向下蹲，右脚全脚着地，小腿垂直于地面，左脚跟提起，脚掌着地。伤腰姿势２：提很多人都喜欢用一个手提重物，这样容易使一侧腰肌受损而引发疼痛。正确方法是，两手分摊重物力量，让腰椎均匀受力。提的东西也不能太重，蛮力最伤腰，搬重物最好借助工具。伤腰姿势３：站常见的不正确站姿主要是含胸屈颈、双肩耷拉，这样很容易压迫脊椎和周围神经，影响心肺功能，时间长了还会导致颈椎骨质增生、椎间盘退化等颈腰椎疾病。因此，站立时腰部要保持平直，从侧面看，耳、肩、髋、膝与脚踝应该处于一条线上，骨盆稍向前倾。伤腰姿势４：坐人的一生中人，坐的时间多于走的时间。坐的时候歪歪扭扭、前弓后背，会导致腰肌劳损、脊柱弯曲、近视等问题。正确坐姿是，腰背挺直，和大腿成９０度角，坐在椅子正中间，也可以稍向前倾，上半身别向左右两边倒。这个姿势坐累了，腰可以稍向后靠一些，最好在椅子上放个靠垫。伤腰姿势５：扛扛东西时，有的人习惯一股脑儿地把东西甩到肩上，用单肩的力量去扛，这个过程也可能使腰部拉伤。扛东西所用的力气是整体的，不但需要手臂的力量，还要借助腰部和腿部力量。最好先半蹲，将重物慢慢先提至腰部位置，再放在肩上，就像举重的动作一样，有一个缓冲，还要注意左右肩换着扛。建议经常扛东西的人平时加强锻炼，比如做做俯卧撑、仰卧起坐、负重深蹲等。由上可知，很多伤腰姿势就在身边，很多伤腰动作我们也一直在做，最伤腰的５个姿势就在你身边，要当心这些伤腰动作引起腰部疾病。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕宝宝智力的５大＂杀手＂</contenttitle>
<content>父母都希望自己的　宝宝　智力过人，不惜重金进行“智力投资”，这些举措本无可厚非，遗憾的是他们忽视了生活中形形色色的智力“杀手”。你知道这些杀手是什么吗？“杀手”之一：有害元素有害金属元素是隐藏在生活中的智力“杀手”之一，尤以铅、铝危害为大。研究证实，宝宝体内只要达到每１０毫升血浆含铅５——１５毫克的水平，即可造成发育迟缓和智力减退。那么，铅是如何带入宝宝体内的呢？专家列举以下途径：　幼儿　舔食含铅颜料的玩具；用聚乙烯塑料袋包装儿童食品；常给宝宝吃皮蛋、爆米花、罐装食品或饮料。宝宝经常在公路边玩耍吸入汽车尾气；父母当着宝宝的面吸烟；室内煤气不佳等。在损伤智力方面，铝与铅实为“一丘之貉”，饮用明矾处理的自来水，食用铝制炊具烧煮的饭菜，常吃油条、面包、蛋糕、粉丝等含铝膨松剂的食物等容易遭受铝的侵害。对策：断绝上述有害元素的侵入渠道，多吃新鲜水果、蔬菜或富含钙、铁及维生素Ｃ的食物，以减少铅、铝的吸收或促进侵入体内的有害金属及时排出。“杀手”之二：一氧化碳一氧化碳是一种有毒气体，当其在空气中的浓度达到３５％时，大脑细胞的新陈代谢直接受到抑制，而妨碍大脑发育，造成智商低下。更糟糕的是我们经常要和它打交道；如普遍使用的管道煤气，燃烧时产生一氧化碳；直排式燃气热水器，直接将废气排在室内；室内生煤炉取暖或做饭，一氧化碳也可达到有害浓度；家用煤气灶具、管道设备损坏未能及时修理，导致一氧化碳泄漏等。对策：尽量减少产生一氧化碳的来源，室内定期开窗换气，避免室内一氧化碳达到有害浓度。“杀手”之三：乱逗宝宝父母或亲朋好友为向宝宝示爱而逗其玩耍，本是情理之中，无可指责。但有的人逗法粗暴，就值得商榷了。如逗得　婴儿　大笑，甚至发生瞬间窒息，损伤大脑。再如高抛婴儿，由于婴儿头部较重，颈部肌肉软弱，高高抛起后易使宝宝头部震动。对策：为了宝宝有一副好脑袋，谢绝一切不文明的逗玩方式。“杀手”之四：肥胖肥胖不仅易生病，而且扼杀智力。超过正常体重２０％的肥胖儿与同龄正常儿童比较，其智商与后者相差悬殊，前者的视、听感觉与接受知识的能力均处于低水平状态。对策：调整宝宝的饮食结构，减少脂肪量，注重睡眠，多运动，减轻体重。“杀手”之五：饮食不当有些家长要求宝宝与大人“同吃”，疏忽了宝宝的特殊性，也可“株连”智力发育。例如味精，对成人是安全的，但对儿童有害。因为味精的主要成分谷氨酸钠易与锌结合成不易溶解的谷氨酸钠锌，造成宝宝缺锌而影响脑发育。再如素食，对成人很有利，可以防止多种“富贵病”（高血压、糖尿病、冠心病等）。但儿童脑发育离不开脂肪，特别是一些特殊脂质（如２２碳６烯酸等，又称脑黄金）只在肉类等荤食中最丰富，故给宝宝吃素将会降低其智力水平。对策：尽量少吃味精和甜食，食谱结构力求平衡，荤素要搭配，鱼、禽等健脑食物适当安排。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全座椅销量上升</contenttitle>
<content>我国首部《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准本月正式实施，这对于未来我国儿童座椅的生产起促进作用。目前我国儿童安全座椅的使用率很低，配置率不到０．１％。有消费者表示，价格昂贵以及可供的款式太少是他们不想购买的原因。虽然市场目前对儿童安全座椅的反应略显平淡，但从淘宝数据能看出消费者意识的觉醒。今年上半年，儿童安全座椅成交了１４．８万件，环比涨３８．６％；搜索２９４．９万次，环比涨４３．３４％。其中２０．４％的家长粗略地选择了９～３６公斤的座椅。　（来源：羊城地铁报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友的热点问题——男宝宝的才艺培养</contenttitle>
<content>“三岁七个月的女宝宝，性格比较活泼，爱笑、好动。看到别的家长给孩子报兴趣班，也不知是给孩子报哪个班好，是不是应该让孩子自己选？请专家帮忙指导一下如何报兴趣班？”六岁之前的孩子，一定要让他多玩，会玩的孩子才最聪明，而且六岁之前不玩，六岁上学以后就该玩了。　即使像我们刚才说的那个识字那一块，其实它也是游戏，让孩子记住这个东西也是游戏，六岁之前孩子就是游戏，一天都在这样的游戏当中的。　至于少年宫还是幼儿园呢？少年宫有少年宫的好处，幼儿园有幼儿园的好处。少年宫的老师可能更专业，这个我们绝对承认，但幼儿园会有更多的朋友…　【详细】“二周岁五个月的女宝宝喜欢唱歌及舞蹈，能自己跟着音乐唱约十首儿歌，会模仿跳舞（但不是很像），我想明年满三周岁送她去学跳舞可以吧！另外请问有什么好的才艺推荐吗？”三岁才艺学习以艺术性为主吧，不要加过多的知识性的东西。五岁以上，五到六岁可以加一些识字、数学这些东西。不要让孩子很早接触数学知识方面的东西。一旦孩子学不好，就影响他的自信心。这个孩子很喜欢舞蹈、唱歌、绘画，这些都可以，轮滑有点早。而且三岁的孩子，如果培养得好的话，他的乐感，包括节奏这个方面都会很好的。舞蹈更重要的一方面是培养他的节奏感，比如说他在这个舞蹈当中找到这个节拍，这是很重要的……　【详细】“女宝宝平时除了上学期间外，平常喜欢呆在家里玩，静态活动比较多，想增加她的运动量来强身健体，参加了一个舞蹈班，虽然自己也说喜欢跳，可上课总是开小差，不知如何教育如何引导才是？”三岁才艺学习以艺术性为主吧，不要加过多的知识性的东西。五岁以上，五到六岁可以加一些识字、数学这些东西。不要让孩子很早接触数学知识方面的东西。一旦孩子学不好，就影响他的自信心。这个孩子很喜欢舞蹈、唱歌、绘画，这些都可以，轮滑有点早。而且三岁的孩子，如果培养得好的话，他的乐感，包括节奏这个方面都会很好的。舞蹈更重要的一方面是培养他的节奏感，比如说他在这个舞蹈当中找到这个节拍，这是很重要的……　【详细】“四岁２个月的女宝宝，幼儿园中班，老师反映她在上课时，如果爱上课听得比较认真，但像数学、美术却不爱听。请问如何改掉这个问题。孩子喜欢跳舞，什么时候开始学比较合适？”数学和美术课怎么样让孩子爱听？先看孩子为什么不爱听。孩子不喜欢一件事情，肯定是有原因的。如果孩子很不喜欢，第一，马上停止，不要再让去孩子去做。一旦孩子很反感，以后再让他碰这个东西会很难很难的……　【详细】“３岁半女宝宝，性格内向，自己很喜欢舞蹈，经常跟着电视里蹦蹦跳跳，目前只是在幼儿园学习舞蹈课程，现在学习专业的舞蹈课是不是有点早啊？”刚才我们说的那些舞蹈课可能都是培养孩子的一个兴趣，一个艺术特点，但是专业性的舞蹈课就不一样了，一定让孩子做那些专业的基本功练习，太小的孩子对他的身体会造成伤害，而且过度的训练，对孩子身体心理都会有很大的一个问题。而且这个专业的舞蹈课一定要找到好老师，如果不太好的老师，他给孩子的量掌握不好的话，这个孩子一个是会厌烦，另外身体不够好，一辈子拿什么都换不回来，所以这个要非常慎重地考虑…　【详细】“三岁半的女宝宝，性格有点内向，很喜欢唱歌跳舞。在幼儿园里报了兴趣班英语舞蹈和美术，想给她在舞蹈方面再加强一点训练，孩子在幼儿园放学后再上兴趣班对孩子的心理有影响吗？”第一个，孩子真的对这个舞蹈很感兴趣吗？如果真的对舞蹈很感兴趣，她自己觉得不是负担，我觉得就不是负担。如果这个孩子不是特别喜欢舞蹈，她觉得现在这样就够了，再给她加就是负担了，那就没有必要了。而且她好玩，如果小朋友那个时间都出去玩了，她自己在那学舞蹈，不见得是什么好事，如果好朋友都一起学，这个倒无所谓…　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个引起全世界关注的儿童疾病</contenttitle>
<content>有关调查资料显示我国儿童青少年中精神、行为、发育障碍的患病率达１４．８９％，由此估计我国有儿童青少年精神障碍患儿４０００万。但在我国，仅有５．８％的患病儿童少年曾经到儿童精神科或心理卫生门诊就诊，现状十分堪忧。随着社会的发展和人类对自身认识的深化，人们对健康的认识不断丰富和完善。世界卫生组织之前发布的儿童心理健康标准中指出，在现代社会中，健康不仅指生理健康，还包括心理健康和良好的社会适应，三者的和谐统一构成了健康的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>班车被淹澡盆转移抢救婴儿</contenttitle>
<content>受连日席卷湖南大部的强降雨影响，２０９国道花垣（湖南湘西州西北部）至保靖（湘西州中部）段多处积水，致路面洪流滚滚，车行艰难。６月２７日，一辆由湘西永顺泽家开往吉首的班车行驶至保靖－花垣路段时，因该路段地势低洼，加上路面积水达１米多深，导致班车发动机熄火，车辆被齐脖的洪水围困。消防战士找来澡盆将婴儿从班车窗口中救出。中新社发　张承印　摄受连日席卷湖南大部的强降雨影响，２０９国道花垣（湖南湘西州西北部）至保靖（湘西州中部）段多处积水，致路面洪流滚滚，车行艰难。６月２７日，一辆由湘西永顺泽家开往吉首的班车行驶至保靖－花垣路段时，因该路段地势低洼，加上路面积水达１米多深，导致班车发动机熄火，车辆被齐脖的洪水围困。消防战士找来澡盆将婴儿从班车窗口中救出。中新社发　张承印　摄　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买图画书给孩子值吗？</contenttitle>
<content>我小时候只读过小人书，除此以外就是满篇文字的书，偶尔能遇上插图好看的书，心中已是很欢喜。等到有了女儿，带着为孩子寻书的眼光走进书店时，才发现这个儿童图书世界居然可以如此五彩斑斓。沾女儿的光，我渐渐成了图画书迷。儿童阅读当然从图画书开始，读图有许多的好处，特别是在孩子识字之前可能是最佳的满足求知欲望的途径。而图画阅读在培养孩子的认知能力、观察能力、沟通能力方面，在情感发育和多方面修养的培养方面，有许多益处。在这个“读图时代”，有许多人都在鼓吹图画书，道理也不难明白。可是一旦具体到自己的孩子时，问题就不那么简单啦。在与其他家长的交流中，我最常遇到的有两个问题。第一个问题：有的图画书文字那么少，图画占主要的篇幅，这样的书买给孩子值吗？这个问题很好回答：值。但解释起来有点儿困难，比如我小时候就没读过图画书，现在不也活得好好的吗？说起来如今的孩子的确很幸福。好的图画和用图画制成的书，在过去是稀缺资源，甚至在很久以前只能供在贵族家或是寺院里。今天，只要我们愿意，孩子就能成为享受图画书的精神贵族。假如童年中缺少图画书的熏陶，会有怎样的缺憾呢？曹文轩先生在一次谈话中曾经感慨，自己小时候连吃点儿肉都困难，更别说奢侈到读图画书啦。他自己是读文字长大也是以研究文学、创作文学为职业的，但不得不承认阅读图画书有阅读文字书不可比拟的开阔感。他断言，未来读图画书长大的一代肯定比自己有更为开阔的胸怀。第二个问题：如何教孩子读图画书？对这个问题，我最诚实的回答是：不知道。我的确不太清楚是怎样“教会”女儿读图画书的。与绝大多数同龄的爸爸妈妈一样，我自己本没有什么阅读图画书的经验。拿起一本图画书，我最初的方法就是直接把文字读给女儿听。女儿常常要凑过来，而且时常要插嘴，指着书说“嘻嘻，小狗在尿尿”，“这是谁的脚丫子”，“为什么鹅要带一把雨伞”．．．．．．有时我把故事读完了，她还说“你还没有讲小哥哥高兴得跳起来呢”。有趣的是，她说的许多事情在我读的文字故事里并没有啊。原来那都是藏在画面里的信息。于是我常常得放下书，和她一起来研究图画里到底有些什么。女儿３岁多，我们就为她办了借书证，她很快成为少儿图书馆的常客。有一次，她从书架上拉出一本书，翻了几页，然后很兴奋地叫我：“爸爸快来，这是《计盗紫金铃》。”我过去一看，果然是那本书。当时我感到非常震惊！为什么呢？第一，她不认识字，她的识字量不过５０字，这５个字她一个也不认识。第二，她从来没有看到过这个版本的《西游记》。我们只是一起读过另一家出版社的幼儿版《西游记》，那本书不知读过多少遍，其中就有一个《计盗紫金铃》的故事。她完全是凭借两个版本的故事在图画叙事方面的相似，非常自然地作出了判断。这个经历给我很大的启发。对第二个问题，我想或许还有这样一种回答：向孩子学习读图画书，尝试爱上图画书。如果你也能成为图画书迷，经常和孩子“切磋”，虚心向孩子“讨教”，那还有什么困难呢？迷图画书，对于大人来说，肯定不是什么丢人的事情。儿童文学作家彭懿先生总是很执著地说，他认为图画书是为孩子创作的，但更是为大人创作的。对这一观点，他特别偏执。他最常使用的论据是美国图画书大师希尔弗斯坦的作品。那位大师最著名的作品是《爱心树》（Ｔｈｅ　Ｇｉｖｉｎｇ　Ｔｒｅｅ），这本书是黑白的，图文非常简单，讲述一棵树和一个男孩的故事，隐喻父母和子女的关系。这是个深沉感人的故事，据说不少妈妈在为孩子读的时候都留下了热泪。不过希尔弗斯坦最让我感动的是另外一本图画书《失落的一角》。仍然是黑白的，图文比《爱心树》还要简单，作为一本书甚至简单到不可容忍的地步。开始只有一条线，然后出现一个圆，它缺了一角，所以不快乐。于是它沿着那条线一路滚，去寻觅它失落的一角。它有许多经历，但都是简单的几笔勾勒。它终于找到一个特别合适的角。可是重归圆满的它再次感到缺憾，于是它又让那个角失落，继续它的寻找．．．．．．这是个包含了许许多多故事的故事，只不过简化为一条线、一个圆和一个角。它竟然让我感动，也让我想起了女儿。如果不是因为有她，我怎么会“无聊”到读这样的书呢？感谢孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京“小升初”招考摇号　有人欢喜有人愁（组图）</contenttitle>
<content>６月２２日，南京外国语学校举行“小升初”招考电脑差额派位（即电脑摇号），从４２５４名报考学生中产生了２２４０名获得该校入学考试资格的考生名单。近日，南京市１２所民办初中及南京外国语学校的“小升初”招生电脑派位（即摇号）开始举行，在“小升初”招生中，由于名牌中学的入学报名人数不断增加，因此采取电脑派位的办法来确定招考和录取名单，其他中学按照“按区划片就近入学”的原则进行招生。为能进名校，众多家长顶着烈日查询派位结果、了解招生信息、争抢入学名额。图为家长在南京外国语学校公布的通过电脑派位获得该校“小升初”入学考试资格的考生名单前寻找自己孩子的名字，有人欢喜有人愁。６月２２日，南京外国语学校举行“小升初”招考电脑差额派位（即电脑摇号），从４２５４名报考学生中产生了２２４０名获得该校入学考试资格的考生名单。６月２２日，南京外国语学校举行“小升初”招考电脑差额派位（即电脑摇号），从４２５４名报考学生中产生了２２４０名获得该校入学考试资格的考生名单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长：孩子不报“黄金班”　幼儿园不保留学位</contenttitle>
<content>三水西南街道教育局：遭强制报读家长可退款本报讯（记者杨波报道）“幼儿园说凡是不报名黄金班的幼儿，一律不保留学位。”昨日，子女就读三水西南汇丰豪园幼儿园的多名家长向本报反映，称因学位紧张，幼儿园强制要求下学期报名学生必须报读黄金班，而由于其他学校已经截止报名，无从选择的家长只能无奈屈服，甘心“被收费”，更有家长将情况发至网站，直呼该幼儿园“坑爹”。当天，作为监管部门的三水西南街道教育局负责人证实了该情况的真实性，并明确表示幼儿园强制收费行为违规，将立即进行查处和退回遭到强制收费家长所交纳的费用。家长：幼儿园强制报“黄金班”？昨日上午，一名三水不愿透露姓名的幼儿家长向本报反映，三水汇丰豪园幼儿园强制家长为孩子报读该校的黄金班，否则将不给孩子留学位。该家长告诉记者，其女儿准备在今年的下学期就读该幼儿园，昨天是报名的时间。“老师说孩子必须要报读黄金班，学习阅读和英语，要不然学位紧张，不读黄金班就不给报名。”家长汤女士说，学校向报名的家长出示了一封“致新生家长的一封信”，里面明确将６００元的黄金班报读费列入收费标准中，“他们说了反正你不读黄金班，就不要在这里上学。”在该名家长出示的这封信中，记者看到幼儿园目前收费标准中“黄金课程６００元＼学期”的字样。“不是在乎钱的问题，但校方这种强制手段太没有道理。”该家长称。当天上午，正值汇丰豪园幼儿园报名时间，记者在该园门口先后采访了三名刚刚从幼儿园报名出来的家长。“幼儿园说一定要报名，不然就没有学位。”三名家长均表示。此后，有家长将情况反映到网络，声称“当初去报名时又没有说一定要报读黄金班才给入学，现在想去别的幼儿园又没有学位，真坑爹”。西南街道教育局：幼儿园确实存在此事昨日，三水区西南街道教育局幼儿教育方面的负责人称，的确接到被强制报读黄金班的相关投诉，教育局也和汇丰豪园幼儿园沟通过，发现确实有此事，已发了整改意见。“这是不合理且违规的，我们提出了要求整改的意见。”而三水西南街道办副主任、教育局局长罗嘉幸则表示，汇丰豪园幼儿园是在放学后办的黄金班，不属于违规，但如果是强制要求家长报黄金班，必须退回家长交的费用。“家长如果担心要求退款后，幼儿园会强制收回学位，家长可先注册，再要求退款。”罗嘉幸称家长可联系街道教育局协助办理退款。作者：杨波　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多吃香蕉　避免胎儿畸形</contenttitle>
<content>营养学家新近指出，怀孕妇女特别应在他们的日常饮食中加上香蕉，因为香蕉是钾的极好来源，并会有丰富的叶酸。而体内叶酸及亚叶酸和维生素Ｂ６的储存是保证胎儿神经管正常发育、避免无脑、脊柱裂严重畸形发生的关键性物质。此外钾尚有降压、保护心脏与血管内皮的作用，这对于孕妇是十分有利的。难怪营养学家告诫，怀孕妇女最好每天能吃一只香蕉。除此之外，香蕉还有什么其他神奇的作用呢？香蕉主要的食疗及医疗功能治疗忧郁症香蕉能促进大脑产生５—羟色胺，它能改善情绪，甚至可以减轻疼痛，减少引起人的情绪不佳的激素。忧郁症患者或其他人心情不好时，如果能吃一些香蕉，就可以使大脑中５—羟色胺浓度增加，减轻悲观抑郁程度，甚至使不佳情绪消失。香蕉中的钙、磷、铁，以及胡萝卜素、硫胺素、核黄素、烟酸和维生素Ｃ尤为丰富，亦含少量的镁、硫和铜，以及维生素Ｄ、Ｅ等。因此非常适合孕妈咪食用。预防胃溃疡香蕉含有一种抗溃疡化合物，可以使胃酸降低，缓和对胃黏膜的刺激，并能促进胃黏膜细胞生长，故对胃溃疡病具有一定的保护和治疗作用。降低血压及防止中风　香蕉所含碳水化合物主要是果糖，脂肪含量低，胆固醇几乎等于零，而钾离子含量很高，有抑制钠离子所造成的血压上升和损伤血管的作用，所以高血压和心脏病人宜吃香蕉。经常吃香蕉与偶尔吃香蕉的人相比，中风发病率降低２３。６％。推荐食谱：香蕉薯泥材料：香蕉、马铃薯、草莓。调味料：蜂蜜。做法：香蕉去皮、用汤匙捣碎，马铃薯洗净，去皮，移入电饭锅中蒸至熟软，取出压成泥状，放凉备用。将香蕉泥与马铃薯泥混合，摆上草莓，淋上蜂蜜即可。功效：香蕉及马铃薯富含叶酸。怀孕前期多摄取叶酸食物，对于胎儿血管神经的发育有帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎样提高抵抗力，让孩子健康快乐地度过这个冬天？</contenttitle>
<content>人的免疫力分为两部分：先天性免疫和后天性免疫。后天性免疫是获得性免疫，是得病后才获得的。所以，不要期望孩子不得病，要知道，孩子每得一次病，体内免疫系统对病菌的“登记”就多一笔，孩子的免疫力就会上一个台阶。［详细］孩子生病初起就大量用抗生素治疗，会把病菌一下就压死了，以至于身体的免疫系统还来不及对病菌做出防御反应，下一次这种病菌来袭，孩子还是会中招。更严重的是，用了抗生素，会影响身体免疫力的形成，造成负面影响。这就是为什么家长越是积极治疗，孩子的抵抗力却越弱，而有的家长看似比较“粗”，孩子反而不爱得病。［详细］两个孩子同时得了同样的病，一个两天就好，另一个五六天才好，说明第一个孩子的抵抗力强。要给孩子机会，让他通过遭遇疾病来不断提高抵抗力，让身体化解困难、恢复健康的能力越来越强。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子看电视的十大禁忌</contenttitle>
<content>【导读】很多妈妈会支持孩子看电视，因为孩子看电视能带给孩子很多乐趣，特别是一些动画片，有趣的一些节目。孩子在看电视时会很安静，家长也可腾出时间来忙自己的事，可以说这是一举两得了。可是家长也别忽略孩子看电视还是有很多忌讳的，如果看电视不当，也会损害孩子健康的。孩子看电视的忌讳有哪些？一、忌时间过长。学龄前儿童每天看电视时间最好控制在４０分钟之内为好。二、忌距离过近。一般来说，看电视时，把孩子的座位安放在距离电视机２．５～４米处为宜。三、忌音量过高。长时间在较高音量的刺激下，不仅容易使听觉的感受性降低，而且容易导致视觉等感受性的下降。四、忌光线过暗。晚上和孩子一起看电视时，不要把照明灯都关闭，在电视机后方安上一盏小红灯，可起到保护视力的作用。五、忌坐姿不正。看电视时坐姿不正容易使孩子未定型的脊柱发生变形与弯曲等，养成不良的坐姿习惯。六、忌饭后即看。饭后，让孩子轻微活动一会儿后，再看电视为宜。七、忌边吃边看。边看电视边吃东西，容易加重孩子的消化负担，影响消化功能。长期如此，还易养成吃零食的不良习惯。八、忌看武打凶杀内容的电视。常常看武打凶杀片，不仅容易使孩子长时间处于紧张、恐惧状态，影响身心健康发育，而且容易使孩子产生好奇心，进行模仿。九、忌患电视孤独症。儿童如果迷恋上看电视，只对电视节目感兴趣，对周围事物漠不关心，性格变得孤独，严重的可出现反常的心理状态。十、忌让孩子躺着看电视。看看以上忌讳你都做到了哪些？孩子看电视要注意以上要点，只要控制得当电视还是会帮助孩子的。来源：摇篮网（责任编辑：郭慧静）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母亲让亲生婴儿淋雨乞讨惹众怒（图）</contenttitle>
<content>近日，一名女子让婴儿淋雨乞讨，遭网友曝光，但警方称双方为母子关系。　网络截图一名路人看不下去，将自己雨伞送给婴儿遮雨，但很快被婴儿母亲扔开。　网络截图天空下着中雨，一名婴儿却被放在路旁的泡沫箱里乞讨，没有任何遮雨措施。６月１７日，一名网友到厦门鼓浪屿旅游时，看到如此一幕。据其介绍，当时有好心人看不下去，送了一把伞给婴儿，但伞很快被旁边的一名女子扔开。网友担忧婴儿是被拐卖，便将相关情形发至微博曝光，引来众多网友关注。１９日，华声在线记者从鼓浪屿派出所了解到，警方早前已为婴儿和带他乞讨的妇女做过ＤＮＡ亲子鉴定，证实孩子并非被拐儿童，两人是亲生母子关系。民警对这名妇女多次进行教育、劝导，但女子均不听劝。女子让婴儿淋雨乞讨惹众怒６月１７日，网友“叶叶１”到厦门鼓浪屿旅游，却意外发现令人吃惊的一幕。当时天空下着中雨，一名婴儿却被放在路旁的泡沫箱里乞讨，没有任何遮雨措施。“这是畜生才能做的出来的把？”网友“叶叶１”对婴儿的遭遇感到很愤怒，并质疑婴儿是“被偷来的”。据其介绍，事情发生在鼓浪屿中华路公厕的正对面，当时一位路过的大妈看不下去，便将自己的雨伞留给婴儿，不料这伞很快被旁边的一名女子扔开。“她是为了让大家多给钱”，网友“叶叶１”透露，警察来了２０秒钟左右，便撤离了现场。有目击者称，这名女子经常将婴儿一人扔在那里不管，直到大家收摊时才来带走孩子。对于这名狠心女子的行为，众网友几乎一边倒地予以谴责，称应该以“虐待儿童罪”起诉她，还有网友呼吁不要给钱，“给钱只会让更多的人效仿”。警方称其为母子关系婴儿遭如此虐待，会不会是拐卖而来？１９日，华声在线记者从鼓浪屿派出所了解到，女子与婴儿竟是亲生母子关系。据介绍，早在今年４月份，就有网友在鼓浪屿发现这个孩子，并将孩子照片发到微博，希望有人救助。随后，当地民警为为婴儿和带他乞讨的女子做了ＤＮＡ亲子鉴定。鉴定结果证实，孩子并非被拐儿童，两人是亲生母子关系。民警称，这名女子系厦门本地人，警方曾多次对其进行教育、劝导，但女子均不听劝。据悉，民警已将情况反馈给相关主管部门。厦门市民政局收养登记处一名工作人员却告诉华声在线记者，“如果你觉得这个母亲虐待了孩子，可以打１１０报警，警察会处理这个事情。”律师：撤销监护权需有关人员申请湖南万和联合律师事务所李健律师接受采访时表示，依据《民法通则》等相关规定，父母作为子女的法定监护人应当依法履行监护职责，保护被监护人的人身、财产及其他合法权益。其中合法权益就应当包括身份健康权、名誉权等。李健律师称，如果婴儿的母亲拒不履行监护职责，小孩的其他近亲属或是关系密切的其他亲属、朋友愿意承担监护责任都可以依法主张撤销该母亲未尽职的监护权。但他同时强调，当地人民法院如果要撤销其监护人资格，需要有关人员或者有关单位的申请。在李健律师看来，保障婴幼儿的权益不仅要加强父母的责任意识宣传，更有赖于社会职能部门的发现纠察以及打击惩处。华声评论：该拿什么拯救可怜的孩子？天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。一语成谶，千年前的话语在当代得到了淋漓尽致的展现。为了一个“利”字，我把你当枪，你把他当工具，人性丑陋的一面越来越多的被摆到世人眼前。我们似乎已经习惯并且适应了。但虎毒不食子，把自己尚在襁褓的孩子当成满足自己欲望的“工具”依然为我们所不容，为世人所不齿。前有小潇然，年仅７岁的小萧然没有经受住继母的虐待，带着满身的伤害，在无尽的恐惧和凄凉中去世。我们还没有在这个悲剧中回过神，又被这个“狠母”狠狠地甩了一巴掌。如果不是被热心的网友发现，很难想像，已被金钱冲昏头脑的母亲还会拿可怜的婴儿去干什么？掩卷沉思，悲剧为何屡屡重演？不难发现，法律的不健全、管理机构的缺失、“清官难断家务事”的传统观念都是此类事件的帮凶。文中提到，民警曾对这名妇女多次进行教育、劝导，但收效甚微。显然，单纯的批评教育根本无助于保障儿童权益，只有强有力的法律保护才是儿童最大的福音。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·　要想孩子眉清目秀，孕期头三个月多吃素</contenttitle>
<content>关于文化，第一要继承，第二要传承。之所以要继承和传承，是因为它可以使我们生活得更好。有人会说，《黄帝内经》太久远了，我们需要全新的生活。但我们似乎对全新的生活还是缺乏想象，当我们在产房门外听到自己孩子的第一声哭喊时，我们和古代的人们一样会油然地生出那最深沉的感动和欣喜……没有什么能超越创造生命的喜悦，没有什么比知晓我们的血脉因爱的融合而在一个新的生命中奔涌更令我们惊异，当我们把这个小天使拥在怀中，我们知道，一切重又开始，我们重蒙天恩，直至永恒…………［详细］［评论］曲黎敏胎育智慧语录：女子的最佳生育年龄在２３～３５岁之间，而２３～２８岁间，最好生育过第一胎。超过２８岁后，女子的身体开始走下坡路，气血逐渐下降，会影响生育的质量。中医认为，怀孕的女子喜好吃酸与肝经有关。肝主藏血，女子刚怀孕的时候，特别需要用血来滋养孩子，所以就会出现怀孕后女子喜酸的现象。胎儿的生长需要一个安静和洁净的环境，而准妈妈的性生活会直接破坏安定的环境，影响其生长发育；另外，精子的湿热会使小孩子出生后易长痘、疹、疥、疮之类的皮肤病。剖腹产的小孩儿脑子更快一些。但事实是，这些孩子往往是脑子比手快，即想得挺快，但动手动脚的能力弱，会滞后，导致常做出半途而废的事情。古人认为，剪脐带应“断脐六寸”，意思就是脐带一定要留六寸长，因为一呼一吸，脉走六寸。这个六寸是“同身寸”，每个人的都不相同。……［更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎样做一个快乐妈妈？</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０８　ＮＯ．５００我是一个全职妈妈，每天要照顾丈夫和儿子的饮食起居，就像环绕两颗行星旋转的卫星，过得并不清闲。儿子文文快６　岁了，长得虎头虎脑。不过，这个在外人眼里惹人喜爱的小男孩，却让我头疼不已。小的时候只是有一些调皮，可是，随着年龄的增长，儿子变得越来越难教育、不懂礼貌、喜欢攀比。我看过很多家教方面的书，希望通过努力把儿子教好。可是，道理虽然懂了，实践起来却很难。碰到儿子难缠或不乖的时候，我便对儿子抱怨不休。然而，抱怨不但没有让儿子的情况有所改善，他反而变本加厉，并且和我越来越疏远。以前，也时常和妈妈们一起聊聊这些烦心事。有幸得到机会参加杂志社举办的为期一周的“　体验之旅”让我高兴不已。体验的项目就是“不抱怨”。这样的体验对我真是正中下怀。期待着这为期一周的“不抱怨”体验可以改善我们母子的关系。首战告捷：抱怨是可以运用智慧缓冲和避免的日期：１１　月１９　日～１１　月２０　日星期五　第一天：急中生智可以缓冲抱怨下午接儿子回家，顺路带他去超市，儿子眼珠子一转，对我说：“你不是答应我买一个悠悠球专用手套吗？”这小家伙，又跟我动心眼，“没有啊，上次不是叫你二选一，你选了小贴画吗？”我马上对他说。不过，此时我已心中暗暗叫苦，我和儿子关于乱消费和反乱消费的大战也许又将拉开序幕。“后天我过生日，就当生日礼物送我吧！”听了他的话，我脑子里马上冒出“不行！”两个字。不过，凭我的经验，如果直接拒绝他，肯定立刻引发争吵，接下来我会控制不住地对这个不听话的儿子的一顿指责抱怨。我现在可是在一周的“不抱怨”体验期呀。逼着自己赶紧想点别的招。于是，到了嘴边的“不行！”又被我咽了回去。于是我问：“多少钱？”“１　２　块。”“那好，如果高于１　２　块　，我们就不买。”“行。”他一口答应了。到了地下商城，我们直奔卖悠悠球手套的柜台，一只手套竟然２５　元！“怎么样，太贵了，不买了。”我理直气壮地说。因为有言在先，儿子只好作罢。“走，去给我买文具。”儿子见一个要求不成，又提出了第二个要求。我心想，在孩子一个要求没有被满足的时候，可以答应他另一个比较合理的要求，就给他买了两支笔，是比较贵的那种，儿子虽然有点不情愿，但也只好悻悻地拿着新买的笔和我一起回家了。首战告捷，虽然和儿子的周旋颇费点脑筋，但是，我却从中有一个小小的总结。如果对孩子的要求只是干巴巴的拒绝，那么，我们之间的冲突在所难免。在冲突中，我的情绪会控制不住地爆发，接下来就是抱怨，发脾气。所以，我觉得为儿子的消费设限很重要。先倾听，再说理，接下来偷梁换柱地引导孩子合理消费，既起到了缓冲的作用，又能让孩子信服。星期六　第二天：强迫自己冷静可以避免抱怨天气很凉了，可是，文文却超级爱吃冰棍。今天去百望山的路上，文文又吵着让爸爸给他买了冰棍。为了让文文少吃点凉的，我就假装很馋的样子对他说：“妈妈也想吃，给妈妈吃一口吧。”这家伙可真小气，犹犹豫豫地对我说“：　只许吃一小口。”我点点头假意答应，却狠狠地咬了一大口。这回文文不干了，马上哭闹起来：“妈妈是小偷，妈妈是小偷，你得还我两根冰棍。”边闹还边用脚踢我。我刚想大声抱怨：“你这孩子怎么这么自私，妈妈吃口冰棍怎么了？！”可是，马上又有一个声音提醒我，　“警惕！冷静！抱怨不能解决问题！”我强迫自己冷静下来，蹲下来拉着孩子的手说：　“你知道妈妈为什么要吃你的冰棍吗？不是因为妈妈馋，而是妈妈心疼你，吃多了冰棍对胃不好，你不应该骂妈妈，也不应该踢妈妈，你要先向我道歉，我才能再买一个给你。”一边又冲旁边木讷的文文爸爸使了个眼色，文文爸爸赶紧说：　“是呀，快给妈妈道个歉。”文文这才低着头，在嘴里哼哼唧唧地说：“妈妈我错了，对不起。”“没关系，承认错误就是好孩子，妈妈原谅你了，以后不许一急就踢人骂人。”今天虽然有一点点不愉快，但我还是克制住了抱怨，不过我想，经过这件事，我一定要注意在平时多多培养孩子与人分享的习惯，虽是独生子女，也不要让他得到东西就据为己有。另外，对我和爱人双方的父母也做到恭敬孝顺。过年过节经常去探望老人，多带点礼品，以实际行动影响他。今天的经验是做好沟通，少抱怨，掌握教育时机让孩子学会分享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子买避孕套发现发霉生虫　厂家称系山寨货</contenttitle>
<content>住在长沙开福区伍家岭附近的陈女士碰到了一件奇怪的事。２２日早晨，她打开避孕套，发现里面竟然发霉生虫。“是我老公看到的，刚开始看到一个霉点，后来又拆开一个，发现上面有虫子。”陈女士说。陈女士说，她之前从没碰到类似情况，“我一直觉得杜蕾斯比较信得过”。事后，陈女士按包装盒上的号码拨打生产厂家电话，无人接听。陈女士找到了买避孕套的小超市。超市老板娘称，避孕药是被人推销配送的，“当时对方承诺全是真货，但没有提供相关证明，我们也没留电话”。记者随后找到一家正规药店，发现药店出售的“杜蕾斯”和陈女士购买的“杜蕾斯”不仅外包装颜色不同，而且连使用说明书和联系电话都不同。“杜蕾斯”厂房听后表示，陈女士购买的是山寨货。目前超市女老板已将山寨货撤柜。（潇湘晨报）　（来源：华声在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四法自查子宫肌瘤</contenttitle>
<content>子宫肌瘤虽然是良性肿瘤，但也存在恶变的危险，因此子宫肌瘤患者需要经常进行自我检查来预防它发生癌变。子宫肌瘤主要由子宫平滑肌细胞增生而形成的，其中有少量结缔组织纤维。子宫肌瘤可发生变性，分为良性变和恶性变，良性变包括红色变性（常发生在孕产期）、黏液变性、囊性变、脂肪变性和钙化等；恶性变即子宫肉瘤样变，虽然少见，但恶性程度高，通过血行易转移，预后较差。子宫肌瘤可能生长于在子宫体部，也可能生长于子宫颈部。妇科专家介绍说，现在很多白领女性到了婚育年龄，却一直拖后，甚至独身，这容易造成体内的激素水平紊乱。一些爱美的女性为追求时尚而盲目减肥美白，长期服用减肥药、养颜药等各类药物，扰乱了体内激素的正常代谢。另外，现代女性月经时间发生变化，初潮时间提前，绝经年龄延长，使女性行经时间延长，这些都加大了子宫肌瘤的发生率。四法自查子宫肌瘤一是观血月经增多、绝经后出血或接触性出血等，常常由于宫颈或宫体发生肿瘤所致，所以，除正常月经以外的出血，都要究其原因，以对症诊治。二是观带正常白带是少量略显黏稠的无色透明分泌物，随着月经周期会有轻微变化，但脓性、血性、水样白带等都是不正常的。三是自摸肿块清晨，空腹平卧于床，略弯双膝，放松腹部，用双手在下腹部按触，由轻浅到重深，较大的肿物是可以发现的。四是感觉疼痛下腹部、腰背部或骶尾部等疼痛，都要引起注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纺织品新国标８月实施　婴幼儿服装要注意安全类别</contenttitle>
<content>本报讯　（实习记者　冯艳丽）儿童服装特别是婴幼儿服装近年来引起许多家长的关注。从今年８月１日起，新版《国家纺织产品基本安全技术规范》将全面实施，新国标对婴幼儿用品的质量要求将更高。７月１１日上午，记者走访了省城多家儿童装专柜，发现许多婴幼儿装已经逐步开始执行新标准，但也有一些存在着吊牌不规范，甚至无吊牌的现象。据了解，纺织品新国标将婴幼儿产品的范围扩大。之前对婴幼儿纺织产品的界定是指２４个月以内或身高８０厘米以下的婴幼儿，现在扩大为３６个月以内或身高１００厘米以下的婴幼儿。这就意味着２岁到３岁的儿童纺织用品也将进入到婴幼儿纺织品范围内。而且根据我国的纺织品相关规定，婴幼儿用品属于Ａ类标准，这也就是说新国标实施后，２岁到３岁的儿童纺织用品也必须进入Ａ类标准中。在柳巷一家大型商城的儿童装专卖区，记者询问工作人员是否了解新国标，多数人表示不清楚。但在一些婴幼儿装的专柜，记者看到一些婴幼儿装已经在逐步实施新标准。在专门销售０岁到５岁的儿童装的专柜，记者就看到很多２岁到３岁的幼儿服装在吊牌上标注着Ａ类产品。“估计厂家已经注意到这个问题，开始适时调整。而且大商场的童装也有保障，每年我们都要经过质监局的抽查，服装安全有保障。”这些工作人员也表示，很多家长在购买婴幼儿服装时并没有注意到服装安全类别，他们更关心的是服装的样式、价格。在新国标实施后，婴幼儿的纺织用品将会得到更严合格的控制。但是家长在给自己的小孩购买服装时，还是应该多注意服装的安全类别，这样更有益于孩子的身体健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母乳喂养，首先妈妈应该补充钙</contenttitle>
<content>枕秃是一个现象，我们枕头把头发磨得很光亮，那叫枕秃。佝髅病的小孩，刺激皮肤比较痒，所以他就会动。先要注意鉴别诊断的问题。小孩三个月以内缺钙的现象有三个表现：一个是容易醒，睡不踏实；一个是有一点声音就会惊吓；一个是多汗，汗不是一般的多，是很多，像小豌豆一样，大汗粒。一些比较有经验的大夫，如果摸一下肋骨，可能会软化，一按一个坑进去，这个时候有缺钙的可能。假设母亲的奶很好，就可以不用给孩子补充奶。但是往往就是国内母亲的钙也不够，所以导致了母乳缺钙。母乳每一升里面有３４毫克钙，但是国内北京、天津、上海、成都的检查结果，奶里面的含量都到不了３０毫克。所以问题不是出现在孩子的身上，是在妈妈的方面。所以妈妈要多吃含钙的食物。这样妈妈的奶里面钙多，孩子才能够得到充足的钙源。可是我们调查，妈妈们坐月子的时候营养比较好，但是满月以后，营养就不行了。妈妈每天要补充３００毫克的钙，需要喝奶１０００毫克。妈妈摄入钙的量要比正常人高得多，正常人在８００毫克，妈妈是１２００毫克，所以妈妈要多吃一点奶制品，不够的时候，要补充钙。保证你奶里面的钙比较充分，孩子得到充足。，当然也可以给孩子做检查。现在很多人做微量元素的时候，同时把钙查一下，这个时候往往不缺钙。血里面的钙很难低下来，因为血缺钙的时候，骨头里面的钙都补充进去了。所以现在一般查骨密度的检查，才能知道孩子是不是真正的缺钙。因为我们钙里面９９％的钙都在骨头里面，在血里面是很少的。这样来判断孩子缺不缺钙，在孩子缺钙的时候就应该补充钙了，同时也应该补充维生素Ｄ。孩子需要钙的存在，什么叫多？是家长认为的多还是真正的多？在孩子补钙真正多的时候，人体会有自我调节，当人体缺钙的时候，他钙的吸收特别多，他不缺钙的时候，他吸收的特别少。所以一般来讲，补钙多的时候很难高到钙充足的情况。补钙多了的话，可能孩子骨头比软骨病要硬一些。但是一点不影响他长个。长不长个不在于含钙多少，而在于长骨的钩端软骨的生长情况怎么样。软骨生长得非常好，就会正常的发育。只有在性激素生长发育以后，软骨的生长才会闭合，要到１６、１７岁以后才会闭合，因此怎么给孩子补钙都不会影响长高，而且有助于孩子长个子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两万多医药费凑齐　“巴掌婴”顺利出院（图）</contenttitle>
<content>“宝宝顺利出院，我们正准备回老家了。”昨天上午，巴掌婴儿的爸爸王钢成打来电话告诉记者自己的喜讯。抑制不住内心的兴奋和激动，电话里，他连声说着：“谢谢你们的关心，谢谢帮助我的所有好心人。”此前，经过长达六年的不孕不育症治疗，王钢成夫妇终于迎来了他们的孩子。然而，孩子早产，出生后不足１公斤，被大家称为“巴掌婴”。为救儿子，王钢成四处借债。所幸的是，经过医生的治疗和悉心照料，上个月，宝宝达到了出院的标准。然而，此时王钢成已欠医院两万多元的医药费。上月２９日，自本报对巴掌婴儿盼救援的事件进行报道之后，引起了很多市民的关注。“公司的同事、医院的病友都跑来询问孩子的情况，鼓励我要坚强，要好好照顾孩子。”王钢成告诉记者，每每听到这些关心和鼓励的话语，他都特别感动。“公布在报纸上的银行账号里有２３００多元的爱心捐款，这些人都不认识。”王钢成说，对这些不认识的好心人，他无以回报，希望通过本报的报道代为感谢。众人拾柴火焰高，在同事、病友、不知名的好心人以及亲戚朋友的帮助下，王钢成凑了两万多元，把欠医院的医药费都缴清了。３０日下午，王钢成和老婆抱着儿子欢欢喜喜地走出了医院的大门。最难过的一个坎总算是迈过去了，在王钢成看来，未来抚育这个天生体质偏弱的宝宝仍旧会遇到很多的困难，但迎接他的日子更多的是美好而充满希望的。他给宝宝取名叫王依帅，“就希望他以后越长越健康，以后成为一个帅小伙。”王钢成乐呵呵地说着。带着儿子，带着美好的希望，昨天下午，王钢成一家坐上了回河南老家的汽车。他要回老家，和父母一同把儿子照顾好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公立幼儿园按收费分班遭质疑对幼儿贫富分化</contenttitle>
<content>公立幼儿园要分班，新学年，孩子是该上逻辑思维班、特色班还是普通班，王师傅纠结了。“保教费加伙食费等，普通班算下来一学期也就是１５００元左右的样子。特色班每学期在这个基础上要多交１４００元，逻辑思维班则要多交２４００元。”王师傅说，“上逻辑思维班、特色班，自己的经济难以承受，上普通班又怕娃输在起跑线上。”无奈选择普通班“爸爸，幼儿园要分班了，我还想和嘟嘟（化名）一个班。”家住莲湖区草阳小区的王师傅最近有些纠结。９月份孩子该上大班了，最近草阳幼儿园有一个决定，９月份幼儿园的中班、大班都将分为逻辑思维班、特色班、普通班，和以前一个年龄段的中、大班多个平行班不一样了。“普通班和以前一样，每月交２００多元的保教费。”王师傅说，“特色班是在普通班的基础上添加了英语、彩泥、礼仪、身体协调等课程，每学期比普通班多交１４００元。逻辑思维班是在特色班的基础上添加了培养孩子逻辑思维能力的课程，比普通班每学期多交２４００元。”工薪阶层的王师傅最终给孩子报了普通班。而孩子的好朋友嘟嘟上了逻辑思维班。王师傅担心公立幼儿园如此分班会让孩子从小就被“贫富化”。不能输在起跑线上如此分班，并不是所有人反对。“同龄的孩子，有的英语说得非常流畅，有的还会弹钢琴。我们家的孩子总不能输在起跑线上。”家长黄师傅说给自家孩子报了逻辑思维班。“每学期多交２４００元的逻辑思维班，其实每个月算下来也没有太多。父母手头稍微宽裕一些，让孩子多学一些并没有什么不好。而且这些课程是在幼儿园正常教学时间，并不占用孩子们课余生活。”“做家长的谁不愿给孩子在教育上多投资呀。”昨日有家长说，“如果有特殊教学对孩子有利，幼儿园收的这些钱并不为过。”幼儿园　应家长要求添加了特色教学昨日记者看到该幼儿园张贴在黑板上的分班名单。其中大班、中班的逻辑思维班共有１３０余人，特色班共４０余人，普通班４０余人。“我们也是应家长要求在基础教学中添加了特色教学。”幼儿园工作人员说，“并不是所有家长都接受这些特色教学，那么就只能让接受的集中起来对孩子进行特色教学。”这名工作人员说，目前对幼儿的教育主要分健康、语言、社会、科学、艺术这５大领域。当今的孩子都比较聪明，这些已不能满足他们，幼儿园在课程中加入特色培养，也合理，而且大部分家长也接受。幼儿园老师会对每一个孩子平等对待，班的不同仅仅是课程安排上稍有改变，对孩子的认真负责程度没有任何差异。昨日记者致电西安市教育局。“　幼儿园开设特色班、实验班等必须经过审批，而且必须是自愿形式。草阳幼儿园有没有违规还有待调查。”工作人员说。声音　教育资源是公共资源应公平、和谐“我们每个人都吃米饭，有人愿意多掏钱再加个汤，有人则不愿意加汤，并不为奇。”王师傅将孩子所在幼儿园的做法发到了微博引来一片网友议论，“父母有能力让孩子享受优质的教育资源，没能力的享受普通教育资源，这也是无可厚非的。只要幼儿园本着自愿原则就行。”而另一名网友说：“特色班虽然满足了不同需要，但和交多少钱扯上关系，这样让人有些难接受。西安工业大学人文学院教授郑升旭说：“既然是公办幼儿园，依靠国家财政办学，它就脱离不了公共资源的属性。若幼儿园将部分资金和师资力量去搞高价教育，这就相当于侵占了公共资源。其次若幼儿园按价设班是将成人社会贫富两极分化延续到了幼儿教育，是违背了整个国家公平、和谐的追求。”郑升旭教授说，目前整个社会教育名义上是公共化，其实质却是商品化是社会两极分化的稀释。“我们不能否定了幼儿园的初衷。多元化教学，因材施教是值得肯定的。将幼儿分门别类，从小按照孩子天性，所具备的优势加以引导的教学方式也是可取的。”陕西省文明办负责未成年人工作的韩光说，“但这些不能因金钱而有所区别，孩子们受到的教育应是平等的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母亲想把“很帅很聪明”孩子送人</contenttitle>
<content>深圳晚报讯　（记者　王梦龙）　昨日下午１时３０分，在深圳房地产信息网论坛上，记者发现用户名为“心飞扬ｌｉｌｉ”的母亲发出无奈的“送子启事”。称物价太高，实在养不起孩子。该帖描述了孩子的身高，并说明孩子“很帅很聪明”。大约一小时后，该帖被管理员删除。“牛奶我买不起，水果我买不起，玩具我买不起，教育用品我买不起，饭吃不起，学上不起，还要养五个老人包括奶奶，实在养不起儿子。连便宜的儿童故事书我都要对比再对比，练字本都贵死，可我的工资也就这么一点，除了日常开销半年攒的加起来还不太够一学期学费。我无奈、我痛哭、我自责。”在该帖存在的一小时内，有将近３０条回复。不少人惊呼天底下怎会有这样的母亲，称无论如何也不能将亲子相送。也有网友向她表达了同情，表示如今养一个小孩，当真不容易。大部分网友选择相信“心飞扬ｌｉｌｉ”不过是生活艰辛，在网上发发牢骚，不会真的将小孩送给他人。有的热心网友还主动联系该母亲，希望能捐衣捐物，帮助她渡过难关。网友“ｅｌｙｓｉｕｍ”查看发帖记录发现，２天前“心飞扬ｌｉｌｉ”在论坛上粘贴了一条求职信息。“ｅｌｙｓｉｕｍ”告诉记者：“她可能刚刚失业，加上家中人口众多，确实有点心灰意冷，才有此下策。”记者试图联系发帖者，但截至发稿前，仍未有回应。作者：王梦龙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下沙：故事带来的亲子时间</contenttitle>
<content>有人说，孩子３岁前是没有记忆的，所以不必带孩子外出。我不这么认为，旅行中的所见所得会给孩子不一样的体验。我每年会带希希外出，前两年去的海边，今年刚带他去了迪斯尼。我会经常编一些故事给他讲曾经和他去过的地方，或者我看到的感受到的。比如在去香港之前的睡前故事时间，我给他讲了我们将坐米奇开的小火车专列到达迪士尼，还会见到唐老鸭，白雪公主和七个小矮人，还会有海豚跳舞呢，为此他对旅行很是期待。回来后，他没有要求我再这些熟悉的故事，而是讲一些旅行中发生的事。他自己讲了他看到的一段情景，坐上了一条小船，小船像撞车一样，水溅了起来，小象妈妈和宝宝在练习喷水，象爸爸看着他们呢．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>游泳训练可提高宝宝的智商</contenttitle>
<content>研究发现，会游泳或进行过游泳锻炼的婴幼儿，比同龄不游泳者智商、情商均高，这些孩子往往表现为聪慧好学、勇于进取，思路敏锐，反应快。新生儿游泳训练要认真且专业很多父母都知道游泳训练好处多多，于是便想买一套婴儿游泳设备让宝宝在家游泳。可是，新生宝宝的抵抗力差，让他进行游泳训练，可不能鲁莽行事，父母最好要接受专业的培训并且了解注意事项，还必须做好认真细致的准备工作，许多环节也必须要慎之又慎。下水时间及防护小宝宝最好是生后７天待脐带脱落以后再下水，以防止脐部感染；如果有专业护士或医生的指导，贴上了护脐贴，也可以在生后２４小时或４８小时就开始游泳。游泳设备及水温宝宝游泳必须有正规品牌的婴儿游泳圈和游泳附属设备，游泳池必须保持清洁，水质要用特殊游泳配方或洁净水，并且严格实行“一人一池水”。水温最好保持在３４℃～３８℃之间，　最适宜的水温是３６．５℃，最低不得低于３２℃，室温应控制在２８℃左右。游泳时间的选择游泳时间选择在喂奶前４０分钟，每次游泳时间不宜过长，开始学习阶段１０分钟就应出水，以后根据情况可以适当延长，最适宜的游泳时间是１０～１５分钟，最长不要超过３０分钟。新生儿游泳训练要安检并监护下水前的安检。宝宝下水前，必须对婴儿颈圈进行安全检测（如泳圈的型号、保险按扣、漏气否等）；套好颈圈后，还务必要检查保险扣是否扣牢，检查下颌、下颏部是否托在预设位置，能否保证孩子呼吸通畅；还要在宝宝肚脐上贴上防水贴，以防感染。待一切检查万无一失后才能逐渐缓慢入水。过程中的监护。游泳的全过程父母必须全程监护，适时给与安抚或回应。父母应观察孩子的身体反应，如发现孩子体温很低或其他不适时，应尽早带孩子离开。孩子一离开水池，父母应立即把他身上的水擦干，穿上衣服，即使是在夏天也应注意，以免着凉生病。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出生２４天婴儿　来汉“补心”</contenttitle>
<content>带着呼吸机做手术，打破过去心脏手术术前禁忌２０１２年３月７日，仙桃４０岁的王女士喜得一子，取名宁宁（化名）。孩子２２天时，出现嘴唇发紫、厌食的症状，夜里还突然发高烧、呼吸困难。当地医院建议立即转院，急救车直奔武汉市儿童医院。医院医生检查发现，宁宁各项生命体征已濒临死亡临界点，诊断为心脏完全性大动脉转位，合并房间隔、室间隔缺损、动脉导管未闭。这是一种非常复杂和严重的先心病，唯一的希望是紧急手术。但是，宁宁持续发烧、心功能衰竭、重症肺炎等，这些都是心脏手术禁忌。为了挽救宁宁的生命，心胸外科主任皮名安等专家在精心准备后，让宁宁戴着呼吸机接受手术。手术完成后，医生发现宁宁的心脏水肿严重，如果强行关闭胸腔，必会压迫心脏，引发新一轮风险。皮名安决定延迟关胸。幸运的是，宁宁恢复得很快，２天后关闭了胸腔，术后６天可以自主呼吸。受手术器械及医疗水平等原因，过去先心患儿通常要等到１岁以后或体重１０斤以上才能做手术，不少危重患儿在等待过程中因各种并发症死去。去年起，中心成立先天性心脏病治疗协作组，心胸外科、麻醉科、重症医学科、放射科、Ｂ超室、ＣＴ室等多科室合作。近半年来，已完成５６例复杂严重的先心病手术，均打破了过去心脏病术前禁忌。如今，哪怕是刚出生的婴儿，只要病情需要，都可以立刻安排手术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．子宫粘液检查，诊断激素分泌和排卵是否正常</contenttitle>
<content>不孕是指一对夫妇在婚后性生活正常，未采取任何避孕措施，同居两年而未曾妊娠。女方原因约占三分之二，大致可分为三大类　：器质病变因素、免疫因素、内分泌因素　，但有时这三类或其中的两类原因可能是并存的，我们知道，临床除少数女性是因为先天生理缺陷发生不孕外，大多数不孕症是后天疾病所引发的…［详细］男方原因约占三分之一：１　、影响精子生成，如先天性睾丸发育不良、后天性炎症（结核）、精索静脉曲张等；　２、影响精子输送，如附睾疾患，输精管阻塞等。３、影响精液进入子宫颈管，如阴茎过短、尿道下裂、早泄、阳痿等。４、精液不正常，如死精子症、精子无能等…　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年，中国乳粉行业正在迎接日益严峻的信任挑战，内蒙古质量技术监督局于…</contenttitle>
<content>３月２８日，“放心乳粉从内蒙古做起”一周年回顾暨内蒙古乳业发展推进会在呼和浩特市举行。此次会议的胜利召开，为中国乳业竖起了一座新的里程碑——它标志着中国婴幼儿乳粉自此进入了“身份证时代”。２０１１年９月２２日以后生产的每一盒、每一罐的“放心乳粉”都有了专属自己　的“身份证”，消费者可以借此追根生产、溯源质量。　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈端午节衣食住行攻略</contenttitle>
<content>２０１２端午节马上就要到了，对于不少职场孕妈而言，盼端午节放假估计已经盼得眼睛都红了吧。今年端午节放假安排是怎样的呢？是出游还是宅着呢？　端午节该穿什么衣服？孕妇能吃粽子吗？端午节适合去哪玩？．．．．．．看看小编为你整理的端午节准妈妈的衣食住行攻略吧！衣：这个夏季，孕妈也”臭美”无论是否怀孕，女人都应该将自己妆扮得优雅时尚，在各种场合穿出自己的品味与风格。其实这样有利于准妈妈在孕期维持自信，而关于胎儿宝宝而言，这样也不失为潜移默化的美育胎教。Ｔ恤：准妈妈们，打开你们的衣橱，找找有没有长款Ｔ恤吧。即使肚围比较大，宽松的长款Ｔ恤也能轻松把它包住，避免穿普通Ｔ恤有可能露出肚皮或者裤子的尴尬。温馨提示：准妈咪们在孕期还可以准备两件前面带拉链或者纽扣开口的Ｔ恤，可方便产后哺乳，产前产后都可以穿哦！娃娃装：下摆宽大的娃娃装也是孕妇们修饰身材的好衣服。准妈咪们可以搭配一条布料比较薄的休闲裤，舒适又美观。雪纺孕妇装：好像童话里的公主。经典的黑白色彩，可爱的斑马条纹，松垮的造型，透露出优雅的休闲风范。大大的圆领，显露出一丝精致的性感味道。如果觉得纯色太过于朴素可以选择碎花孕妇裙。孕妇裤：孕妇的裤子购买需要根据怀孕时期的臀围和腹围的大小来决定，尽量购买一些宽大一点的裤子。可以购买有纽扣可以调整大小的裤子，选择高腰或者中腰的。裤子材质的选择：最好是选择棉质的裤子，棉质的裤子柔软、舒适、透气性好，适合孕妇穿，健康有保证。温馨提示：怀孕期间孕妇的皮肤会变得敏感且易出汗，所以孕妇裤子的面料选择纯棉或麻等天然面料的比较好。一般来说天然面料的透气性好，容易吸汗。选择纯棉的服饰不仅透气性好并且吸汗，对皮肤也无刺激。【详细】精彩内容分享：食：粽子美味，准妈不宜吃多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穿高跟鞋可改善性生活？</contenttitle>
<content>高跟鞋的历史非常悠久，打从一六年至今一直是潮流服饰，然而过去半世纪以来许多研究都把它“妖魔化”，大量罪名包括导致足母囊炎肿、应力性骨折、膝盖疼痛、关节炎，甚至精神分裂。上述研究的主管、意大利维罗纳大学泌尿科专家玛丽亚－切鲁托表示，她本身喜欢高跟鞋，对这些缺乏科学根据的说法不以为然，于是展开研究，以期找出高跟鞋的益处，结果目标达成了。切鲁托的研究小组以六十六名五十岁以下的女性为对象，测量高跟鞋的高度如何影响骨盆肌肉的电流活动。结果发现，七厘米（两英寸半）的鞋跟，即脚部与地面呈十五度角，可以使骨盆肌肉的电流活动减少百分之十五左右；亦即有助该肌肉的松弛，并增加其强度和收缩能力。切鲁托说：“高跟鞋会改变骨盆底的活动情况，减轻该部位的痛楚，改善你的健康。我们现在希望可以证明穿着高跟鞋进行日常活动相当于进行骨盆运动。”英国国家卫生系统热线ＮＨＳ　Ｄｉｒｅｃｔ的性生活改善指引，建议女性对骨盆肌肉这一“快感肌肉”加以注意，并介绍如何透过锻炼该肌肉来增强达到性兴奋的能力；怀孕前后的妇女更应每天做五次这类运动。不宜高于四英寸半著名电视剧《色欲都市》中女主角嘉莉（Ｃａｒｒｉｅ　Ｂｒａｄｓｈａｗ）酷爱的高跟鞋品牌设计师马诺洛。布拉赫尼克（Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ），对研究结果感到欣喜。他说：“这是则极好的消息。多年来一直有人烦扰我，说它（高跟鞋）对身体姿势有怎样的害处，不过我一直都认为事实刚刚相反。”他说自己的母亲，穿五英寸高的高跟鞋穿到八十七岁，姿态仍很美妙，又说：“穿高跟鞋可以使你的生活变得更刺激。在一九八年代，那是权力的象征，但现在时移势易了；那是优雅的象征。你若是女人，这是向男性施展魅力的方法之一，是吸引别人的方法之一。有男人曾告诉我高跟鞋挽救了他们的婚姻。”不过他指出，鞋跟不宜超过十一点五厘米（四英寸半），否则难以保持步姿优美。健身导师佐薇。麦克纳尔蒂亦在响应上述研究时指出，高跟鞋会改变下身对地心吸力的感觉，肌肉于是要加大用力作出调节，从而使女性的腿部和臀部更强健。切鲁托的研究报告发表于《欧洲泌尿学》杂志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又是一年中秋节来到，月宫中，嫦娥和玉兔围在圆桌前！</contenttitle>
<content>中原广大人民不堪忍受元朝统治阶级的残酷统治，纷纷起义抗元。朱元璋联合各路反抗力量准备起义。朝庭官兵搜查严密，传递消息十分困难。军师刘伯温便想出一计策，命属下把藏有“八月十五夜起义”的纸条藏入饼子里面，再派人分头传送到各地起义军中，通知他们在八月十五日晚上起义响应。到了那天，各路义军一齐响应，起义军如星火燎原…【详细】　嫦娥偷吃了丈夫后羿从西王母那儿讨来的不死之药后飞到月宫。但高处不胜寒，嫦娥向丈夫倾诉懊悔后，说：“明天乃月圆之候，你用面粉作丸，团团如圆月形状，放在屋子的西北方向，然后再连续呼唤我的名字。三更时分，我就可回家了。”翌日，后羿照吩咐做，嫦娥果由月中飞来，夫妻重圆。中秋节做月饼供嫦娥的风俗，也是由此形成…【详细】　月亮上的广寒宫前的桂树五百多丈高，有个人每天在砍伐它，每次砍后，被砍的地方立即合拢。几千年来，就这样随砍随合，这棵桂树永远也不能被砍光。此人叫吴刚，汉朝西河人…【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝喝什么水有益健康？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１０　ＮＯ．１１４·　学会主动补水·　日常饮用水大ＰＫ·　补水５章法学会主动补水与成人比较，　宝宝　对水的需求更为迫切。就体内水分所占的比重来讲，成人约为５０％～６０％，而刚出生的宝宝达到了８５％，　婴幼儿　也占到７０％，可以说宝宝是水做的。如果宝宝补水不足，身体将出现诸多报警信号：１、２４小时之内，小宝宝尿湿的尿布少于６块，或者６个小时之内尿布未湿。２、尿色深黄，尿味重。３．头部囟门下陷。４、小宝宝嘴唇干燥，大宝宝诉说口渴。５、皮肤弹性变差。你用拇指与食指捏起宝宝手背的皮肤，突然放开，可以看到皮肤恢复变平的过程。当宝宝出现了上述警号，你可能想到要补水了，但此时宝宝体内的水平衡已被打破，细胞开始脱水，健康已受到了损失，你的补水之举将如同“亡羊补牢”，这叫被动补水。正确举措应是在宝宝尚未出现缺水警号前，就按照其生理需求给予补水，这就是育儿专家提倡的补水新概念——主动补水，妈妈务必要学会哦。日常饮用水大ＰＫ时下家庭饮用的主要有白开水、净化水、矿泉水、纯净水等几种，哪一种最适合宝宝呢？最新研究显示，宝宝对水的要求比成人严格得多，理想饮品至少应具备以下几个条件：１、不含有影响宝宝健康的物理、化学物质及生物性污染，有害菌群为零。２、含有适量有益于宝宝健康并易于吸收的矿物质。３、水分子集团小，溶解力和渗透力强。４、水质软，导热、导电性能好。５、水中含有溶解氧。６、可迅速有效地清除体内的酸性代谢物质和各种有害物质。７、完全无菌，无需煮沸，可直接饮用。８、口感温和，适合宝宝口味。按照这几条标准来衡量上述几种水，差距是明显的。白开水——有益的钙、镁含量低，水质变软，而有害的铝离子含量偏高，对宝宝的骨骼和神经发育不利。矿泉水——宝宝的肾脏和其他器官发育不完全，调节功能差，滤过功能不如成人，矿泉水中的多种金属元素容易造成肾赃负担加重，且在冲调奶粉等食物时易破坏原有微量元素的平衡。净化水——虽然通过活性炭或净化薄膜除去了自来水中的杂质，但因工艺中使用过多的工业材料，对宝宝的肝功能有不良影响。桶装水——桶装水如何呢？水桶反复使用及启封后在两天内无法用完，可使其菌落总数上升，宝宝长期饮用会损害肠胃功能。虽然每种水都有不足之处，但只要不是一种水让宝宝长期饮用就行，在国内尚无儿童专用水的情况下，几种水交替饮用，尽量趋利避害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈孕期用药“潜规则”</contenttitle>
<content>妊娠期妇女常因一些异常情况或疾病而需要用药物治疗。据统计平均每个妊娠妇女在妊娠期间服用过３—４种药物。孕妇用药对胎儿的影响随药物种类的不同而有差别。因许多药物可以自由地通过胎盘，有些药物可能会引起胎儿的发育异常，甚至造成胎儿畸形，所以，原则上孕期孕妇最好不用药，但如有用药的必要，则应注意以下八项原则：１．有受孕可能的妇女用药时，需注意月经是否过期；孕妇看病就诊时，应告诉医生自己已怀孕和妊娠时间，而任何一位医生在对育龄妇女问病时都应询问末次月经及受孕情况。２．用药必须有明确的指征和适应症。既不能滥用，也不能有病不用，孕妇因为疾病同样会影响胎儿，更不能自选自用药物，一定在医生的指导下使用已证明对胚胎与胎儿无害的药物。３．可用可不用的药物应尽量不用或少用。尤其是在妊娠的头３个月，能不用的药或暂时可停用的药物，应考虑不用或暂停使用。４．用药必须注意孕周，严格掌握剂量、持续时间。坚持合理用药，病情控制后及时停药。５．当两种以上的药物有相同或相似的疗效时，就考虑选用对胎儿危害较小的药物。６．已肯定的致畸药物就禁止使用。如孕妇病情危重，则慎重权衡利弊后，方可考虑使用。７．能单独用药就避免联合用药，能用结论比较肯定的药物就不用比较新的药。８．禁止在孕期用试验性用药，包括妊娠试验用药。来源：好孩子育儿网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕２３周早产一斤二两重“拇指姑娘”康复出院</contenttitle>
<content>“拇指姑娘”一斤二两重怀孕２３周早产小胳膊小腿像成人手指般粗细　经精心治疗已长到２．１公斤７月２日，商报曾报道《２．１斤“掌上明珠”入院手术》的新闻。省立儿童医院工作人员透露，在该院，还有一个出生时体重仅６００克、身长３４厘米的“袖珍小龙女”，这个名叫真真（化名）的“小小姑娘”只在妈妈肚子里呆了５个多月就“迫不及待”出世了。据悉，足月婴儿胎龄须满３７周至４２周，而真真至少提前１４周，临床上十分罕见，她也是到目前为止我省抢救成功的体重最轻的孩子。叫人吃惊　怀孕２３周早产体重仅６００克家住阜阳颍上的朱梅（化名）是个文静的准妈妈，她肚子里的宝宝却是个“急性子”，胎龄才２３周，就“迫不及待”地要出来。不久前，朱梅出现早产征兆，被紧急送到当地医院，顺产生下一个体重仅６００克、身长约３４厘米的女婴。俗话说“十月怀胎”，医学上认为足月婴儿胎龄须满３７周至４２周，而真真只在妈妈肚子里孕育５个多月就出生了，至少提前１４周。真真出生当晚就被送到省立儿童医院新生儿重症监护病房。叫人心疼　身长仅３４厘米身患多种疾病“真真身长约３４厘米，全身皮肤薄得像纸，皮下血管看得清清楚楚，四肢和成人手指头粗细差不多，心跳呼吸都很弱。　”护士说，“抱起她就像捧着一块豆腐，捏着一把汗。　”“患儿属于超低出生体重新生儿，情况十分危险，新生儿疾病她几乎得了一半！　”据新生儿内科主任刘光辉介绍，真真患有新生儿呼吸窘迫综合征、早产儿脑损伤、重度窒息复苏后等疾病，全身血液不足９０毫升，想抽点血化验都是在迫不得已的情况下才限量抽取，每１毫升血液的流失对孩子来说都是个沉重打击。叫人欣慰　长到２．１公斤终于康复出院真真必须在新生儿暖箱里接受２４小时的特级护理。真真脆弱的血管根本无法接受静脉穿刺，普通的打吊水在她身上无法实现，医生最终选择了难度系数较大的外周静脉置管方式，解决真真的喂养以及给药难题。“外周静脉置管要置入孩子体内，管子一头是女婴右前臂的皮下静脉，另一头是右心房的上腔静脉，技术要求非常严格。　”幸运的是，经过医护人员的精心照顾，真真的体重已增加到２．１公斤，生命体征基本正常，昨天康复出院。“怀孕２４至３４周时是孕妇早产的高发期，这阶段的孕妇必须定时接受产前检查。　”刘光辉表示，近几年来早产儿有明显增多趋势。作为准妈妈，尽量不要太疲劳，要注重健康的生活方式和饮食习惯，随时注意身体状况，一旦发现产前出血和先兆早产迹象要及时就医。（来源：安徽商报　王炜　童有兵　郑慧）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６游戏助ＢＢ跨出人生第一步</contenttitle>
<content>宝宝从生下来到一岁，大动作能力变化最快，从笨拙的被动运动，到自己行走，都在短短十二个月内完成。爸爸妈妈往往惊喜地发现这一变化，觉得宝宝的每个一进步都是那么可爱，也希望宝宝迅速成长。爸爸妈妈不仅仅需要给宝宝鼓劲，也可以成为宝宝的成长动力，在宝宝笨拙地努力的时候扶一把、拉一下等等，都是宝宝运动的助推力。宝宝会觉得有爸爸妈妈参与的运动不再孤独，充满快乐。下面介绍几个锻炼宝宝大运动的游戏，让宝宝在爸爸妈妈的帮助下踢出第一腿、抬起小小的头、翻动肉肉的身躯、成功的学会坐、爬出精彩的天空、勇敢迈出第一步。四肢被动操踢出第一步：四肢被动操游戏目的：这个游戏可以强健宝宝的上肢与下肢的肌肉，并开发宝宝的节奏感。尤其是通过下肢被动游戏来锻炼宝宝的下肢肌肉，促成宝宝踢出第一步。准备工作：柔软的地板垫、较硬且整洁的床、干净的床单或者浴巾。游戏方法：１．宝宝清醒时，让宝宝仰面躺着，将宝宝置于铺好垫子的硬板床上，为宝宝唱儿歌或者播放乐曲。播放音乐的时间不要过长，一般３－５分钟即可，防止宝宝疲劳。２．按照歌谣的节拍轻轻移动宝宝的胳膊和腿，使宝宝感到舒适、愉快。如果宝宝紧张、烦躁，可暂缓做操，改为皮肤按摩，使之适应。３．接着做上肢运动，妈妈握住宝宝的双手，做“上、下、内、外、屈肘、伸肘”，就好像让宝宝划桨一样。妈妈边唱儿歌边做动作，配合的儿歌是“我是个小小划桨手”：划呀划，划呀划，我是个小小划桨手，带着妈妈去游玩。划呀划，划呀划，我是个小小划桨手，小小船儿被我划得飞快。４．妈妈再握住宝宝的双脚做一前一后地帮他做“上、下、内、外展、合拢、屈膝、伸直”，就好像让宝宝踩自行车一样。同时配合的儿歌是“我来踩自行车”：踩呀踩，踩呀踩，我是个小小的赛车手，带着妈妈去比赛。踩呀踩，踩呀踩，我是个小小的赛车手，自行车被我踩得飞快。５．然后用手掌在宝宝身体两侧上推拿一下，再让宝宝俯卧，在背部再上推拿一下。做完这套游戏再给宝宝洗澡。在给宝宝换尿布、洗澡后穿衣服时，都可以玩一会儿以上的四肢被动游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川七旬老汉强奸妙龄少女致其怀孕终获刑</contenttitle>
<content>中新四川网７月１８日电（宋国振　刘洋君）家住中江县某村、１９３５年出生的唐老汉年逾七旬，色心未泯，施暴强奸妙龄少女致其怀孕，被少女家人告上法庭，最终获刑３年。据了解，２００９年６月，１４岁的女生小花到其舅娘家过暑假，期间，小花与舅娘邻居唐坤的孙女时常一起玩耍，并认识了唐坤“唐爷爷”。２００９年６月的一天２０时许，小花和表弟、舅娘看完电视后便一个人回房间睡觉。刚睡下十多分钟，还没有完全进入梦乡的小花那知恶梦此时已经悄悄来临。“小花、小花”迷迷糊糊听到有人喊自己，天黑且已经睡下，小花没有应声。又过了十多分钟，传来了一阵轻微的敲门声，由于害怕，小花假装继续睡觉。此时，房门忽然被人从外推开，“唐爷爷站在了我的面前”。唐老汉直接来到床边，将小花拦腰抱住并摔晕在了床上，随后乘机对小花实施了奸淫。２０１０年１月，小花的母亲发现女儿身体异常，在母亲再三追问下，小花才告诉母亲：“在舅舅家耍的一天晚上唐老汉跑到我寝室来把我强奸了”。随后，小花在母的陪同下，到医院引产了已约７个月大的胎儿并向公安机关报了案。经公安机关鉴定：在排除双胞胎和近亲的前提下，唐老汉为向小花引产胎儿的生物学父亲。据悉。四川中江县人民法院对此案进行了不公开审理。法院审理认为：唐坤违背妇女意志，采用暴力手段强行与被害人发生性关系，并造成其怀孕引产的后果，其行为侵犯了公民的人身权利，已构成强奸罪。最后，法院以犯强奸罪判处唐坤有期徒刑。（完）　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁上了一岁宝宝食谱黑名单</contenttitle>
<content>在母乳喂哺４－６个月至１岁左右断奶之间，是一个长达６－８个月的宝宝从吃奶到吃成人饭菜的过渡期。爸妈们都乐于为宝宝们购买或自制各种各样营养美味的辅食，以期望宝宝们健康长大，但宝宝稚嫩的消化系统，对于食物是非常挑剔的，有好多食物，都是暂时不能出现在他们的小餐桌上。主食类谷类、淀粉类食物，很容易消化和吸收，且不易致敏，很多家长给宝宝添辅食时首选米粉、稀粥等谷类、淀粉类食物，这是正确的，但过分注重营养的爸妈们常常会犯“过犹不急”的错误，偏向于选择精细的谷类食物，但其实精细的谷类食物里维生素遭到破坏，特别是减少了Ｂ族维生素的摄入会影响宝宝神经系统的发育。而且，还会因损失过多的铬元素而影响视力发育，成为近视眼的一大成因。荤食类荤食类富含铁质和蛋白质，通常都被认为是非常有营养的食物，将肉炖至酥软或者撕成细丝，都有利于让宝宝顺利吃进。不过以下所列举的这几种食物，在辅食的初阶段，不要让它们出现为好。蛋清鸡蛋清中的蛋白分子较小，有时能通过肠壁直接进入婴儿血液中，使婴儿机体对异体蛋白分子产生过敏反应，导致湿疹、荨麻疹等疾病。蛋清要等到宝宝满一岁才能给。汞含量较高的鱼汞主要以甲基汞的有机形态积聚于食物链内的生物体，特别是鱼类，而甲基汞可能会影响人类神经系统，孕妇、胎儿和婴儿更容易受到影响。在选择鱼类时，应避免进食体型较大的鱼类或其他汞含量较高的鱼类，包括鲨鱼、剑鱼、旗鱼、鲶鱼、罗非鱼金目鲷及吞拿鱼，特别是大眼吞拿鱼、蓝鳍吞拿鱼等。海鲜类螃蟹、虾等带壳类海鲜会引发婴儿的过敏症状，也建议不宜在１岁以前喂食。蔬菜类宝宝３个月之后，就可以给宝宝添加一些蔬菜汁，再大一些就可以添加蔬菜泥。蔬菜中含有大量的维生素和矿物质，好处多多，但也要注意有些蔬菜，还是不宜过早出现在辅食中的。含有大量草酸的蔬菜菠菜、韭菜、苋菜等蔬菜含有的大量草酸，在人体内不易吸收，并且会影响食物中钙的吸收，可导致儿童骨骼、牙齿发育不良。豆类豆类含有能致甲状腺肿的因子，宝宝处于生长发育时期更易受损害。此外，豆类较难煮熟透，容易引起过敏和中毒反应。不易消化的蔬菜婴儿的消化功能发育不完全，所以竹笋和牛蒡等较难消化的蔬菜最好等宝宝大些才喂给他吃，此外，纤维素太多的菜梗也不要喂给宝宝吃。水果类水果中含有宝宝正常生长发育所需要的维生素Ｃ，且酸甜可口，是非常适宜的婴儿辅食，水果中又有哪些不适合进入到辅食的呢？一般来说，容易引起过敏的，最好都不要给宝宝吃。过敏不仅引起皮肤的红肿痒、发生皮疹、腹痛、腹泻，还会引起哮喘，特别是儿童，食物过敏往往是过敏性哮喘的主要诱因之一。３岁以前的儿童出现食物过敏的几率很大。芒果芒果中含有一些化学物质，不成熟的芒果还含有醛酸，这些都对皮肤的黏膜有一定的刺激作用，引发口唇部接触性皮炎。菠萝菠萝含有菠萝蛋白酶等多种活性物质，对人的皮肤血管都有一定的刺激作用，有些人食用后很快出现皮肤瘪痒，四肢口舌麻木等。有毛的水果表面有绒毛的水果中含有大量的大分子物质，婴幼儿肠胃透析能力差，无法消化这些物质，很容易造成过敏反应，如水蜜桃、奇异果等。饮料类矿泉水、纯净水宝宝消化系统发育尚不完全，滤过功能差，矿泉水中矿物质含量过高，容易造成渗透压增高，增加肾脏负担。长期饮用纯净水，还会使得孩子缺乏某种矿物质，而且纯净水在净化过程中使用的一些工业原料，可能对婴幼儿肝功能有不良影响。饮水机容易造成二次污染，也不宜使用。功能饮料功能饮料中大都富含电解质，可以适当补充人体在出汗中丢失的钠、钾等微量元素。不过，由于婴儿的身体发育还不完全，代谢和排泄功能还不健全，过多的电解质，会导致婴儿的肝、肾还有心脏承受不了，加大儿童患高血压、心律不齐的几率，或者是肝、肾功能受到损害。刺激性的饮料可乐、咖啡、浓茶等含太多糖分或咖啡因且没有营养，容易引起蛀牙并且影响宝宝的味觉，并且使人兴奋，会使小儿不安，甚至影响宝宝的生物钟。调味类沙茶酱、西红柿酱、辣椒酱、芥末、味精，或者过多的糖等口味较重的调味料，容易加重宝宝的肾脏负担，干扰身体对其它营养的吸收。一岁以内的宝宝也不要吃盐，味精过多会影响血液中的锌的利用。零食类严格地说，在宝宝辅食的初级阶段，不应该给宝宝吃零食的，特别是含有添加剂及色素的零食，这些东西营养少糖份高，而且容易破坏婴幼儿的味觉，引起蛀牙等。特别是目前市场上流行的人参类食品，如含人参的糖果、饼干、奶粉、麦乳糖以及人参蜂王浆等。人参有促性激素分泌的作用，吃这类产品会导致性早熟。来源：《孩子宝贝》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家常菜错搭有碍宝宝健康</contenttitle>
<content>鸡肉、鸭蛋、鲫鱼、豆腐、萝卜……看似平常，但是如果搭配不当，长期食用，却是健康杀手。很多妈咪在给孩子滋补或者平常做家常菜的时候，一定要注意，防止搭配不当带来的危害。１．葱菇鸡块（鸡肉　芝麻）：芝麻能滋补肝肾，养血生津，润肠通便，乌发。但与鸡肉同食会中毒，严重的中毒者会死亡。用甘草水煎服可治疗。２．麻辣四季豆（大蒜　大葱）：大蒜大葱都是强烈刺激肠道的食物，一起食用后易出现腹痛、腹泻等症状。３．小葱皮蛋拌豆腐（豆腐　小葱）：豆腐含有丰富的蛋白质、钙等营养成分，而葱中含有大量草酸。当豆腐与葱合在一起时，豆腐中的钙与葱中的草酸结合形成白色沉淀物草酸钙，使豆腐中的钙质遭到破坏。草酸钙是人体中难以吸收的，如果长期食用小葱拌豆腐、葱炒豆腐之类的菜，就会造成人体钙质的缺乏，易发生缺钙和出现小腿抽筋、软骨症、骨折等症。有些人在烧豆腐时用葱花调味，同样不利。有些含草酸的蔬菜如菠菜、鲜笋、苦瓜等，同烧时也要先把菜用沸水烫一下，去掉大部分草酸后再用，则可防止生成草酸钙。４．香蕉酸奶（香蕉　酸奶）：酸牛奶能降低胆固醇。空腹喝酸奶会因胃内的酸度太强，乳酸菌在胃液里很难存活，降低酸奶的保健作用。与香蕉同食则对身体健康无益。５．红枣带鱼粥（红枣　鱼葱）：红枣性平，能滋补脾胃，益气养血，与鱼葱同食会导致消化不良。６．五香茶叶蛋（茶叶　鸡蛋）：浓茶中含有较多的单宁酸，单宁酸能使物质中的蛋白质变成不易消化的凝固物质，影响人体对蛋白质的吸收利用。７．黄豆炖猪蹄（猪蹄　黄豆）：黄豆膳食纤维中的醛糖酸残基可与猪蹄中的矿物质合成螯合物而干扰或降低人体对这些元素的吸收。８．青椒牛肝（牛肝　含维Ｃ的食物）：因为蔬果中的维生素Ｃ有很强的还原性，很容易被牛肝中的铜离子氧化，而失去生理活性。９．萝卜炖牛腩（胡萝卜　白萝卜）：胡萝卜含有抗坏血酸酶，会破坏白萝卜的维生素Ｃ，使两种萝卜的营养价值都大为降低。１０．红白萝卜木耳汤（白萝卜　木耳）：萝卜性平微寒，具有清热解毒、健胃消食、化痰止咳、顺气利便、生津止渴、补中安脏等功效。需注意萝卜与木耳同食可能会得皮炎。１１．　田螺酿肉（猪肉　田螺）：猪肉酸冷寒腻，田螺大寒，二物同属凉性，易伤肠胃，因此不宜同食。１２．　西红柿烩平鱼（西红柿　鱼肉）：西红柿中的维生素Ｃ会对鱼肉中的铜元素的释放产生抑制作用。１３．　黑糯米鸡（糯米　鸡）：糯米的主要功能是温补脾胃，所以一些脾胃亏虚，常常腹泻的人吃了，能起到很好的治疗效果。但与鸡肉同食会引起身体不适。１４．　红豆冬瓜鲫鱼汤（鲫鱼　冬瓜）：鲫鱼性温味甘，和胃补虚，消肿去毒，利水通乳，但若与冬瓜同食会使身体脱水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后便秘的“防治全攻略”</contenttitle>
<content>随着分娩临近，小兰感觉解不出大便这个毛病越来越严重。本以为生产后这种不适会消失，却不料，待顺利生出小宝宝后，小兰发现解大便更困难了。一连３天没有大便，再加上阴道伤口未愈不敢用力，急得小兰坐立不安。小兰实在害怕以后的日子都会这般痛苦，度日如年。其实不用怕，医学上把解不出大便称为“便秘”，只要掌握了科学的知识，就一定能摆脱产后便秘的困扰！正常的排便节奏如果产前灌肠者，产妇产后２－３天才解大便；若产前未灌肠者，产妇可能１－２天首次排便。一旦在产后超过３天未解大便，应注意便秘的出现；如果便秘持续３天以上，则一定要请医生予以适当的处理。产后便秘原因种种与孕前有关的便秘１、由于女性特殊的生理结构，比如子宫在盆腔内挤压直肠，使直肠的弯曲度增大，阴道肌肉薄弱致使排便腹压不够，排便时间比男性慢，所以女性比男性更易便秘。２、便秘与生活习惯不良相关，如任意延迟排便、爱吃辣，使本来正常的排便反射遭到干扰，直肠对粪便压力刺激的敏感性降低，粪便滞留在直肠内，不能及时排便。另外食物过分精细，纤维残渣少也是便秘的原因。与怀孕有关的便秘１、怀孕整个期间体内孕激素水平增高，它使子宫和肠道的平滑肌都松弛，前者有利于胎儿的“安居”，而后者却造成肠蠕动减慢，食物和水分在结肠内停留时间延长，致使粪便干硬。２、怀孕后期膨大的子宫压迫肠道，常常加重便秘。与分娩有关的便秘１、分娩前灌肠致使排便延迟。２、分娩中体力消耗大，腹部肌肉疲劳。３、分娩后胎儿对直肠的压迫消失，肠腔反应性扩大，肠内容物滞留；产后体质虚弱或手术伤口使自己不能依靠腹压来协助排便；卧床时间多，活动减少，影响直肠蠕动；腹肌和盆底肌肉松弛，排便时收缩无力。轻松应对产后便秘调整自己产褥期作为一个特殊时期，体内孕激素急剧下降，再加上新生命的到来，这些给新妈妈带来种种不适应。新妈妈应学会尽快转变角色，比如过去不爱吃蔬菜、喝汤，那么现在就需要改变。学会休息充分的睡眠是一切之根本，比如奶水充沛、防止产后抑郁和便秘。所以作为母亲，要渐渐将其他工作转交给家庭其余成员，并将自己的生物钟调至和宝宝一致。他睡您就赶紧养神，他醒您就开始“工作”。不赖床，勤活动一般自然分娩后６－８小时产妇就坐起，进行一些翻身活动，采取多种睡姿或坐姿，也可自己轻轻按摩下腹部；第２天下地，在室内来回走动，以不疲劳为宜，但避免长时间下蹲、站立。对于剖宫产无合并症者，于产后第２天试着在室内走动，如有合并症则要遵循医生要求，不可过早下床活动。早下地、早活动，既有利恶露的排出，也有助于肠道恢复蠕动，防止尿潴留和便秘。汤水是个宝下奶的汤水一般都含有一定量的油分，可以起到润滑肠道，促进排便的作用。充分利用天然植物通便剂在保证高蛋白同时，一定要多吃含纤维素多的水果和蔬菜，比如香蕉、韭菜、芹菜等。有效的提肛运动有效的提肛运动——凯格尔运动，只要做法正确且持之以恒，便秘治疗的成功率可达７０％左右，而且无论是坐着躺着甚至站着，皆可轻松操作。凯格尔运动主要锻炼提肛肌（一种围绕直肠和肛管门四周的平滑肌，排便时收缩，保证肛门开放），正常顺产者从分娩第２天开始。凯格尔运动具体操作如下：１、仰躺在床上，双脚的膝盖弯曲，类似分娩前做妇科检查的姿势。２、收缩骨盆底肌肉，就像平常解小便中途忽然憋住的动作。３、持续收缩约１０秒，再放松１０秒，如此重复１５次，每天１次。要点：姿势和用力一定要正确；除了提肛肌群，腹部大腿臀部均不需用力；运动次数和收缩强度需要随产妇体质和手术情况而定，最好事先请示医师。饮食建议多多１、多吃纤维多的食品如山芋、粗粮、芹菜等各种绿叶蔬菜。２、多吃水分多的食品如雪梨等富含水分的水果。３、多吃能够促进肠蠕动的食品如蜂蜜、香蕉、芋头、苹果。４、多吃富含有机酸的食品如酸奶，增加消化与通便功能，可常饮用。５、多吃含脂肪酸的食品如花生米、松子仁、黑芝麻、瓜子仁。解决便秘的“小处方”１、蜂蜜芝麻糊蜂蜜１８０克，黑芝麻３０克，研碎、调和蒸熟，每天食用２次。２、红薯粥将红薯５００克，洗净削去外皮，切成块放在锅内，加水适量，煎至熟烂，再加少量白糖调味，临睡前食用。３、牛奶加蜂蜜牛奶加少量蜂蜜、煮沸，加葱汁数滴，每日早晚空腹服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾一女子离奇怀孕　疑深夜车祸后遭性侵</contenttitle>
<content>没跟异性发生性关系，却怀孕产子。据台湾《中国时报》报道，高雄市２０岁女子发生车祸后数个月，竟然发现自己怀孕，惊慌失措之余，不敢跟父母说，也没有报警，独自承受痛苦；她说“一定是车祸昏迷时遭到性侵。”说法令人匪夷所思；她甚至以自己是女同性恋来证明自己没有说谎。这名年约２０岁女子蓄短发，平常穿着中性打扮，工作关系必须轮班；两年前深夜下班骑车返家途中出车祸不省人事，隔天醒来人躺在医院全身都痛，当时也觉得下体不舒服，她以为是车祸造成疼痛未加以理会；医护人员告诉她，一名男子送她来医院后就走了，没留下任何资料。不料，数个月后竟然发现自己怀孕，女子震惊无比，她说，从未与异性发生关系，“怎么会怀孕？”她以为自己发胖。等到肚子大到藏不住，妈妈才发现，痛骂女儿“到底跟谁乱搞？”想不到平常作息正常按时上下班的女儿，竟然会未婚怀孕？这名女子承受无法言喻痛苦，她说，“我也搞不清楚怎么怀孕的？”她没有男朋友，更没有跟异性乱搞，仔细回想，唯一可能就是数个月前的那一场车祸，昏迷中被送到医院，中间发生什么事？她真的一无所知。孩子生下来后，家人坚持将孩子送人，社工介入协助，听到如此离奇怀孕过程，第一个反应是“怎么可能？”诸多疑点令人纳闷，包括当初为何没堕胎？又为何不报警？怀疑她可能怕被父母责骂而编出如此离谱理由，却无法进一步求证。对社工的关心，女子都避重就轻，不愿多谈，只强调她确实是车祸昏迷中被性侵，否则不可能怀孕，她甚至还表明自己是“女同志”，根本对异性没有兴趣。现在孩子已经１岁多，日前她向社工表示，孩子不送人了，准备自己抚养，又把孩子带回去；她是否真的是车祸昏迷中被性侵，也成为一团谜。高雄医学大学附设医院妇产科主治医师林冠伶说，出车祸昏迷遭性侵而自己一无所知，并非不可能，就像在夜店被下药，不省人事而被性侵一样，事后可能下体疼痛，但自己却浑然不知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本森永召回３２万盒问题牛奶　产品包括立顿奶茶</contenttitle>
<content>日本知名乳品企业森永公司的３２万盒牛奶需召回。记者昨天获悉，日本乳业巨头森永乳业株式会社日前发出“召回令”，宣称将召回３２．２万盒牛奶，原因是这些牛奶中混入了微生物而致变质。记者昨天走访广州部分超市，暂未发现有该品牌乳品销售。哈尔滨森永乳品有限公司称，该公司在国内生产的奶粉奶源来自国内，因此此次召回事件与国内市场无关。据了解，森永公司本次将回收的问题牛奶是森永乳业北海道分公司小樽工厂生产，生产日期为６月３日至６日，饮用期限截止到６月１７日至２０日，其中包括森永低脂牛奶和立顿奶茶等共７款含乳产品。据该公司介绍，森永乳业在出货后的自检中发现，上述奶制品混入了比通常标准多的杂菌，可能导致变质。据悉，目前这批牛奶已流通至日本北海道、东北、关东甲信越等１７个地区。对已售出的产品，森永表示，该公司将无偿接受相关产品的退货。在国内也有森永乳业公司生产的产品，记者昨天从哈尔滨森永乳品有限公司获悉，该公司在１９９４年成立，由国内知名的哈尔滨工大集团、目前日本第二大乳业集团日本森永乳业株式会社、世界五百强之一的日本三井物产株式会社三方出资合作组成。不过，据该公司客服工作人员称，目前公司生产的森永奶粉的奶源全部来自黑龙江本地，因此与上述召回事件无关。在淘宝网上，记者也看到一家宣称是日本森永品牌授权的官方网店，主要销售森永品牌的成人和婴儿奶粉，并没有见到液态奶。（记者／欧志葵）作者：欧志葵　（来源：南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝胎动妈妈听懂了多少？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０６　ＮＯ．８３２“虽然宝贝在肚里还没有＇面世＇，但他好像能听懂我的话，还用小拳头、小脚和我互动呢。”对于准妈妈们来说，宝宝在腹中的“拳打脚踢”既是和妈妈互动“聊天”的一种方式，也是妈妈了解宝宝健康状况和生活习惯的“信息源”。宝贝何时“动”和妈妈体质有关宝宝的胎动就和开口说话一样有早有迟，一般来说胎儿在五六周时就开始有心跳了，但此时胎儿还太小，再加上羊水的缓冲，准妈妈还无法感觉到胎儿的活动。一般来说，到了怀孕１６—２０周时，准妈妈就可以感受到宝宝的首次胎动。但对于不少第一胎怀孕的准妈妈来说，如何辨别宝宝的“一举一动”是否属于“准胎动”就成了难题。医学上鉴定胎动主要从以下两方面区分：第一，胎儿的主动性动作，包括伸手、踢腿、翻滚、呼吸、张嘴等都属于胎动。第二、胎儿在受到外在刺激，如孕妇打喷嚏、咳嗽、呼吸、动脉撼动时所被动产生的活动，不能算是胎动。“我觉得宝宝的胎动有点像肠胃蠕动，还有点胀气的感觉。”“怀宝宝的时候，小家伙就像在里面打鼓一样，还很有节奏感呢。”“刚怀小家伙的时候，就觉得有一只小鸟在肚子里振翅的感觉”．．．．．．因每个准妈妈的敏感程度不同，察觉到胎动的时间和感觉也不同。一般而言，较瘦的准妈妈通常能较早地感觉到胎动。如果准妈妈较晚感觉到胎动，那也不必太担心，只要每次产检时听到胎儿的心跳正常就好。那么影响准妈妈胎动感受不同的原因有哪些呢？第一、妈妈腹壁的薄厚。腹壁厚的人感觉稍稍迟钝一些，腹壁薄的准妈妈到妊娠后期，在宝宝胎动的时候，都有可能从肚子外面看到鼓了一个小包。第二、羊水多少。羊水多的准妈妈，对宝宝胎动的感觉会迟钝一些。妈妈的敏感度。每个人的感觉灵敏度不同，因此，开始的时候，宝宝的胎动还很微弱，有人会比较敏感，有人就会感觉不到。宝贝胎动频率是自己的“生物钟”宝贝的胎动不仅仅是和母亲“交流”的方式，还是他们在母亲体内的“健康反馈”。胎动的强度、频率及形态与胎儿的成熟度有关。胎动不仅仅是胎儿的活动，它与胎儿的健康有着密切的关系。胎儿健康时一般会有较活泼的胎动，而当胎动明显减少或停止时，表示胎儿在休息或可能有危险，这时候应该给予适当的刺激并密切观察，如果胎儿仍无明显反应要及时就医。特别是到了后期将近足月时，因胎儿体重增加、体型增大，子宫内的空间变得相对狭小，此时胎动也逐渐减少了。胎动反映了胎儿在妈妈子宫内的安危状态。如果胎动出现异常，则很可能是出现胎儿宫内缺氧。专家做了一个很形象的比喻，宝宝的胎动相当于我们的跑步，在每次胎动的过程中，胎心都会加速，会比平时快１０～１５次。胎动减少直至消失后２４小时内，胎心就会消失。因此，依靠妈妈的自我监控，每天掌握胎动变化的情况，可以随时了解宝宝在子宫内是否安然无恙，及早发现问题。不同时期胎动的表现也不尽相同。在孕早期胎儿较小，准妈妈无法感觉到胎动，只能通过超声波屏幕来观察胎儿在羊水中自在地翻转与伸展的样子。随着妊娠周数的增加，胎动越来越频繁，同时动作幅度也越来越大，有时甚至可以看到肚皮随胎儿活动而局部隆起。随着怀孕月份的增加，因为胎儿慢慢长大，子宫内可以供他活动的空间会越来越少，因此他的胎动也就会减少一些，没有以前那样频繁。而且，每个胎儿都有自己的“生物钟”，昼夜之间胎动次数也不尽相同，一般早晨活动最少，中午以后逐渐增加。晚６点至１０点胎动活跃。大多数胎儿是在妈妈吃完饭后胎动比较频繁，因为那时妈妈体内血糖含量增加，宝宝也“吃饱喝足”有力气了，于是就开始伸展拳脚了。而当准妈妈饿了的时候，体内血糖含量下降，宝宝没劲了，也就比较老实，这也是他的一种自我保护行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场人士警惕“微笑抑郁”</contenttitle>
<content>在单位工作时脸上常常挂着招牌式的微笑，一回到家里就长吁短叹闷闷不乐。张先生对妻子近来的情绪变化感到奇怪。妻子去年３月产后复出，在一家外贸公司找了份业务经理的工作。收入比张先生高出一大截，做丈夫的很为妻子感到骄傲。但只有短短半年时间，他　就发现妻子一回到家就无精打采，见到家人也是爱理不理的，开始还以为是妻子工作太辛苦导致，休息几天就会转好。但一天天下来，他发现妻子的情绪总是提不起　来。但当她接到单位同事或者客户的电话时，立马又变得笑声朗朗。张先生怎么也想不明白：为什么妻子在单位和家中判若两人呢？【分析】张先生妻子的这种情况，是经常发生在都市白领身上的新情况，属于“微笑性抑郁”。患者尽管内心深处感到极度痛苦、压抑、忧愁和悲哀，外在表　现却若无其事，面带“微笑”。这种“微笑”不是发自内心深处的真实感受，而是出于“工作的需要”、“面子的需要”、“礼节的需要”、“尊严和责任的需　要”、“个人前途的需要”。“微笑性抑郁”常见于那些学历较高、有相当身份地位且事业有成的人士，特别是高级管理和行政工作人员。当然，还有一种情况是有自杀企图的重症抑郁患者，为了实现其自杀的目的，有意识地掩盖自己的痛苦而强作欢颜，以此逃避医务人员、亲友的注意。重症抑郁患者情绪突然“好转”、心情“豁然开朗”可能是一个危险的征兆，应高度防范自杀。这些“微笑”患者“微笑”后面，是更深刻的孤独和寂寞。他们的行为具有表演性质，与他们的情感体验缺乏内在的一致，难以表现其“真我”的一面。在医院里，医生也常常会遇到一些面带笑容的抑郁症患者。他们对医生彬彬有礼、面带笑容地诉说自己身体上的各种不适感，如头眩目胀、腰酸背　痛、吃不下饭、睡不安宁、体重减轻、性欲低下等。有经验的医生稍加关切地问诊，便可发现他们常有无明显原因的心情压抑，时而感到寂寞烦闷，时而焦躁不安，　寡断、自责，甚至对生活缺乏兴趣，或怀有轻生意念等。这种病不同于确有愁事缠身、精神蒙受创伤所致的心因性抑郁症。学者们认为它可能属于一种内因性轻型情感疾患。据调查，抑郁症中内因性患者占７０％，其中一大半为轻型，由于就诊时多以躯体主诉为主，从而掩饰了精神方面的表现，故学名称之为“隐匿性抑郁症”。正因为这种病是内因性的，故不同于一般神经症的治疗，而应以药物治疗为主。抑郁症患者在服药期间应注意休息，最好是在家属或好友的陪伴下，多参加文体活动、短期参观、旅游等；要多接触人、多谈天，把心境敞开，多关心外界事物，这样更利于抑郁症的康复。要避免患上“微笑性抑郁”，专家建议，首先要培养自己对生活和工作的兴趣，让自己的每次微笑都发自内心；同时，学会向朋友和亲人倾诉烦恼。另外，最重要的是要正视它是一种“病”，如果不幸患上，应及时看心理医生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国一１８个月大女婴被家养食人鱼咬断手指（图）</contenttitle>
<content>据《赫芬顿邮报》６月２３日消息，美国芝加哥市一对夫妇１８个月大女儿的一根手指日前不知被何物咬断，原以为是家里那只比特犬所为，结果发现凶手并不是这只小狗，而是他们养在鱼缸里的那条水虎鱼。据美联社报道，这对夫妇上周二（１９日）晚上突然听到女儿大哭的声音，跑过去才发现其一只手指头已经意外断裂，伤口周围有被咬过的痕迹。送到医院救治后，医生了解情况后称，咬痕不是犬类动物造成，凶手应该是他们家水族缸里的那条水虎鱼，令这对夫妇后悔不已。水虎鱼俗称食人鱼，生活在南美洲奥里洛科河和亚马逊河流域，成鱼体长多为１５—２０厘米，平时以其他鱼类为食，饥饿时也会群起袭击进入水里的陆生动物和人，只需几分钟便可将猎物吃得只剩骨头。１９９６年２月，在巴西马瑙斯市东面２００公里的地方，一辆公共汽车从一个渡口滚下了水虎鱼经常出没的乌鲁布河。９个小时后，救援人员赶到现场，发现在这次意外事件中遇难的３８名乘客，多数已被水虎鱼的利齿咬得仅剩骨架。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝护牙必知的１０个常识</contenttitle>
<content>提到口腔问题，大部分人没把它当成重要事情看待。但其实，身体很多疾病都可能与口腔问题有关系。口腔里面藏着７００多种细菌，其中一些就可能与心脏疾病等密切相关。因此，重视口腔问题对身体健康大有益处。近日，美国《悦己》杂志就刊载文章，向读者讲述最应该了解的口腔常识。１．刷牙时间不能少于２分钟。刷牙时间至少要２分钟，每天至少两次，每三个月换一次牙刷。２．　口腔癌是最致命的癌症之一。人们常常会忽略口腔肿块或起泡，这有可能会导致口腔癌等严重问题。因此，无论那些迹象有多么微小，一旦发现就要及时就医。３．　看病前，擦掉口红或唇膏。不然会蹭到医生的手套上，甚至弄脏牙齿、牙床，影响医生辨色诊断。４．运动也会引起牙齿问题。剧烈运动可能导致脱水，削弱唾液预防口腔疾病的功能。这样，蛀牙、细菌堆积的风险会增大。而且许多运动饮料含有意想不到的糖类和酸类物质可能会破坏你的牙釉质。５．　口腔预示全身健康。口腔影响着身体的其他各个部位。如果牙龈有问题，那么心脏病患病率比普通人高４倍。如果第一颗臼齿相对较矮，而且时有疼痛，就表示消化有问题。６．　看牙前停用止疼药。有些人经常服用阿司匹林等药物，但它会让你在拔牙时大量出血。７．　牙龈出血很严重。牙龈出血是炎症表现，很可能你已经出现了感染。８．　牙膏中含有的磨料并不都是有害的。很多人认为牙膏中的磨料会损害牙齿。其实，恰恰相反，牙膏中含有的无水硅酸、木瓜蛋白酶等软质磨料，可以抛光并美白牙齿。９．　吃糖不一定会蛀牙。吃甜食只要及时清洁就没有太大问题。而且，均衡饮食才是健康笑容的关键。比如，常常不吃饭，会导致口腔酸性过大，造成蛀牙与牙龈问题。１０．舌头也有健康密码。舌尖鲜红，表明可能有甲状腺或心脏问题；舌头呈黄绿色，则是肝脏或胆囊问题；略带灰棕色，通常会有消化疾病。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我赞同！男孩女孩特点不同，教养方式就得有所差异，这正是父母的用心之处！</contenttitle>
<content>到底是否该“穷养儿、富养女”？网友的观点可以说代表了很大一部分人。搜狐母婴曾发起过一项调查，其调查结果有一定代表性……去看调查＞＞有６０．２％的人基本同意穷养儿、富养女的说法有６０．２％的人基本同意穷养儿、富养女的说法，还有７．３３％的人认为根本没道理。专家观点：“穷养”也好“富养”也罢，关键是你到底想养出个什么样的孩子？我们养育自己的孩子还必须有自己的主心骨，千万不能太迷信一种论调、依照旁人的方法“依样画葫芦”。有５０．３％的人认为孩子的成长环境是决定是否成才的关键另外还有４５．８２％的人认为家庭教育的方法才决定孩子未来的成就。专家观点：男孩女孩因为性别不同，区别对待抚养，应该说是育儿教育的一种比较理智的行为，通过一些特殊教育把女孩培养成举止优雅的淑女、把男孩培养成坚毅勇敢的男子汉，这些都无可厚非。但教育孩子还是应该按照孩子的特点，为他们营造不同的教育氛围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避免让宝宝接触一些带有明显病症的人群，例如流鼻水的人等</contenttitle>
<content>Ｑ：宝宝可以吃异地美食吗？Ａ：尽量不要，因为宝宝的肠胃比大人要脆弱，在不确定食物的成分是否会对宝宝造成影响的情况下，建议不要轻易让宝宝尝试，等到大一点，宝宝肠胃发展较完善再让他食用。Ｑ：宝宝不坐好吃饭咋办？Ａ：先跟他说“你这样跑来跑去很危险”，如果他不听，你可以拿出随身携带的玩具给他，让他边吃边玩，分散他的注意力。你也可携带宝宝平时惯用或喜爱的餐具及食物出门，让宝宝食用，他就不会一直想离开座位…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荞麦枕对宝宝睡眠有何作用</contenttitle>
<content>最好给孩子量身定做一个荞麦壳枕这样有一定硬度的枕头。由于荞麦壳的特点，使其具有一定的流动性，可随着孩子睡觉时姿势的变换而改变形状，从而对孩子的头部和颈部骨骼起到均匀承托的作用。“枕荞麦壳枕头更有助于孩子睡眠，”首都儿科研究所生长发育研究室副主任医师孙淑英告诉记者，“孩子睡眠不好，除了腺样体肥大导致的打鼾等病理性原因以外，很多时候是因为没有给孩子创造良好的睡眠环境，枕头选择不当就是其中一个原因。”有些家长认为孩子的骨骼还没有长成形，软一点的枕头比较好，因为不会影响到孩子的骨骼发育。其实，这是一个认识上的误区，枕头太松软对头皮压迫面积大，不利于血液循环，对头颅和颈椎也没有好的支撑力，反而不利于孩子的骨骼发育，而且对于　婴幼儿　来说，过于松软的枕头还有可能使孩子睡觉时将头埋在里面，有发生窒息的可能性。最好给孩子量身定做一个荞麦壳枕这样有一定硬度的枕头。由于荞麦壳的特点，使其具有一定的流动性，可随着孩子睡觉时姿势的变换而改变形状，从而对孩子的头部和颈部骨骼起到均匀承托的作用，而且荞麦壳枕透气性好，各个季节均使用适合。枕头长度应与孩子肩宽相等或稍宽些，枕头不要太高，３～５厘米就可以了。枕套最好用软棉布制作，以保证透气、舒适。需要提醒的是，由于　小儿　新陈代谢旺盛，头部出汗较多，睡觉时容易浸湿枕头，因此，孩子的枕头最好准备两个，以便换着用，隔两天还应该晒一晒。很多家长不知道孩子到底睡多久合适，其实，孩子的睡眠时间是有一个大致标准的，一般来说，　新生儿　一天要睡１８～２０个小时，出生后　３个月　要睡１４～１６个小时，６个月至　１岁　要睡１３个小时，２～３岁要睡１２个小时，４～７岁要睡１１个小时，７岁以上要睡９～１０个小时。但是这并不是一个硬性标准，还要结合孩子白天的表现来判断，即使孩子睡得少一点，但是白天精神状态非常好，吃东西和学习玩耍都比较正常，也说明睡眠时间够了。如果孩子长期睡眠不够，睡觉不踏实，就要及时就医了，睡眠障碍会严重影响到孩子的生长发育。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孩子吃蔬菜的八个注意</contenttitle>
<content>给孩子吃蔬菜也有要注意的事项，家长们要谨记。一、预防为主，早下手，从孩子刚学会吃东西时起，就要给孩子吃青菜。二、平时尽量少给孩子吃零食，并且多让孩子参加体育锻炼，让他在吃饭前有“饥饿感”。三、做菜时要讲究烹调技术和方法，要适合儿童的年龄特点，应把菜切得碎些、炖得烂一点儿，并且要注意变换花样和色彩搭配，以求引起孩子的食欲。四、孩子进餐时，可以先上青菜，稍后再上肉、蛋和其他主食。五、把青菜和肉蛋掺在一起做成馅儿，包成饺子、包子、丸子等，这样说不定会受到孩子的欢迎。六、有些父母本人就有不爱吃青菜，但是为了纠正孩子的偏食行为，父母必须以身作则，带头吃或与孩子比着吃。七、对于较大的、初懂人事的孩子，父母应该耐心地向他们讲道理，告诉孩子青菜也是人体必需的食物，含有多种重要的营养素，吃它们有很多好处，孩子想快点长大、长得结实和头脑变得聪明，都离不开它们。八、如果孩子实在不愿吃，也不要强迫，避免孩子边吃边哭，影响孩子的身心健康，反而起到坏作用。最后，需要强调的是，虽然水果里也含有丰富的维生素和一定数量的营养物质，但与青菜并不相同。因此，不能用多吃水果来代替吃青菜。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婴儿游泳机构隐患细细数</contenttitle>
<content>婴儿游泳成时尚现今，婴儿游泳已成为时尚。游泳在宝宝成长发育过程中，对宝宝的综合能力的提升都十分有利。商家也看准时机开设宝宝游泳馆，在那里宝宝几乎都是享受贵宾待遇，每一个人都有一个长宽约７０厘米、高８０厘米的游泳池，但也有家长出于各方面的考虑自购设备，让宝宝在家游泳。到底哪种方式让宝宝游泳更利于宝宝的健康呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂混血基因＂真的高人一等？</contenttitle>
<content>经常会听见身边的女士们说这样的话：“好想生个混血儿宝宝哦。”言下之意就是混血儿宝宝都很漂亮且聪明伶俐——因为他继承了人种优良的基因。事实上，现实生活中，混血宝宝大多非常漂亮可爱，据说这是因为混血儿吸收了父母最优秀的基因，因而“高人一等”，究竟是不是？混血基因有何优势？有许多来自不同血缘优势基因可相互交换和融合，在个体进行基因配对中得到优势互补，以形成后代在体格、外貌和智商上优异之处。也就是说基因排列越不同人结合生孩子越聪明。是避免后代陷于遗传疾病之中。例如，在每个人１０万个功能基因上，都会有５至１０个或更多遗传致病基因，血缘远男女结婚，就有可能减少男女双方致病基因相遇几率，防止遗传病产生。混血儿都很漂亮？——漂亮是人类审美的进化某种意义上我们所说的混血儿多数指的是欧亚人种，科学家认为，欧亚人种具有确定的基因优势。一项研究表明，欧亚人的面孔最迷人、最健康，这与我们的审美不无关系，为什么混血儿都很漂亮？其实，我们所见的多数混血儿继承了符合我们审美观点的大部分基因，他们的出现正好可以消除人种不对称的、个性化的面部特征。英国著名心理学家乔治·菲尔德曼博士就说过，“混血人种的面孔消除了人脸的不对称和差异，从而使人显得更加迷人。”混血儿更聪明？——基因优生学赞成“混血”混血儿聪明，这似乎是被大多数人接受和认可的事情。从基因学角度解释，混血儿富有更多的优良基因，原因是他结合了两国（或以上）民族的血统，血缘关系甚远，在个体进行基因配对中得到优势互补，越能取得杂交优势，也就是说基因排列越不同的人结合生的孩子（混血儿）越聪明漂亮。混血儿所遗传的基因一般是显性遗传，因此比较聪明，当然，一方面混血儿单体内可能得到更多抗病基因，但同时也有可能得到更多的致病基因，不过在优胜劣汰的过程中会富集更多人类优良基因的混血儿留下，所以从基因优生学上来说，混血对人类是有利的。混血宝宝的父母来自不同的国家、民族，有的甚至远隔地球的两端，这样血缘关系非常遥远，出生宝宝聪明的概率相对较高，当然，智力的实际表现，与后天环境也有很大的关系，如营养、教育、家庭环境、生活方式等等，所以不能一概而论。混血儿智商高ＯＲ低？不少人表示混血宝宝都很优秀，智商非常高。混血儿的父母一般都很优秀，从基因学角度说，父母基因染色体相差甚远，因而容易遗传父母的显性基因，一般较为聪明。不过，有学者认为，混血儿之所以聪明与后天的培养不无关系，由于受到两种不同的地域文化的教育影响，父母结合各方优点教育孩子，因而混血宝宝的聪明很大程度上是因为后天的关系。有权威专家对混血儿的高智商表示质疑。加拿大著名人种智能方面的权威Ｐ．ＲＵＳＨＴＯＮ教授经过对不同人种间混血儿多年的智商研究发现，混血儿的智力通常会比智商占优势的纯正人种低下很多，东亚人种平均智商高达１０５，而混血儿（白混黑，黄混白，黄混黑，黄混白）平均智商也就也在９０左右，那么按照ＲＵＳＨＴＯＮ教授的说法，东亚人的“混血儿”岂不是越混越“笨”？杂交混血可以改变人种优势吗？不可否认，从基因学上说，基因与人们繁衍后代密切相关，如基因与人的外貌、性格、性分化、智力等等。混血儿中和了人种的各种基因，比如黑种人和白种人结合，生下的孩子多是咖啡色的——无论是颜色还是智商甚至是外貌，混血儿还是让人觉舒服，“恰到好处”，因而混血儿给人“漂亮”的感觉也就不难理解了。那么反过来想，如果我们并不是混血儿，物种优势是否会因此减少？当然不会！混血儿聪明漂亮并不是绝对的，社会中也不乏混血儿身患奇症相貌奇丑的例子，只是漂亮聪明的混血儿较被人们关注而已，可见，孩子智商的高低容貌的好丑还是与父母的遗传基因有关，别忘了混血儿的父母一般都很优秀，当然一切都不是绝对的。引用一句经典的笑话，当年一女演员讨好戏剧大师萧伯纳说，假如以我的容貌配您的才智，那我们的后代就十全十美了。不料萧翁回答：如果是我的容貌配您的智慧呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝贝三个年龄段之护肤秘籍</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０５　ＮＯ．２１５在宝贝成长的不同生理阶段，肌肤的护理重点也各有不同，妈咪们一定要用心体会。新生儿期婴儿期幼儿期新生儿期从胎儿娩出、脐带结扎到不满２８天，我们称之为　新生儿　期。此期的护理重点为：眼部护理和脐带护理。眼部护理经过阴道娩出的新生儿可能会受到母亲阴道的分泌物沾染，病菌会侵入　宝宝　的眼、耳、口处，引起各种炎症和感染。因此在宝宝出生后的３－７天内，可每日为宝宝滴专用的眼药水，严格做好眼睛的清洁工作。脐带护理宝宝在出生后，脐带根部已由接生员进行结扎、消毒和包扎，而脐带的残端也会在７天内自然脱落。妈妈首先要做的就是保持脐带残端清洁，防止分娩时的粪便污染。在脐带脱落之前，更不可将宝宝放入水中洗澡；不论脐带是否脱落，妈妈都应尽量每天帮宝宝清洁脐部的污物、血痂等，保持脐部干爽和清洁。婴儿期从出生开始，到不满１周岁的时候，我们称之为　婴儿　期。此期的护理重点是：脸部护理和臀部护理。脸部护理不满１岁的宝宝时常会口水乱流，吃完奶后又总有溢奶的状况，妈妈应时常准备好柔软湿润的毛巾，替宝宝抹净面颊。臀部护理要给宝宝勤换尿片，大小便后更要勤洗小屁屁。尤其宝宝的胃肠道功能很弱，腹泻的次数会比较多，妈妈更要让宝宝的小屁屁保持干爽。每次清洗后，还可在小屁屁上涂抹一些润肤产品，保持滋润。幼儿期从１周岁到６岁前的时间段，我们称之为　幼儿　期。此期的护理重点是身体和四肢护理。为了保持皮肤清洁干燥，避免细菌感染，妈妈每天早晚应该给宝宝做部分擦洗，有条件的最好每天洗澡，否则每周最好不得少于１次。洗澡时尤其要注意洗净皮肤的褶皱处，如宝宝的耳后、颈下、腋窝、腹沟股、臀部、男宝宝包皮内、女宝宝阴唇内、手指脚趾缝等。洗好后，赶紧用柔软的毛巾为他擦干身体，以防着凉。再抹上润肤油保持皮肤滋润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生子多身材却好的女星（图）</contenttitle>
<content>人人都说孩子是母亲身材的天敌，生了孩子人就发福，妊娠纹、皮肤黯淡，傲人身材一去不返。但娱乐圈里什么事情都有可能，偏偏就有漂亮女明星生完孩子依然能保持苗条性感身材，而且孩子越多，身材越好。小Ｓ小Ｓ曾在节目中笑称自己就是“母猪”的料，生就是为生孩子做准备的。但是小Ｓ就算是怀胎六七个月，身材也是非常的好，产子之后更加不用说，恢复的没有任何痕迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊利问题奶粉杭州超市紧急下架　消费者须保留小票</contenttitle>
<content>６月１４日，伊利发布关于紧急召回部分乳粉产品的公告。杭城各大超市在下午四点收到相关邮件，紧急下架问题奶粉。伊利发布公告：６月１２日，国家食品安全风险监测发现我公司生产的个别全优２、３、４段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。据此，立即对所有产品进行排查，自检、送检。于６月１３日开始，将２０１１年１１月至２０１２年５月内生产的全优２、３、４段乳粉全部召回。“今天下午收到的召回邮件。不过，伊利的全优奶粉我们超市２月份就已经停售，之后就没有再进货。如果其他地区的门店有售问题奶粉，会根据邮件第一时间下架。”浙江家乐福公关经理赵庆说道。杭州华润万家超市华东区公共事务经理黄微微表示，该超市杭嘉湖地区没有销售问题奶粉，其他区域一接到通知就进行了下架处理。乐购超市和平店在今年５月２３日开始停售伊利奶粉全优系列，超市客服经理董经理表示目前该门店没有出售问题奶粉。同时，世纪联华庆春店昨晚也对伊利奶粉全优系列进行撤架处理。而网络上的卖家似乎消息没有那么灵通，记者搜索了“伊利”、“全优”两个关键字，一共跳出５４０件商品。部分商品还是问题奶粉，比如有一家山东的商家写明是全优３段４００克装、２０１２年４月产，看来该卖家对问题奶粉事件并不知情。而也有精明的商家将商品标明“伊利全优３段幼儿配方奶粉９００克／听，２０１２年５月后生产，假一罚万。”以此来招徕客人。而该商品１４日当天，有一笔成交量。如果购买了问题奶粉怎么办？杭州超市相关负责人表示，目前企业还未公布详细信息，比如具体是哪个批次的产品有问题，如何进行退货、换货，伊利奶粉的生产厂家在全国有很多，问题奶粉出自哪个厂家等。“消费者保留好小票，一旦这些信息确定后，小票是作为退货、换货的凭据。”业内人士表示。记者　张蓉蓉　（来源：浙江在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星子女带热儿童化妆品　被疑有害健康（图）</contenttitle>
<content>昨天浏览娱乐网站热门新闻：《朱时茂（微博）携妻儿现身》第一眼瞧见的是他正太儿子；《阿汤哥返家陪爱女》小苏瑞照片比他老爹还多；《贝克汉姆小女儿哈珀海量萌图》无论打哈欠还是吐舌头，都让摄影师猛按快门捕捉。粉丝爱屋及乌地将目光调转到明星的子女身上，甚至效仿着给自家孩子打扮“星味”，而购物网站上，明星同款高跟鞋、儿童用粉底、指甲油、唇膏也生意兴隆，但这些成人化打扮健康吗？“阿汤哥夫妇近些年好像把一门心思都放在怎么捧红女儿身上，我发现小苏瑞每次街拍照，口红、指甲油、高跟鞋全副武装，成人世界的装扮那个抢眼呀！和妈妈一同逛街血拼，虽然小大人模样很讨喜，但这样好吗？难道对孩子身体真的没有影响吗？”网友“没事看下雪”在天涯论坛发布网帖，评论“星二代”们的穿着打扮，引一众“妈妈粉”关注。昨日记者在网络购物平台上检索“儿童化妆品”、“儿童高跟鞋”等信息，阿汤哥女儿小苏瑞、张柏芝儿子Ｌｕｃａｓ和Ｑｕｉｎｔｕｓ、赵薇（微博）女儿小四月、黄磊（微博）女儿黄多多、邱淑贞女儿沈月、林志颖（微博）儿子ｋｉｍｉ、约翰尼德普女儿莉莉、高晓松（微博）女儿ｚｏｅ．．．．．．这些被拍到照片的“星二代”几乎都成为儿童产品代言人。记者在一家专门售卖童鞋的网店中看到“苏瑞同款”的金色蝴蝶结高跟鞋，人造革的材质开价并不便宜，标价１０７元，短短一个月就卖出４１双，店家解释说：“鞋面是机喷金粉，穿着过程中绝对不会掉粉，鞋跟跟成人高跟鞋一样使用耐磨生胶底，３．２厘米高跟穿起来稳当安全。”记者在顾客评价看到，虽然女儿们对高跟鞋爱不释手，但家长们怕影响孩子身体，购买了儿童高跟鞋的高女士昨日接受本报采访说：“宝宝４岁７个月，中班，我觉得对小孩发育还是有影响的，所以一周只准她穿一次。”另一家母婴用品专卖网店中，标价９８元的“迪士尼公主彩妆礼盒”两层折叠，包含多色的眼影、胭脂、唇彩、口红，还有附带的腮红刷、唇蜜刷和指甲油，合起来俨然一个化妆盒，跟成年人使用的几乎没有区别，满足小女儿“像大人一样”化妆扮美的梦想。家长纠结：要不要学明星打扮孩子？“那红彤彤的指甲油，宝宝放嘴里真的没有问题吗？”网友“ｑｉｑｉｍｉｍｉ３”表示家里４岁大的女儿，经常在家里偷偷踩她的高跟鞋，要大人化妆品，“我怎么骂都无效，现在的小孩３岁已经有自己的审美观和臭美欲了，非要涂我的指甲油，我只能上网买水洗型指甲油给她玩玩，偶尔臭美一下，但真的不知道这些对孩子健康是否有影响。”截至昨日记者发稿，这篇网帖已经有１９万的点击量，上千位网友发表看法，其中多数都是妈妈讨论育儿心经，一片无奈和抱怨声之中，网友“晒梦空间”提出外国出产的“儿童化妆品”好像给中国妈妈一丝希望，“都是用清水就能洗掉的，在国外孩子涂个指甲油什么的，太常见了。”网店解释：产品经过安全测试一家网店的店主“轻松”昨日告诉记者，儿童彩妆产品是水溶性的，所有产品都要经过重金属污染、微生物污染等测试，配方之毒性风险评估等，“擦到皮肤上颜色很淡，只要清水就可以洗干净，运输过程中可能粉会碎会散，但开店至今没接到产品质量投诉。”店主说孩子皮肤相对娇嫩，她建议家长先在孩子胳膊内侧、耳后等地方试用，没有过敏反应再涂抹到脸上。医生建议：儿童成人化打扮有碍健康省妇幼保健院儿保科主任高雪婷昨日接受本报采访说：“虽然商家曝光的化妆品成分都很安全，但要确切判断产品是否劣质，会不会对孩子身体造成影响，还要做进一步的产品检验，使用后可能不会一下子就中毒，但孩子皮肤相对娇嫩，即便是通过严苛检测的成人化妆品，也最好不要使用。”而对儿童是否合适穿高跟鞋，高雪婷明确表示不建议幼童穿着，“孩子６岁以前脚部发育不完全，一般都是扁平足，人的后脚跟本来就比前脚高出１到２厘米，这时候如果提前给孩子穿上高跟鞋，拉大了前后脚高度差，足掌压力过大，有造成扁平足的风险，也会影响孩子双腿骨骼的发育。”高雪婷建议，最适合儿童的鞋子就是能保护足弓的平底鞋或者球鞋。“渴望长大，效仿成年人穿着打扮，一般出现在５—１０岁年龄段孩子身上，这种心态很正常。”国家二级心理咨询师、亲子关系导师贾宇昨日解释，儿童化妆品的国家性检测和安全标准目前还没明确的行业规定，建议家长做引导，尽量避免孩子使用化妆品。贾宇表示在疏导过程中，家长的态度一定要坚定，不要孩子一缠就妥协同意了，对孩子身心健康造成不良影响。本报记者任奕洁来源：华商网－华商报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上班族妈妈母乳喂养策略</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０７　ＮＯ．６２６产假结束，大多数新妈妈都要回到职场了。面对专家“６个月内纯母乳喂养”的建议，妈妈们难免心生顾虑与种种困惑。上班族妈妈该如何坚持母乳喂养呢？来请专家为你一一打消顾虑吧！相关内容：１、上班以后还能坚持母乳喂养吗目前在很多大城市中，公司离家都较远，虽然国家有规定女职工在产后一年内，每天有两次、每次半小时，共１小时的哺乳时间，但实际上很多妈妈都会根据自己的实际情况，调整为晚上班或早下班１小时。虽然中午不能回家直接喂哺宝宝，但是如果精心准备，还是可以继续坚持纯母乳喂养的。下面是专家给出的一些建议：提早准备好吸奶器，白天上班时间根据奶胀情况，吸奶１～２次，吸出的奶可以放在奶瓶或母乳保存袋里，放入冰箱中保存，下班后用便携冰盒或保温袋尽快带回家。在冰箱冷藏室保存的母乳，可以留着第二天白天喂给宝宝。有少数乳汁分泌非常充足的妈妈，在宝宝小的时候，可以多挤出一些母乳，保存在冰箱的冷冻室里，通常可以储存３～４个月。到妈妈开始上班无法直接喂哺宝宝时，就可以提前自然解冻，以便白天喂给宝宝。建议上班后的妈妈每天至少能保证三次哺乳，即下班回家后，晚上临睡前和清晨起床后，这样可以有效刺激分泌足够的乳汁，并尽量延长母乳喂养的时间。２、什么时候开始让宝宝学习使用奶瓶？虽然我们提倡６个月的纯母乳喂养，但是由于大多数上班族妈妈的产假只有３～４个月，有部分妈妈可能受到各种条件的限制，不能坚持纯母乳喂养，还有些妈妈在上班前后的一段时间里，会经历“暂时性的哺乳危机”（乳汁暂时减少），使得宝宝全天摄入的母乳量不能满足宝宝生长发育的需要，这时就需要采取混合喂养的方式了。混合喂养意味着要使用奶瓶，还要给宝宝选择配方奶。很多妈妈都听说过，有些宝宝只认妈妈的乳头，拒绝使用奶瓶；还有些宝宝正相反，在习惯使用奶瓶后，不愿意再费力吸吮妈妈的乳房。那么，妈妈在恢复上班前，至少应该清楚自己的宝宝是否习惯使用奶瓶。当然，绝大多数宝宝都是可以同时接受母乳喂养和奶瓶喂养的，上述两种极端情况，只出现在少数宝宝身上。因此，妈妈不必过分担忧，刻意提早让宝宝使用奶瓶。一些妈妈在恢复上班前，宝宝外出时，会提前挤出一瓶奶，以便在外面不方便哺乳时喂给宝宝，这样就可以清楚自己的宝宝是否可以顺利接受奶瓶了。如果是一直坚持纯母乳喂养，宝宝从未使用过奶瓶，那么建议妈妈在恢复上班前１～２周，给宝宝尝试使用奶瓶的机会，最好是用奶瓶喂挤出的母乳，也可以喂水或者喂配方奶。在这个时候，也可以试着用小勺子喂几口奶，特别是需要喂配方奶时，用勺子喂可以给孩子一种全新的感觉。３、宝宝拒绝奶瓶怎么办？妈妈除了细心观察，还需要反复尝试，有时需要用到排除法，才可能摸清宝宝拒绝奶瓶的原因。其次，要针对宝宝拒绝奶瓶的原因，采取相应的对策。对于拒绝奶瓶奶嘴的宝宝，建议这样做：选择更为接近母亲乳头形状、大小和材质的奶嘴，奶嘴的孔径要与宝宝的月龄和吸吮能力相符；喂奶前把奶嘴用温水冲一下，使宝宝感觉到奶嘴和妈妈的乳头更相近；可以先用奶瓶喂母乳，也可以在奶嘴上涂抹母乳，使宝宝对奶嘴产生亲切感；不要将奶嘴直接放入宝宝口中，而是放在嘴边，让宝宝自己寻找，主动含入嘴里；奶瓶应以４５度的角度，轻轻放到宝宝嘴里，尝试换不同的姿势给宝宝喂奶，以使宝宝感觉更舒服些。对于拒绝配方奶粉味道的宝宝，建议这样做：开始时，可以在冲调好的配方奶中加部分母乳，宝宝适应后，再逐渐减少加入母乳的量，直到按正常浓度冲调配方奶。注意不要用母乳冲调配方奶，也不宜长期冲稀配方奶，或者长期将母乳和配方奶混在一起喂。换其他品牌的配方奶粉试试看，但不宜换得太频繁，或者一次喂得太多；如果宝宝出现了对奶粉过敏或者乳糖不耐受的情况，则需要选择特殊配方的奶粉。对于心理依恋妈妈乳房的宝宝，建议这样做：尝试让妈妈以外的亲人喂宝宝，以免宝宝因为闻到妈妈的气味而拒绝使用奶瓶；用奶瓶喂奶时，不妨用妈咪的衣物裹着宝宝，让宝宝闻到妈妈熟悉的气味，可以降低宝宝对奶瓶的陌生感；妈妈在上班前、下班后要多和宝宝在一起，陪宝宝做亲子游戏，让宝宝感受到足够的母爱与安全感；白天照顾宝宝的亲人，也要多安抚宝宝，在愉悦的气氛中，帮助宝宝减轻对妈妈乳房的过分依恋。最后，需要提醒妈妈的是，确实有个别宝宝在尝试了上述诸多方法后，仍然不能顺利接受奶瓶喂养。妈妈不必过于焦虑与纠结，这样的宝宝同样也可以生长发育得很好。有些妈妈接受建议采用“让宝宝饿一两顿”的办法，让宝宝接受奶瓶喂养。这确实是个办法，也对部分宝宝有效。但事实是，能够忍心让宝宝挨饿的家长并不多。６个月以后，宝宝开始添加辅食了，他所需要的部分营养，可以从辅食中得到补充。在尽量延长母乳喂养、保证足够奶量的同时，还可以逐渐尝试让宝宝学习用杯子（学饮杯）喝奶。妈妈要相信自己和宝宝，并且付出更多的耐心哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、将对老师的信任＂传递＂给孩子</contenttitle>
<content>１、老师和你是互补型的伙伴关系在幼儿园里，当各种挑战出现时要充分相信老师，该放手时就放手。但是，也不能认为孩子上幼儿园了，就可以把养育的责任转移给老师…［详细］做好宝宝与老师之间良好情感的连接者，这样，孩子也会更愿意接受老师的指导。而不是火上浇油，在孩子“还不确定老师对自己是什么情感”的时候，就将自己对老师的不信任…［详细］３、成为家园沟通的主动一方老师毕竟需要面对二三十个孩子，很可能关照到每个孩子时的程度不及你仔细。主动提出你的困惑，让老师清楚你想知道哪方面的事情…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵薇素颜带女儿秘密赴香港</contenttitle>
<content>赵薇素颜带女儿秘密赴香港　酒足饭饱红脸回酒店据香港媒体报道，由赵薇执导的电影《致我们终将逝去的青春》已接近杀青阶段，终可松一口气的赵薇带女儿秘密现身香港，并于富豪饭堂湾仔福临门晚膳。约六时许，赵薇乘七人车到场，其女由保姆抱着先下车，赵薇紧随其后，当素颜的赵薇发现记者后即时戴上墨镜，未发一言匆匆步入店内，而在旁的媬姆紧张护驾，并以手掩镜头说：“不要再拍了”近八时许，女儿由保姆护送下先离去，赵薇亦于九时离开餐厅。离开时她并没有架上黑超，但明显面颊通红，估计席间喝了不少酒，并非常友善地向记者挥手道别。　（来源：国际在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕　宝宝会吃出性早熟</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０４　ＮＯ．０５７什么是性早熟？女孩在８岁前第二性征发育或１０岁前月经来潮，男孩在１０岁前开始性发育，可诊断为性早熟在很多医生的门诊病例里，这些性早熟的男孩女孩无一不是家长给补出来的。今天这三个案例的主人公，吃过的这些营养品也许你的小孩也接触过，家长们可要看仔细。天天吃蜂蜜６龄女童骨龄增加都说蜂蜜好，小童的妈妈天天都给女儿准备蜂蜜水喝。不仅如此，爱吃甜食的小童也经常自个儿在菜肴里加入蜂蜜。“有啥不开心的，用蜂蜜哄，准管用。”６周零９个月，小童的身高１２８厘米，体重３０公斤，不仅超高还超重。２００８年９月，小童妈发现，孩子的乳房开始发育了。上医院做检查发现，小童的骨龄增加了２年，性早熟症状明显。专家检查后也确定小童的性早熟和天天吃蜂蜜有关。凶手档案蜂蜜含有一定量的植物性雌激素，如果儿童长期服用有可能导致性早熟，蜂蜜相对安全些，天然蜂蜜一般是不会导致性早熟的，但现在蜂蜜多不是天然的。专家建议专家说，小　宝宝　喝蜂蜜，要有所控制。原因有两个，一个是现今蜂蜜的酿造者由于疏忽卫生，致使种种细菌侵入蜂蜜，所以，周岁以内的婴儿不喝蜂蜜为好。周岁以后，婴儿的肠道菌群建立起来，再吃蜂蜜会安全一些，但也应控制进食量，避免过多摄入雌激素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海口８岁男童被恙虫咬伤“小鸡鸡”高烧不退［图］</contenttitle>
<content>高烧一周不退，目前已康复出院医生提醒：儿童野外游玩时，避免在溪边草地上坐卧本报新闻热线６６８１０２２２海口６月１４日讯（记者陈新）海口市龙泉镇８岁的小斌外出玩耍不幸被恙虫咬伤命根。多天之后，小斌高烧一周不退，出现肝脾肿大等症状，被送往海南省妇幼保健院，最后确诊为“恙虫病”。６月１４日上午，经医生全力救治，小斌康复出院。命根处小焦痂助医生找到病因６月１４日下午，南国都市报记者来到省妇幼保健院儿科住院病房了解情况，主管医生说，小斌今早病情明显好转，家属已办理了出院手续。据该院儿科医生雷智贤介绍，今年８岁多的小斌家住龙泉镇，６月６日因高烧不退入院。入院时，除了高烧，小斌的肝、脾和淋巴结出现肿大。入院前，小斌曾出现肚子痛，食欲不好，且反复发烧一个星期。家人将小斌带到小门诊打了几天针，但症状没有改善。“我们检查患儿身体时，没有发现明显疤痕，后来专家在小斌的命根找到了一处小焦痂。”雷智贤医生表示，入院第三天，院里的专家在检查病情时，发现小斌的阴茎包皮处有红点，于是将包皮外翻，结果发现阴茎处有一个１×１厘米大小的小焦痂。因为恙虫病的特点是在伤口处会有焦痂，再结合小斌的其他病症，专家很快考虑小斌患的是恙虫病，于是就对小斌进行针对性的治疗。通过口服强力霉素等药物，２０小时内，小斌高烧就退下来了。“恙虫病”在海南十分常见雷智贤医生告诉记者，“恙虫病”是东方立克次体病菌感染的一种，这种病菌主要在啮齿类动物如老鼠身上寄存，并可由跳蚤或蜱等虫类为病源载体向人类传播致病。恙虫病、蜱虫病的发病症状主要有发烧、肝脾肿大、皮肤出现焦痂，如果病情严重，可导致脑膜炎，甚至引发多脏器衰竭，最终死亡。“恙虫病在婴幼儿人群较多见，这应引起家长的重视。”雷智贤医生表示，恙虫病在海南十分常见，一年四季都有散发病例。去年，该院也收治过患有恙虫病的儿童，患儿多数是在农村地区。从发现恙虫病病例来看，由于儿童抵抗力弱，且皮肤娇嫩，所以容易被虫咬破，容易发病。雷智贤医生指出，人被恙螨叮咬后，有７—１０天或更长的潜伏期。被恙虫叮咬最典型的证据是叮咬处有“焦痂”，叮咬处多在腋下、乳房下、腹股沟、后背等隐藏部位。因此，孩子如出现突然高烧不退，皮肤有焦痂时，家长要留意，及时带孩子到医院就诊。小孩避免在溪边草地上坐卧“夏天，家长带孩子户外活动时，最好穿长袖衣服，避免在溪边草地上坐卧，或在杂草灌丛上晾晒衣服。”雷智贤医生建议，家长带孩子到野外时，应扎紧袖口、领口及裤脚口，身体外露部位涂擦５％的邻苯二甲酸二甲酯（即避蚊剂），邻苯二甲酸二苯酯、苯甲酸苄酯或硫化钾溶液以防被叮咬。回家后应及时沐浴、更衣、如发现恙螨幼虫叮咬，可立即用针挑去，涂以酒精或其他消毒剂。作者：陈新　（来源：南海网－南国都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝告别纸尿裤６部曲</contenttitle>
<content>告别纸尿裤，是宝宝成长路上又一个里程碑，而轻松、愉快地迎来这个里程碑是所有妈妈都盼望的事情。如厕训练前的准备宝宝的准备：美国儿科学会建议，最好等到宝宝两岁后才开始如厕训练。两岁以上的宝宝，不管在身体和理解力上，都做好了更充分的准备，这不仅能让如厕训练进行得更加顺利，而且对宝宝的身心发育都是更好的选择。道具的准备：宝宝最熟悉的娃娃或毛绒玩具、坐便器、小内裤、水。准备好了？正式开始如厕训练吧！ＳＴＥＰ１　让宝宝训练小熊尿尿。想让宝宝尽快学会自己尿尿，最好的办法不是被妈妈教导如何尿尿，而是让他教自己心爱的小熊尿尿。陪宝贝一起，给小熊喝水，过一会儿提醒宝宝带小熊去坐便器上尿尿。一定要记得给小熊穿小内裤哦！这样宝宝才会记得，尿尿前是要脱裤子的。ＳＴＥＰ２　小熊顺利尿尿后，给它庆祝一番。你可以尽可能夸张地为小熊举办一个“尿尿庆功大会”。给小熊戴上炫目的帽子，为小熊吹响胜利的号角．．．．．．总之，想一些小花招，让宝宝感觉小熊自己尿尿是非常了不起，很值得骄傲的事情。你也可以许诺他，当他可以自己尿尿时，妈妈也会为他举办一个Ｐａｒｔｙ，而且很多人都会为他骄傲。ＳＴＥＰ３　摘掉宝宝的纸尿裤。这一刻终于到来了！脱掉宝宝的纸尿裤，给他穿上他自己挑选的小内裤，然后正式开始如厕训练吧！ＳＴＥＰ４　给宝宝多喝点水。当一切准备就绪后，就开始给宝宝喝水吧！喝水多、尿尿多，意味着在一定的时间里，宝宝得到的训练机会也更多，而且你也更容易抓住宝宝尿尿的信号。ＳＴＥＰ５　宝宝尿湿后，不要责怪他，而是多练习几遍尿尿动作。当你觉得时间差不多时，问问宝贝“要不要尿尿？”他也许会说不要，没关系，你已经给他喝了那么多水，尿尿一定很快就会来的！宝宝不小心尿湿，你需要做的只是安静地把他带到坐便器那里，练习几次脱裤裤，然后坐在坐便器上。如果宝宝不反抗的话，可以多练习几次。这样的练习有助于加深身体的记忆，让有尿意的宝宝更习惯于这样做。ＳＴＥＰ６　终于成功了，给他庆功吧！宝贝终于成功地去坐便器尿尿了！像给小熊庆祝一样，也给他大肆庆祝一番。你还可以让他给爸爸、自己的好朋友或者爷爷奶奶打电话，报告好消息。这样的电话，少不了让宝宝又被夸奖几番。当然，你要做好思想准备，暂时的成功不表示宝宝不再会尿湿裤子。相反，刚开始训练的阶段，不小心尿湿的几率还非常高，只要不责备他，勤加练习，他彻底告别纸尿裤的日子很快会来到。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季产妇需补充的滋补品</contenttitle>
<content>孕期感染除增加产褥感染的几率以外还存在胎儿宫内感染的可能。新生儿可以经产道感染，生后护理时的密切接触也会使新生儿出现皮肤、肠道、阴道的感染。　孕中期以后感染增加早产、胎膜早破和产褥感染发生。新生儿经产道感染后几个月中，有发生新生儿外阴炎、阴道炎可能。女婴感染后，滴虫可呈潜伏寄生状态，到青春期时因受雌激素分泌增加的影响出现症状。【夏季生殖道感染预防治疗】　妊娠期母婴危害有：流产、胎膜早破、早产、羊水感染、产后子宫内膜炎、剖宫产后切口感染等。　【孕妇患阴道炎怎样用药？】　【夏季女性私处护理６要点】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期水肿的原因和防治措施</contenttitle>
<content>随着肚子里的宝宝越来越大，准妈妈会觉得步伐越来越沉重，好像走路拖着千斤重担，除了肚子变大以外，还有一个变得笨重的原因是孕期水肿。孕期水肿问题一直困扰着孕妈妈，那么，孕期水肿的原因和防治措施有哪些呢？　现在就学习一下。什么是孕期水肿？孕妇妊娠期的水肿是血管内的液体成分渗出血管，积聚在组织间隙中造成的。孕期水肿通常最先出现在人体最低部位，足踝部，休息后稍退，逐渐加重并向上蔓延。水肿部位可随体位而改变，半坐、卧位时腰骶部及阴唇明显，严重者会引起全身水肿。有的为可凹性水肿，有的皮肤肿胀透亮而按之并无凹陷。有的无明显水肿，但体重增加每周超过５００克，这就是隐性水肿。一般来说，这是属于正常的现象，但也有一些不正常的情况。正常的水肿情况站着的时候下肢出现水肿，清晨起床时水肿消退。一天的不同时间中，水肿的部位不同，如果把脚抬高１小时，腿部和脚踝的水肿会减轻。体重增加的情况正常，不会突然增加。血压在正常范围内。产检时尿液检测没有尿蛋白。异常的水肿情况腿部肿胀严重，用手指按下去会有明显的凹陷，把腿抬高１小时也不会好转。体重增加的速度快、血压过高。饮食不正常。尿液检测中有过多的尿蛋白。小贴士：轻度浮肿时，可不必处置，如果浮肿异常就需要去医院就诊，因为浮肿是可能会导致神经受压，有时则会引起大腿外侧发麻、指尖刺痛，或感觉丧失。孕期水肿原因是什么？水肿发生的原因有很多，妊娠子宫压迫下腔静脉，使静脉血液回流受阻；胎盘分泌的激素及肾上腺分泌的醛固酮增多，造成体内钠和水分滞留；体内水分积存，尿量相应减少；母体合并较重的贫血，血浆蛋白低，水分从血管内渗出到周围的组织间隙等等。不过别担心，在生完宝宝后体内滞留的水分也会渐渐排出，孕妈妈的水肿现象也会随之消失的。在怀孕的哪个阶段最容易发生水肿？在进入孕２８周以后，每天要特别注意一下自己的脚和腿，看看有没有水肿的发生，在这个阶段医师也要陆续为准妈妈检查是否有水肿现象。因为准妈妈的子宫，此时已大到一定程度，有可能会压迫到静脉回流，所以，静脉回流不好的孕妇，此阶段较易出现下肢水肿现象。随着怀孕周数的增加，孕妇的水肿现象会日益明显。（一天当中下午会明显些，夜间休息会使水肿减轻。）水肿什么时候可以恢复正常？产后数日，通过尿频及大量流汗，可将体内过多水分排掉，而排水速率与水肿严重程度成正比。有些准妈妈产后脚的大小会回复，有些则会比原来大些，这是由于因体内松弛素不仅作用在松弛骨盆腔关节，以利胎儿从产道娩出，也连带将脚撑大的缘故。如果水肿已经发生了怎样可以消除？１．充分休息　消除水肿最好的方法莫过于静养，研究表明，人在静养时心脏、肝脏、肾脏等负担会减少，水肿自然会减轻或消失。２．注意保暖　浮肿，即水分积存。为了消除浮肿，必须保证血液循环畅通、气息顺畅。为了做到这两点，除了安心精养外，还要注意保暖。３．穿着合适的衣服　穿着紧身的衣服会导致你的血液循环不畅，从而引发身体浮肿。因此，孕妈咪在怀孕期间尽量避免穿着过紧的衣服。４．食用低盐餐　怀孕后身体调节盐分、水分的机能下降，因此在日常生活中要尽量控制盐分的摄取，每日摄取量在１０ｇ以下。５．穿弹性（裤）袜　为了减少过多血液堆积在下肢，建议妈妈在清晨出门前穿上弹性（裤）袜，尤其长期站立或是保持坐姿的孕妈咪。可以选择孕妇专用的袜子，在秋冬穿着还有保暖的功效。６．抬高双腿　建议孕妈咪在睡前（或午休时）把双腿抬高１５～２０分钟，可以起到加速血液回流、减轻静脉内压的双重作用，不仅能缓解孕期水肿，还可以预防下肢静脉曲张等疾病的发生。７．左侧睡　孕妈咪可以采取左侧卧，这样可以避免压迫到下肢静脉，并减少血液回流的阻力。这样还可以减少对心脏的压迫。水肿的饮食要点有哪些？摄取高蛋白、低盐饮食每天都应摄取优质的蛋白质，例如家禽、家畜、肉、鱼、海鲜、贝类、蛋类、奶类及奶制品、黄豆制品（如豆浆、豆腐、豆干、素鸡、豆包、干丝）等。　这些食物以新鲜材料配合浓味的蔬菜，例如洋葱、西红柿、蒜头、茴香、芹菜、香菜、香菇、枸杞、红枣、黑枣、柠檬、醋、月桂叶等来料理，可以减少盐的使用量。进食足量的蔬菜水果蔬菜和水果中含有人体必需的多种维生素和微量元素，它们可以提高机体抵抗力，加强新陈代谢，还具有解毒利尿等作用。准妈妈每天不应忘记进食蔬菜和水果。少吃或不吃难消化和易胀气的食物如油炸的糯米糕、白薯、洋葱、土豆等，以免引起腹胀，使血液回流不畅，加重水肿。由食物中摄取维生素Ｂ１或补充维生素Ｂ群富含维生素Ｂ１的食物包括酵母、肝脏、全谷类（如糙米）、黄豆、荚豆类、小麦胚芽、马铃薯，其中以动物性来源利用率较高。但以饮食摄入量来看，植物性来源为我们平常摄取维生素Ｂ１的主要途径。摄取具利尿作用的食物被认为有利尿作用的食物包括芦笋、洋葱、大蒜、南瓜、冬瓜、菠萝、葡萄、绿色豆子、薏仁等。减少摄取高糖食物</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子出生２０天以后能学啥？</contenttitle>
<content>“我孩子出生２０多天了，能学点什么艺术特长？”日前，山东省妇女儿童活动中心培训部迎来了“最心急”的家长。记者从多家艺术培训机构获悉，今年学艺低龄化趋势明显，越来越多的学龄前孩子加入到学艺大军中来，其中３岁孩子增加了两到三成。在济南子牛艺术学校，原来最小的美术班学员是６岁，但今年来３岁报名学员骤然增多，学校便新开设了一个３岁美术班。与此同时，还增设了幼儿播音主持班，学员都只四五岁。目前济南市青少年宫的学员中，三、四岁的低龄孩子占了约三分之一。据工作人员介绍，从今年暑期起，三岁半左右学员的比例明显提高，比去年增加了两到三成。在山东省妇女儿童活动中心培训部，无论美术类还是音乐类，所有幼儿班的报名情况都普遍比少儿班好得多，人数要多一两倍。比如，今年少儿舞蹈班招了不到两个班，而幼儿班招了满满５个班。业内人士分析，艺术培训学龄前儿童骤增，说明家长的紧迫意识越来越强。而今年素质教育的大力推行，也是一个重要原因。很多家长希望通过艺术培训，让孩子从小掌握一种特长。也有相当一部分家长，在孩子很小的时候就送去学习舞蹈、播音主持等，并非希望孩子在这方面有所发展，只是想借此培养孩子的气质、艺术素质，以及与人沟通交往的能力。与此同时，心急的家长也越来越多。在山东省妇女儿童活动中心、子牛艺术学校，经常会接到３岁孩子家长的咨询，问能不能来学小提琴、素描等。这些心急家长都被劝退，艺术培训并非年龄越小越好。省妇女儿童活动中心培训部部长陈颖说，每种艺术培训都有最低的合适年龄。即使在合适年龄中，也不一定越小越好，要看孩子自身的资质。学得过早了，可能不利于孩子。学习各类艺术的合适年龄每种文体培训项目都有学习的合适年龄。多大的孩子适合学什么？省妇女儿童活动中心培训部部长陈颖进行了介绍，希望能给家长提供参考。舞蹈　适合３岁以上孩子美术　４岁以上毛笔、钢笔字　６岁以上素描　９岁左右电子琴、钢琴　４岁以上吹奏乐器　７岁以上唱歌　４岁以上故事表演　４岁以上古筝　５岁以上小提琴　６岁以上棋类　５岁以上拉丁舞　６岁以上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝长高抓住３个关键期</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０９　ＮＯ．１９５根据最新的体格发育观念，婴儿、儿童、青春期三个不同的时期，对成年后的身高影响不同。两岁以前，尤其是１岁时，营养的供给对身高影响显着；两岁以后，尤其３岁之后进入儿童期，此时生长激素在身高方面的作用就凸现出来；到了青春期，性激素对身高相当重要，因为青春期的身高突增是缘于性激素和生长激素的共同作用。在每个阶段，家长都应该注重孩子的生长发育的特点，并给予正确、科学的养育。婴儿期－－－饮食技能、习惯的培养婴儿期的生长通常不受遗传影响，营养却是影响孩子生长的关键因素，专家非常肯定地指出了营养在婴儿时期的重要性。婴儿在８个月后逐渐向儿童期过渡，此时营养跟不上就会影响成年身高。此类过渡延迟将使其成年身高减损。所以，婴儿期的营养非常重要。对策：１．合理喂养及时添加辅食婴儿满４个月后应及时添加辅食，因为４－８个月时是婴儿形成吞咽固体物所需的条件反射形成的关键时期。要学会吃东西，这种吃的技能是后天才学会的，如果６个月之后还没有添加辅食，婴儿就很难学会从进食液体食物到一半固体食物到全部固体食物的过渡，不能及时完成这种过渡，吃固体食物就不能下咽，容易呕吐，从而影响婴儿的生长发育。２．什么都要吃，食物尽量多样化人们习惯给食物定性，热、寒、温、滞等，结果很多食物似乎都不太适合婴儿。从营养心理学上讲，如果婴儿时期食物品种过于单调，到了儿童期，出现偏食、挑食的机会将会大大增加。所以，食物要尽量多样化，尤其在婴幼儿期，尽量接触丰富多样的食物，不但能保证营养供应全面，而且能防止以后挑食的不良饮食行为。儿童期－－－每年增高５－７厘米，性早熟应看儿科内分泌医生在儿童期，３岁以后孩子每年能长高５－７厘米，到底是５厘米还是７厘米则取决于遗传、环境、营养等综合因素。所以，在这个＂平稳＂增长期，家长要关注孩子每年的身高并加以测量。对策：１．３－６个月测量一次身高人的生长速度是不均衡的，每个人都有自己的特点，所以太频繁地测量也不是科学的态度，有些家长给孩子测身高，这个月长了０．５厘米，下个月只有０．３厘米，就着急找医生了。其实，只要３－６个月测量一次，每年增高５－７厘米就＂达标＂了。２．性早熟应看儿科内分泌医生个人的性早熟与群体的发育提前不能混为一谈。所以，家长不要以为现在孩子生长发育提前了，就以为自己的孩子早些发育没有关系。如果女孩子在８岁之前出现乳房增大、阴毛、腋毛生长等任何一项或多项第二性征，或月经初潮于１０岁以前；男孩在９岁之前出现阴茎及睾丸增大、阴毛生长，１０岁前变声等性发育表现，则为性早熟，此时要及时找儿科内分泌医生就诊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度双面婴夭折曾被当女神</contenttitle>
<content>被当地村民当作女神转世而顶礼膜拜的印度“双面女婴”拉丽（Ｌａｌｉ）已经不幸死亡。东方网６月２８日消息：据德国科隆的《快报》日前报道，瑞士外科医生赫尔曼－赛勒从印度那边得到这个令人悲伤的消息。赛勒医生本来希望在几个星期之内替女婴做一次体检，有可能的话进行治疗。但是他的帮助显然已经来得太晚。医生们从一开始就警告说，女婴由于畸形可能得不到足够的食物。报道说，但是拉丽的父母不想让“女神”接受治疗。拉丽今年３月１０日在印度北方邦纳加地区的撒尼村来到这个世界。她的出生在引起轰动是因为她有两张脸、两张嘴和四只眼睛。她的父亲维诺德－辛格和母亲苏沙姆－辛格认为自己的小女儿是“神灵赐予自己的礼物”。当地村民欢呼雀跃，称她是印度神甘奈施（ＧＡＮＥＳＨＡ）再世。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>流行性乙型脑炎</contenttitle>
<content>疟疾由疟蚊传染当疟蚊吸食患有疟疾病人的血液，也把其中的疟原虫（疟疾的病源）吸进体内。它们再咬人时，疟原虫又从蚊子的口中进入被咬者的体内了，十天以后，疟原虫开始在接近皮肤的血管内出现。它们在患者的红血球内繁殖，分裂成大量的小原虫…［详细］流行性乙型脑炎也是由蚊子传带的，这种病又叫日本乙型脑炎，通常又都把它叫做大脑炎。患者有发烧、头疼、呕吐，抽风、昏睡、昏迷等现象。治疗上没有特效药品，病死率相当高…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度童婚盛行　少女新娘遭蹂躏悲惨沦为性奴（图）</contenttitle>
<content>印度，Ｂｉａｏｒａ：９岁新郎和７岁新娘。十多岁本该是无忧无虑花一般的年纪，但在印度一些偏远村庄，女孩到了这个年纪就可能被迫出嫁，由此开始儿童新娘的悲惨命运。在每年５月的结婚旺季中印度数百个地方都在举行大型儿童集体婚礼。许多父母在为１０岁左右的儿女张罗婚礼，有的新娘甚至还在吃奶。印度，拉吉加尔：１２岁新郎新娘。这种婚礼和正常婚姻一样，经过媒妁之言、父母之命，最后举行正式结婚仪式。婚礼也和成年人的婚礼一样，３、４岁的孩童穿戴整齐　，戴项链和手镯在大人指点下，绕圣火３圈。印度，拉吉加尔：１４岁新郎和１２岁新娘。尚不会走路的婴儿便放在金属制的大托盘里，完成各种婚礼仪式。按照习俗幼女婚后仍住在娘家。１１、１２岁后去夫家，此后的命运就由夫家决定。她们干着与年龄不相符的家务，失去了受教育的机会。经常遭夫家指责和打骂。有的十几岁就做母亲。守寡的少妇不许改嫁，要穿最粗劣的衣服，不准参加任何娱乐活动。印度，Ｋａｍｋｈｅｄａ：小新娘正在调整盖头。印度２００５－２００６年进行的一次全国家庭健康调查显示，２２．６％的女性在１６岁以前结婚，４４．５％的女性１６－１７岁间结婚，２．６％的女性不到１３岁结婚。印度，Ｂｉａｏｒａ：７岁的新娘。童婚女性更容易进行三次以上的生育，生产两个孩子的间隔不到两年、多次意外怀孕、终止妊娠及绝育的可能性亦高。印度，拉吉加尔：图为印度童婚的１２岁新娘。受童婚影响不仅是１６－１７岁的青春期少女，还有大批１４－１５岁年龄更小的女孩。令人深省的是，印度现行的政策及经济发展并不能帮助农村女性及贫穷女性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亨氏荣膺辅食类“消费者喜爱的品牌”第一名</contenttitle>
<content>亨氏中国公司事务副总裁王立志女士代表公司出席了此次峰会并致辞２０１２年５月１３日，“２０１２中国妇幼经济峰会”在北京全国人大会议中心隆重举行。峰会发布了《２０１２年＇３ｂ１５＇中国婴童产品质量调查》的结果。其中，亨氏公司荣膺辅食类“消费者喜爱的品牌第一名”，并且是唯一一家获主办方邀请出席的婴幼儿辅助食品企业。亨氏中国公司事务副总裁王立志女士代表公司出席了此次峰会并致辞。当天来自于卫生部、中国妇幼保健协会、经济日报社、中国消费者协会的相关领导出席了开幕仪式并致辞。各地政府妇幼事业主管部门的相关领导、妇幼保健领域的专家学者以及包括亨氏公司在内的中国妇幼产业的杰出企业代表相聚一堂，共同探讨“十二五”中国妇幼经济腾飞之路，以促进妇幼产业良性健康发展。与此同时，峰会上正式发布了《２０１２年＇３ｂ１５＇中国婴童产品质量调查》的结果，亨氏公司获得辅食类“消费者喜爱的品牌第一名”的荣誉。这是亨氏继荣获辅食类“２００８年消费者信赖的品牌第一名”称号后，再次获得此类殊荣。亨氏中国公司事务副总裁王立志女士致辞时，首先代表亨氏公司衷心感谢主办方、相关监管部门、广大消费者及媒体一直以来对亨氏的大力支持，并表示：“拥有１４０多年历史的亨氏集团，将一如既往地秉承＇百年亨氏　、安全营养、　品质保证＇的使命，继续将食品安全与质量放在首位，倚托强大的科研力量和先进的生产技术，不断为中国儿童研制出更多安全、营养和美味的儿童食品。”亨氏获此殊荣，主办方表示：“这不仅再次印证了亨氏一如既往对品质的坚持获得了广大消费者的认可，也进一步反映出广大消费者多年来对亨氏品牌和亨氏婴幼儿食品的忠诚和喜爱。”据悉，本次评选通过大规模的消费者调查，全面、真实、客观地反映了我国婴幼儿消费市场及妇幼经济的发展状况，充分反映出广大消费者对婴童产业的企业形象、品牌价值和产品质量的真实评价，为婴童行业以及广大消费者提供了权威的参考依据。调查结果显示，在消费者最喜爱的辅食品牌中，亨氏以非常明显的优势占据首位，近５０　％的消费者表示“最信赖亨氏婴幼儿食品”、“购买辅食类产品时首选亨氏品牌”。亨氏集团于１８６９年在美国成立，１９８４年进入中国创立了第一家婴儿营养辅助食品的合资企业，填补了当时国内婴幼儿营养食品的空白。进入中国近３０年以来，亨氏公司一直关注中国的婴幼儿及儿童的营养健康问题，致力于婴幼儿食品的研究及生产，为中国儿童提供安全、营养、有利于健康的优质产品；同时将“科学喂养”的概念普及到千家万户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>损害宝宝健康的５种水果</contenttitle>
<content>２０１２．０６．３０　ＮＯ．３３９水果是　宝宝　饮食中不可缺少的食物，但并不是所有的水果都适合宝宝吃。究竟哪种水果会伤害宝宝呢？作为妈妈不可不知。菠萝菠萝又叫“凤梨”，营养丰富，含有大量果糖和葡萄糖，几乎含有人体需要的所有的维生素和大部分的矿物盐，味道鲜美，香甜多汁。具有清热解暑，生津止渴，开胃消食，祛湿利尿之功效。是医、食俱佳的时令水果，因此深受孩子们的喜爱。可能的伤害菠萝好处虽多，但菠萝里有三种不好的成分，可能给宝宝带来麻烦。１．菠萝中含有多种“生物甙”，对人的皮肤、口腔黏膜有一定刺激性。所以吃了未经处理的生菠萝后口腔觉得发痒。２．菠萝中的“５－羟色胺”是一种含氨的神经递质，具有强烈地使血管收缩和平滑肌收缩、使血压升高的作用，其结果表现为头痛。每１００克果汁中含２．５毫克～３．５毫克。３．菠萝中含有“菠萝蛋白酶”是一种蛋白质水解酶。提炼出来以后有很强的分解纤维蛋白和血凝块的作用，是一种医疗用药。菠萝中的少量菠萝蛋白酶吃到胃里后就被胃液分解破坏。但是有少数人对这种酶有过敏反应，多属于“速发型”变态反应，吃后１５～６０分钟左右出现腹痛、恶心、呕吐、荨麻疹（俗称风疹块）、头痛、头晕等症状。严重的还会发生呼吸困难及休克。健康吃法：１．菠萝去皮和果丁后，切成片或块，放在开水里煮一下再吃。菠萝蛋白酶在４５℃～５０℃就开始变性，到１００℃时９０％以上都被破坏；甙类也同时可被破坏消除；５－羟色胺则溶于水中。经煮沸后口味也得到改善。２．如果为了保持菠萝的生鲜口味，可以把切成片或块的菠萝放在盐水（一般烧菜的咸度）里浸泡３０分钟左右，再用凉开水浸洗去咸味，也同样可以达到脱敏的作用。３．初次吃的宝宝只吃饼干大小的一块，如果无异常，下次可适当加量。４．每次吃菠萝不可过多，过量食用对肠胃有害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５种食物危害宝宝大脑发育</contenttitle>
<content>１、过咸食物过咸食物不但会引起高血压、动脉硬化等疾病，而且还会损伤动脉血管，影响脑组织的血液供应，造成脑细胞的缺血缺氧，导致记忆力下降、智力迟钝。人体对食盐的需要量，成人每天在７克以下，儿童每天在４克以下。日常生活中父母应少给孩子吃含盐较多的食物，如咸菜、榨菜、咸肉、豆瓣酱等。２、含味精多的食物医学研究表明，孕妇如果在妊娠后期经常吃味精会引起胎儿缺锌，周岁以内的孩子食用味精过多有引起脑细胞坏死的可能。世界卫生组织提出：成人每天摄入味精量不得超过４克，孕妇和周岁以内的孩子禁食味精。即使孩子大了也尽量少给孩子吃含味精多的食物。３、含过氧化脂质的食物过氧化脂质会导致大脑早衰或痴呆，直接有损于大脑的发育。腊肉、熏鱼等曾在油温２００度以上煎炸或长时间曝晒的食物中含有较多的过氧化脂质，父母应少给孩子吃。４、含铅食物医学研究表明，铅会杀死脑细胞，损伤大脑。爆米花、松花蛋、啤酒等含铅较多，父母应少给孩子吃。５、含铝食物经常给孩子吃含铝量高的食物，会造成记忆力下降、反应迟钝，甚至导致痴呆。所以，父母最好不要让孩子常吃油条、油饼等含铝量高的食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后妈妈“出租”４个月大宝宝　因带孩子太辛苦</contenttitle>
<content>时下，出租房屋、汽车、闲置物品等各类租赁信息随处可见，不过在马鞍山，有一位８０后妈妈却做出了一个大胆的尝试，“出租”其４个月大的宝宝。近日，在马鞍山当地某论坛，一名ＩＤ“米莱”的网友图文并茂介绍了自己宝宝，并愿意以２０元每小时的价格将宝宝租出去，这是为什么呢？原来是支付费用带孩子记者注意到，米莱的租赁帖引来不少网友围观。网友“ｄｕａｎｍｕ”称宝贝很可爱，不过这事却是第一次看到。网友“ｍａｗｅｉｗ”表示怀疑，她表示这么可爱的宝贝，疼都疼不过来呢，舍得出租？认为米莱是个古怪精灵的妈妈。网友“随风华”感慨，８０后的妈妈好前卫啊。不过米莱的这一招挺管用，网友“漫步林中”就表示他和夫人都特别喜欢可爱的宝宝，当即表示要租，并咨询可租赁时长。网友“沁宝”也跟帖称求租，甚至咨询能否包月。对于米莱发布的租赁信息，网友们觉得帮米莱带孩子还得支付其费用，这个点子有意思。租个陌生人回来带孩子，就不怕遇上坏人么？为什么要以这样的方式出租自己的孩子呢？昨天下午，金陵晚报记者与米莱取得联系。宝宝出生于今年情人节据了解，米莱的宝宝出生于今年情人节，“４个月了，挺可爱的。”米莱介绍，自家男宝宝目前的爱好喜欢啃自己的手指头，有时活泼可爱有时安静听话，“你如果逗他，他会一直跟你笑跟你聊天。”考虑到自家宝宝挺乖巧的，１９８５年生的米莱一个人带孩子着实辛苦又无聊，这不，在同事的提议下，才想出了出租宝宝的想法。“像我没生小孩之前，就一直很喜欢小孩子。”米莱表示，由于老公工作繁忙，平日里都是自己照顾孩子，“我也想过，如果有跟我同龄的女孩愿意带孩子，就将宝宝租出去，这样也算是给我减轻点负担。”妈妈全程跟着被租宝宝目前米莱暂定的租金是２０元每小时，把孩子当做物品租出去听起来有些不妥，“在马鞍山，跟我类似的８０后妈妈，我们建了一个群，里面有１００多位妈妈，大家都会在里面讨论育儿经。”米莱介绍，群里有位宝宝，每天中午１１点钟，必定会吵着出门要求在马路上转悠，否则就又哭又闹的，“我们都给她家宝宝取名＂马路吸尘器＂，举这个例子其实是想说，宝宝的脾气性情都不一样，每个妈妈都有着带孩子的苦衷。”庆幸的是米莱家宝宝脾气不错，但为了防止意外，米莱在租赁条约中备注了一点，即：宝宝不配合，顾客不满意倒贴１０块。“因为是我一个人带孩子，只接受女性朋友，地点最好是来我家，当然，孩子有时候也需要出门，所以逛街、公园这些地方都可以。”当然，宝宝在被租期间，米莱都是全程跟着的，“也是出于对宝宝安全的考虑吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纸尿裤里藏塑料划肿婴儿屁股</contenttitle>
<content>本报６月１８日讯（记者　曹思扬　通讯员　岳豪　赵丽）　买来３包纸尿裤，其中一包内竟然暗藏着硬塑料片，划肿了十个月大婴儿的屁股，商家只同意退掉一包并拒绝赔偿。１８日，经李沧区消保委的工作人员调解，商家为消费者退掉了３包纸尿裤，并赔偿２００元。１０日，市民梁女士在九水东路一母婴用品店花了１５０元购买了３包纸尿裤，当天晚上给十个月大的女儿换上，结果晚上女儿哭闹了一宿也没睡着。第二天早晨，梁女士为女儿取下纸尿裤时发现女儿的屁股红肿了一大片，梁女士大吃一惊，赶紧检查纸尿裤，摸到里面有硬物，撕开一看，发现里面竟然藏着一块硬塑料片。１２日，梁女士找到母婴用品店，要求退掉这３包纸尿裤，并给予赔偿，店主承认纸尿裤有质量问题，但只同意退掉已经打开的这包纸尿裤，双方多次协调未果，梁女士只好将其投诉到李沧区消保委九水路分会。消保委的工作人员指出，消费者在购买、使用商品和接受服务时享有人身、财产安全不受损害的权利，梁女士的女儿因商品质量问题受到伤害，经营者理应满足消费者的退货要求并作出赔偿。经调解，１８日，店主为梁女士退掉了３包纸尿裤，并赔偿２００元。作者：曹思扬　岳豪　赵丽　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好奇心强的孩子早独立</contenttitle>
<content>是人都有好奇心啦！宝宝当然也不例外。刚刚来到这个五彩缤纷的大千世界，宝宝一定觉得一切都那么的新鲜、有趣。没有好奇心的宝宝才不正常呢。那么，爸爸妈妈们是不是有义务满足宝宝这个小小的要求呢？好奇心强的孩子早独立到了１岁左右，宝宝的好奇心就迅速发展起来了。他什么都想摸摸、动动。看见别人吃饭，他要抢勺抓碗；看见别人写字，他要拿笔；看见别人洗手，他就要玩水。你是不是觉得他好烦呢？千万克制！你不能让宝宝这不许拿、那不准动，宝宝的好奇心会被一连串的“别动”压抑住。正确的做法是：要耐心示范，有危险的要告诉他，并给他解释。比如，有的宝宝总想摸摸火炉上的东西，甚至想去抓火苗。大人可以把着他的手在炉边试一试，宝宝觉得烫手，就不会再摸了；有的宝宝可能还想用另一只手摸，直到两只手都感觉到烫了才肯罢休。那你也只好由着他了。日常生活中的常见物品，只要没有危险，就要尽可能地让宝宝多摸摸动动。因为这样可以保护宝宝的好奇心和探索欲，对培养宝宝的独立能力大有好处。年轻的爸爸妈妈们不想让宝宝将来过分依赖大人吧，那就让宝宝充分发展他的好奇心吧。（责任编辑：陈静）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>溺亡女童母亲希望彻底清除城市陷阱</contenttitle>
<content>本报济南６月２０日讯（记者崔岩见习记者张泰来刘帅）“希望政府采取彻底行动，好好治治这些问题，我已经失去女儿了，希望别的小孩不要再遇见这样的事情。”２０日，刘佳儒母亲表示，希望济南能彻底清除城市陷阱。“经常想孩子，有时半夜睡不着觉，就起来坐一会儿，想起女儿来心里就空落落的。”２０日，刘佳儒母亲周女士在接受记者采访时，难掩痛失女儿的痛苦。“要是佳儒还在，那该多好啊！”她告诉记者，“一个化粪池井盖子，让我失去了孩子，她走得太冤了，我以前没太注意过这些，最近看报道才发现城市陷阱原来这么多，希望政府能出来好好管管。”周女士还善意地提醒家长，一定要照看好自己的孩子，“大多孩子对危险的警剔性不高，不知道危险，需要我们做父母的提醒；学校也应该加强宣传教育，让孩子规避风险，不要踩井盖，也应远离歪斜电线杆等危险设施。”作为母亲，痛失爱女之后，她希望孩子的离去能给这个社会提个醒，建立起一套机制来，好好治理一下存在于城市各个角落里的安全隐患。“佳儒因井盖丢了性命，现在大家都关注井盖问题，有关部门也在媒体监督下采取了行动，修补、替换了出现问题的井盖。可是其他隐患呢？等这件事被大家遗忘之后呢？”周女士说，她不希望现在有关部门的行动只是“一阵风”，之后就没有人再过问这些城市细节问题了。“到时候，万一再发生类似悲剧该怎么办呢？”６月１２日晚上８时许，济南６岁女孩刘佳儒外出时走失，最后发现她溺亡在一处井盖严重破损的化粪池内。作者：崔岩张泰来刘帅　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里山一孕妇突然早产　消防员扮助产士母子平安</contenttitle>
<content>中新网６月５日电　据香港中通社报道，台湾嘉义县阿里山乡一名孕妇，４日上午突然腹痛早产，奋起湖消防分队据报赶往救护时，妇人已经生下一名男婴，消防女队员张淑娟扮演助产士，提供产妇及男婴及时必要的处置，并将母子平安送到山下医院。产妇家属对消防人员义举，不断道谢。家住阿里山乡乐野村２２岁石姓妇女，怀有８个月身孕，预产期原订在８月中旬，但４日上午不知何故，突然腹痛流血并早产，吓坏家属，赶忙向消防单位求援。消防人员据报赶抵现场时，妇人已经生下一名男婴，满身都是血，消防队员张淑娟马上扮演助产士，进行必要处理。张淑娟先以吸球抽吸男婴口鼻，让呼吸道畅通，接着再挟住男婴脐带，接着再以无菌巾包覆婴儿全身，火速把母子两人送往山下的圣马尔定医院急救，经院方处理后，母子都平安。早产男婴体重不到２千克，目前须在小儿加护病房照顾中。产妇家属对消防人员及时救援，提供紧急协助，极为感谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国孕妇应邀出国游玩　被骗沦为运毒工具</contenttitle>
<content>中新网广州６月２０日电（唐贵江　刘烨　周德辉）记者２０日从广州海关获悉，今年以来，该关陆续查获多宗旅客因被贩毒集团诱骗沦为贩毒工具的案件，其中一宗案件当事人为中国籍孕妇，因交友不慎而被贩毒集团利用。据广州海关介绍，今年５月２６日，一名中国籍旅客自埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴飞抵广州入境，仅携带一个行李箱，走无申报通道，未向海关申报任何物品，海关对其行李进行检查时，发现行李箱底部夹藏有白色粉末物品，经技术鉴定为毒品海洛因，净重１４９４．６克。该旅客称其已有４个月身孕，后经送医院检查后确认了这一事实。据海关了解，当事人在一次朋友聚会中认识一名尼日利亚籍男性，很快便确定男女朋友关系并怀上小孩，５月初该男子邀请当事人前往非洲游玩，归国前该男子的“哥哥”交给她一个行李箱让其带回，当事人并不知行李箱内夹藏有毒品。据悉，这是白云机场海关今年以来查获的首宗中国籍旅客走私毒品案件，也是其查获的首宗中国籍孕妇利用行李夹藏毒品入境案件。广州海关表示，近年来该关采取多项措施严厉打击外籍人士走私毒品入境，贩毒集团转而开始利用感情、介绍工作、游玩等方式诱骗中国籍女性前往境外再让其携带毒品入境。“交友须谨慎，出境须多心。”海关方面提醒，出入境帮他人托带行李应向海关申报，以免被贩毒集团利用成为运毒工具。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给妈妈看的健康自助书</contenttitle>
<content>主动改变，拥抱健康正能量妈妈健康自助书孩子需要一个随时能照顾他、陪伴他、充满活力的妈妈。妈妈也应该拥有一种愉悦、轻松、阳光灿烂的生活。“爱自己”不应该是一句口号，而是每天都能实践一点的行动力。“帮自己”不要只是白日梦，而是你现在就能为自己做的每件小事。策划／本刊编辑部８个办法让身体一天比一天好有些小事，不需要花费很长时间，你只要稍稍努力或者稍稍注意就能做到。下面这些，你只要能做到其中的几样，长期坚持下来，就会发现，身体一天比一天好。文／　辛艳辉　专家支持／　万之逸（高级亚健康咨询师）１　每天快走两万步这里不是说让你专门抽时间走两万步，而是把你一整天所走的路都计算在内，所以和妈妈聊天的时候，你们可以一边走一边聊，不要站在那里。达到这个数字不是那么困难呦。如果你是上班妈妈，上下班的路上也可以快走或者慢跑，坚持下来，你就会发现身体状态的改变。２　跳舞不要以为跳舞必须要有正规的舞步和优美的舞姿，只要你喜欢，怎么跳都可以，随着音乐舞动，不仅能活动肌肉和关节，还能调整心情。舞蹈里的压腿、提臀这些准备动作，每天在家、在路上也可以做，至于真正的跳舞，根据时间来安排，每周一两次也很好。３　瑜伽瑜伽也是可以每天在家做的运动，不必每天都做全套，如果实在忙，那么瑜伽里面的腹式呼吸以及睡前冥想是你每天都可以做到的。４　游泳游泳对身体的益处你一定也知道，现在还有亲子游泳，你可以带着宝宝一块去，宝宝学游泳的同时，你也锻炼了身体。５　工作间隙伸伸胳膊、伸伸腿这个对上班妈妈很重要，很多妈妈因为用电脑的缘故，容易右侧前倾，要坐端正，有时可以换左手使用鼠标。每个小时都提醒自己站起来伸伸胳膊，做做扩胸运动或四肢伸展运动。６　不要对着电脑思考在思考问题的时候，不要只对着电脑思考，四处望一望有助于缓解视疲劳，也可以做眼保健操。如果嫌太麻烦，将手掌搓热，然后迅速将掌心放在眼睛上面，也能缓解视疲劳。７　泡脚如果妈妈经常失眠多梦，可以试试睡前泡脚的办法，只需要用热热的水泡到身体发汗就可。有时候因为穿得少了，着凉也可以试试这种办法。８　发怒前捋捋膻中穴由于体力下降，事务繁多，新妈妈往往心烦易怒，有时候情绪难免失控。有一个小办法可以让你的怒气迅速平息下来，即在想发怒的时候，从天突穴（颈部正中线上、两锁骨中间、胸骨上窝中央）一直捋到自己的膻中穴（两个乳头连线的中点），捋１００　下之后，或许你就能发现自己的怒火正在熄灭。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年７月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何优化你的遗传基因？</contenttitle>
<content>改善偏黑的肤色告别粗糙的肤质培育光泽油亮的乌发．．．．．．在这里，我告诉您一个秘密：女性在怀孕期间如果能有意识地进食某些食物，会对腹中胎儿的生长发育起到意想不到的微妙作用，精巧科学地调配饮食，能帮助您扬长避短，摆脱缺憾，帮助您生出一个称心如意的漂亮宝贝。饮食秘诀可让你也拥有一个漂亮宝贝我们将根据优生优育的准则，逐一向您介绍相应的饮食对策。改善偏黑的肤色有的父母肤色偏黑，孕妇就可以多吃一些富含维生素Ｃ的食物。因为维生素Ｃ对皮肤黑色素的生成有干扰作用，从而可以减少黑色素的沉淀，日后生下的婴儿皮肤白嫩细腻。这类含维生素Ｃ丰富的食物有番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。苹果富含维生素和苹果酸，常吃能增加血色素，不仅能使皮肤变得细白红嫩，更对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。告别粗糙的肤质如果父母皮肤粗糙，孕妇应该经常食用富含维生素Ａ的食物，因为维生素能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。这类食物如动物的肝脏、蛋黄牛奶、胡箩卜、番茄以及绿色蔬菜、水果、干果和植物油等。培育光泽油亮的乌发如果父母头发早白或者略见枯黄、脱落。那么，孕妇可多吃些含有维生素Ｂ族的食物。比如瘦肉、鱼、动物肝脏、牛奶、面包、豆类、鸡蛋、紫菜、核桃、芝麻、玉米以及绿色蔬菜，这些食物可以使孩子发质得到改善，不仅浓密、乌黑、而且光泽油亮。促进骨骼发育，让宝宝长高如果父母个头儿不高，应吃些富含维生素Ｄ的食物。维生素Ｄ可以促进骨骼发育，促使人体增高，他的这种效果尤其对于胎儿、婴儿最为明显。此类食品有虾皮、蛋黄、动物肝脏、以及蔬菜。益脑、补脑、健脑相信所有的父母都想提高孩子的智力，那么，孕妇就应该在怀孕期间多吃些含碘丰富的食物，比如海带等海产品，用以补充胎儿对碘的需要，促进胎儿甲状腺的合成，有利于胎儿大脑的良好发育。这类食品中尤以海带为最佳，海带含有丰富的蛋白质、脂肪酸和钙、铁等微量元素。食用海带不仅可以补碘，还可以促进人体新陈代谢、提高机体抗感染能力，起到补脑健脑的作用。拥有良好的视力视力不佳或患有近视的父母往往会有这样的忧虑，担心小宝宝遗传上他们的眼疾。处在这种情况下的孕妇可以多吃些富含维生素Ａ的食物，比如动物肝脏、蛋黄、牛奶、鱼肝油、胡箩卜、苹果等等。其中尤以鸡肝含维生素Ａ为最多，胡箩卜还可以促进血色素的增加，从而提高血液的浓度，是我国民间常用的补血养血佳品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人身体最脏的四个私密处</contenttitle>
<content>人的身体也是有卫生死角的。那到底身体的哪些部位是最脏的呢？小编今天就来为大家揭开这个小秘密。１、头皮研究发现，每平方厘米的头皮上约有１００万个微生物，其中最多的是毛囊脂螨，他们喜欢把家安在头皮的表皮层之内，三五成群地结合在一起，组成一个“大家庭”，齐心协力地靠吸吮皮脂腺分泌的脂质为生，最终导致的结果就是脱发。想要与它们抗争，除了勤洗头，每天早晚最好用梳子梳梳头发，这样能刺激头皮，让其通风。２、口腔口腔是食物的必经之地，但你知道吗，我们的口腔中每平方厘米就有超过一亿个微生物，其中有好的菌群，也有相当一部分坏的微生物，这是导致口气的罪魁祸首。它们寄生在牙齿之间和舌头上，在分解食物残渣和唾液的同时，产生难闻的硫化合物。保持口腔清洁卫生，早晚认真刷牙，刷牙前记得用牙线清理牙缝，刷完牙再清洁一下舌头，残留在舌头上的细菌同样会破坏口气。３、腋窝在人群拥挤的公共汽车或地铁中，你也许不止一次领略了那种难以忍受的气味！它从腋下散发出来，肆无忌惮地污染着周围的空气。藏在腋窝的微生物每平方厘米高达１０亿—１００亿个。汗水本身并没有异味，都是腋窝“常客”，棒状菌群被皮肤分泌的脂肪酸滋养，从而繁殖滋生大量细菌，由此产生难闻的气味。腋窝出汗并不是疾病，只要勤洗澡，勤换衣就能消除，内衣最好选择棉质衣物。４、肠道有４００多种细菌寄居在肠道之中。肠道内的大肠埃希氏菌是人体客栈中的好房客，它帮助我们消化，而且也是我们防御系统的一个组成部分。但在肠道之外的大肠埃希氏菌却能致病，如果它“溜进”食物，就可能引起恶心、呕吐和腹泻。要想保护肠道，建议每天喝１—２瓶酸奶，其中的益生菌可抑制坏菌群在肠道称霸，帮助好菌群获得对肠道的操控权。另外，坚持适度锻炼，常做俯卧撑、揉腹等，可防止肠道老化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有奖小调查</contenttitle>
<content>Ｑ：　怎样才能在第一时间知道自己怀孕了？Ａ：　对于自己是否怀孕了的问题，要有一个良好的心态去面对，不要把怀孕作为负担，不要为了怀孕而进行性生活，要知道，充满爱和激情的性生活反而更容易受孕。一般来说，育龄期的女性，如果月经周期一直很正常，但是如果在有性生活的前提下，突然出现月经延期不来，那么就　……详细＞＞Ｑ：是试纸测试不准确，还是没有正确使用？如何使用？Ａ：早早孕试纸是很多女性习惯用来测试自己是否怀孕的首选工具，医院里也通常会使用这种方法来检验。但是，要知道早早孕试纸虽然说是具有９９％的准确率，也不要过分轻信自己自测的结果。据统计，早早孕试纸的正确测试率差异很大，正确率有５０％－９８％不等……详细＞＞Ｑ：孕后不久就腰酸，小腹胀大，会不会是宫外孕？Ａ：　宫外孕是指受精卵经过分裂而形成的胚囊在子宫腔以外着床发育。宫外孕与正常怀孕有许多相同的地方，如均有一段时间不来月经，都有轻重不一的早孕反应，两者妊娠试验结果都是阳性。因而，育龄妇女常把宫外孕当成宫内怀孕。宫外孕可以发生在输卵管、卵巢、腹腔等处……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京警方追踪５日破获拐骗女童案</contenttitle>
<content>近日，３岁的娜娜突然失踪。４０余名侦查员连续５天昼夜奔波，通过街面视频监控寻觅线索，从东四一直追踪到房山，终于侦破了这起拐骗女童案，抓获２名犯罪嫌疑人。事情发生在５月３０日。当天１８时１０分，东城公安分局接到事主马先生报警称，３岁的女儿在与邻居孩子玩耍时，被两名陌生男子带走，一直未归。经询问女童父母、目击证人和大量走访、摸排工作后，侦查员认定这是一起拐骗儿童案件。经过侦查员昼夜查找、辨认，次日凌晨６时多，警方确定了两名犯罪嫌疑人的体貌特征，并向全市发布了协查通报。随着调查的深入，侦查员将犯罪嫌疑人活动地区逐步缩小到房山区河北镇一带。在连续４８小时昼夜蹲守后，６月３日１５时许，侦查员在河北镇率先将其中一名犯罪嫌疑人刘某某抓获。据刘某某供述，当日在拐骗孩子后，另一名犯罪嫌疑人刘某并未与其一同返回房山区，带着孩子不知去向。６月４日中午，侦查员发现刘某突然乘坐一辆黑车出现在其住处附近。娜娜就坐在车的后排。１３时许，黑车停靠在了青龙湖镇南观村附近，几名侦查员借问路之机靠近黑车司机。趁刘某不注意，站在车辆后门的侦查员突然拉开车门，将娜娜抱出。随后的侦查员冲上去，抓获犯罪嫌疑人刘某。据刘某初步供述，自己的孩子被前妻带走抚养，而自己又特别喜欢孩子，所以忍不住拐走了娜娜。目前，两名犯罪嫌疑人已被东城警方刑事拘留。此案正在进一步审理中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期八囧事如何应对</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０７　ＮＯ．４９７怀上宝贝虽然使你和家人都很欣喜，但随之也会带来一些身体不适——总感疲倦、肚子胀气、腿脚抽筋．．．．．．让你感到烦恼。怎么与孕期的这些不适说“Ｂｙｅ”？从来都是精力旺盛的雨晴，自从怀孕后经常会感到身体很疲倦，就是睡了很多觉还是这样，记忆力也不如前了。为此她想告假，在家休息一段时间，可工作还挺忙的，让她有点儿左右为难了．．．．．．１．经常感到疲倦的雨晴从来都是精力旺盛的雨晴，自从怀孕后经常会感到身体很疲倦，就是睡了很多觉还是这样，记忆力也不如前了。为此她想告假，在家休息一段时间，可工作还挺忙的，让她有点儿左右为难了。为什么雨晴总感疲倦？这可能与刚刚怀孕，身心还不完全能够适应有关。特别是到了怀孕晚期，日渐增大的子宫会使孕妈咪的身体变得越来越沉重，也容易使孕妈咪感到疲倦。消除疲倦Ｔｉｐｓ１．怀孕后经常疲倦是正常现象。每天注意休息并减轻工作压力，最好中午睡上一觉，白天避免过度活动，特别是在孕晚期。２．注意摄取足够的营养，特别是Ｂ族维生素含量丰富的食物，如花生、大豆、肝、白薯、山芋及不太精细的面粉、荞麦面等，以营养大脑神经细胞，减轻疲劳。２．总是肚子胀气的希希希希怀孕后，每天总感觉胃里胀气，吃完东西后经常用手拍打胃部或背部，好让胃里的气体排出来。尤其烦恼的是肚子里也总是胀气，肚子里的气体会在不经意的时候排出，如果在外面这样，使她感到很尴尬。为什么希希总感胀气？从怀孕第２个孕月起，体内的孕激素逐渐增多，导致胃酸分泌减少，胃肠道的正常蠕动功能下降，气体增加，由此引起胃肠道胀气。减轻胀气Ｔｉｐｓ１．饮食上少吃容易胀气的食物，如豆角、豆浆、豆类及大量蔗糖等胀气食物，多吃富含纤维的蔬菜、水果及粗杂粮等。２．每天养成排便的习惯，坚持进行适宜运动，如散步、孕妇体操及孕妇瑜伽等，避免形成便秘。３．每顿饭避免吃得太饱，可以采取少食多餐的方法进食，特别是到了怀孕中晚期。（责任编辑：朴珺）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体坛１０大奉子成婚事件</contenttitle>
<content>爱情是速食，性爱是快餐。在这个流行速食快餐的年代，生命已经很少允许人们爱的死去活来，一夜浪漫，然后挺着肚子奉子成婚的事例已经司空见惯了。既然已经上车了，那就老老实实补票吧。泱泱体坛，也不乏这些爱情的违规者，还是让我们看看这些ＢＡＢＹ就是结婚证的同志吧。１、小贝、辣妹——生下儿子再办事经过多年的精心培育，小贝辣妹的爱情之花已经一派娇艳之态。而１９９８年当维多利亚怀上了长子布鲁克林后，两人便决定了领证结婚。虽然当时人们还在怀疑两人奉子结合是否完全正确，但是１９９９年７月４日的盛大婚礼还是颇有远见地将这对金童玉女捆绑在一起，成为英伦乃至全世界最为著名和成功的体娱之恋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼师抓男童下体致包皮破裂</contenttitle>
<content>女幼师下狠手抓破男童包皮事发龙岗区平湖街道精英中英文幼稚园，起因只是孩子午休时调皮“老师好凶，我不想去上学了。”今年５岁半的小豪（化名）低着头小声说。在龙岗区平湖街道精英中英文幼稚园上学的小豪因在午睡时淘气，被年轻女教师抓下体，导致小豪的小鸡鸡包皮破裂。经医院诊断，小豪的下体包皮挫伤，还需进一步观察。记者见到小豪时，他正在家中休息。小豪的爸爸孔先生拿出小豪当天穿的内裤，记者看到，一条蓝色的内裤上残留着一摊血迹。据孔先生介绍，７月２日下午６点钟，小豪回到家中正准备吃饭，突然说：“妈妈，我小鸡鸡痛。”不明白怎么回事的妈妈还以为小豪在耍性子不肯吃饭，就没有太在意。但小豪反复说了几遍，妈妈觉得有些不对，便脱下小豪的裤子看。“我妻子看到儿子的裤子上有血迹，当即就吓傻了，急忙打电话给我。”接到电话的孔先生马上赶回家。当孔先生脱下儿子的裤子后，非常震惊。他说，当时儿子的小鸡鸡早已血肉模糊，包皮被扯破，龟头向外露出了几厘米，大腿两侧和内裤上都留有干了的血迹。孔先生问小豪怎么回事，小豪回答说是自己不小心弄得，孔先生不相信，再三追问下，小豪才说出了事情的原委。据小豪说，在当天午休时，他因没有按照老师的要求闭上眼睛睡觉，而是有些淘气地睁着眼，当值的女幼师首先用手打了小豪，进而用手抓小豪的下体，最后，小豪的下体被抓破，鲜血直流。该幼师并未在第一时间通知家长，反而让小豪不要将此事告诉父母，小豪只好忍痛在校呆了一个下午，直到放学，孔先生才知道小豪的伤势，这也让孔先生气愤不已。孔先生还说，涉事的那位女幼师姓李，２０岁出头，对于弄伤小豪这件事，李老师并不否认，但不承认自己的行为能造成这么严重的后果。当晚，孔先生带着小豪去了医院，医生告诉他，由于小豪年纪尚小，为了不影响以后的正常发育，所以不适宜缝针，还需进一步观察。随后，记者来到涉事的幼稚园，在门口敲了五分钟的门，均无人应答。一位家长前来接自己的小孩时，一位老师走了过来。记者随即上前询问，被告知现已是放学时间，无法联系上校长，也不肯告知校长的电话，随后便匆匆关上了大门。（见习记者沈荣）　（来源：深圳新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：你认为生孩子是否人生必需？</contenttitle>
<content>父母生孩子不仅仅是为了养老，也为了长期的社会和心理的需要，人们可以从中得到保证和身份认同。这种社会关系的因素曾经如此令人注目，以至导致了经济落后和长期的社会不稳定…［详细］某人老妈：　“还不生小孩呀，有问题是不是呀，快点去医院检查”……确实，几乎所有家庭中的老人都希望看到儿孙满堂的局面，一方面，他们渴望隔代后辈所带来的天伦之乐，另一方面，又是在为“育龄”子女的未雨绸缪…［详细］孩子象征着美好的希望，他们的天真烂漫提醒我们生活中有纯洁、高贵的一面。孩子使家庭凝聚，为父母们的工作带来新的动力。家庭是一个团体，孩子使家庭走出混乱。尽管有许多困难，这些孩子就是要出生…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西吉安儿童铅超标续　１２家企业被叫停</contenttitle>
<content>近日，江西省吉安市青原区富滩工业园附近村民反映工业园区企业长期排放工业污染物，导致工业园周边数十名儿童血铅超标，引起村民恐慌。当地政府部门随即关停１２家企业，并组织儿童抽血检验，结果发现仅２人血铅轻微超标。对于两次检验结果差异，医院称第二次检验技术更先进。十余儿童检出铅超标今年６月初，吉安市青原区富滩镇富滩村村民曾素英发现７岁的儿子喉咙不舒服，前去井冈山大学附属医院就诊，检测发现小孩血铅含量为１１７微克每升，高于儿童正常血铅含量的最大值１００微克每升。与医生交流后，曾素英怀疑儿子的血铅超标跟富滩工业园污染有关。此后，园区村民陆续带小孩前往井冈山大学附属医院检查，结果显示有十多个小孩存在血铅超标。得知血铅超标可能导致慢性铅中毒，破坏小孩的神经系统造成痴呆等症状，严重者甚至致畸、致癌，富滩村上百村民要求政府关停污染企业。富滩镇富滩村村民郭辉垣说，工业园区没有开工时，住在这里相当好，山清水秀空气相当新鲜。但园区里的工厂开工后，空气差、噪音大，一些工厂散发出的气味令人闻了头晕，睡觉都睡不着。紧急叫停１２家企业据了解，富滩工业园位于吉安市青原区东南面富滩镇境内，距市中心城区１５公里，自２０００年开始开发建设，目前园区内有３０多家企业，其中包括不少重污染的铜业、化工和造纸等企业。根据群众反映的情况，吉安市环保局对园区内涉及重金属企业进行了集中检查，紧急叫停１２家涉及铜制造、再生纸和化工等企业。针对群众的疑虑，吉安市环境监测站还对工业园区及周边村庄的地表水、地下水、大气以及土壤都进行了铅元素含量专项检测，除土壤的检测结果一周后才能出来外，其余３项指标均未发现异常。不过，检测结果并没有完全消除村民的疑虑和担忧。政府组织检验２人超标７月３日开始，当地政府组织吉安市妇幼保健医院对村民反映的“铅超标”儿童以及富滩工业园周边其他儿童进行免费抽血检验，并安排专家现场面对面回答群众提出的铅超标防治等问题。截至７日，已对２０５名儿童进行抽血检验，仅２人轻微超标，当地官方公布了血铅检测结果。其余儿童将在近日全部完成抽血检验。前后两次检测结果竟然大相径庭，这让村民们心存质疑。吉安市卫生局副局长刘忠开表示，两次检测结果不同可能是抽血位置和检测方法差异导致的：井冈山大学附属医院化验抽的血是末梢血，即在指头上抽血化验，检测方法是传统的电极法；吉安市妇幼保健医院是在胳膊上抽的静脉血，检测方法是原子吸收光谱法。吉安市妇幼保健医院检验科林红说，就目前的技术而言，第二种抽血方法和检测手段比第一种要更科学，仪器也更先进。吉安市青原区政府副区长龙新表示，如果村民对市里的检测结果怀疑，不满意、不相信，允许他们到更高级、更权威的医院去进行复检，如果复检的结果高于市里的结果，政府将承担相关的费用并进行治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>带孩子去博物馆的技巧</contenttitle>
<content>作为家长，你也许非常希望能象个孩子似的去参观一家儿童博物馆，因为许多人已经忘记他们小时候是怎么玩的了。我要告诉你，这个愿望是可以实现的。设想一下，只要你一走进博物馆或科学中心，就象孩子那样去思考和行动，和你起去的孩子们也会非常开心。一、不要苛求整洁。有很多机会来“制造脏乱”，只是家长常常不会允许孩子这么干。一般孩子都会在成人的期望范围内快乐地生活，尽管有时家长对孩子的宠物蠕虫、海星或蛇等感到畏惧，但孩子往往就在这类独特的环境中开启了通向美术、音乐或数学的智慧之门。二、和孩子一样高（如果你有学步儿这一点尤为重要）。以孩子的眼光来看待并尝试儿童展览或活动。由此你看的将不只是颜色或形状，而是怎样参与这个活动。三、了解博物馆现场工作人员。和孩子一起发现新事物的并不仅限于你，博物馆工作人员可以提供很多帮助。绝大多数的儿童博物馆不象传统的博物馆是浏览式的，我们发现如果孩子们能参与活动或观看预定的讲座、展览或演示会大有所获。四、变小！你是否注意到成人常常期望孩子去适应大一些尺码的设施，而令孩子们感到不自在？现在向你推荐一种调整的方法。（既使在家里，不仅可以帮助你布置新的学习角，还有助于发现安全隐患　。）所以，下次你可以努力以孩子的视角去参观儿童博物馆。你会发现一种全新而有趣的学习方式，它会使你获得意想不到的收获。五、学步儿的参观指导选择合适的参观时间，比如淡季、一周或一天当中观众较少的时间。就象主题公园和游船会有淡季样一样的，这种时间一般是９月和１月。另外　，大多数学校团体参观时间预订在一天的上午９：３０到下午２：００之间。参加互惠性的会员活动。如果你是当地科学中心或儿童博物馆的一名会员，就可以免费或低价参观其中的任何一处。为孩子准备好清洁用品。有些地方会标示“可操作”，为了你和其他参观者的健康起见，随身携带足够的湿纸巾。许多地方的玩具会被小年龄的孩子沾上口水，就是一个细菌聚集地，因此应做好预防。考虑年龄的适宜性。不过，如果有些你很喜欢的展览设置的高度不适合你的孩子，不必沮丧，博物馆也许是从安全角度来设置的。询问、思考、想象和表达。在这里可以有机会以一种全新的方式去尝试那些原以为不可能的事情，并且以多种途径如舞蹈、唱歌、绘画等等进行。你越会玩，你和你的孩子将获益越多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．要开灯或是在很奇怪的地方做</contenttitle>
<content>根据一份针对年轻女性所做的问卷调查，在床上最无法忍受男伴的恶行恶状、快看看你是否也是常常会犯以下的毛病而不自知呢？１．每次都要求不戴套子女人Ｓａｙ　ＮＯ　指数：原因：爽的都是男人，后果却要我们负责！除非，上帝让男人怀孕生子，我们绝对举双手赞成！２．不洗澡、刚吃完饭就想做女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：想想看！一个整身汗臭又刚啃下一个洋葱牛肉汉堡的男人，别说要爱爱了，连接吻都是一件很恶心的事。对了！还要小心他冷不防地放个屁．．．．．．ＯＨ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：开灯？想到全身上下都被他一目了然，还能看到自己大腿撑开的怪姿势，哪会有高潮阿！４．问我有没有高潮，过不过瘾，他是否很厉害女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：若我说有，就问有几次，这样多余的问题，有什么好问，又不是在比赛破纪录！５．讲一些前任女友或是问我之前男友的表现女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：要我说实话吗？我怕他会从此羞愧到死．．．．．．６．事后马上呼呼大睡，判若两人女人Ｓａｙ　ＮＯ指数：原因：这真是令人生气的一件事！这样女孩子好像只是一种工具而己，难怪会生气。下次在爱爱时，记得带份报纸或是打打毛线，比较不会无聊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给孩子有效补钙注意１０件事</contenttitle>
<content>２０１１．０６．２８　ＮＯ．４６５ｂ事实１：补钙不是多喂钙片ｂ事实２：补钙对骨愈合没多大帮助ｂ．．．事实１：补钙不是多喂钙片服钙片时应适量口服鱼肝油　等维生素Ｄ制剂，或者让孩子多晒太阳，否则，就是吃再多的钙片，孩子照样会缺钙　。事实２：补钙对骨愈合没多大帮助通常情况下，骨折的小儿体内并不缺钙，因此无需补钙。由于骨折的小儿活动减少，肾小管对钙的重吸收增加，骨骼对钙的利用反而会受到抑制。如果长期盲目大量补钙，会增加消化道、泌尿系结石等疾病的危险。事实３：钙片混在奶中吃了等于没吃混在食物中的钙片只能吸收２０％。正确的方法是，在喂奶后１～２小时再给孩子喂钙片。事实４：补儿别忘了补母母亲膳食中钙的含量不足，不仅母亲会发生小腿麻木、抽筋等症状，新生儿还可能发生先天性佝偻病　。事实５：没必要非买钙保健品强调儿童也必须通过服用钙保健品补钙？实际上，儿童补钙也应以食补为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红糖补血？女人补血６大误区</contenttitle>
<content>女子本是用血气养成的精灵。从古至今，美人都被称为“红颜”，可见血液对女性的好处。而现实中的大多数女性都有贫血或者是轻微贫血的症状，也因为如此，女性更应注重补血。但是，女性对如何营养补血不太了解，因此容易走入补血误区。误区一：多吃肉对身体不好一些女性对一般广告中宣传的肉食损害健康产生误导，只注重植物性食品的保健功效，导致富含铁元素的动物性食品摄入过少。实际上，动物性食物不仅含铁丰富，其吸收率也高，达２５％。而植物性食物中的铁元素受食物中所含的植酸盐、草酸盐等的干扰，吸收率很低，约为３％。因此，忌肉容易引起缺铁性贫血，在平日饮食中，蔬果与肉类的摄取应均衡。误区二：蛋、奶对贫血者多补益牛奶够营养，但是含铁量很低，人体吸收率只有１０％。例如用牛奶喂养的婴幼儿，如果父母忽视添加辅食，常会引起缺铁性贫血。蛋黄补铁好，蛋黄含铁量虽较高，但其铁的吸收率仅为３％，并非补铁佳品。鸡蛋中的某些蛋白质，会抑制身体吸收铁质。因此，这两种女人常吃的食品，虽营养丰富，但要依赖它们来补充铁质则不足取。然而，动物肝脏不仅含铁量高、且吸收率达３０％以上，适合补铁用途。误区三：蔬菜水果无益补铁许多人不晓得多吃蔬菜、水果对补铁也是有好处的。这是因为蔬菜水果中富含维生素Ｃ、柠檬酸及苹果酸，这类有机酸可与铁形成络合物，从而增加铁在肠道内的溶解度，有利于铁的吸收。误区四：咖啡与茶多喝无妨对女性来说，过量嗜饮咖啡与茶，可能导致缺铁性贫血。这是因为茶叶中的鞣酸和咖啡中的多酚类物质，可与铁形成难以溶解的盐类，抑制铁质吸收。因此，女性饮用咖啡和茶应该适可而止，一天一两杯足。误区五：贫血好转得停服铁剂贫血者根据医生指示，服用铁剂，看到贫血情况改善或稳定后，即停止服用，这也是错误的做法。这会造成贫血情况再次出现的后果。正确的方法是服用铁剂治疗缺铁性贫血，直到贫血症稳定后，再继续服用铁剂６至８周，以补充体内的储存铁。误区六：红糖补血效果好民间一直流行红糖水可以补血的说法，女性在月经期以及产妇分娩后，都经常喝红糖水来补血。然而专家指出，红糖水并没有民间传说的补血等神奇功效。专家表示，红糖并没有人们传说中的“益气养血”、“促进子宫收缩，排出产后宫腔内淤血，促使子宫早日复原”等神奇功效，事实上红糖并没有补血的有效成分，而且红糖提纯不够，里面还可能含有杂质。专家提醒：补血保健品不能代替贫血治疗贫血是—种症状，而不是独立的疾病。在治疗时必须明确缺铁性贫血，市售的各种补血保健品，虽然含有一定量的各种形式的铁，对缺铁性贫血有辅助疗效，但因为铁含量低，不能代替正规治疗补铁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天孕妇需慎用驱蚊液</contenttitle>
<content>进入夏季，蚊虫越来越多，很多市民喜欢在身上喷驱蚊液驱赶蚊虫，但医学专家表示，驱蚊液大多含有一种叫做避蚊胺的化学成分，有微毒，孕妇、婴幼儿等最好不用。据了解，驱蚊液或驱蚊花露水外瓶上，还多了“农药正式登记证号”与“农药生产批准文件号”，不少产品都注明了“微毒”的字样。广州仁爱医院内科主任文秀芝介绍，避蚊胺能够干扰蚊子对人体的定位，因此驱蚊效果比较明显，由于有微毒，市民在使用上要适度，不要在室内大量喷洒驱蚊液，最好在室外活动时才使用；且因具有一定毒性，孕妇、刚出生的婴儿，以及有皮炎、皮肤破损的人不能使用驱蚊液，老人、孩子也要适量使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>１岁半给孩子立规矩会不会限制孩子的自主性呀？不会的。现在有部分家长的家庭教养方式实际上是一味的由着孩子性儿，想怎样就怎样。而家长还以为这样就是给孩子创造宽松环境、让孩子自由成长。熟不知，孩子小没有分辨能力。他不知道哪些该做、哪些不该做。没有成人引导，会走向误区。在幼儿园或公共场合常常会看到让人痛心的一幕……　【详细】开始的时候应该教他些什么才能立规矩？宝宝的早教越早越好。孩子在呱呱坠地起就开始接触新奇的世界。从那一刻起她们就开始运用自己的感官探究世界。如寻找声音、喜好鲜艳的颜色……继而抓住宝宝各年龄段的敏感期进行教育：如语言０－６岁敏感期，尤其２岁左右更为重要。九个半月如何给宝宝立规矩哪？您的宝宝刚刚９个月不必太着急，日常注重宝宝的饮食、起居有规律性就可以了。对于小宝宝，从日常生活中逐渐渗透，不知不觉中形成。如科学作息、良好行为习惯等。习惯成自然，当形成了好习惯同时自然也就成了规矩。不必生硬的告诉必须怎样做。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾：生育第一胎产妇平均年龄为２９．９岁</contenttitle>
<content>台湾当局统计部门公布的最新数据显示，２０１１年台湾新生儿总数为１９．７万人，比上年增加１７．８％；生育第一胎的产妇平均年龄为２９．９岁，比１０年前提高了３．２岁。据统计，台湾去年出生婴儿中，属第一胎的占五成二，第二胎占三成八，第三胎及以上占一成。依产妇年龄结构观察，与２００１年相比，２０至２４岁所占比重减少１４．３个百分点，２５至２９岁所占比重减少６．１个百分点，３０至３４岁则增加１４．８个百分点，３５至３９岁增加７．６个百分点。此外，就育龄妇女总生育率（育龄妇女每人平均生育子女数）观察，台湾虽由２０１０年的０．９人回升至２０１１年的１．１人，但与全球生育率水平相比仍然偏低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预防脊髓灰质炎吃糖丸还是注射疫苗好</contenttitle>
<content>宝宝出生后为何需接种疫苗？为何宝宝自出生后要接种１０多种疫苗郑东旖：母传抗体在半岁的时候就消失了，所以我们要在抗体消失完之前把抗体打进去，抗体需要１５到２０天左右才会产生作用。吃糖丸和注射疫苗选哪个？郑东旖：糖丸是典型的活疫苗，现在我们给小孩注射的预防脊髓灰质炎，一种是减独活疫苗，一个是灭活疫苗，叫ＩＰＶ，它把独立完全杀死了，只保留了免疫元性。还有一种是联合疫苗，也包含了ＩＰＶ的成分。对高危儿，或者说存在免疫功能低下的孩子，我们建议考虑灭活疫苗安全一些。联合疫苗与普通疫苗区别联合疫苗是否安全？主要是将哪几种疫苗联合在一起？郑东旖：五联疫苗可同时预防白喉、破伤风、百日咳、脊髓灰质炎和ｂ型流感嗜血杆菌感染等五种疾病，接种联合疫苗还有两个好处，一个是减少了疑似预防接种异常发生的风险，二是减少了孩子院内交叉感染的几率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常吃果冻导致宝宝ＩＱ下降？</contenttitle>
<content>小朋友最爱吃的果冻虽然色彩缤纷，但因当中大部分都含有人工色素，若长期摄入将会损害儿童的智力发育。英国最新研究显示，令食品颜色变得鲜艳的人工色素对孩子的危害程度等同于含铅汽油，除了会导致多动症等行为障碍外，长期摄入柠檬黄、日落黄等６种人工色素还会损害儿童的智力，严重时会令其ＩＱ值下降５．５分。业内人士表示，在我国，色素在国家规定范围内可以使用，但因人工合成的色素进入人体后不能迅速、大量分解，所以应尽量避免大量或长期食用果冻类食物。“因为果冻的主要成分是果胶，这是从植物或水果里提炼出来的胶黏剂，其他所谓的营养成分都是另外添加进去的，不但量很少，当中还有不少是用食用色素和香精调出来的。”该名业内人士还表示，人工合成的色素有些可能还含重金属，因为在合成色素的时候容易带进重金属。“这对人体的肝脏影响比较大，特别是对少年儿童的影响更大，因为这会影响他们的生长发育，最严重者还可能导致反应迟钝、弱智等。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外公抱９月大外孙在大火中坠楼　被众人接住（图）</contenttitle>
<content>昨天上午，扬子晚报记者来到事发现场。虽然火已经被扑灭，但是仍然可以闻到一股浓烈的焦煳味从店内扑面而来。记者看见，文印店内一片狼借，隐约能看见其中有一辆电动车的残骸。大火还波及了附近的两个店面。文印店右侧是一家服装店，老板告诉记者，他所有的货都在店里，这次被“一锅端”损失惨重。所有衣服都被水浸泡过了，已经卖不出去了，损失少说也有几十万。左侧是一家旅馆。该旅馆王老板告诉扬子晚报记者，事发时，店内有两个保安坐在店里的沙发上值班。“当时就看见一团火从店里喷了出来。”王老板称，他们随即提了宾馆内的灭火器去灭火，可是为时已晚，整个文印店已经被大火包住，由于店内都是可燃物品，火势很快变大。随后不久，消防队员赶到现场展开灭火营救。周围市民以及南京秦淮公安分局的帮荣号巡逻车上的四五位民警也积极参与了救援。被困火中的老老少少７人先后被救出，并被送到医院。惊险一幕外公怀抱９月大外孙三楼坠下，众市民伸手接住扬子晚报记者来到失火现场不远处的南京市第一医院。在该院烧伤整形科，当事人李师傅从头到脚都是污渍，满脸都是灰黑色，显然他还没从凌晨的大火中恢复过来，还在吸氧。医生称，他主要是复合伤，既有烧伤也有擦伤，目前诊断是深２度烧伤，伴随呼吸道灼伤，还需要进一步治疗。李师傅称，他今年４４岁，来自徐州，文印店是他女儿和女婿的。文印店上面有一层是阁楼，由于人多就把阁楼隔成了两层，这样连楼下的文印店就是３层。当晚，李师傅和老婆彭女士以及儿子睡在二楼，三楼睡着女儿女婿和９个月大的外孙还有保姆。李师傅称，他是被一阵嘈杂声吵醒的，隐约听见外面有人喊救火，紧接着就是一阵呛鼻的浓烟。李师傅意识到情况不好就准备往楼下跑，可是一阵大火烧了上来，无奈之下，他只能向三楼跑。李师傅上三楼后赶紧将女婿女儿还有保姆叫醒，并抱起仅有９个月大的外孙。“火很快就烧上来了。”李师傅称，他们根本无处可躲，就在这时，他看见３楼阁楼上有个窗户，于是就用脚拼命将其踹坏，随后抱着外孙坐在窗口。“本来不想往下跳，但是火实在太大了，烧得太疼了。”李师傅称，最后不知怎么的就掉了下去。李师傅从窗口坠落时，窗口下站着数十位市民，他们举着双手，将李师傅接住。李师傅的儿子小李告诉记者，当时他和妈妈觉察得早，闻到焦煳味就下楼查看，结果下楼后火已经蹿了出来，两人只能跑到门口求助。医生称，小李没有大碍，只是呛了几口烟。在鼓楼医院烧伤科，记者获悉，保姆目前伤势较重还在治疗，不能说话。李师傅的女儿和女婿则送到了ＩＣＵ，伤势也很重，还在治疗。年仅９个月大的小外孙在儿童医院治疗，双手被烧伤，需要住院观察。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈清凉度夏也要防家电病</contenttitle>
<content>怀孕期间准妈妈会感到各种不适，由于新陈代谢旺盛，能量消耗大，孕妇会格外怕热，如今又进入了暑伏天，高温闷热的天气更让孕妇感到怀中像揣着一个“小火炉”，空调、冰箱、电扇就成了准妈妈度夏必不可少的家电，然而，在享受清凉的同时，也要注意预防这类家电引发的疾病。预防空调病就要让房间保持清洁和充足光线；间隔一定时间要关机开窗，通风换气；既舒适又不影响健康的室温最好是２７摄氏度至２８摄氏度，室内外温差以不超过５摄氏度为宜。如果在这种空调室温下孕妇感到凉，可适当增添衣服；如果孕妇觉得热，可在室内装一风扇，加快空气流通，以增加凉意。不过孕妇要记住，即使天气再热，空调室温也不宜调到２４摄氏度以下。电扇病的主要症状为头痛、头晕、疲劳、失眠等。由于电扇以一定的转速转动，空气的流动和振动也以一定的频率进行，吹得过久，便会使人感到疲劳，甚至引起失眠、头痛。因此使用电扇时不宜正对着吹，时间也应适当控制，风速不宜过快。晚上不能吹着电扇入睡。冰箱病又称耶尔细菌肠炎。耶尔细菌广泛存在于牛奶、肉、鱼、禽以及蔬菜等许多食品中，适合在零下４摄氏度的低温下生长繁殖。冷藏在冰箱里的食品污染了此菌就可能引发肠炎。耶尔细菌肠炎的症状与普通肠炎相似，不过比一般肠炎的腹痛、腹泻厉害些。所以冰箱内的食品要生、熟分开，进食前要重新烧熟煮透。夏天人们爱吃凉拌蔬菜、乳制品和自制冷饮，更要预防耶尔细菌的污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预防流产的十大食疗方法</contenttitle>
<content>怀胎１０月，大多数怀孕妈妈可能怀孕８、９个月都还在公司里埋头加班。这样的劳累可是很容易造成自然流产的，而且对于之前有过流产经历的女性朋友，可更加危险了，很容易会形成习惯性流产，因此这些妈妈们可要格外小心了。编辑推荐几款食疗方法预防流产，让你顺利拥有小宝宝，其中涉及的几味药材，建议孕妈妈具体咨询医师，了解本身体质后才食用。１、阿胶粳米粥配方：阿胶３０克，粳米５０克。制作：去阿胶捣碎炒黄为末，粳米煮成稀粥，临熟时加入阿胶搅匀。用法：晨起及临睡前服用１剂，可持续服用。功效：养血止血，补肾安胎。主治：用于妊娠因营血不足所致胎动不安或胎漏下血。２、北芪炖鲈鱼配方：黄芪５０克，鲈鱼５００克，生姜、葱、醋、食盐、料酒等适量。制作：将鲈鱼去鳞、鳃及内脏，洗干净。黄芪装入纱布袋内扎紧口，同鱼共放进锅内，加入葱、姜、醋、食盐、料酒、适量的水。将过至武火上烧沸，用文火炖熬至熟即成，可加少许味精。用法：每天吃饭前食用，可多次食用。功效：益气填精，健脾利水。主治：妊娠胎动不安，小腹下坠，气短懒言，或伴四肢水肿者。３、安胎鲤鱼粥配方：活鲤鱼１条（约５００克），苎麻根２０～３０克，糯米５０克，葱、姜、油、盐适量。制作：将鲤鱼去鳞及内脏，洗干净切片炖汤。苎麻根加水另煎，去渣取汁，加入鲤鱼汤中。再加入糯米和葱、姜、油、盐各适量，煮成稀粥。用法：早晚趁热食用，连用３天。功效：清热养血，益阴安胎。主治：适用于胎动不安、胎漏下血及妊娠水肿等属肾阴虚者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八月金狗宝宝周岁生日会</contenttitle>
<content>精彩活动回顾“遇见你是最美丽的意外－－－－－－小小宝宝相聚一周岁”就让我们晒宝一样抱着孩子出来吧。看他们张着双手，放开喉咙，哼哼哼哼，呵呵呵呵，嘿嘿嘿嘿，这是孩子内心无比快乐的歌。我们要高唱：我们一岁了！这次聚会，我们为这些怀抱里的宝贝精心准备了好多好玩的活动，无论是静宝贝，还是动感十足的小家伙，一起来吧……详细＞＞鸣谢：杰出牌手足印由北京市中圳工贸中心提供海淀区远大西路马丁叔叔乐园</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿晚上入睡困难的原因</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２５　ＮＯ．５３３宝宝从六个月开始，特别是一岁左右，就不再像以往那样，只要困乏就能入睡。这原因是多方面的。１、宝宝＂失眠＂细查因２、宝宝入睡难　妈咪巧催眠西西１３个月大了，以前，无论白天或晚上，西西的表现都无可挑剔。前段时间，妈妈单位组织去张家界旅游，第二走晚上，西西就变得是闹不止，一直不肯睡觉。原先大家都认为西西闻情绪是因为她出生后一直没离开过妈妈，所以不适应，可是，等妈妈回来后，情况依然没改善。时连盛夏，天气酷热，西西又刚长了新牙，晚上更是烦躁不安，怎幺哄也无济于事，经常要折腾到凌晨一两点，精疲力竭后才肯入睡西西连续几周不能好好入睡，妈妈很烦恼，自己也累得快要倒下了。宝宝＂失眠＂细查因宝宝从六个月开始，特别是一岁左右，就不再像以往那样，只要困乏就能入睡。这原因是多方面的。首先，一岁以后，宝宝自我意识开始葫动，特别是学会走路后，当他们感觉到能控制自己的身体。就想尽情试验冉己的能力，尝试摆脱家长的控制。到了晚上睡觉时间，如果他们仍玩心未尽，但行为却受到家长阻碍时，就容易发火哭闹，不肯睡觉。其次，小婴儿常认为父母最值得信赖，他们一旦与父母分离，就会感到担忧、烦躁，缺乏安全感，以致难以入睡。像有的妈妈白天要上班，晚上回家后，宝宝由于担心妈妈又会离开，就会特别依恋她。他们潜意识里认为，见不到的东西就都不仔在了，因为不想同妈妈分离，于是迫使自己处于清醒状态，久久不愿人睡。对稍大一点的宝宝来说，白天过度必奋，紧张，或者习惯了的日常生活突然发生了变化（如出门、睡眠规律改变、搬新屋、有新的保姆和陌生人来等），或者白天睡得太多．都可能影响夜间睡眠。此外，宝宝出牙期间也会出现睡不安稳的现象。宝宝体内调节功能尚未发育健全，中医认为小儿肝常有余，体质常偏于热，如果天气久晴不雨，就会感到烦闷气躁，晚间心肝火盛，故夜睡不宁时有发生，也影响睡眠。最后提醒，一些病理情况也会引起睡眠不安，如宝宝发烧前夜常会翻覆不宁，缺钙可能引起夜惊等，这些都需要家长细心观察和判断。宝宝入睡难　妈咪巧催眠妙招１：要想宝宝晚上睡得好，必须合理安排他们白天的活动。白天让宝宝玩得高兴，累了，到晚上他们自然会睡得香甜。另外，宝宝午睡的时间不宜过长，一般两个小时左右已足够；晚饭及临睡前不要让宝宝吃得太饱；晚饭后可适当进行一些轻松宁静的活动，但不可玩得太过兴奋。临睡前，给宝宝洗一个舒服的温水澡，对睡眠有所助益。妙招２：为舒缓宝宝的情绪，还可以尝试在房问里播放一些请如小夜曲或摇篮曲类的轻柔音乐，或在床上轻拥宝宝，同他一起唱歇、朗颂、讲故事，让他慢慢进入睡眠状态。妙招３：当百般相哄，宝宝依然不肯人睡时，家长千万不要太过于急躁，言语行动更要心平气和。首先要保证宝宝不下床，家长可以用图片、故事书或玩具等吸引他留在床卜。如果宝宝执意要下床，也应尽量使他待在自己的房问里玩，再轻声细语哄他上床。若宝宝硬要走出房门，家长可以先关掉房外的灯，自己留在房间里，当宝宝走儿步，发现外面黑乎乎的，一个人也没有，他自然会倒回来求助。这时，你可以轻声但坚决地对他说：＂天黑了，大家都睡觉了，妈妈不去，宝宝也不去，好吗，＂宝宝其实都很聪明，当看到这样的环境，他一定会选择和妈妈留在温馨的房间里。此时，你可轻声和他说话、抚摸他的背、为他轻捏脚底和脚趾等，再告诉他这是睡觉而不是玩的时间，宝宝就会逐渐安静下来，最后选择安然人睡。妙招４：如果宝宝由于出牙不适或天气原因烦躁不安，夜寐不宁，可用象牙丝１０克，白芍６克，石决明１５克，麦芽１５克，蜜枣３枚，瘦肉１００克同放人锅内，再加适量清水煲一个中小时，煎成一碗，分两次给他喝。当宝宝因长了痱子而有碍睡眠时，可在洗浴后适当用些痱子粉（例如婴儿热痱子粉，含有天然薄荷和桉叶油），令宝宝感觉消爽舒适，减轻刺痒。但要注意，宝宝出汗后应及时清洗，以免粉渍、污垢堵塞毛孔和汗腺妙招５：经过努力，当宝宝的睡眠习惯逐渐好转时，仍不能掉以轻心，要继续巩周成果。每天要让宝宝按时作息，定时上床，不要随意破坏这一规律；睡前不要看电视，不讲过于刺激的故事，不可玩得过于兴奋；注意室内空气流通；床不要太软，被褥不要过上厚，不要强迫限定宝宝的睡姿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辣妈小Ｓ自曝夫妻生活　隔空对大Ｓ喊话＂少说多做＂</contenttitle>
<content>大小Ｓ这对明星姐妹花，一直都是媒体谈论的焦点，业已成家的姐妹俩，每次出席活动都被同一个话题所困扰。因为姐姐大Ｓ虽然经历了闪恋、闪婚，但唯独没有“闪孕”，结婚一年多，肚子始终不见动静。这让数次对媒体公开表示自己随时准备怀孕当妈的大Ｓ也非常尴尬。而妹妹小Ｓ在婚后一口气生下了三个女儿，与自己当初发表过的誓要得男的说法完全相悖。６月２９日，成功瘦身的小Ｓ亮相京城，为某化妆品牌做代言，一年未见，辣妈小Ｓ犀利风格依旧，不仅对媒体放话称自己会封肚，不再生老四。而且还隔空对大Ｓ喊话：“少说多做。”在接受本报记者采访时，我们问出了大家最想问的一个话题，已经连生三女的小Ｓ，会不会再接再厉继续生下去，一直到生出儿子为止？小Ｓ笑言：“目前为止真的没有，因为我跟我老公一起抱着婴儿，然后看着她，一方面感叹婴儿的可爱，一方面觉得真的是够了，而且生不生男孩这件事，我是真的没有遗憾的，因为跟我三个女儿在一起我真的很开心，每天回到家，她们就会撒娇说＂妈妈，我爱你＂，我就觉得很幸福，男孩不男孩我真的觉得不重要，看到她们三个很健康，我就已经很满足了。”小Ｓ老公许雅钧曾不止一次公开表示自己想要儿子，小Ｓ生子似乎不可避免，因此小Ｓ表示自己只是暂时封肚：“我老公会时不时跟我讲，ｂａｂｙ你辛苦了，那接下来我们就单纯地做爱就好了，不要再想生小孩这件事情。但是你也知道人有的时候会突然改变，所以十年后会不会生第四胎，我也不知道。”姐姐大Ｓ婚后常居北京，妹妹小Ｓ也频繁飞来大陆工作，姐妹情深的大小Ｓ很享受相聚时的快乐，“我现在真的非常喜欢来北京工作，因为来北京除了工作之外，还能看我姐姐，然后我这两天其实都是住我姐家，我这次来北京还和小菲说，今晚住你家，睡你和我姐中间，然后小菲就会说，你是小姨子捣什么乱，所以这次工作能看到我姐，看到小菲和她那么恩爱，可以陪她，我真的很开心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝爱咬人的原因是什么</contenttitle>
<content>宝宝和妈妈玩耍得正高兴，忽然在妈妈胳膊上咬了一口，越让他松口，他越是咬住不放，咬得妈妈特别疼。妈妈好纳闷，为什么宝宝会有这样匪夷所思的行为呢？是恨妈妈吗？不像啊。看着宝宝歪着脑袋冲你笑的可爱样，这分明还喜欢妈妈的啊。难道真的是“打是亲骂是爱，爱到深处咬一口”吗？咬人的原因——１．宝宝表达感情的方式比较贫乏。他还不懂得区分自身感觉和其他人之间的差异，也许对宝宝而言，咬人的经验是愉快的，但为何对其他人来说却是痛苦的，小脑袋还难以理解。２．宝宝爱模仿。有时候大人看到白白胖胖的婴儿也会忍不住上去假装咬咬他的小手小脚，宝宝看在眼里，记在心头，原来喜欢一个人就是要咬他呀，这不就学会了。３．宝宝分不清咬和亲的区别，也许在他看来这个示爱的动作都是通过嘴巴来完成的。对于宝宝的这种爱之入骨的行为，家长又该如何应对呢？纠正版√被咬后作出夸张的动作。夸张的动作可以让宝宝感受到他这种举动会伤害到所喜爱的人，宝宝远比我们想象中懂得看大人的脸色，他会从我们的表情中知道自己这种示爱的方式有点欠妥。√尽量克制情绪。父母可以用热情的大拥抱来回应对他的爱，同时明确地告诉宝宝：“妈妈疼”，可以把宝宝的小手放到他嘴里让他自己咬一口，问问他：“疼不疼？”告诉宝宝，咬人不是表达喜欢之情的最佳方式，引导他用语言、手势、拥抱表达情感。错误版×打骂宝宝，表现出极大的愤怒。这样做的后果会让宝宝迷茫：“难道我喜欢你不对吗？”处罚的结果也许是孩子不再用咬人表示对你的爱，但同时他也无法懂得怎样正确表达一个人对另一个人的喜爱之情。×反咬回去。这更是要不得。也许有的家长会说：“我咬了他，他就会知道这样会疼。”如果真的那么做了，宝宝很多时候反而会很高兴。这与父母的初衷并不吻合。宝宝没有因此受到惩罚，而是表现得更加兴奋。家长的这种行为在宝宝看来是对他的一种回应，是在向他传递这样的一个信息：喜欢一个人就是要这样咬他。效果自然适得其反。其实，对于宝宝爱咬人的现象家长应该先分析原因，再来对症处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>算一算肚子里的宝宝有多重</contenttitle>
<content>从怀孕开始，准妈妈就会时刻关注宝宝的生长发育情况，体重发育是一项很重要的指标。准妈妈都很想知道：宝宝每天长大了多少？是胖还是瘦？是不是符合标准？准妈妈虽然能时刻感受到肚子里的小宝宝，但想要知道他体重长到了多少，还真不是一件很容易的事，需要定期进行测量和计算。肚子里宝宝的体重，通常是通过对宫高和腹围的测量来计算的测量子宫底高度。准妈妈的子宫底高度（宫高）可以反映宝宝的发育状况，在怀孕早、中期，可通过宫高变化观察宝宝的大小。每次测量前，准妈妈要先排空膀胱，否则影响子宫底高度测量的准确性。然后，准妈妈仰卧在床上，双腿屈曲，由准爸爸帮助测量阴毛上缘（即耻骨联合上缘）至子宫底部最高点的距离。计算宝宝体重。到了怀孕末期，尤其是接近预产期时，可通过公式计算出宝宝的出生体重。越接近预产期，计算结果越准确。常用的比较简便的计算公式有：方法１：宝宝体重（克）＝　宫高（厘米）×　腹围（厘米）＋２００方法２：宝宝体重（克）＝　宫高（厘米）×１００注：测量准妈妈腹围时，要让软尺保持在脐水平，软尺与腹壁间能容纳一指。在正常情况下，准妈妈的子宫底高度为孕周　手测宫高　尺测宫高（厘米）１２　周　耻骨联合上２　～　３　横指１６　周　脐与耻骨联合之间２０　周　脐下一横指　１８（１５．３　～　２１．４）２４　周　脐上二横指　２４（２２　～　２５．１）２８　周　脐上三横指　２６（２２．４　～　２９）３２　周　脐与剑突（胸骨下端）之间　２９（２５．３　～　３２．０）３６　周　剑突下二横指　３２（２９．８　～　３４．５）４０　周　剑突与脐之间　３３孕２０　～　３５　周，宫高大致等于孕周数。影响宝宝体重的因素很多遗传因素：宝宝的体重与双亲的身高体重有关，尤其与准妈妈关系更为密切。身材比较矮小的准妈妈所怀的宝宝往往也比较小；反之，身材高大的妈妈生的宝宝也会比较“高大”。胎盘和脐带因素：胎盘功能良好，宝宝能获得充足的氧气和养分，生长发育就会很正常。如果胎盘较小或功能不良，生长发育需要的物质不足，宝宝就可能比较瘦小。脐带是准妈妈输送血液、养分给宝宝的重要通道，如果脐带有问题，如打结、只有单一脐动脉等，宝宝的发育就要受影响。疾病因素：准妈妈患有妊娠高血压综合征、慢性肾炎、贫血、心脏病等，会造成宝宝发育迟缓，体重过轻。准妈妈患有糖尿病，血糖会比较高，可造成宝宝长得较快、较大，甚至成为巨大儿。宝宝患有某些先天性疾病时，也会出现体重过轻的现象。多胎妊娠：如果准妈妈怀的是双胞胎或多胞胎，那么每个宝宝的体重往往比单胎妊娠的宝宝小一些。准妈妈的营养状况：准妈妈营养不良时，宝宝生长发育需要的养分也会不足，使宝宝比较瘦小，达不到正常水平。如果准妈妈营养过剩，超过了自身和宝宝的需要，不但自己会越来越胖，宝宝的体重也会超标。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驱蚊水含农药使用时应稀释</contenttitle>
<content>这种含有农药的花露水，究竟能不能用于皮肤？对此，四川省疾控中心专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于天天使用。据成都商报报道，又到夏日，“蚊子大军”来袭，涂抹花露水成为很多人驱蚊的习惯。然而，多个品牌的驱蚊花露水标识上标记的是农药正式登记证号，还标明“微毒”字样来作提醒。这种含有农药的花露水，究竟能不能用于皮肤？对此，四川省疾控中心专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于天天使用。驱蚊花露水　竟是“农药登记号”２４日，市民廖女士买了一瓶六神驱蚊花露水，准备给３岁的宝宝使用。然而，她不经意间发现，这瓶花露水上面竟写有“农药正式登记证号”，而且瓶身还用红色字体提醒，“外用品，勿食用，如不慎服用请大量饮水，微毒。”　廖女士有些担心：“这种含有农药的花露水究竟能不能用在宝宝的皮肤上？”市内多家超市中，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。这两种含有农药成分的驱蚊花露水在使用说明上都提醒，“有严重皮肤炎症以及皮肤破损者禁用”。同时，瓶身也有相关的中毒急救常识，提醒一旦误食，大量饮水并及时携标签就医。然而，除了驱蚊花露水以外，各种品牌中还有止痒祛痱等效果的花露水，这些功能的花露水，均没有“农药正式登记证号”，而且其产品配方中也不含避蚊胺或驱蚊酯。农药成分很低　不可经常使用据百度百科提供的资料显示，避蚊胺是一种广泛使用的杀虫剂，含避蚊胺的产品不能直接使用于破损皮肤。而驱蚊酯是一种高效的昆虫驱避剂，对苍蝇、虱子、蚂蚁等有良好趋避效果。据省疾控中心寄生媒介生物科科长陈东平介绍，驱蚊花露水上标有农药正式登记证号，其所含农药成分多为避蚊胺或驱蚊酯，这两种农药毒性很低，而且也有相关添加标准。陈东平建议，户外玩耍或工作时可涂抹驱蚊花露水，而家庭的日常驱蚊，最好不要天天将驱蚊花露水涂抹在皮肤上，虽然其毒性小，但经常使用也会有影响，家庭驱蚊可采取安装纱窗或挂蚊帐等传统方法。陈东平提醒，使用驱蚊花露水时，要遵照其产品说明书。比如，有皮炎以及皮肤破损者禁用，孕妇和易过敏者禁用。而婴儿使用时，应稀释５倍后使用，或者最好采取其他传统方法来驱蚊。（《证券时报》快讯中心）　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＢ怎样提高社交力——表达</contenttitle>
<content>一、想表达高兴之情时当你一直头疼的功课终于得了满分的时候，应该会感到很高兴的吧？也很想把这份快乐的心情传递给自己的朋友吧？也许还想告诉他自己确实努力学习了，得到满分自己都吓一跳等等。如果沉默的话，这份心情也不会得到传递，所以我们要做的就是把心情用语言描述出来。只是，简单的一句“我好开心！”朋友们是不会明白你为什么开心的。而且，突然对人家说一句“我好开心！”对方可能都不知道怎么回答。甚至还会把你的“开心”误认为是“显摆”。那么，要怎么表达高兴之情才好呢？很容易有这样的情绪：看到我的笑容他会明白我的心情的吧，所以不说应该也不要紧很多小朋友在有了开心的事情时，总是希望即使不一字一句说出，朋友也会通过自己脸上快乐的表情或者“耶”的动作来明白他的心情。快乐的心情要用语言表达，别人才会明白①快乐的心情只有转化为语言才可以得到表达如果不转化为语言，其他人是不会明白我们到底在为什么事而开心的。所以只有说出来以后，周围的人才会明白你此时的心情以及原因。②快乐的心情不说出来的话容易招致误解嘻嘻地笑、摆个“耶”的姿势，周围的人是不会明白你的心情的，而且可能反而还会导致误解，觉得“这人好讨厌”。③用语言表达后更开心把快乐的心情用“我好开心！”这样抒发之后，人会得到更多的快乐。因为语言也是一种抒发感情的途径。需要掌握的社交力：１　选择一个会认真倾听的朋友你有快乐的事，别人不一定也有。比如说，你得了满分，其他同学也许得了一个不满意的分数。所以在你表达高兴之情之前，先选择一个会认真倾听的朋友吧。２　请对方听你说话可以听我说件事吗？好的呀，什么事？即使有人会听你说话，但是也不知道有没有做好听的心理准备。所以说话之前先问一句“可以听我说件事吗？”对方如果回答“什么事？”“怎么啦？”“好的呀！”那就可以开始说了。３　把快乐的程度和理由加上吧只是说一句“我好开心”的话，对方可能不知道你到底有多开心。所以要把①有多开心（程度），②为什么开心（理由）也表达出来，这样对方才会更容易理解。４　试着想想其他表达方式“开心”的其他表达方式最棒了　好满足　好幸福　像梦一样　终于成功了　好爽　心在扑通扑通地跳开心的时候说“好开心”就可以，换作其他表达方式的话更容易把心情淋漓尽致地传递给对方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对网友家长的特别提醒</contenttitle>
<content>这个免疫剂量是怎么确定的？如何保证疫苗对于孩子的安全？疫苗的免疫程序和使用建议取决于注册前的评价，疫苗的临床试验，通常是在可控制的环境中，在少量人中开展的。这些试验提供了接种疫苗后的预防疾病血清学效果、不良反应和使用禁忌的重要信息。临床试验评价还提供疫苗达到保护所需要的剂次和显示接种后免疫保护的时间信息…　【详细】疫苗接种得太早有没有什么不良影响？如果在免疫程序规定的起始月龄之前接种了疫苗，被视为提前接种，属于不合格接种，因孩子体内的母传抗体尚未消失，可能会弱化疫苗的免疫效果，一般不会有其它的不良影响。重复接种疫苗会有何不良影响？有些疫苗的免疫程序就是需要多针次、多剂次的接种。但也有因工作疏忽，接种时比免疫程序规定的针次，多注射了一针，发生了重复接种的差错的案例，这是错误行为，既往也有对这种案例进行追踪观察，因为疫苗的安全性很好，未发现对健康的不良影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕各期内衣内裤选购要点</contenttitle>
<content>胸罩：此时大部分孕妈乳房已开始变大，除了些微疼痛，偶而还会摸到肿块。另外乳房表皮正下方会持续出现静脉曲张，乳头颜色也会变的更深。这个时候孕妇由于乳房还没发生大的变化，所以只要穿著稍微宽松的内衣，自己觉得舒服就行了。内裤：前两个月孕妇身体没有明显变化，还可穿普通纯棉内裤；到怀孕３个月时，就应穿合身且具有适当承托的孕妇专用内裤。【孕中期】胸罩：此时期乳房内可能开始生成乳汁，乳头会分泌少量白色乳汁。此时要选择能完全包住乳房、不挤压乳头，并能有效支撑乳房底部及侧边的孕妇专用胸罩。内裤：怀孕中期（即４～７个月），孕妇腹部明显凸起，为防止腹部和臀部受凉，此时应穿可包裹整个腹部的高腰、弹性好且保暖的孕妇内裤。【孕晚期】胸罩：怀孕的晚期是指８～１０个月，原则上乳房没有新的变化，只是追随中期的加大，肿胀感当然更为严重。这个时候准妈妈的乳房比以前大了很多，所以一定要选购穿戴可以承重、透气又舒适的全罩式胸罩。考虑到即将分娩哺乳，直接选择哺乳文胸更经济实惠。内裤：怀孕后期（即８～１０个月），此阶段腹部更加凸出，分泌物增多，应选择吸湿性好，有前腹加护、裤底采用防菌抗臭材质的孕妇内裤较为适宜。【哺乳期】胸罩：选购哺乳文胸首先应方便放置乳垫的，这样乳垫能够吸收溢出的褥子。还要注意有授乳开口设计，这样能更方便哺乳。内裤：妈妈可以选购可直接打开的产后内裤，方便医生护士检查消毒，而且裆部前开式柔软魔术胶带设计，方便产后排放恶露和更换产褥垫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让ＢＢ学会保护隐私部位</contenttitle>
<content>近期关于幼儿被性伤害的事件经常有发生，告诉孩子身体哪些部位是隐私部位，如何保护好自己的隐私部位，是爸爸妈妈应该重视并要做好的事情。我在进行儿童性健康教育的研究中，积累了一些经验，爸爸妈妈们和幼儿园老师可以参考和借鉴：在一张纸上画出男孩和女孩，如果孩子自己能够画出就让孩子自己画，如果孩子年龄小，就由爸爸或妈妈画，画好以后，让孩子用红笔标记出男孩和女孩身体的隐私部位，在用语时不要直接说“隐私部位”，因为孩子不能够听懂，要说“不能够让别人随便看和随便摸的部位”这样孩子就能够听懂了，也能够按照你的指示进行操作。在我的经验中，一些孩子是能够正确的标出男孩和女孩的隐私部位，但还是有很多孩子不清楚这些部位，他们标记的隐私部位是眼睛、手和脚等，这些孩子没有建立隐私的概念，所以也就没有自我保护意识。在让孩子做标记的过程中，其实就是在帮助孩子建立保护身体隐私的概念了。在孩子标记完成后，如果不正确，爸爸妈妈要帮助孩子正确认识，同时告诉孩子：别人身体的隐私部位你也不能够随便看和随便去摸。一个幼儿园的老师告诉我这样一件事：一个女孩子的妈妈在一次给孩子冲凉的时候，发现孩子阴部有点擦破皮，就问这个孩子，她还说是睡她旁边的一个男孩子弄得，我们当时真是晕了，还好后来给那个女孩子检查没什么严重问题，我们又再三道歉，那个男孩子的家长还把那个男孩子打了一顿，那个女孩子的家长才罢休。在幼儿园中，这样的事情也时有发生，所以，对３岁以上的孩子来说，可以进行这样的教育了。另外，在这件事情中我们看到，男孩和女孩的父母都没有尽到帮助孩子的责任，男孩被打，女孩也许被骂，他们仍然不知道该怎样来保护自己的隐私，打骂孩子是父母无能的表现，也的最简单和粗暴的教育方式！幼儿园应该从这个事件后，对孩子进行这方面的教育。父母还要告诉孩子的是：如果有人摸了自己的隐私部位，应该立即告诉爸爸妈妈。很多孩子不知道这样做，所以使罪犯多次对孩子进行性伤害。目前，对男孩性伤害的事件越来越多，所以对男孩进行保护隐私的教育也是非常重要的。以前我谈过满足孩子对成年人身体了解的欲望，现在我又谈教会孩子保护隐私，不能够随便暴露隐私部位，这看起来好像有矛盾，其实不然，在对孩子的教育中，我认为可以先满足孩子的好奇心，满足他对人体了了解后，再进行保护隐私的教育，这样就不冲突了。来源：３９育儿网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州检出高培３６０婴儿配方奶粉实物质量不合格</contenttitle>
<content>本报讯（记者刘冉冉）　广州市工商局昨日公布２０１２年第二季度第一次流通环节乳制品及含乳食品抽样检验情况，在１２０８批次抽样中，１４批次产品实物质量不合格，其中包括高培３６０°婴儿配方奶粉（１段）等５批次进口产品，实物质量合格率为９８．８４％。本次抽查有１４批次产品实物质量不合格，其中包括婴幼儿配方乳粉、巴氏杀菌乳、糕点、速冻预包装面米食品等。微生物不合格的样品，主要是被检出菌落总数、大肠菌群、霉菌、阪崎肠杆菌。工商部门介绍，阪崎肠杆菌主要对新出生婴儿，尤其是对发育不良、免疫功能差的婴幼儿影响较大。作者：刘冉冉　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子没有穿衣服的时候，身上比较光滑，也会在妈妈的手中打滑</contenttitle>
<content>怀抱新生儿　特别要注意啥新生的宝宝有自己的生理特点，头大颈软，怀抱新生儿，要尤其注意郑东旖：新生儿的脑袋显得特别大。可是他的脖子又很软弱，又没有力量，而且这个颈部的肌肉，也没有足够的承托力。所以咱们新生儿你要抱的时候，有一点要特别注意，就是一定要托好他的头部和颈部。怀抱没穿衣服宝宝注意啥郑东旖：　一定要防止抱起来把孩子滑下去了。所以在孩子没有穿衣服，比较滑的时候，一只手先托起孩子的头、颈部、脊柱，另外一个手可以超到孩子小屁股底下，用四个手指托着他的小屁股，大拇指卡在腹股沟这个地方，这样哪怕有一点滑，孩子也绝对不会掉下去的，这样非常牢靠。把孩子放回床上注意啥？殊不知，把宝宝放到床上，也要有所注意，它们是什么呢？郑东旖：首先先让孩子的小屁股落在床上，让他身体大部分重量落在床上，这时候把他的头慢慢放低。但是千万不要手一抽，这样就会摔着孩子，把手慢慢从小屁股底下取出来，就比较好了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恶父多次强奸１５岁亲生女儿　致其怀孕被抓获</contenttitle>
<content>浙江省乐清市清江镇石古墩村村民应某丧尽天良，竟将魔爪伸向自己１５岁的亲生女儿，多次对其实施强奸，并致其怀孕。５月２７日，浙江公安边防总队清江边防派出所民警将应某抓获。日前，清江边防派出所民警在辖区走访中获悉，石古墩村年仅１５岁的智障少女应某某突然怀有身孕，怀疑被人强奸。边防民警经过深入调查了解，发现应某某的父亲有重大作案嫌疑。５月２７日，边防民警在应某家门口蹲守近３个小时，将应某抓获。经审讯，应某交代了自己强奸亲生女儿的违法犯罪事实。应某交代，去年夏天的一天，应某在外面喝了很多酒后返回家里，借着酒劲强奸了女儿，还威胁她不要告诉任何人。从那以后，应某多次对其女儿进行强奸。有时候，女儿晚上吓得把房门锁上，可禽兽不如的应某竟从窗户里翻进去，对其进行强奸。目前，该应某已被依法刑事拘留，案件正在进一步调查之中。　（来源：深圳新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马型爸爸</contenttitle>
<content>６２％　的爸爸最常做的家务是陪孩子玩！但这是唯一超过半数的爸爸会做的家务！爸爸会做……６１％　的爸爸外出时负责抱孩子。全家外出时，爸爸最普遍的“工种”是“抱孩子”（６１％）……２８％　的爸爸加班超过１小时。大多数老爸的工作都有点儿重，６４％的人需要工作８小时以上……７３％　回家后做１小时以上家务的老爸不到２０％；可是每天看电视时间在１小时以上的老爸却有７３％……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性压力过大或致新生儿缺铁</contenttitle>
<content>美国和以色列研究人员日前在波士顿举行的儿科学术学会２０１２年会上发表报告称，如果孕妇在妊娠期头三个月承受较高压力，新生儿缺铁的风险也较高，其发育也可能受影响。铁在新生儿大脑等器官的发育过程中发挥重要作用，目前影响新生儿体内铁含量的已知风险因子包括母体缺铁、糖尿病或孕期抽烟、新生儿早产或出生时体重过低等，而美国密歇根大学及以色列阿什凯隆学院、巴尔齐莱医学中心研究人员则首次发现，母体孕早期压力也是风险因子之一。研究人员在巴尔齐莱医学中心征集了愿参加研究的孕妇，其中压力组孕妇生活的地区在其妊娠期前三个月遭受６００多枚火箭袭击，对照组孕妇生活在同样地区，但在火箭袭击三四个月后才怀孕。研究人员在两组孕妇分娩一到两天后询问了她们的生活背景及孕期的健康状况，通过调查问卷评估了她们在孕期的压力，并通过搜集的脐带血测量了新生儿的血清铁蛋白水平。他们发现，压力组孕妇生下的新生儿血清铁蛋白水平显著低于对照组孕妇生下的新生儿。领导研究的阿什凯隆学院儿科专家里纳特·阿尔莫妮－西旺表示，这项研究表明，母体孕初期压力也会对新生儿体内铁含量造成负面影响，他建议对高危新生儿尽早进行检测，以便对缺铁做到早发现早治疗。　（来源：深圳特区报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百得智金装婴儿配方等多款洋奶粉不合格</contenttitle>
<content>多款洋奶粉不合格日前，广州工商局公布流通环节销售的乳制品及含乳食品的抽检结果显示，１２０８批次样品检验实物中，有１４批次不合格产品，其中有５批次产品属于进口婴儿配方乳粉。不合格产品的不合格项目主要表现为产品微生物指标、灰分、微量元素硒超标。从标称生产企业看，不合格的产品有５批次为进口婴儿配方乳粉，其中包括源自美国、由赖斯菲尔得（广东）营养产品有限公司进口的“百得智”金装婴儿配方奶粉（１段）（９００克／罐，２０１１－０７－２７）等。在婴幼儿配方乳粉类产品中，检出３批次产品微量元素硒不合格，其中包括源自新西兰、由海南国健高科技乳业有限公司进口的“高培”３６０°婴儿配方奶粉（１段）（８００克／罐，２０１１－１０－２０），及深圳市贝婴嘉贸易有限公司生产的“贝婴嘉”初生婴儿配方奶粉（１段）等。专家介绍，婴儿缺硒会出现免疫力下降、厌食、发育迟缓、爱出汗等症状。此外，由陕西红旗乳业科技有限公司生产的“爱馨多”婴儿羊奶粉（９００克／盒，２０１２－０２－１３）被检测出含“夺命菌”阪崎肠杆菌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：早教班到底该不该上</contenttitle>
<content>在早教市场尚未规范化前，师资力量参差不齐，质量不好考量……似乎上面说的全是早教班的弊端，那么，为何还有那么多人对早教班乐此不疲呢？其实，早教班也有其独特的优势，总结起来有以下几点：１．优秀的早教班拥有正确的教育理念和良好的文化氛围优秀的早教班的老师在教家长和孩子做游戏的时候，并不是盲目的。游戏的目的是什么？为什么要做这个游戏？这些课程设置都要基于宝宝每个阶段的生长发育特点，抓住他们的敏感期进行培养。到早教机构学习，绝不是简单带孩子来玩，而是教给家长正确的早教理念，然后在日常生活中再教给自己的孩子。２．早教班在宝宝黄金时间奠定良好基础３岁前的孩子处于成长的巅峰期，一生中８０％～９０％的精细动作都在这３年中奠定基础，早教班专业的教育引导无疑对孩子的早期发展起着举足轻重的作用。３．早教班可以培养交际能力，也便于家长发现孩子不足早期教育对孩子有积极意义，从一定程度上确实能弥补家庭教育自身的不足。在早教班所营造的特殊环境中，孩子能够学习到一定的交际能力，学会宽容对待别人，培养其乐观的态度，让自己变得大方不拘谨。并通过一些专业的早教教具，对孩子早期的思维能力、协调能力、团队协作能力、个人特长爱好进行培养。同时，还能让家长在孩子参与的过程中了解自己孩子与其他同龄孩子的差别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再次邂逅“造人计划”</contenttitle>
<content>那么备孕第二胎究竟要注意哪些事项呢？这取决于妈妈们的生理条件１．　两次分娩的间隔时间：这是为了让子宫能够得到更好的恢复，保证身体完全调整好才可以生二胎。如果第一胎是顺产的话，那么，恢复期相对较短，一般只要经过１年，产后女性的生理功能基本恢复，经过检查之后，输卵管、子宫等生殖系统情况正常，就可以考虑怀第二胎。而第一胎是剖腹产的妈妈，只要在第一次剖宫产过程中没有伤及卵巢、输卵管等组织的，医生一般都会建议避孕两年以上，当子宫恢复得差不多了，再怀第二胎。因为过早怀孕，就使得剖宫产后子宫瘢痕处拉力过大，有裂开的潜在危险，容易造成大出血。另外剖宫产术后的子宫瘢痕处，内膜局部常有缺损，受精卵在此着床时也不能进行充分的蜕膜化，或原着床在正常的子宫内膜，在发育过程中，滋养细胞扩张到蜕膜化不良的子宫内膜部位。因此，受精卵在剖宫产术后瘢痕局部子宫内膜缺陷处着床时，极易发生胎盘植入。所谓胎盘植入，就是胎盘生长到了子宫肌层，分娩后胎盘不能娩出，极易发生产后大出血，甚至导致切除子宫。如果受精卵着床在子宫下段，将来可能发展为前置胎盘，也可发生早中期妊娠的胎盘植入。瘢痕子宫患者前置胎盘的发生率增高近５倍，同时胎盘位置低可增加胎盘植入的危险性。因此，不管第一胎是顺产还是剖宫产，当子宫完全恢复后，妈妈们还要到正规医院咨询医生之后才可以开始怀孕。２．怀第二胎的年龄：随着女性年龄增大的同时，她们的卵巢、输卵管、子宫、宫颈，这些起到生殖功能的脏器会随着年龄而衰老，一刻也没有延缓。就像暴露在空气中的机器一样，随着使用的频次和时间而磨损、生锈或坏掉。而一些不良的生活方式（抽烟、喝酒、熬夜、过度减肥等）、一些有害因素（药物、射线、有害气体、污染、手术损伤等）和一些有害行为（过多人流）还会加剧伤害它们的功能，加速它们的衰老，尤其是卵巢。女性的卵巢就像一个仓库，里面储存着大量的卵子。当女孩子还在胎儿时期，卵巢中卵细胞的储备就已经成定局，卵子是随着时间推移一起变老的，当女性４０岁的时候，卵巢中的卵子也４０岁了，它默默地陪着你经历各种疾病的折磨、接受各种有害物质的伤害。而且卵子是不能再生的。另外，女性随着年龄的增长，产道和会阴、盆骨的关节会变硬，不易扩张，子宫的收缩力和阴道的伸张力也较差。因此，对每一个女人来说，年龄是非常重要的因素，直接影响到是否能怀孕，是否能生育健康的宝宝，也直接影响到医生治疗思路的决策，以及疗效的好坏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在家咋为孩子做体检？</contenttitle>
<content>在家为　宝宝　体检宝宝体检是很重要的事情，但有时我们会因为这样那样的原因疏忽了，其实体检不一定要去医院，在家也可以做的。简单的检查不仅可以做到心中有数，而且也可以及时发现异常，一旦有问题马上就能跟医生描述状态。重要的八次体检第１　次体检（出生后第４２　天）肢体：　其小胳膊、小腿总是呈屈曲状态，两只小手握着拳。视力：　能注视较大的物体，双眼很容易追随手电筒光单方向运动。生殖器：　男婴的睾丸此时应降入阴囊。微量元素：　宝宝在６　个月以内，每日需要钙６００ｍｇ，而他从母乳或奶粉中只能摄取到３００ｍｇ　左右的钙。宝宝从出生后第１５　天就可以开始服用鱼肝油和钙片，易溶于水的钙剂吸收效果较好，要注意在医生指导下服用。　宝宝满月后可以抱出去晒太阳，让皮肤内的维生素Ｄ　源转变成维生素Ｄ　，促进钙的吸收。第２　次体检（宝宝４　个月时）动作发育：　能支撑住自己的头部，俯卧时，能把头抬起并和肩膀成９０　度。扶立时两腿能支撑身体。视力：　双眼可追随运动的笔杆，而且头部亦随之转动。听力：　听到声音时，会表现出注意倾听的表情，人们跟他谈话时会试图转向谈话者。口腔：　此时孩子的唾液腺正在发育，经常有口水流出嘴外。微量元素：　这时的孩子要继续补钙和维生素Ｄ　，而且要添加新鲜菜汁、果泥等补充容易缺乏的维生素Ｃ，他们的食物要尽量少加盐，以免增加孩子肝、肾的负担。血液：　４　个月的孩子从母体带来的铁已经消耗完，如果日常食物不注意铁的摄入，就容易出现贫血，要给孩子多吃蛋黄、猪肝汤、肝泥等含铁丰富的食品。第３　次体检（宝宝６　个月时）动作发育：　会翻身，已经会坐，但还坐不太稳。会伸手拿自己想要的东西，并塞入自己口中。视力：　身体能随头和眼转动，对鲜艳的目标和玩具，可注视约半分钟。听力：　注意并环视寻找新的声音来源，能转向发出声音的地方。牙齿：　６　个月的孩子有些可能长了２　颗牙，有些还没长牙，要多给孩子一些稍硬的固体食物，如面包干、馒头干等练练咀嚼，磨磨牙床，促进牙齿生长。由于出牙的刺激，唾液分泌增多，流口水的现象会继续并加重，有些孩子会出现咬奶头现象。血液：　６　个月之后，由母体得来的造血物质基本用尽，若补充不及时，就易发生贫血。需分析贫血的原因是饮食原因还是疾病造成的。在家时，注意观察孩子面色、口唇、皮肤粘膜是否苍白，如有以上症状或体征，应考虑是否贫血，并到医院进一步检查。骨骼：　６　个月以后的孩子，钙的需要量越来越大，缺钙会形成夜间睡眠不稳，多汗，枕秃。较严重的还会出现方颅，肋骨外翻，应让孩子每天都有户外活动的时间，同时继续服用钙片和维生素ＡＤ　滴丸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挑战１３习以为常的生产观念</contenttitle>
<content>最近医学界流行“实证医学”。所谓“实证医学”，就是根据一些设计良好的研究，对医疗行为所做的建议。一位医生不管经验再怎么丰富，毕竟还是有限，而且医学的研究，常常推翻以往的观念。因此根据实证医学的方法从事医疗行为，已经逐渐成为现代医学的主流。下面就来看看，实证医学是如何推翻１３个我们习以为常的生产观念的。１．骨盆腔摄影现在还有少数医生依赖骨盆腔摄影来判断孕妇是否骨盆腔狭窄。其实骨盆腔摄影本身就不太准确，而且也没有考虑到胎儿大小的因素。例如有的孕妇虽然骨盆腔狭窄，但是如果宝宝很小，也不见得生不下来。有研究发现，骨盆腔摄影会增加剖腹生产的机会。２．家庭化生产（Ｈｏｍｅ　ｌｉｋｅ　ｂｉｒｔｈ）美国有一些助产士或产科医生执业的生产中心，装璜得像家里一样，电视、沙发、床、浴室等一应俱全，等到快生的时候再送进产房生。研究发现可以减少无痛分娩的需求，自然生的比例较高。但是宝宝的死亡率高出８７％，而且有一半会转介到医院生产。因此「反对」这种家庭化生产。３．延迟住院一旦子宫有规则收缩，大约每３分钟一次，就表示产程已经开始了，刚开始子宫口开的速度很慢，到３、４公分时，子宫口打开的速度才会明显地加快，这时称为「活跃期」（ａｃｔｉｖｅ　ｐｈａｓｅ）。延迟住院是等到子宫口开到３、４公分左右，表示产程已经进入活跃期才住院，而不是产妇一来就马上住院。研究发现，延迟住院可以减少待在产房的时间，以及催生药和止痛药的使用，也可以减少３０？４０％的剖腹生产。因此「支持」这种做法。４．估计胎儿体重以超音波估计胎儿体重，一定会有些许误差，并没有研究证明估计胎儿体重能减少孕妇或胎儿的并发症。５．灌肠妇产科教授说灌肠可以促进子宫收缩、缩短产程、避免用力时大便跑出来可能污染伤口或是造成新生儿感染。研究却发现，不论是否灌肠，生产的时间都差不多，而灌肠的确可以减少产妇和新生儿感染的机会，抗生素的使用也会减少。不过生产发生感染的机会本来就很小，因此「反对」例行性灌肠。６．剃毛很多妇产科医生认为，剃毛可以减少会阴伤口感染的机会。但是研究发现，不论是否剃毛，伤口感染或是新生儿感染的机会都差不多。而且剃毛可能会使皮肤发红、痒、刺痛，甚至造成伤口，而且阴毛再长回来时可能不舒服。因此“反对”剃毛。７．以消毒液灌洗阴道并不会减少感染的发生（自然生产感染的机会本来就非常小），也没有明显的好处。８．进食产妇在待产时，是否可以进食？一直没有人研究。反对的人认为，有进食可能会在麻醉时导致吸入性肺炎，因此美国麻醉科医学会建议产妇只能喝饮料，不要吃东西。不过这种情形的发生率非常低。作者的结论是证据不足，因此无法做任何建议。９．点滴并没有研究比较产妇在生产时打或不打点滴的差别。有一篇研究发现，如果把点滴的速度从每小时１２５毫升提高到２５０毫升（等于半瓶点滴）可以缩短产程。在非孕妇身上的研究，也有人发现增加水份可以提高运动的表现。建议是“中立”。１０．走动有时候产妇来到产房的时机太早，医护人员会请产妇先去走一走或爬楼梯，因为很多医护人员相信走动会让产程进展比较快。不过研究发现，走动对产程、催生药的使用，以及胎儿的预后都没有影响。在中国，一般会让产妇在待产过程一直躺在床上，在西方国家则会鼓励产妇偶尔起来走一走。结论是「中立」，产妇可以自己决定要不要起来走一走。在床上躺久了，有时候起来走一走可能比较舒服一点；不过真的很痛的时候，可能就走不动了。１１．水中生产西方国家有些产房会让产妇泡到水池里，甚至就在水中生产。有数篇研究证明，泡到水里可以减轻疼痛。支持水中生产的人认为，水中生产可以帮助产妇放松、缩短产程、减轻疼痛，并且减少外在环境对新生儿的刺激。不过并没有研究证实这些好处。１２．按摩按摩产妇的腰部可以减少子宫收缩造成的腰酸，不过证据并不充份。１３．芳香疗法（精油）有些精油可以帮助放松，不过对生产并没有明显的好处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄贯中红馆开唱　费尽口舌劝服怀孕朱茵留家（图）</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，黄贯中在红馆的两场演唱会前晚举行，黄贯中的老父有来捧场，其怀孕女友朱茵本来想来，但被他费了一番口舌说服留在家安胎。不过黄贯中仍在台上唱出《孩子》一曲，并在唱歌前说：“这首歌是送给我的未来主人翁，也很久没唱过《孩子》了。”早前黄贯中唱主题曲的剧集《天与地》引起轰动，演唱会安歌时，他特别邀请Ｓｏｂｅｒ　Ｂａｎｄ成员陈豪及黄德斌合唱《年少无知》，带动全场进入高潮，观众不停叫嚣，可惜林保怡身在内地拍剧没能感受现场高涨的气氛。黄贯中在台上取笑黄德斌这次自荐来当嘉宾很有胆，但现场黄德斌表现紧张，陈豪更加口齿不清，说话没一句能听得到，黄贯中继续笑他俩现有不少师奶Ｆａｎｓ，变得太过斯文了。称朱茵并非怀双胞胎演唱会后，黄贯中接受访问时表示，本来女友朱茵也想来捧场，他要花上一番唇舌才说服她留在家中，他指要是女友前来，起码要几位工作人员保护她，一来分散了人手，加上他说明即使到场也只能让她在后台看电视播他的演出，所以最后是朱茵自己决定留在家中，不过她其实也是不想黄贯中分心。黄贯中笑道：“我都担心她会偷偷到来，所以已经用粗链锁着她了！”不过黄贯中又表现恩爱，指完秀后要开会，但也会买份早餐给朱茵吃，而朱茵就一早买了很多有关育婴指南给他看，希望他会先学会换尿片和喂奶。唱《孩子》送给所有下一代提到他在演唱会中唱《孩子》一曲送给将出生的宝宝，黄贯中感觉这次唱这首歌的心情大为不同，他其实不只唱给一个孩子听，而是要唱给所有的下一代听，从而宣扬环保意识，让下一代懂得珍惜家庭及地球。至于胎儿的性别，黄贯中带笑说：“现有不少朋友为此打赌，所以暂时不去揭盅，只跟所有人讲是怀有一个ＢＢ！”到时会否是双胞胎？他嚷着笑说：“不要了，会好累呀，她这么小怀两个会好辛苦。”他指女友大着肚子不可以外出已经好可怜，感觉做母亲的真很伟大，但做在女人身旁的男人则更加伟大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抱着宝宝喂奶，时间久了，妈妈也会腰酸背痛</contenttitle>
<content>母乳喂养如何不累？郑东旖：是一个非常非常重要的环节，如果我们妈妈白天的时候，我们一般推荐她坐着喂养。首先在家里要找一个这样的靠背椅，让妈妈整个身体都坐在椅子里。让自己的后背和后腰能够很踏实的靠在这个椅背上，这样的话，妈妈的后腰不会觉得累，因为它有一个很好的承托力。如何让胳膊省劲宝宝躺在妈妈的臂弯里吃奶，妈妈的手臂偶也也会酸疼郑东旖：　在孩子身体底下拿小被子，小褥子，或者有专门的喂奶枕，然后靠在孩子的身体底下，总之，要垫到什么高度合适呢？就是让你的宝宝一扭头就能够吃到奶，这个位置是最合适的。也只有这种情况下，我们的妈妈会觉得这个胳膊会比较省劲，因为不需要用自己胳膊使劲搂着孩子去喂奶，而只要轻轻的揽着他就行了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性卵巢保养多吃什么</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０２　ＮＯ．２８２相关内容：第一阶段：２０－３５岁卵巢保养的目的：保持年轻美丽卵巢是女性青春的发源地。通常２０多岁的女性卵巢发育成熟，年轻而最具活力，女性幸福与“性福”由它良好的机能而来。对策：多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉及各类豆类食物，同时要注意少吃咸、甜，多喝水。除了饮食清淡之外多饮水，多吃含ＶＣ以及ＶＢ的食物，如芥菜、胡莱菔、番茄、黄瓜、豌豆、食用木耳、牛乳等。除了合理饮食之外，还要注意少熬夜，合理作息，多运动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低龄ｖｓ高龄怀孕的坏处</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１６　ＮＯ．８１３小编推荐：低龄怀孕的坏处１、大量的资料表明，女性如果生育太早，由于全身的各器官尤其是生殖器官和骨盆，还没有完全发育成熟，对怀孕、分娩的额外负担承受能力较差，因此，过早生育不利于母婴健康，容易发横胎位不正，胎儿发育不良及产后子宫收缩无力。２、低龄妈妈经济能力不稳定，养育孩子的能力水平不高。如果刚刚参加工作，经济上则没有保障。如果工龄太短，则享受不到产后福利；或许根本就在上学没有收入。３、大多数低龄女性怀孕后会选择流产，这会提前透支女性的生育能力。高龄怀孕的坏处坏处一：流产率增加二十岁出头的孕妇有大约１５％的人会遭遇流产；对于４０岁的孕妇来说，就有２５％的人会遇到这种情况；而４５岁以后，将有一半的孕妇有流产的危险。易于流产，与２０－－２９岁的年轻孕妇相比，自然流产率增加了３倍。坏处二、不孕的可能性增加据统计，二十几岁的已婚妇女大约有不到１０％的人在一年内无法怀孕；对于３０岁出头的女性，这个数字为１５％；接近４０岁的女性则是２８％。如果她的丈夫也已超过３０岁，怀孕就会变得更加困难，因为４０岁以后的男人生育能力已开始衰退。因此，三十多岁的女性更应该注意避免三种最常见的不育症因：子宫内膜异位、阴道炎及交叉性病，如果染上了这类疾病要在怀孕前及时地治疗。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卫生部：三聚氰胺国内标准比联合国宽松系误读</contenttitle>
<content>本报讯（记者张然）根据世界卫生组织４日提供的消息，联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态婴儿牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５毫克。有评论指出我国的三聚氰胺标准比联合国标准松，引发社会热议。卫生部有关方面负责人表示，标准“宽松”系媒体误读。争议国标被指“宽松”引争论根据国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定的新标准，今后每公斤液态婴儿牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５毫克。该委员会说，新标准将有助于各国政府更好地保护消费者权益和健康。国际食品法典委员会曾在两年前规定，每公斤用于制造婴儿配方奶粉的牛奶中三聚氰胺含量最多不得超过１毫克，其他食品中，三聚氰胺含量不得超过每公斤２．５毫克。国际食品法典委员会系联合国粮农组织和世界卫生组织１９６３年联合设立的机构，专门负责协调政府间的食品标准，建立有关食品的国际标准体系。而根据中国卫生部、农业部等五部门在三聚氰胺事件后出台的规定，婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ，其他食品中三聚氰胺的限量值为２．５ｍｇ／ｋｇ，高于上述限量的食品一律不得销售。一边是国标“２．５ｍｇ”、“１ｍｇ”，另一边是联合国机构的“０．１５ｍｇ”，差距引发了热议。有评论称，这凸显的正是国内乳粉和洋奶粉的质量差距。标准上尚且有这么大的差异，实际差距不容想象。也有人将近年来洋奶粉肆无忌惮地涨价、国产奶粉风光不再与标准相联系，称标准的漏洞是消费者心中的痛。食品安全事件因为检测标准上的漏洞，而让消费者吃哑巴亏，并呼吁有关部门能真正重视国内的乳品市场，不要让三聚氰胺的悲剧再次重演，也不要让洋奶粉牵着鼻子走。官方回应两个标准折算后一致对于媒体“国标比国际标准宽松”的说法，乳业专家王丁棉指出，食品比较必须注意单位，而且同物质才能比较。因为我国的规定“婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ，其他食品中三聚氰胺的限量值为２．５ｍｇ／ｋｇ”。这里面数值指向的是“食品”。而本次国际食品法典委员会的新标准“每公斤液态婴儿牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５毫克”数值指向的是“液态牛奶”。因此不能从字面数字进行简单的计算，得出所谓“宽松倍数”。对此，记者采访了卫生部食品安全标准部门有关负责人，他明确指出：我国此前的规定中，“食品”专门指“粉状”，即奶粉。奶粉和牛奶一个是固态，一个是液态，之间的转换有一个１：８的浓缩、稀释关系。液态的０．１５毫克，浓缩之后，乘以８等于１．２毫克，国际上一般标准数值的确定四舍五入，因此是１毫克。“我们现在的标准：婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ跟本次联合国国际食品法典委员会关于液态奶中三聚氰胺的规定，折算以后是一样的。”这位负责人表示，标准高低系媒体误读。同时他介绍，国际食品法典委员会的相关标准是推荐性的，不具强制性。牛奶三聚氰胺国际新标准趋严中国标准或调整作者：张然　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疯了　这样做也能怀孕</contenttitle>
<content>疯了！这样做也能怀孕！！关于如何怀孕和怎样避孕，有许多看似奇怪但是却不缺乏忠实信徒的“传言”。这里有误区，有担心，有的确实是不知情，有的确实是偶然的巧合。无论你是想避孕，还是想怀孕，下面这“十二信条”你真的都不能错过。小编推荐：关于怀孕的“十二信条”一、首次做爱的女性不可能怀孕。这是青少年中常见的传言。她是可能怀孕的。性交中没有“免费试用”的机会。二、经期做爱不可能怀孕。虽然在月经周期的这段时间中怀孕的机会很小，但仍有女性在此时怀孕。三、如果男性在性交前不久自慰直至射精，性交时他的精子数就可以减低到不会造成对方怀孕的程度。不对！其实精子数仍然足够造成怀孕。四、如果女性在性交后上下跳跃，她就不会怀孕。在无保护的情况下进行性交之后，上下跳跃或其他任何形式的身体运动都无法减少怀孕的危险。无论对方射精时女性是站着还是躺着，精子都会在射精９０秒内到达子宫的入口——子宫颈。五、女性在性交前洗一个热水澡可以减少怀孕的危险。热水澡根本没有避孕的作用。六、女性必须在性交中达到高潮才会怀孕。不对。在无保护的性交中，无论女性是否达到高潮都有可能怀孕。七、在口交中吞下精液的女性会怀孕。不是这样的。吞下的精子是无法到达子宫的。八、如果阴茎不完全插入，就是说男方在女方的外阴部而不是在阴道内射精，女性就不会怀孕。不是这样。精子有可能进入阴道并继续向子宫运动。九、性交之后灌洗，即用水、皂液或温可乐之类的液体冲洗阴道可以冲走精子，防止怀孕。灌洗并非是有效的避孕措施，而且会引起阴道感染。十、还没有开始月经来潮的女孩是不可能怀孕的。她可能怀孕。在青春发育期，女孩可能在初潮前就开始排卵。十一、对方在她体内射精后，如果女性马上排尿就不会怀孕。这样做没用。尿液是从阴道上方的尿道排出体外的，因此不会冲走精子。十二、男方性交时不射精，而是采取体外射精的办法，不会怀孕。实际上，任何男人的阴茎在抽动的时候，或者在刚进入女方身体的时候，都会在射精之前流出少量的精液，这些“开路先锋”的威力不可小觑！可见，无论性教育的程度如何，也无论书籍和杂志上关于性的话题如何增加，仍然流传着许多关于怀孕和避孕的种种奇怪说法。然而事实上，正处在生育年龄（青春期至绝经期）的女性，正逢每月的受孕期，并且在没有任何避孕保护的情况下进行性交或者“非性交”行为，都有可能怀孕。解读：奇特怀孕源于精子获取超强能力精子要有受精的能力是需要经历称为“获能”过程的。本来，精子的获能一般是从子宫颈开始的，但在女方性欲强烈时，子宫颈分泌出来的液体大量流入阴道中，这时，精子的获能便可提前了。获能后的精子显得更加健康、活泼，其尾部摆动变行更加快速，出现一种特异的“鞭打样”运动方式，使其不但能够在阴道中存活，而且还能以较快的速度游入子宫中。由此可见，女方在造成本身受孕时是“帮”了精子的大忙，使那本来在阴道中可以死去的少量精子“大难不死”，让其最终“享”有与卵子结合的“后福”。所以说，即使没有进行真正的性交，也可能导致女方怀孕，尽管这种机率比较小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>会引起过敏反应，刺激皮肤、眼睛，甚至损害精液品质，会造成生殖危害和乳腺</contenttitle>
<content>癌。　防腐剂，乳液，清洗剂２．甲醛甲醛是可能造成人类致癌的物质之一，可能造成基因损伤、突变和神经发展问题。３．三乙醇胺和椰子酰胺二者皆为混合物，与亚硝酸剂混合可能会形成致癌物。三乙醇胺会引起接触性皮肤炎。　洗发精，沐浴乳４．氯化苯胺松宁具有强烈毒性，即使微量摄入也会导致呕吐、虚弱、抽搐、昏迷或死亡。　婴儿湿纸巾５．苯甲醇微量：皮肤或眼睛轻微刺激。大量：呕吐、腹泻、中枢神经功能退化、呼吸不顺甚至死亡。　乳液，尿布疹治疗６．聚乙二醇勿让聚乙二醇与羊脂因化合物中的乙烯氧化，使血液和淋巴系统致癌。　清洁产品，乳液７．异丙醇异丙醇会导致头昏眼花、丧失协调性、头痛、晕眩、恍惚及呕吐等严重危害。　洗发精８．二苯氧基乙醇会造成中枢神经功能退化、恶心、呕吐，有时会腹泻、严重头痛或其他部位疼痛。　儿童的衣物毛料中９．色素是一种过敏原，且会造成儿童多动。　泡泡沐浴乳，清洁用品１０．亚麻油酸会引起恶心和呕吐。　１１．甘油引起轻微头痛、晕眩、恶心、呕吐、口渴和腹泻。　１２．滑石会对皮肤引起伤害，也会刺激眼睛和损伤肺部。　爽身粉，尿布疹治疗剂１３．维生素Ｄ３导致钙质大量流失，虚弱、疲劳、嗜睡、头痛、食欲不振、口干、舌头有金属味觉、恶心、呕吐、腹部痉挛、腹泻、晕眩、耳鸣、无法控制肌肉活动、起疹、鸡肉、骨头痛和易怒。　１４．三氯沙三氯沙可能会干扰甲状腺荷尔蒙合成，造成细菌对医疗抗生素的抵抗力增加。　抗菌产品（抗菌肥皂）１５．芳香剂或为致癌物和荷尔蒙干扰物质，造成生殖危害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市妇联、首都精神文明办、共青团北京市委</contenttitle>
<content>７月１８日上午，近５００名家长和孩子齐聚常营公园文化广场，其热情不亚于当天３３℃的高温。在北京妇女儿童发展基金会和安利北京分公司的大力支持下，由北京市妇联、首都精神文明办、共青团北京市委共同推出的“亲子互动　炫彩假期”——　２０１０亲子互动列车暑期行动第二项示范活动：“社区亲子嘉年华”火热举行…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下沙：规则要先行告之</contenttitle>
<content>前几天，带希希外出时。在超市挑东西时，小姐姐说，“希希，看，有汽车。”希希很高兴地挑选着。拿了一个又一个。我忙说，希希可以选一个小汽车。希希疑惑地说，我要哪个呢。我提醒他说，你可以选一个。他一手拿一个，不肯放手。几次提醒，他有些生气了，说，我就要两个，这只手没有怎么开啊。最终，只给他买了一个汽车。但他哭了很久。在那个时候，我抱着希希轻拍着他，没有责备，我很认可和接受他很想要但又很失望的情绪。我以为我做得很好了。但过后回想，我在坚持自己所认定的规则时，是在担心如果他用哭闹达到了目的，就会学习以此控制我。我在坚持规则的候，只是在希望他能按我说的去做。却忽略了，我们并没有在事件发生前定下约定，而只是在用妈妈的权力压制他，让他必须遵守规则。如果这件事能重来一次，我会尊重他，让他选择两个。或者在去超市前，跟他商量好，他可以选择一件物品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民办幼儿园学费年年涨　网友：养细路好贵（图）</contenttitle>
<content>房奴、车奴，再加一个孩奴，不少８０后觉得，曾经幻想的美好生活被“三座大山”压得很辛苦。近日，三水本地论坛，因为一篇《幼儿园学费年年暴涨，８０后父母表示压力山大》而沸腾了，帖子短短几天内，有２４页的跟帖，围观的网友超过１万人，有１８３个网友参与了投票，其中９７％的网友大力反对幼儿园学费涨价。该帖子反映，上周本报报道的三水某民办幼儿园在没有确定收费价格之时，要家长签名同意涨价才预留学位。该做法令８０后父母深切感受到，养育孩子的成本正在变得高昂，而正在成为不少家庭的负担。帖子还呼吁“强烈要求每间幼儿园出收支公示！”三水区教育局相关负责人本周三回应，民办幼儿园收费不再简单地参照公办幼儿园的收费标准，而是通过成本监测去规范幼儿园的收费。而成本监测中有两个方面导致了幼儿园学费的涨价，一个是书本费纳入保教费的成本监测范围，另一个是幼师工资待遇的提高。区教育局负责人透露，目前已经有八间民办幼儿园提交材料，并上交物价局审批中，但是还没有一家民办幼儿园学费的涨价已经过审核。文／记者廖银洁、潘慕英网帖：幼儿园学费又涨价对于初为父母的８０后，而今最明显的压力就体现在幼儿园学费上。发帖者“小琳”说：“民办幼儿园的学费这两年平均每年涨８００元，物价上涨可以理解，但一年加７００～８００元，太不合理了，物价再升，也赶不上幼儿园学费的升价。”她呼吁每间幼儿园出收支公示！曝光利润。网友“贞子”说：“我儿子那间幼儿园，叫家长先交往年一样的学费，等到确定提升多少学费后再补交，如果不先交就不留学位，还要家长签名确认，强逼家长为了学位接受涨价。”采访：民办幼儿园园长叫屈在采访中，多家民办幼儿园园长也为自己叫屈，这些园长表示，民办幼儿园要进行成本核算，并没有财政的拨款，老师的工资待遇，包括幼儿园的一些建设等都是没有拨款的。现在市场竞争激烈，不提高办学条件就吸引不到生源。恒星幼儿园的何园长介绍，现在园里用人的成本由２８００元／人提高到３５００元／人。“如果不进行涨价，根本没办法支付工资，但是不提高教师待遇又留不住老师。”呼吁：幼儿园公布收支账单不少８０后家长都表示，涨价后的幼儿园收费，无疑已远远超出了三水工薪阶层的承受能力，不少家庭因此会不堪重负。发帖者“小琳”发问：“幼儿园学费暴涨谁是受益人？幼师只有一千多元工资，受益人敢晒晒幼儿园的收支账单吗？”“强烈反对升价，如教育部门批准升价，请各幼儿园拿出合理的数据，把详细的收支账目拿出来公示。”网友“城市丽人”也说。部门回应：没有一家幼儿园的涨价通过审核对此，区教育局相关负责人表示，民办幼儿园是属于备案管理，主要是通过成本监测去规范幼儿园的收费。而成本监测包括很多方面，教师的工资待遇提高也是主要原因之一。根据三年行动计划提出，到２０１３年民办幼儿园教师工资每月不低于２５００元，其他保教岗位人员最低工资不得低于１５００元／月。但区教育局相关负责人也介绍，目前有８间民办幼儿园已经向区教育局提交涨价材料，并在物价局进行审核中。“但是现在没有一间幼儿园学费的涨价已经确定下来，涨多少都还要经过物价局的审批，只有经物价局审核才能涨价。”而区教育局表示所有有意向涨价的民办幼儿园必须在８月１５日前提交材料。家长育儿成“月光族”网友吐槽：８０后网友“雪月”说：“我小孩现在读小小班，属旧生了，一个学期学费３５００元、伙食费１０００元、学杂费１５０元，保险费５０元，合计４７００元，现在听说也要加价，可能加１０００元，这样加起来就要５７００元了。我的天啊，我的工资都用在小孩身上了。负担越来越大！”网友“ｍｏｏｎ”说：“我们两夫妻年收入不到５万，女儿今年开始读书啦，学费要是真的加了，那么一年下来，我们的工资除了给小朋友的学费，还有其他的生活开支后，根本一点存款都没有了！无语，只有郁闷　！”　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咬玩具？慢性中毒爬上身</contenttitle>
<content>现代的孩子每个人都是幸福的，每个孩子都有许多玩具，可玩具玩的时间长了便会沾染病菌。科研人员在玩具中检测出了大肠杆菌、乙型肝炎病毒等致病微生物，其污染程度比衣服、被褥以及餐具等更为严重。因此，孩子的玩具应该定期消毒。玩具从制造的原料来分，有塑料、布、金属、木材等几大类。有些塑料玩具中含有聚氯乙烯，而聚氯乙烯是一种毒性很大的化合物，可以引起对儿童肝脏、骨骼的不同程度的危害。木制玩具的表面往往涂有各种有色油漆，这些油漆中也都含有一些有害物。如果孩子把这些玩具放在嘴里吮、咬，有色油漆一旦脱落，漆膜或颜料就会慢慢地由口摄入体内，时间久了就可能造成慢性中毒。毛绒玩具更是藏污纳垢的“好场所”，细菌不仅会传染到孩子手上，而且还会通过鼻腔传到体内，引起呼吸系统疾病。玩具是儿童最喜欢的“玩伴”，它们每天与孩子直接接触，而且孩子普遍存在啃咬玩具的现象，所以要经常为儿童玩具消毒。对不同质地的玩具应该使用不同的消毒方法，下面介绍一些简易、有效的方法：⒈塑料玩具可用肥皂水、消毒洗衣粉、漂白粉等稀释浸泡后，用清水冲洗干净，用清洁布擦干或晒干。⒉布制、毛绒玩具可直接放置在阳光下曝晒消毒。⒊耐湿、耐热、不褪色的木制玩具，可用肥皂水泡洗后晒干。玩具因为经常裸露在外面，很容易染上细菌，特别是有些毛绒玩具没有外包装，前来挑选的顾客摸几下就脏了。所以刚买回家或经常玩的玩具，要清洗消毒，以保证孩子的安全。有一些毛绒玩具是用黑心棉做填充物，而这些填充物由于含有甲醛等有害化学物质，儿童接触后，容易导致流泪、红斑，严重者还能诱发皮肤病或其他传染病。有些黑心棉含有病菌，儿童很容易感染疾病。一旦发现此类玩具，必须及时清除掉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些原因会导致胎儿畸形</contenttitle>
<content>２０１１．０６．２９　ＮＯ．１９５胎儿畸形的发生，原因是多方面的，除了遗传、近亲婚配、性生活等有关因素外，近年来，科学家们通过调查研究，又发现了许多鲜为人知的因素，也可致胎儿为畸形。……胎儿在发育过程中，受到畸胎原的影响，会导致组织器官发育异常，甚至死亡，而这种伤害对胎儿来说，是极为严重而且是不可逆转的，畸胎原造成畸形的严重度是取决于下列３个要素，胎儿的怀孕周数、畸胎原剂量的多少、胎儿的体质，即基因遗传形态。一般而言，怀孕的前三个月，是细胞分化及器官形成的重要时期，畸胎原此时最容易造成胎儿异常，但是在整个怀孕过程中，胎儿都可能会受到畸胎原的影响，胎儿暴露于畸胎原的剂量越高，对于胎儿的畸形伤害也越大。另外同样的畸胎原对不同的胎儿会导致不同的病变，而造成这种差异的原因，主要是胎儿的遗传形态所决定。睡电热毯电热毯通电以后，产生电磁场。在电磁场的干扰下，胎儿细胞的正常分裂会突然异变，骨细胞对磁场尤为敏感。因此，孕妇长期使用电热毯可能会生下骨畸形的婴儿。电热毯温度越高，磁场对胎儿的影响越大。热水浴研究显示，让正常未孕的育龄妇女在３９℃的水中浸泡１５分钟或４１℃的水中浸泡１０分钟，她们阴道内壁的温度可达３９℃。怀孕妇女在４２℃的水中浸泡１５分钟，就会对胎儿的中抠神经系统产生极大危害。儿科专家调查了怀孕期每日在热浴中维持４０一６０分钟的妇女，结果发现畸胎发生率明显增高。另据报道，长时期热水淋浴对身体有害。因为淋浴时的热水被喷射分解成无数颗细小微粒，产生大量水蒸汽，使水中的有害化学物质加剧挥发。如，能使５０％的氯甲烷和８０％的氯乙烯变成蒸汽，以至被人体过多吸收而毒害身体。毫无疑问，孕妇若长时间热水淋浴，不仅有害自身，而且会给胎儿带来严重不良后果。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新生儿喂养问题</contenttitle>
<content>首先就是新生儿喂养的问题。刚生下来的孩子虽然有吸吮反射，但是，“学习吃”对于孩子来讲也是非常重要的，新生儿（刚出生的孩子）每天喂多少奶也是一方面。其次是新生儿的护理。新生儿刚出生的时候非常弱，对于环境的温度、湿度以及对身体清洁方面有特殊的要求。第三，预防一些疾病。新生儿期死亡率占整个婴幼儿期死亡率的百分比最多，在新生儿期容易出现一些疾病、生理方面的问题。第四，新生儿的早期教育问题。我们现在都希望孩子不要输在起跑线上，在了解新生儿生理发育特点的基础上给新生儿适宜的丰富的良好的信息刺激，帮助孩子智力发育。　……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健康怀孕的五大诀窍</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１５　ＮＯ．８７０根据统计，有７０％左右的出生缺陷，是发生在非计划妊娠情况下。细究原因除了母体本身尚未调整至最佳状态，外在环境也有许多不利胎儿健康生长的因素，加上孕前或孕期营养素的缺乏，都有可能影响宝宝的生长。因此，．在准备怀孕前，最好能预留３个月的＂准备期＂，以便作最佳的身心调整。而调整方向可从下列几处着手．．．．．．诀窍１：选择最佳怀孕时机除了生理条件健全之外，若是能把握最佳的生育时机，对于培育一个健康宝宝，将会有事半功倍的效果。．．最佳受孕年龄根据研究，女性２４～３０岁、男性２７～３５岁，是最理想的生育年龄。因为，此时男女双方的体能状态达到颠峰，生殖器官的发育也较完善，不论精、卵的质量都较佳，有助培育健康的下一代。最佳受孕季节虽然怀孕的时节没有明显的宜和忌之分，但若从综合角度考虑，在每年的５～７月怀孕，来年３～５月生产是最理想的选择。从新生儿护理方面来看，此时出生的宝宝，刚好避开冬季流感高峰、但又尚未进入细菌、蚊虫容易孳生的夏天，在照顾与护理上都较为容易。对妈妈而言，此时正值春夏交替，蔬果产量充足，对于产后月子调理也相对轻松。最佳受孕时间一般来说，每个月排卵前３天至排卵后２天，是妇女最容易受孕的时期，也就是俗称的＂易孕期＂。测量排卵日的做法基础体温测量：　女性在排卵当天的基础体温会突然下降，而后几天的体温则会突然上升０．３～０．５度。详尽的基础体温纪录〈最少要持续２～３个月〉，可提供医师知道你是单相型体温（无排卵）或是双相型体温（有高低温，有排卵），黄体期有无不足等资料，帮助预测下一周期应行周公之礼的时机，如能好好把握机会，成功率就高。日期推算法：对于月经周期固定是２８天者而言，排卵日约在下个月经来之前的１４天，也就是月经来潮的第１４天就会排卵。但由于个人体质关系的因素，有些人的排卵日有时会提早，有时会延后，月经周期从２１～３５天都是正常的。计算方式＊月经周期规律固定计算法：若月经周期为２８天，排卵日为月经后第２８－１４＝１４天，故危险期是月经来的第８－１９天。＊月经周期不规律计算法：找出最长与最短的月经周期，将最短周期减１８，最长周期减１１，期间即为危险期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当网副总裁、少儿图书频道主编王悦：一本好的读物应该有以下特点</contenttitle>
<content>８、９个月的一岁半左右孩子啃书、撕书。孩子有一个心理的恐惧期，他把所有的东西要认识这个东西的方式就是放到嘴里去尝、啃。再大一点，他的动手能力越强之后，孩子不自主的他要自我发展他手的能力。有一天他突然发现这本书撕下来这一个动作，这是怎么样，这张纸就撕了，破裂的了，跟他以前的形态不一样了……我儿子没有出现过撕书的现象。就是因为他从三个月开始就知道书是拿来看的，是妈妈跟他一起看的书能告诉他特别想知道的那些事情。他觉得这个东西一撕就容易破坏。你把书给他弄好，书看完了放在书柜里，这个东西应该在哪。孩子是会模仿的，他模仿家长对待任何事情的态度，对人、对物的态度……家长在阅读的时候要饱含情感，给他选书要选他感兴趣的书。我们给他选适合他的书，他喜欢的书。你选对了之后，亲子阅读本身父母的功力，你怎么让他觉得这个书特别好玩？至少两岁之前的孩子都对象声词是特别感兴趣。你老是用惊讶、夸张的表情给他读的时候，他就觉得特别有意思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不同款式孕妇内衣巧搭配</contenttitle>
<content>无缝内衣适合追求完美的知性孕产妇宽松舒适，触觉柔软，能适当支撑及保护乳房，具有较强的弹性张力，无紧绷感，宽幅下摆设计，穿着时更加稳定，透气。全罩式哺乳内衣适合比较丰满的准妈妈和产妇水滴型全包覆式设计，能完整包覆乳房。加大罩杯设计，完全承托和支撑乳房充足的成长空间，宽幅肩带有效舒缓双肩负担。棉质软围胸罩适合孕晚期及哺乳期妈妈宽松舒适，触觉柔软，能适当支撑及保护乳房，具有较强的弹性张力，无紧绷感，宽幅下摆设计，穿着时更加稳定，透气。３／４式哺乳胸罩适合不是很丰满的孕产妇３／４模杯，时尚美观，而且不会压迫乳腺的发展，定型效果佳，透气，人性化的前开扣设计，方便哺乳，产前产后兼用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：周红——冬季女性子宫保健</contenttitle>
<content>冬季来临了，天气变得寒冷了，女人的子宫也会怕冷，子宫既是孕育胎儿的器官，又是非常重要的内分泌器官，它会分泌多种激素来维持女性内分泌的稳定。女性体内的雌激素水平会影响其一生的智力状况，并能决定其进入更年期的时间，可以说，子宫影响着女人的一生，需要极其细致的关心呵护。相信不少女性朋友一到冬天就有手脚冰冷的情况，其中有部分人以为自己是阴虚而不断进补。其实，女性手脚冰凉大多数是因宫寒引起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>勿以成人之心度孩童之言</contenttitle>
<content>童言稚语尤为有趣，天真中充满烂漫，稚嫩里蕴含幽默。仔细品味儿童丰富多彩的语言，对我们成人做人理事也会有所启发。内侄小坤子未满两周岁，聪明伶俐，调皮可爱。小舅子在外地工作，几个月才回家一次。前些天，他请假回来看儿子，却因为儿子的一句话闹出了不愉快。可能是因为长时间不在儿子身边，小舅子变着花样地逗儿子。那天中午，父子俩玩了“骑马”玩“摸象”，小舅子头上扎条毛巾，让小坤子揪着头发充当灰太狼。小坤子高兴得前俯后仰，小舅子累得是上气不接下气，却乐此不疲。小坤子玩累了，即便是坐在他爸爸身边也不得闲，一会儿拽他爸爸的耳朵，一会摸摸爸爸的鼻子，父子之乐无以言表。小舅子用手摸着儿子红扑扑的小脸蛋问：“儿子，长大了买好东西给老爸吃吗？”“买！”小坤子答得响脆。“买什么呀？”小坤子答道：“买药给你吃！”小舅子一听儿子要买药给他吃，很生气：“小兔崽子，买药，你想害死你老爸啊？”说完，把儿子推到了一边，小坤子吓得大哭不止。岳母听到孙子在哭，从里屋跑过来，把孙子揽入怀里，大骂儿子不懂事。小坤子的妈妈见儿子委屈的样子，也进屋扯着丈夫大闹不止。小坤子何出此言呢？小舅子很是纠结。后来，小坤子的外婆道出了原委：前段时间小坤子身体一直不好，不是感冒就是拉肚子，医生让小坤子服用“甜倩”、“优卡丹”、“必奇”，这些果味的内服药品不仅口味好，还使得小家伙摆脱了疾病的折磨。因而，涉世未深的小坤子就把这些药当成可口的美味佳肴了。什么好吃啊？当然是“药”啦！小家伙要买药给老爸吃，这就不稀奇了！小舅子听后自责不已。“人之初，性本善。”孩童原本是张“白纸”。童心如雪，童言无忌，勿以成人之心度孩童之言，是何等重要啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴频道全程直播</contenttitle>
<content>搜狐母婴频道全程媒体报道搜狐母婴频道作为首届“玩具动漫教育文化博览会”独家门户网络支持单位，全程参与并跟踪报道了整个展会的筹备与举行。搜狐母婴频道邀请中国玩具企业翘楚进行了１０期的“玩具行业论坛”，并在展会上设立了直播间，对１７家知名玩具企业进行了现场视频直播专访……［详细］“玩具动漫教育文化博览会”亮点活动</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母乳喂养提早准备３方法</contenttitle>
<content>相信每一个妈妈都知道母乳喂养好，但是当你下定决心用自己的乳汁喂养宝宝后，你知道应该从哪些方面做准备呢？其实，要母乳喂养成功，孕妈妈需要做好身体、产检和心理３大方面的准备。身体准备孕妇怀孕后应注意乳头、乳房的保养乳房乳头的正常与否会直接影响产后哺乳。在孕晚期要做好乳头的准备，如清洁乳房后用羊脂油按摩乳头，增加乳头柔韧性；由外向内轻轻按摩乳房，以便疏通乳腺管；使用宽带、棉制乳罩支撑乳房，可防止乳房下垂。乳头下陷怎么来喂奶很多妈咪以乳头凹陷为由放弃喂奶。但是乳头下陷随着在怀孕期间乳房的增大，多数可以自动矫正。而且即使是乳头下陷，也不是不可能喂奶。如果孕妈咪有乳头下陷的情况，建议在喂奶前轻按乳晕部分，抚摸乳头，使其突出，大部分都可以喂奶。补充营养为产后泌乳做准备孕妈咪营养不良会造成胎儿宫内发育不良，还可影响产后乳汁的分泌。在整个孕期和哺乳期都需要足够的营养，从怀孕开始，妈妈就需要在日常饮食中多吃海产品、海鱼来获得更多ＤＨＡ；多吃全麦面包、土豆等食物以吸收大量胆碱。孕妈咪要多吃含丰富蛋白质，维生素和矿物质类的食物，为产后泌乳做准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人月经的数字密码</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１９　ＮＯ．４７６贫或富，贵或贱，只要身为女人，有一点命运是相通的：一生中，我们统共要花６年左右的时间与月经打交道。可是，女人与女人，对待月经的态度差别很大，有的安之若素，有的却为之陷入无穷无尽的尴尬和烦恼。也许你属于比较幸运的那种：每月一次的出血并不带来什么麻烦，照旧做自己喜欢的事情，你已相当习惯与它相处，与它在一起，你感觉熟悉而塌实。女人一生的７个“非常经期”！知道了故事的开始，却并不等于知道故事的结局，月经是会变的，２０岁，３０岁，４０岁，每十年间，我们的激素系统会发生许多微妙复杂的改变，这会给我们带来很多个“第一次”：　第一次痛经，第一次出血过多或过少，以及第一次真真切切的经前综合征。“生命其实就是一个改变的过程。这些都是十分正常的情况，但需要我们应对得当。”妇科医生如是说。２０岁２０岁，总算告别了月经同心情一样变化无常的青春期，月经变得稳定而可靠，有如节奏分明的月缺月圆，如此也赢得了我们的信任。有关月经的数字月经每２３天到３５天拜访一次，平均时间为２８天，称为一个月经周期。出血持续２～７天。出血量为５０毫升左右。现在，是时候留意一下了：对你来说，什么情况才算正常？比如：每月的什么时间来？每次来多长时间？出血多少？每月需要多少卫生巾或棉条？万一有一天月经发生变化，我们就能有一个衡量的基准。看不见的激素发生了什么？为了维持一个准确而有规律的月经周期，我们的身体正在出演一场和谐的舞蹈，参与者有：激素、腺体、大脑，彼此配合得天衣无缝。一般将每次月经来潮的第一天作为一个周期的起点，此时，雌激素和孕激素都处于最低潮；然后，雌激素水平逐渐升高，２周后达到尖峰，身体开始排卵。我们可以将这个时期称为“排卵期”。接下来，孕激素水平逐渐增高，使得子宫内膜增厚，血流供应更为丰富，有如等待播种的沃土，一旦受孕，便为“种子”——受精卵提供丰富的养分。如果没有受孕，雌激素和孕激素急剧下降，子宫内膜脱落、出血，形成月经。最可能遭遇的困惑：２０多岁时，我们还不担心经前综合征的问题，而痛经才是最可能遭遇的困惑。痛经主要因为身体里的前列腺素和脂肪酸造成了子宫肌肉痉挛。前列腺素是脂肪代谢的副产品之一，因此，月经前保持清淡低脂的饮食可以减少前列腺素，从而减轻痛经。什么时候去见医生：如果月经一直比较规律，又确保没有怀孕，月经突然停止３个月以上；或者，月经发生了比较显著的变化，比如从２８天一次变成３５天才有一次。最可能的原因：压力、甲状腺功能发生了问题、不适当的自虐性减肥。不要以为月经的疏于拜访会令你省心。若干年后，你很可能因此患上骨质疏松症，骨骼变薄、变脆，易发生骨折。３０岁３０岁，一度准确可信的来潮时间变得有些让人不解，出血可能会多些，出血时间也会稍延长些。看不见的激素发生了什么？激素系统失去了一贯稳定的规律，有时走得快点儿，有时又走得慢点儿。（责任编辑：朴珺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给宝宝一个机会去失败</contenttitle>
<content>“唉呀，他这么小，怎么会做呢？算了算了，以后他大了自然就会做了。”“什么，你要帮妈妈洗碗？哦，你真是个乖孩子，不过你现在还不能真正帮妈妈，等你长得比水槽还高的时候再说吧。”这些话你一定觉得很熟悉吧？也许你就经常这样对自己的孩子说。孩子在认知世界的过程中，对一切都充满了好奇，对那些力不能及的事也总是跃跃欲试。但是不少父母对孩子的要求却不当一回事。在父母看来，以他的年龄，他能做好一顿饭吗？能让他自己到楼下的超市买酸奶吗？一个人去上学，要被人拐走了怎么办？算了算了，多一事不如少一事，更何况孩子还小呢，于是父母对孩子的要求一笑置之，抢着帮他把问题处理掉，或者干脆让孩子放弃，等他再大一些才让他尝试。但对于英国的家长而言，他们可不这么想。麦克夫妇１０岁的儿子查理不但会自己照顾自己的起居生活、修理家里的水管、电器，就连修汽车也能说个头头是道。在中国，这些东西可能二十几岁的大小伙子也未必了解。查理还在两岁的时候，就对洗碗发生了兴趣。他的父亲麦克明知以他的年龄是不可能胜任洗碗的，但他还是让查理尝试了洗碗。查理不仅把自己浑身弄湿还打碎了碗。当查理沮丧地哭起来后，麦克给他洗了澡，换了干净衣服，然后自己系好围裙，给查理示范如何把碗洗干净抹干。查理就这样学会了洗碗。麦克的想法非常简单：“要给孩子失败的机会，面对失败，一次次改正错误，直到成功，这不只是教孩子学习并掌握能力，同时也是教他一种人生态度。”给孩子失败的机会，能让孩子规避危险。比如说，被开水烫伤，或是被剪刀划伤，这些都是危险的事情，但孩子不可能随时都处于父母的眼皮底下，没有父母在身边照顾，又缺乏对事情一星半点的了解，危险的几率反倒增大了。与其这样，不如让孩子做他想做的，做父母教给他正确的方法，让他知道，会发生什么危险，并具备躲开这种危险的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小心！优生宝宝１０大禁忌</contenttitle>
<content>说到优生，都知道夫妻双方不能近亲或者有遗传疾病，但是还是有诸多因素影响着你与宝宝的缘分指数，马上进入生育高峰年，是盲目跟风，还是ｆａｍｉｌｙ　ｐｌａｎｎｉｎｇ？自己看着办吧！１．忌孕前不进行体检。　孕前体检是优生的通行证，也是夫妻双方生活和谐幸福的保障。孕检不同于一般体检，在孕检中，可以检查出夫妻双方是否有影响优生、优育的问题，防患于未然。２．忌带病生育。　如果在病没治好的情况下受孕生子，则很可能会给孩子的健康带来不良影响。女性患有心脏病、肝炎、结核病、肾炎以及妇科疾病时，切勿怀孕。这时怀孕对母与子都不利，应先治好病然后再怀孕。３．忌蜜月怀孕。　受孕是生子的第一步，此时夫妻双方身体状况直接决定了以后孩子的体质。蜜月期间，夫妻双方一般都疲劳，而且性生活也不太协调，此时怀孕显然并非最佳时机。此外，夫妻双方在酒后、旅游中或过度疲劳之后都应避免怀孕。４．忌怀孕期滥用药物。　女性在受孕期滥用药物，会直接影响体内胎儿的生长发育，有时也会造成早产、流产或死胎等现象，所以一旦发现怀孕必须进行仔细检查或者放弃怀孕。５．忌怀孕期感染病毒。　感染病毒不仅会影响母体的健康，而且也会对胎儿构成一定的危险，比如典型的梅毒血清检查及艾滋病病毒。艾滋病不用多说，相信每个准父母都不希望无辜的孩子出生。梅毒会影响胎儿发育，而且引起母体的妇科疾病，影响受精卵着床，如果不治疗很可能造成以后的不孕。６．忌怀孕期间性生活无度。　怀孕对女性来说不能跟完成任务一样，怀上了就算达到业绩了，毕竟卵子和精子都有一个生长周期，所以频繁性生活孕育的胎儿质量不会很高，而且很容易流产或早产。７．忌怀孕期过度疲劳或大喜大悲。　休息不好、精神压抑，都会影响卵子与精子的结合，过度疲劳会使胎儿脑供氧不足，影响胎儿发育。８．忌怀孕期间大量吸烟、酗酒。　孕妇吸烟会使胎儿发育迟缓，体重下降，容易早产或患先天性心脏病，还影响孩子的智力。孕妇酗酒，会使胎儿得胎儿酒精中毒综合症，引起胎儿畸形。９．忌妊娠期接触有害、有毒物质。　孕妇过多地接触化学农药、铅、Ｘ射线等会使胎儿畸形，也可能会使胎儿患白血病、恶性肿瘤等疾病。１０．忌怀孕期玩猫、狗等宠物。　否则有可能使孕妇感染上各种病菌，如弓形体感染菌，并直接传染胎儿，使胎儿畸形。来源：３９健康网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威胁女性健康的８个小纰漏</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０６　ＮＯ．１３８某些看起来无伤大雅的生活习惯可能会在我们毫无察觉的情况下损害我们的健康，甚至酿成大祸。下面提到的３种妇科感染病，很可能就是由一些被忽视的生活小细节引起的。甜食口服避孕药抗生素性生活性感内裤吸烟宫内节育器清洁方式不当阴道霉菌感染常识储备：霉菌性阴道炎病人表现为白带增多，外阴、阴道瘙痒、灼烧感，小便疼痛，外阴周围常发红、水肿，表皮变化多种多样；可发生很浅的水疱丘疹；亦可形成湿疹状糜烂；个别可引起微小的白色脓疱，严重时发生溃疡。致病诱因１：甜食糖果和碳酸饮料不仅能够导致蛀牙，还能助长霉菌在人体内的繁殖速度。血液中的糖分含量越多，就越容易助长霉菌的“气焰”，引发局部感染。一项针对霉菌反复感染者的研究显示，大多数患者尿液中的糖分含量明显高于健康人血糖水平的平均值。临床统计也显示，９０％的女性患者在减少日常糖分摄入量后，在一年内鲜有阴道霉菌感染复发。预防措施：虽然医学证明霉菌感染与糖分摄入量有关，也没有必要将含糖食品从食谱中彻底清除。只要不过量，你仍然可以放心享用甜美诱人的水果、点心和汽水。致病诱因２：口服避孕药服用含有雌激素成分的口服避孕药的女性受霉菌感染的几率要高出其他女性近一倍。因为药片提供的过量雌激素会改变阴道内的酸碱环境，而这种被改变的环境恰恰最适合霉菌的繁殖。预防措施：尽量选择雌激素含量较低的口服避孕药。另外，你也可以选用完全不含雌激素的避孕药片，但与那些含有雌性激素的口服避孕药比起来，这种药物的避孕效果明显要差一些，特别是当你忘记在每天同一时间服药的情况下。致病诱因３：　抗生素抗生素是可能导致霉菌感染的众多致病因素中最令人感到困惑的一个。抗生素的作用就是杀灭病菌，怎么会导致霉菌生长呢？还是相信科学吧。没错！抗生素在消灭体内有害病菌的同时，也会杀死很多能够控制霉菌生长的有益细菌，从而导致霉菌“泛滥”。当你服用药力强劲的广谱型抗生素时，副作用就会表现得尤其明显。预防措施：不要在感冒初期就贸然服用抗生素。即使确实需要，也应该在医生的指导下服用。如果医生认为温和的抗生素足以达到治疗效果的话，最好不要服用药力更强的种类。有些专家建议，在抗生素治疗过程中可以服用一些乳酸菌片，因为研究显示，嗜酸性乳酸菌能够有效控制霉菌的滋生，使体内酸碱环境保持健康平衡。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>另外，孩子已经有轻度的痱子的话……</contenttitle>
<content>夏天的天气比较炎热，气温比较高，而且随着雨季来临，湿度比较大，这种又热又湿的天气，宝宝就会出现很多的皮肤问题，这是家长在夏天护理孩子比较棘手的一个问题。皮肤问题虽然说对孩子生命没有威胁，也没有太大、太严重的情况，但是比较麻烦的，而且会令宝宝很不舒服，所以处理好以后，可以让宝宝度过一个健康、舒服的夏季。夏季最常见的皮肤问题一般是起痱子，因为只要天气热、湿度比较大，在又湿、又热、又闷的天气下，孩子出汗比较多就容易出痱子，一般是汗腺出汗比较多、排汗不畅，汗腺会堵塞，引起孩子皮肤炎症的反应，孩子会有丘疹一样的皮肤疹子，孩子非常不舒服。痱子广义来说还包括白痱，也叫汗疱疹，常常见于　新生儿　和怀孕期的妇女，这两种人比较常见，看起来是在皮肤上突起白白的、亮亮的泡状的，颜色不红，这种皮肤上的改变。这种汗疱疹或者白痱，经过　洗澡　、降温会比较快，一般２４小时就恢复了。像刚刚说的痱子，一般是指红痱，大一点的婴儿或者一两岁的孩子是红痱，这种痱子常常几天才能消退，另外还可能反反复复的发生。如果痱子出现感染，感染严重的话，比如被孩子抓破，或者脏手摸上去感染加重，合并细菌感染的时候，叫脓痱或痱毒，那种是感染比较严重的。痱子的预防是非常重要的，而且痱子有一个特点，如果今年孩子起了痱子汗腺发炎的话，明年孩子也容易出痱子，会连续两三年如此，所以注意一下也十分重要。预防主要有两条，一个是温度不要太高，凉爽通风，不要让孩子很湿、很热的汗液黏在孩子皮肤上，所以这个定义就是降温、凉爽、通风。第二个，降低湿度，比如环境的湿度或者室内的湿度，一般湿度不要超过６０％，我们常常说孩子最适宜的湿度是５０％—６０％，比较热的天气湿度就不要超过６０％，这种温度和适度的控制对孩子痱子的出现是很重要的。另外，天气热、湿度大，有时候又是难以避免的，所以家长的护理又显得尤为重要。护理方面，一个是洗澡，平时可能孩子每天洗一次澡，但是在这种又湿、又热的天气可能孩子要洗两三次，更多都可以的，用清水洗澡降温和清洁皮肤，孩子是非常舒服的，这种洗澡用清水就可以，不要用过多的有刺激性的去污的东西，肥皂什么的，会对孩子的皮肤保护膜有破坏。　＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕各期内衣内裤选购要点</contenttitle>
<content>胸罩：此时大部分孕妈乳房已开始变大，除了些微疼痛，偶而还会摸到肿块。另外乳房表皮正下方会持续出现静脉曲张，乳头颜色也会变的更深。这个时候孕妇由于乳房还没发生大的变化，所以只要穿著稍微宽松的内衣，自己觉得舒服就行了。内裤：前两个月孕妇身体没有明显变化，还可穿普通纯棉内裤；到怀孕３个月时，就应穿合身且具有适当承托的孕妇专用内裤。【孕中期】胸罩：此时期乳房内可能开始生成乳汁，乳头会分泌少量白色乳汁。此时要选择能完全包住乳房、不挤压乳头，并能有效支撑乳房底部及侧边的孕妇专用胸罩。内裤：怀孕中期（即４～７个月），孕妇腹部明显凸起，为防止腹部和臀部受凉，此时应穿可包裹整个腹部的高腰、弹性好且保暖的孕妇内裤。【孕晚期】胸罩：怀孕的晚期是指８～１０个月，原则上乳房没有新的变化，只是追随中期的加大，肿胀感当然更为严重。这个时候准妈妈的乳房比以前大了很多，所以一定要选购穿戴可以承重、透气又舒适的全罩式胸罩。考虑到即将分娩哺乳，直接选择哺乳文胸更经济实惠。内裤：怀孕后期（即８～１０个月），此阶段腹部更加凸出，分泌物增多，应选择吸湿性好，有前腹加护、裤底采用防菌抗臭材质的孕妇内裤较为适宜。【哺乳期】胸罩：选购哺乳文胸首先应方便放置乳垫的，这样乳垫能够吸收溢出的褥子。还要注意有授乳开口设计，这样能更方便哺乳。内裤：妈妈可以选购可直接打开的产后内裤，方便医生护士检查消毒，而且裆部前开式柔软魔术胶带设计，方便产后排放恶露和更换产褥垫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母批评孩子应注意什么</contenttitle>
<content>导语：教育孩子的时候也应当有一些技巧，如果您的孩子调皮，适当的批评是正常的，但是每天的批评次数不应当超过两次，为什么会这么说呢？来看看下面的文章吧。在育儿方面，家长的态度一般分两种，一种是较为开放的，例如美国等国家，对孩子都持顺其自然的态度，管得很松，这样有其好的一面，即利于孩子养成天真、坦率的性格，但不容易培养他的是非观念。而中国家长大多是另一种，即对孩子严格管理，它好的一面是能从小培养孩子的是非观念，负面效果是，过多的批评、呵斥可能会影响孩子的自信心，使孩子变得胆小怕事。当宝宝能走会跑后，一天之内被妈妈批评个三五次简直就是家常便饭。因为这时的宝宝不是摔坏了杯子，就是拿着拖把到处乱拖，要不就干脆钻到桌子底下尝试着把小指头塞进电源插座里，总之，只要妈妈一分钟没注意到，宝宝就肯定会“犯错误”。但是专家却建议，不管宝宝犯多少错误，每天批评他最好不要超过两次。批评孩子有学问　一天最多两次其实，失败是成功之母，失败可以积累经验教训。许多家长在宝宝犯错误时，总是大加谴责、恐吓，却忘记了犯错误是很好的学习机会。家长们的批评是想阻止宝宝再犯同样的错误，但这样做常常会产生相反的作用。孩子们或因害怕受责备而不敢冒险，失去学习新技巧的热情和胆量；或产生反叛心理。而且，过于频繁的责备不仅让孩子变得“皮”了，对批评充耳不闻；在成长的岁月里，更会在他的心里留下阴影，认为自己做什么都不行。因此，家长批评孩子，不妨每天只说个一两次，不要逢事就说，因为有的错误，孩子可能马上就能自己明白，不说也罢。而对于重大的错误，在批评时也应该注意两点。一是冷处理。即家长在批评孩子时，不妨放低声音，或采取沉默，这比高声大喊要更有效果，孩子反而会更紧张，会感到“不自在”，进而反省自己的错误。第二是要趁热打铁。因为孩子的时间观念比较差，昨天发生的事，仿佛已经过了好些天了，加上孩子天性好玩，刚犯的错误转眼就忘了。如果觉得孩子做的错事必须批评，那么别拖拉，马上就说，否则就起不到应有的教育作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝出意外家长急救有对策</contenttitle>
<content>孩子在成长的过程中，难免会出现一点意外情况，由于事出突然不得不对宝宝进行应急处理，如果不及时采取应急措施或措施不当，会使宝宝的病情变得更加严重。因此，家长必备各种正确的急救措施是至关重要的。固体异物通常见于２－３岁的儿童，因其已会走路，更爱将手中抓的东西，诸如棋子、硬币、小钉子、纽扣、回形针、玩具的小零件等放入口内。急救方法：当家长发现小孩将异物吞下以后，只要当时未发现呛咳、呼吸困难、口唇青紫等窒息缺氧表现，就不必过分紧张，无须设法使误吞的异物吐出来，因为催吐有时反而会使异物误吸入气管而发生窒息。误吞异物后试图用泻药使之从肠道迅速排出的方法也是错误的，因为诸如钉子、回行针等带尖、带钩的异物、遇到肠管因药物作用快速蠕动时，很可能钩到肠壁上，甚至引起肠壁穿孔。在一般情况下，异物进入消化道以后，除了少数带钩、太大或太重的异物外，大多数诸如棋子、硬币、纽扣等异物，都能随胃肠道的蠕动与粪便一起排出体外。为防止异物滞留于消化道，可多给吞入异物的小儿吃些富含维生素是食物，如韭菜、芹菜等，以促进消化道的生理性蠕动，加速异物的排出。多数异物在胃肠道里停留的时间不超过两三天，也有少数经三四周才排出。每次患儿排便时，家长都应仔细检查，直至确认异物已经排出为止。在此期间，患儿一旦出现呕血、腹痛、发烧或排黑色稀便，说明有严重的消化道损伤发生，必须立即去医院治疗。若经过三四周仍未发现异物排出，则应去医院请医生处理。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４．每天一勺老陈醋，让你气血运行好</contenttitle>
<content>气血不足是乳房衰老的主要原因，当你呼吸越来越浅、血液循环渐渐减慢时，乳房会缺少年轻时的充气感和膨胀感，渐渐下垂！其实只要及时补充气血，不管大胸小胸，你一样能昂首挺胸！１．在家养一盆绿色植物，润肺又补气在家养一盆绿色植物，同样可延缓乳房衰老速度！植物上的露水有良好的润肺效果，它能让你呼吸更有力、胸部更丰满！另外，龟背竹、吊兰、常春藤、仙人球等植物还可提高呼吸时的携氧能力，让你不再因压力而紧张！建议你在电脑前养一盆心仪的绿竹，既能丰胸，又可吸收电辐射！２．月经期间别减肥，以免气血失衡月经期间，你会失去大量血液，如果为了巩固瘦身效果，在月经期盲目节食，会让肝脏负担大大加重，从而导致气血失衡！要知道，人一旦处于饥饿状态，大量脂肪会涌入血液，以做好“饥饿储备”，这时你血液中的脂肪酸浓度会显著增高，月经一结束，运行不畅的气血会扰乱你的荷尔蒙分泌水平，让胸部渐渐下垂！但好消息是，月经期间，人体新陈代谢速度会比平时高三到四成，即使不怎么节食，你也能轻松瘦下来！３．经常大笑，让胸部充满“膨胀感”别再抿嘴微笑啦！中医中有“常笑宣肺”的说法，捧腹大笑是很好的呼吸运动，它可使肺部扩张，为胸部传送更多新鲜空气，让气管和肺部处于放松状态，乳房也会产生一定的“膨胀感”，不会因缺水、缺气而下垂！建议你经常看喜剧片，让自己彻底放松！当然，和有趣的闺密聊天，与她们一起大笑，也有不错的丰胸效果！韩国首尔大学的一项健康研究发现，少量陈醋可有效提高人体的气血运行水平，不光能让你面色红润、免疫力增强，胸部老化程度还可大大减低，不会轻易下垂！但新鲜的苹果醋和白醋并不具备同等效果！另一项研究发现，少量老陈醋还能帮助你平息肝火，起到很好的减压效果！５．每天呼吸清晨空气，为气血“排毒”人每天都会摄入一些“毒素”，比如尾气、油烟等，这些毒素成分有可能扰乱你的气血运行水平，减慢血液循环速度，让你的乳房在不知不觉中缩水、下垂！清晨空气清新，可起到有效的净肝排毒效果！除了常呼吸清晨空气外，据全球最新自然调查显示，澳大利亚是所有旅游城市中空气质量最高的，如果你能在每年春季去澳洲海滩上走一走，就能使体内气血干净不少！来源：悦己女性网（责任编辑：李雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诊所失误搞错精子　新加坡女子生错孩子索赔</contenttitle>
<content>新加坡一名妇女接受试管受精时因诊所失误使用他人精子，产下与她丈夫没有血缘关系的孩子，因此向法院提起索赔诉讼。新加坡《海峡时报》２０日报道，这名妇女现年３６岁，２０１０年通过试管受精产下一名女婴。因孩子的皮肤和头发颜色与她的白人丈夫存在明显差异，后者拒绝承认这是他们的女儿。妇女因此怀疑诊所出现了失误并找到确证。最终，为他们提供试管受精的汤姆森生育中心承认出现失误，愿意承担后果，现正等待法院裁决。这名妇女同时起诉了实施试管受精的两名胚胎学家、汤姆森生育中心及其母公司汤姆森医疗集团，具体索赔金额没有公开。法庭文件显示，女婴仍在这对夫妇照看下，但他们的生活已经因这次事件“完全被毁”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园小朋友演节目情歌泛滥　儿歌缺位家长担忧</contenttitle>
<content>我家住在武汉经济技术开发区三角湖路。前不久，小区幼儿园搭台演节目，我带着小宝宝去凑热闹。谁知，才看了几个节目，一向爱看演出的小宝就嚷着要走。我数了一下，才半个小时，就有好几首歌分别是《知心爱人》、《今天我要嫁给你了》、《太委屈》小孩子跳舞，怎么能演这些情啊爱啊、伤啊恨啊。听来听去，只有《感恩的心》还算凑合。好听的儿歌都到哪儿去了？再过两年，我伢也要上幼儿园了，一年得交几千元学费，难道就学这些爱和伤吗？　武汉经济技术开发区张女士最近，腾讯微博和武汉一家生活论坛，转发了张女士的困惑，受到１万多人关注。网友们呼吁，应该让孩子们回归童真，多唱富于童趣的儿歌。儿歌缺位，情歌泛滥“好听的儿歌越来越少了。”网友ｗｏｗａｌａｌａ感叹，很多小朋友的拿手好歌，往往和大人一样，都是些爱得死去活来的歌。网友ｗｙｐ１１６有个３岁的小侄子，特别爱唱《步步惊心》，前不久还在商场登台演唱。“小侄女在幼儿园跳韩国舞曲，竟然还有二女抢一男。”网友“唯爱吾心”连称受不了。家住汉阳玫瑰苑的晏友明也发现，附近幼儿园放学时常播港台歌曲，大部分都是爱啊伤啊，与幼儿园的氛围显得格格不入。网友５２０ｌｄ感叹，这不是诱导孩子早恋吗？放飞童真，多听儿歌好听的儿歌，是不是只留在记忆里？网友“方方和婷婷”的同事有２套房子，分别邻近一家公立园和一家私立园。这位同事发现，公立园放的歌曲更适合孩子，而私立园放的多是流行歌曲。尽管小孩子跳舞大多只追求歌曲的旋律简单、朗朗上口，孩子们也未必能理解歌曲的含义，但网友还是建议，社会需要多为孩子创作儿歌，幼儿园应多放些童趣盎然的歌曲，别让孩子的世界成人化，让童年多一些童真。网友ｌｏｖｅｍｏｍｏ就称，儿子在幼儿园学会了《彩虹的约定》、《亲亲猪猪宝贝》、《三字经》之类的儿歌，都挺好听的，这些歌都值得推广。　（来源：荆楚网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎奥运“我的六一，我快乐”大型亲子嘉年华活动</contenttitle>
<content>２００７年３月２８日上午，北京首届迎奥运“我的六一，我快乐”大型亲子嘉年华活动在北京市教委召开了新闻发布会，参加本次新闻发布会的领导有北京市教委学前处处长张小红；北京市奥林匹克教育工作领导小组办公室副主任王立志；六一亲子嘉年华组委会主任，北京教育音像报刊总社书记兼社长李洪飞；六一亲子嘉年华组委会副主任，北京教育音像报刊总社总编辑张彦春；六一亲子嘉年华组委会副主任，学前教育杂志社社长李青。　详细＞＞地点：北京市海淀展览馆、海淀公园　传真：０１０－８３５５２０８３面积：海淀展览馆７８００平方米、海淀公园４０公顷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿手足口病预防与治疗</contenttitle>
<content>手足口病感染初期有哪些症状？提起手足口病，很多家长都会非常紧张，那么作为家长，应该如何通过宝宝患病初期的表现，来判断是否患有手足口病呢？陈志海：首先我们可以从这个病的名称上可以找线索去看什么表现。手足口，手、足、口腔里面出现孤立的一个一个的小疱疹一些的东西。有的患者仅仅是出现一些疱疹，经过几天你可能就好了，但是其中一部分患者会病情加重，会出现发热，发热加上手足口疱疹，这是手足口病最最典型的一个表现。重症手足口病症状有哪些？比起非常警惕的父母，有一些父母却对宝宝的病情异常放松，这往往会延误病情，那么一旦忽视手足口病的治疗，可能会引起哪些严重的后果？陈志海：９８％以上的孩子是属于轻的。重症孩子的体温更高，出现持续的高热。３９度以上，即使给孩子用了一些退烧药。体温往下一降，迅速的又升回去了。还有孩子的精神特别萎靡。持续高烧、精神萎靡、食欲下降、呕吐、昏迷、抽搐、易惊，尤其是易惊、惊诧，这样的病情就是明显的加重了，更严重的四肢皮肤发凉、发花、微循环很差，这个时候还会出现肺水肿，最后导致死亡。家长应该何种心态面对手足口病？有一些家长警惕性异常高，几乎将宝宝“人为隔离”，不与其它小朋友接触，这样虽然保护了孩子，却让孩子失去了与其它小朋友接触的乐趣。陈志海：我们家长不要一听手足口病就盲目的紧张。家长要有一个明确的判断，自己也要按照医生的指导对这个孩子进行一个最主要的，避免和其他的患病孩子接触，让孩子尽量的喝煮开的水，如果用一些生食，就要仔细的清洗，把消化道这一关把住了，不要带孩子去人群很拥挤、密闭的环境，多地孩子到开阔的空间里面。把重的孩子能够及时送到医院去进行救治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝会走后的早教重点</contenttitle>
<content>学会走路是孩子成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而非目的。宝宝会走了！父母为此深感骄傲。然而，宝宝会走意味着什么？他的身体和内心发生了什么变化？作为父母，你注意到宝宝的变化并做好应对的准备了吗？能够用双脚走路是人特有的能力。一旦宝宝学会走路，他就成功地跨越了婴儿期，成为一个幼儿了。婴儿诞生的第一年，父母忙于了解宝宝发出的每一个信号以及满足他的需求，到了宝宝学步期，父母关注的焦点应该随之转移——＊　帮助孩子学习照顾自己，发展自我意识；＊　鼓励孩子探索周遭的环境，发现自我。关键词：父母不能再以自己为孩子张罗一切事情而满足。宝宝一旦会走，看上去好像长大许多。对孩子新发展出来的能力——会走了——所有的父母都会感到骄傲，欣赏之意溢于言表，这会强化了宝宝“长大成人”和“力气大”自豪感。然而，在日常的教养中，父母的教养观念常常比孩子的变化慢半拍，不能及时而充分地意识到孩子内在的变化，依然按以前的方式和习惯来看待孩子。现在这个时候，依然就很容易把他当作什么都需要大人照料的婴儿。反抗和冲突就这样发生了。面对脾气越来越坏的宝宝，父母实在弄不明白孩子为什么总是和大人、和全世界过不去。儿童心理专家说：１．　孩子学会走路是成长中一个很重要的里程碑，但它只是孩子掌握的工具而不是目的。２．　学会走路，开启了自我意识成长的新阶段，孩子开始向独立自主的个体不断迈步。３．　孩子要开始进行更有趣、更重要的学习，而且要以一个崭新的方式来认识自己和周围世界。４．　反抗也是独立的一种象征，反映出孩子想要自己照顾自己，做自己的主人的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>算一算肚子里的宝宝有多重</contenttitle>
<content>从怀孕开始，准妈妈就会时刻关注宝宝的生长发育情况，体重发育是一项很重要的指标。准妈妈都很想知道：宝宝每天长大了多少？是胖还是瘦？是不是符合标准？准妈妈虽然能时刻感受到肚子里的小宝宝，但想要知道他体重长到了多少，还真不是一件很容易的事，需要定期进行测量和计算。肚子里宝宝的体重，通常是通过对宫高和腹围的测量来计算的测量子宫底高度。准妈妈的子宫底高度（宫高）可以反映宝宝的发育状况，在怀孕早、中期，可通过宫高变化观察宝宝的大小。每次测量前，准妈妈要先排空膀胱，否则影响子宫底高度测量的准确性。然后，准妈妈仰卧在床上，双腿屈曲，由准爸爸帮助测量阴毛上缘（即耻骨联合上缘）至子宫底部最高点的距离。计算宝宝体重。到了怀孕末期，尤其是接近预产期时，可通过公式计算出宝宝的出生体重。越接近预产期，计算结果越准确。常用的比较简便的计算公式有：方法１：宝宝体重（克）＝　宫高（厘米）×　腹围（厘米）＋２００方法２：宝宝体重（克）＝　宫高（厘米）×１００注：测量准妈妈腹围时，要让软尺保持在脐水平，软尺与腹壁间能容纳一指。在正常情况下，准妈妈的子宫底高度为孕周　手测宫高　尺测宫高（厘米）１２　周　耻骨联合上２　～　３　横指１６　周　脐与耻骨联合之间２０　周　脐下一横指　１８（１５．３　～　２１．４）２４　周　脐上二横指　２４（２２　～　２５．１）２８　周　脐上三横指　２６（２２．４　～　２９）３２　周　脐与剑突（胸骨下端）之间　２９（２５．３　～　３２．０）３６　周　剑突下二横指　３２（２９．８　～　３４．５）４０　周　剑突与脐之间　３３孕２０　～　３５　周，宫高大致等于孕周数。影响宝宝体重的因素很多遗传因素：宝宝的体重与双亲的身高体重有关，尤其与准妈妈关系更为密切。身材比较矮小的准妈妈所怀的宝宝往往也比较小；反之，身材高大的妈妈生的宝宝也会比较“高大”。胎盘和脐带因素：胎盘功能良好，宝宝能获得充足的氧气和养分，生长发育就会很正常。如果胎盘较小或功能不良，生长发育需要的物质不足，宝宝就可能比较瘦小。脐带是准妈妈输送血液、养分给宝宝的重要通道，如果脐带有问题，如打结、只有单一脐动脉等，宝宝的发育就要受影响。疾病因素：准妈妈患有妊娠高血压综合征、慢性肾炎、贫血、心脏病等，会造成宝宝发育迟缓，体重过轻。准妈妈患有糖尿病，血糖会比较高，可造成宝宝长得较快、较大，甚至成为巨大儿。宝宝患有某些先天性疾病时，也会出现体重过轻的现象。多胎妊娠：如果准妈妈怀的是双胞胎或多胞胎，那么每个宝宝的体重往往比单胎妊娠的宝宝小一些。准妈妈的营养状况：准妈妈营养不良时，宝宝生长发育需要的养分也会不足，使宝宝比较瘦小，达不到正常水平。如果准妈妈营养过剩，超过了自身和宝宝的需要，不但自己会越来越胖，宝宝的体重也会超标。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国妈妈赴美生子龙年掀高潮　专家提示四点注意</contenttitle>
<content>中广网北京７月９日消息　据中国之声《全球华语广播网》报道，近年来，中国妈妈海外产子现象越来越多，今年到美国生龙宝宝的中国妈妈们接二连三。究竟哪些原因促使她们远赴重洋？美国社会对此又会怎么看呢？中国妈妈赴美生子掀高潮中国妈妈到美国生孩子是近几年才兴起的新鲜事，而到了龙年，中国妈妈来美国生孩子更是掀起了高潮。在洛杉矶、纽约等华人聚集区，出现了民间月子中心爆满，床位难订的现象。中国妈妈之所以来美国生孩子，主要是因为美国宪法规定，美国领土上出生的孩子可以拥有美国公民的身份，也就是所谓的“出生公民权”，尤其今年是龙年，到美国生孩子也就更加火爆。《世界日报》报道说，洛杉矶的多个月子中心普通的床位都已经预定到了年底，而且很多月子中心出现人手不够，月嫂难求的现象。中国妈妈时兴到美国生子也是与中国“移民热”相伴随的。有的月子中心、中介公司打出广告称，投资２０万人民币，能获得价值９９０万元人民币的美国宝宝，这种虚假宣传在很大程度上误导了中国妈妈。不少中国妈妈其实就是想生一个具有双重国籍的宝宝，小时候在中国成长，长大了再回美国。目前，美国社会已经开始越来越多的关注这种现象。尽管这在美国是合法的事情，多数的中国妈妈生完孩子以后，就带着孩子离开了美国，不占用美国的社会资源，但是已经有议员称这种行为是钻了法律的空子，前两年有议员就此举行过听证会，试图废除“出生公民权”。另外，很多华人开办的月子中心是没有经过当局认证的，有些甚至利用自家的民房，拿出几个房间就挂出了招牌进行接待，这种运作是违法的，蕴含着许多安全和纠纷风险。有的月子中心甚至替产妇造假，骗取美国政府的医疗补助。律师说，如果这种行为被发现，造假者会被判入狱，而且罚款超过５万美元，以后还会被美国政府拒绝再次入境。专家提四点注意想去美国生孩子的中国妈妈首先要明白，这不是一本万利的买卖，要考虑到其中的风险。第一，要调查月子中心，看是否是规范的经营，以免在生产和护理过程中产生纠纷。中国产妇很难讨到说法，更不会得到美国政府的保护。第二，要知道子女成长过程中的风险和代价，因为子女在１６岁之前不可能独自呆在美国，必须寻找监护人，而父母没有美国长期居留的身份就很麻烦。如果具有美国国籍的孩子带回中国来上学，又会被征收高昂的学费。第三，有了美国国籍的宝宝，不等于他们的父母自动具有美国身份，父母必须等到孩子２１岁以后，才能够由孩子来替他们申请美国身份。即便父母申请到了美国绿卡，按照现在美国的法律规定，父母没有给美国纳税，没有积累够点数，也不能享受美国的退休金和社安福利。第四，来美国生子的过程当中一定要守法，不要参与任何欺诈行为，比如骗取美国政府的福利等等，那样做既有损人格、国格，一旦事情败露还要吃不了兜着走，引来牢狱之灾。（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四、怎样纠正宝宝挑食、偏食的坏习惯</contenttitle>
<content>挑食，就是某一种食物他吃，某一种食物他不吃。对他来说这个是他喜欢的，那个是他不爱吃的。挑食绝大多数不是病理性的。厌食，就是宝宝对食物完全没有兴趣，食欲差。厌食的形成与宝宝的饮食习惯及病理因素都有关系，但大多是饮食习惯不规律造成的，比如宝宝大量地摄入蛋白质这一类的食物，而别的食物吃的很少，影响了胃肠消化的正常规律，很容易导致厌食。积食，是中医的一种消化病症，因为宝宝某种食物吃的很多，不消化，积累在胃肠道，可表现为腹胀、大便酸臭、口臭等。这三者之间既不一样，也相互关联，都是饮食习惯没有很好地建立或食物没有挑选好，导致营养不均衡，长期不改善会影响宝宝的生长发育，所以要及早纠正。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园谜语似荤段子</contenttitle>
<content>［提要］　幼儿园女老师将“荤段子”当做谜语题印发给小朋友一事。园方在回应此事时，最初打算开除这位女教师，不过却遭到家长和读者们的反对。无独有偶的是，就在女老师将“荤段子”当做谜语题的当天，西安一女记者将自慰器当做“肉灵芝”的新闻在网上被传得沸沸扬扬。网友指出这反映出各级学校轻视对学生进行性教育，导致学生出社会后闹笑话。　．．．［我来说两句］厦门网－厦门商报讯（记者刘平）昨日，本报报道了幼儿园女老师将“荤段子”当做谜语题印发给小朋友一事。园方在回应此事时，最初打算开除这位女教师，不过却遭到家长和读者们的反对。目前，园方已决定不开除这位女老师，而是扣发其当月的绩效工资。将扣发其当月绩效昨日下午，记者再次来到水晶森林大地幼儿园采访，不巧的是，幼儿园负责人当时均不在园内。幼儿园保安告诉记者，园长上午就出门办事了，前日接待记者的刘老师也不在园内。记者留下联系电话后，保安表示将会向园长转达记者的问题。不过，截至记者昨晚发稿时，园方并没有联系记者。记者从湖里区教育局了解到，由于家长极力挽留这位女老师，园方已明确表示不会开除她。目前，园方初步决定对当事老师及分管的领导做出扣发当月绩效及降职处理。该区教育局相关负责人还介绍，幼儿园在接受教育部门检查时用的教学计划表和实际使用的有出入，这也导致幼儿园知识反馈表里出现了近似小学难度的题目，教育部门将对此做进一步调查，对园方进行处理。［事件背后］各级学校轻视性教育无独有偶的是，就在女老师将“荤段子”当做谜语题的当天，西安一女记者将自慰器当做“肉灵芝”的新闻在网上被传得沸沸扬扬。西安电视台在回应此事时也表示，记者还很年轻，不谙世事，请读者原谅。一些读者认为，女老师和女记者出现这样的失误，一方面和她们不谙世事有关，另一方面也折射出各级学校轻视对学生进行性教育，导致学生出社会后闹笑话。美丽心灵心理咨询师戴仕梅表示，三四岁的小孩虽然男女意识不强，但有时还是会问“我从哪里来”这样的问题。作为老师，应该对这些知识有初步的了解，万一学生问起来，也可以正确地引导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高分贝玩具，对孩子健康是灾难</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１６　ＮＯ．７２８随着新奇玩具的大量出现，噪音大的玩具，对婴幼儿的听力危害也越来越大。瑞典一家科研机构在一份报告中说，尽管目前还不能准确地测出婴儿、幼儿对声音的灵敏度，但有证据表明，孩子们对声音的感应要比成年人灵敏如果儿童玩具发出很大声响，就可能会给婴儿带来灾难性的后果．．．导语：随着新奇玩具的大量出现，噪音大的玩具，对婴幼儿的听力危害也越来越大。瑞典一家科研机构在一份报告中说，尽管目前还不能准确地测出婴儿、幼儿对声音的灵敏度，但有证据表明，孩子们对声音的感应要比成年人灵敏。如果儿童玩具发出很大声响，就可能会给婴儿带来灾难性的后果。随着新奇玩具的大量出现，噪音大的玩具，对婴幼儿的听力危害也越来越大。瑞典一家科研机构在一份报告中说，尽管目前还不能准确地测出婴儿、幼儿对声音的灵敏度，但有证据表明，孩子们对声音的感应要比成年人灵敏。如果儿童玩具发出很大声响，就可能会给婴儿带来灾难性的后果。有些幼儿玩的冲锋枪、大炮、坦克车等玩具，在１０厘米之内，噪音会达到８０分贝以上。噪音大小的衡量标准是用分贝为单位，我们日常普通谈话声为３０分贝～４０分贝，高声说话为８０分贝以上，大声喧哗或高音喇叭为９０分贝。４０分贝以下的声音对儿童无不良影响；超过７０分贝的噪音会对小儿的听觉系统造成损害；当达到８０分贝时，儿童就会感到吵闹难受；如果噪音经常达到８０分贝，儿童会产生头痛、头昏、耳鸣、情绪紧张、记忆力减退等症状。婴幼儿的健康成长，需要安静舒适的环境，如果长期受到噪音刺激，会变得容易出现激动、缺乏耐受性、睡眠不足、注意力不集中等表现。有专家对我国７种类型儿童玩具（载人电动玩具车、弹簧发声玩具、惯性玩具等）噪声的声级进行了测试，其数字不得不令人惊讶：玩具机动车发出的噪声在１０公分距离内为８２分贝～１００分贝。大型音乐枪在１００公分距离内的噪声值为７４分贝～１０７分贝，最大可达１３０分贝～１４０分贝。一种经过挤压会吱吱叫的空气压缩玩具在１０公分距离内的音量可达７８分贝～１０８分贝。鞭炮在３米距离以内的平均噪声值达１２５分贝～１５６分贝。其中载人电动玩具车的声级最高，达７４分贝～９７分贝。这类玩具车多出现在公园或大型商场等处的儿童游乐场所。惯性儿童玩具的声级最低，为５２分贝～８１分贝。但是大部分儿童玩具的声级都超过了６０分贝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性月经期　别做五件事</contenttitle>
<content>１　别用活血化淤药２　别按摩捶腰３　别大声唱４　别饮酒５　别拔牙因为此阶段女性激素水平波动大、身体抵抗力处于较低状态、各组织器官的机能都可能受到影响，所以女性朋友有必要多掌握一些医学常识，更多关爱自己。此时，上至喉咙、牙齿，中至腰部、下至足底，都有值得注意和避忌的事项。１　别用活血化淤药后果：会增加经血流量，引发贫血一般来说，补血保健品、活血化淤类药物都应在月经期停用，但很多女性不懂，结果发现自己月经量突然增多，严重者甚至引发重度贫血或经期大出血。，在月经期使用补血、活血药物，一方面会增加经血的流量，从而引起不必要的经血过多，另一方面经期出血也可能影响药物的疗效。补血保健品以口服液为主，而活血化淤药物则分外敷和内服两种，尤以中药为主。很多活血化淤的中成药同时具有抗凝、抗栓效果，使用后会扩张血管、加速血液流动，而血运的改变会进一步造成经血流失过度。西药中也有不少扩张血管的药，像阿司匹林等都可能引发经期大量出血。２　别按摩捶腰后果：或导致经血过多，经期延长月经期间很多女性都会感觉比平时更容易疲劳，全身酸胀乏力，所以不少人会去做按摩。其实女性在月经期间，最好避开腰部、足部按摩。足部按摩的作用主要是保障气血运行、疏通经络，从而促进人体正常生理功能运转。而此举和活血化淤药殊途同归，同样可能进一步导致女性月经量的增加。此外，还有不少女性则会在经期出现严重的腰酸背疼现象，可能选择他人按摩或是自己捶打的方式来舒缓腰部疲劳、酸胀感。女性在月经期出现腰酸现象非常正常，是由于盆腔充血所引起，此时盲目大力按摩或捶打腰部，会导致盆腔充血更加严重，反而会使腰酸背疼现象加剧。此外，此时按摩还可能引发皮下出血，且不利于子宫内膜剥落后的修复、方法不得当甚至可能出现经期延长等情况。此阶段女性总体的生理疲劳状态很可能由缺钙所引起，正确的做法应该是女性在经期多吃一些含高钙的食物，以补充失血带走铁和钙。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２橙丝带母乳喂养支持系列活动</contenttitle>
<content>——关于公共场所建立母乳喂养室倡议书母乳是婴幼儿最好的营养来源，母乳喂养是保护婴儿及母亲健康的重要手段，是建立母子亲情的必然过程，提供母乳喂养有助于预防营养不良和小儿肥胖的发生，甚至可以挽救许多幼小的生命。我国在保护、支持和促进母乳喂养方面做了大量的工作，创建了７０００多家爱婴医院。在去年发布的《中国儿童发展纲要（２０１１－２０２０）》中提出，０－６个月的婴儿纯母乳喂养率要达到５０％。２０１２年是“婴幼儿喂养全球战略”发布１０周年，也是“世界母乳喂养周”举办２０周年的时候。今年“世界母乳喂养周”的主题是“回顾过去，展望未来”，好找全国对婴幼儿喂养全球战略的实施情况进行评估，并呼吁采取行动，消除影响母乳喂养和婴幼儿喂养方面的不利因素，保护、支持和促进母乳喂养，加强爱婴医院管理。值此世界母乳周到来之际，我们向公共场所及广大企事业单位发出如下倡议：１、　在公共场所建立温馨的母乳喂养室，是城市文明进步和人性化程度的体现。为哺乳期女性提供相对独立的哺乳、休息地点，减少可能引起的感染，提供温馨、隐蔽的哺乳空间。２、　在各大型企事业单位，各大型写字楼等相关的物业管理公司及部门建立母乳喂养室是保护员工健康权利的体现。有助于职业女性坚持母乳喂养，提升妈妈宝宝的健康水平，减少病假，减少熟练员工流失，减少医疗支持，提高员工满意度，提升企业社会形象。保护、支持和促进母乳喂养是全社会的义务、企业的责任、利民利家利国，功德无量！推行母乳喂养仅仅依靠医疗保健机构是远远不够的，还需要得到全社会的认同和重视，共同构建一个母乳喂养的支持体系，提供母乳喂养率，保护母亲和儿童健康。支持指导单位（排名不分先后）：中国妇幼保健协会　中华预防医学会儿童保健分会　中国儿科医师学会　中国幸福家庭促进计划项目办公室发起单位（排名不分先后）：中国经济网、搜狐母婴、淘宝网、我和宝贝、母乳喂养大本营　美德乐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男童动车发车前２分掉站台</contenttitle>
<content>列车启动前两分钟，一名四五岁的男童掉入列车和站台间的缝隙内。昨日上午，北京西站的站台上演惊险一幕。孩子掉入车厢底下“今天上午九点五十分，由北京西站始发的Ｄ１２５次动车即将发车，一群人正在拉孩子，有个男孩掉进列车与站台接缝下面轨道了。”昨日，网友“ＡＫ－乐途”发布微博。网友贴出照片显示，一节动车车厢侧面，三四名成年人趴在站台边缘，身体紧贴着列车，好像从列车和站台之间的缝隙拉人。Ｄ１２５由北京西站发往汉口，上午９时５２分发车。昨日，北京西站相关负责人证实，Ｄ１２５次列车发车前，的确有一名小孩掉进列车和站台间的缝里，事发前两名家长带着一名四五岁的男孩子乘车。铁路人员救出男童“太突然了，列车马上就开了。”北京西站客运乙班罗海涛说。事发时，他正好在车厢边送旅客，看到一个小孩往车厢跑，“跑着跑着突然没了”。罗海涛说，随即就有大人喊孩子掉进去了，他赶紧跑过去看到，孩子掉进列车和站台间的缝里。当时孩子已经爬起来，站在车厢底下哭，喊着疼，“车下有水，孩子全身都湿了”。罗海涛一边安慰孩子，一边让孩子把胳膊伸出来。最终，罗海涛和家长将孩子救出来。北京西站相关负责人说，孩子救上来后胳膊上有擦伤，工作人员建议家长带孩子去医院检查。家长发现问题不大后，执意要带孩子上车。随后，北京西站及时跟列车长联系，让乘务人员多照顾这名孩子。－　车站提醒通过站台请走安全白线外昨日，北京西站相关负责人表示，每次列车进出站前，车站广播均会提示乘客要站在白色安全线外，提示家长带好孩子。昨晚，北京西站官方微博发出相关提示，提醒在站台上等候乘车或接站的旅客，通过站台时请在白色安全线外行走；照顾好同行的老人和儿童，不要让行动不便的老人和儿童单独在站台上行走；站台狭窄请相互礼让，不要拥挤；不要在站台上追跑打闹或随车奔跑，以及不要靠近车厢连接处和站台边缘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇吃虾　小心７个细节</contenttitle>
<content>又到了一年中龙虾最肥美的季节，鲜嫩饱满的虾肉是许多孕妈咪的最爱。然而，孕期当前，很多妈咪都会担心吃虾会不会影响宝宝呢？虾含有丰富的钙、锌等微量元素，因此，孕妇在怀孕期间可以适量多吃虾或虾皮，以补充钙、锌等营养成分，尤其是钙，可以促进幼儿的生长。而吃虾也可以促进幼儿脑部的发育。但前提是孕妈妈对虾没有过敏等反应。如果对虾等海鲜产品过敏，则不适宜吃虾。这里给各位孕妈咪提个醒，不管吃什么东西，都要适可而止，别吃太多，也千万也别吃生的，以免引起肠胃不适。孕妇吃虾的最佳时间孕妇需要大量蛋白质，蛋白质是生命的基本物质，然而虾含有丰富的蛋白质，并且虾的肉质松软，容易消化。在怀孕初期，也就是怀孕的前三个月，孕妇吃虾对宝宝没有任何不良影响，孕妇吃虾能很好的保护心血管系统。从妊娠第四个月开始，胎儿就要发育骨骼了，这时候孕妇要注意补钙。而虾含有很高的钙，孕妇吃虾尤有补钙功效。吃虾可以促进胎宝宝骨骼的生长。虾既可单独烹调食用，也可与其他蔬菜一起烹调食用。海虾属于寒凉阴性类食品，故在食用时最好与姜、醋等佐料共同食用。因为姜性热，与海虾放在一起可以寒热中和，防止身体不适；而醋对于海虾中残留的有害细菌也起到一定的杀除作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南幼儿园取消学前班　家长反应各异</contenttitle>
<content>幼儿园停止办学前班引起许多家长热议。取消学前班后，家长、幼儿园反应如何？对于即将上学前班的幼儿来说，怎么办？取消学前班后，幼儿园“小学化”教育情况真的杜绝？为此，记者对部分家长、幼儿园进行采访。取消学前班家长反应各异幼儿上小学一年前，学会背唐诗宋词、汉语拼音、英文字母、珠心算．．．．．．长期以来，对于绝大部分家长来说，都恨不得自己的孩子上小学前成为“能人”，不希望孩子输在一年级这个起跑线上。所以，学前班“小学化”教育非常严重。如今，教育部门规定下个学期起，城市、县城所在地小学和独立幼儿园停止办学前班，许多家长看到此消息后，反应各异，赞同者有之，反对者亦不少。赞同者认为，由于学前班“小学化”教育比较严重，内容重复较多，使得孩子上小学一年级成了走过场。家住三亚月川的吴先生说，学前班早该取消了，去年秋季，他儿子上小学一年级后对他说：“爸，小学学的东西太简单了，许多东西我早学过了。”经过他解释后，儿子才知道不是小学所学的东西太简单，而是学前班超前学习了。对此，三亚童星幼儿园园长陈毓俊说，由于学前班所学的东西与小学一年级大同小异，所以不少学生一年级时由于没有新鲜感，失去学习兴趣，反正已经学过，考试没什么问题，所以不少学生上课时不认真听课，不利于培养孩子聚精会神听课、思考，养成良好的学习习惯。反对者认为，学前班是孩子从幼儿园到小学的过渡，取消学前班后，过度桥梁作用就失去了，可能由于角色转变太快，孩子一下子很难适应小学教育。也有的家长认为，由于必须满６周岁才能上小学一年级，如果孩子上完大班时如果５岁１０个月，不上学前班，呆在家里或者还上大班，在一定程度上影响了孩子。如果是这样，为什么不让孩子先在学前班适应小学一年级的学习方式呢。让将上学前班幼儿继续上大班三亚市教育局基础教育科一位负责人说，根据《海南省规范学前教育机构办学行为的意见》相关规定，幼儿园小班须招收当年８月３１日前满３周岁的儿童入园，其他班级招生年级以此类推。在园舍、师资等条件允许的情况下，幼儿园可开设面向０—３岁幼儿的托儿班。对此，许多家长表示，停止办学前班后，下个学期原本将上学前班的儿童怎么办，总不能让孩子呆在家里吧？据三亚市教育局副局长陈鹏程介绍，下个学期起取消学前班后，原本将上学前班的儿童将继续上大班。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何让宝宝学英语更有效</contenttitle>
<content>我认为现在学习英语过热了。部分原因可能是家长对自己的英语不是很自信，普遍认为自己的英语不行，发音不好、口语不好，语文、数学多少能够辅导得上，就是英语不能辅导，所以就焦虑，一焦虑就盲目给孩子报辅导班。有的不止报一个班。还有一个原因是和我们的应试制度有关系，小升初考试，奥数排在第一，其次是英语，语文是排在最末的。因为这些原因导致现在学英语过热。在我看来，我觉得母语的学习比英语要重要很多…　【详细】中国孩子学不好英语的根源在于他一开始学习就违反了学习英语的规定。还没有掌握拼音，就开始背单词了。我们的英语教育非常拔苗助长，数学也是一样，奥数就是把初中的内容放在小学学。英语也是一样，现在有一个趋势，小学生在学中学、大学的英语，这是一个非常流行的趋势…　【详细】我觉得准备是应该做的。但是最重要的准备不是家长需要储备多少英语知识，积累英语知识，我的口语不好，要积累。这些也是准备，但不是最重要的，最重要的就是家长在孩子学英语之前要了解语言学习规律。应该先了解听说读写、自然拼音和单词拼写之间的关系。这是一个方向性的问题…　【详细】学单词最有效的方法，这个问题很重要。我的主张是单词不能去背两个东西，一个是字母顺序，一个是中文示意，那么怎么去学单词呢？我个人觉得最有效的方法是在实用的句子中听会单词。一个学生如果通过背单词的字母顺序和中文示意，可以想象他的英文水平十有八九是不好的，仅仅可以磕磕巴巴的阅读…　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>啥时候该对宝宝说不可以？</contenttitle>
<content>导语：俗话说没有规矩不成方圆。在家庭教育中，　立规矩需要家长对某一个要求做到绝对统一，说不行就不行，说不可以就不可以。这样才能让孩子知道规矩就是规矩，没有通融的余地，也就自然而然的遵守下去了。你忍心拒绝孩子的请求吗？你舍得看着孩子眼泪汪汪的求你答应吗？恐怕这个时候会有很多父母硬不起心肠拒绝孩子的。但是如果孩子的请求父母事事都会答应和允许，那么孩子可能会变得更加变本加厉。以后会跟父母提更多的不合理要求，所以父母一定要坚持不行的事情就坚决说不行。如果神问你：“你最想教给子女什么？我可以满足你。”这时你该如何回答？赚钱的方法？获得名利的方法？学习取得好成绩的方法？决定子女人生的选择真是太难了。根据孩子们在学校里的状况来看，可能很多父母最想知道提高学习成绩的方法。父母们期待孩子学习好，是因为他们坚信孩子好好学习会对他有一个成功幸福的将来有帮助。与此相比，金钱、权力和名誉只要成功都会随之而来，所以他们本身没有什么大的意义。那么，是不是让神传授获得成功和幸福的方法呢？也许神会反问你：“那么，你认为什么是幸福和成功呢？说出来我就满足你。”这时你该怎么办？你认为你的孩子怎样才算是成功和幸福呢？成为富有的人？有权势的人？两袖清风的学者？还是拥有真实人生的平凡人？你的选择决定孩子的人生，这时候你的分辨能力最重要。所以，你最应该教会孩子的能力就是分辨力，因为，你所期待的孩子的成功和幸福事实上是无数选择和判断的结果。由此来看，能够做出正确判断是最重要的，也就是说，拥有分辨能力最重要。几年前，在密阳市曾经发生过一件可怕的事情，简直令人难以置信：４０多名男高中生对３名女高中学生和两名女初中学生进行长达一年的性暴行事件。这种性暴行之所以能够持续一年，是因为男同学威胁女同学，如果告发他们，他们就要将性暴行可怕场面的录像公布到网络上。过了一段时间，一家媒体公布了之后的事情，更是令人惊讶：施暴者没有一人受到刑事处罚。施暴者的父母居然给一名女同学酒精中毒的爸爸钱，私下了结。法院没有进行翔实的现场调查就对施暴者作了过于宽大的判决。而被媒体公布的那个女孩子却被周围人指指点点。不只是这样，她为了躲避周围的人，去了首尔，但是很多学校都因为她是“性暴行的受害者”而拒绝接受她，她没有办法正常上学了。判官和警察可以左右人的命运，但他们却不能够深入地了解被害者的立场和痛苦。施暴者不考虑自己的行为会给别人带来怎样的痛苦。施暴者的父母们只想着保护自己的孩子，居然对别人的痛苦漠不关心，他们对少女所作的行为显然是“恶行”。回想起这件事，我就想，如果施暴者有一点点判断是非的能力，就不会发生这么可怕的事情。施暴者都是正在成长的平凡的年轻人，他们做出这样的事，究竟是谁的错？谁能保证他们在以后的生活中不会再犯错误？判断是非的能力，即分辨力，就是培养内在良心的能力，这是做人必要的基本价值观。只有能够判断是非，才能做出正确的行为。培养分辨能力的方法是非常简单的：正确的事情可以放开手脚去做，不行的事情就是“不行”，传达明确的信息。由此，孩子会知道世界上有该做和不该做的事。父母不太喜欢说“不行”，怕影响与孩子之间的感情。如果平时父母与孩子之间能够建立起牢固的信任，即使父母对孩子说“不行”，孩子也会理解这是父母关心和爱他们的表现。培养孩子的分辨能力，就会在孩子白纸般的心灵里记录下人生经历中学来的道德行为标准。“绿灯行是正确的行为，红灯行是错误的行为。”“帮助贫穷的孩子是正确的行为，笑话贫穷的朋友是错误的行为。”通过这种点点滴滴的经验累积起来的道德行为标准，在孩子成人后，会成为他们做人的基本观念。孩子的行为标准需要靠父母进行教导，教育孩子是非判断的标准能让孩子拥有正确的人生观和价值观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其他喂养方式</contenttitle>
<content>母乳是婴儿（尤其是６个月以下的婴儿）最适宜的喂养食物。母乳喂养的特点是营养丰富易消化吸收，蛋白质、脂肪、糖的比例适当。母乳是婴儿（尤其是６个月以下的婴儿）最适宜的食物，应大力提倡母乳喂养，宣传母乳喂养的优点…［详细］若母亲因各种原因不能喂哺婴儿时，需要选择配方接近母乳的婴幼儿奶粉，给到宝宝最自然的营养，激发宝宝的成长原动力。近期新上市的启赋奶粉，就是一款亲和人体配方的高端婴幼儿奶粉，帮助妈妈用更自然的方式培养宝宝，释放他们与生俱来的天赋…［详细］母乳不足或不能按时给宝贝哺乳时，采用母乳喂养的同时也使用代乳品来喂养婴儿，每日需加２次或２次以上的其他代乳品哺喂宝宝。混合喂养时，可以采取补授法和代授法。混合喂养比单纯人工喂养好，比人工喂养更有利于婴儿的健康成长。一般喂母乳后，可接着喂牛奶或配方奶粉（米粉），也可在两次喂母乳间隔时喂。坚持每天保证喂三次母乳…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇乳房６问题如何应对</contenttitle>
<content>症状表现：有少量淡黄色稀薄液体流出（或称为“初乳”），挤压乳头时更加明显。标签：正常原因：妊娠期由于受体内激素等复杂的神经内分泌调节，孕妈咪的乳腺及乳腺小管逐渐发育成熟，至妊娠晚期已经为分泌乳汁作好充分的准备，但一般在分娩前不会有乳汁分泌，但会有存在个别现象。应对方法：１　如果孕妈咪溢奶不是很多，无须特殊的处理，只要及时用温水清洗，并用柔软的干毛巾擦拭干净即可，避免因清理不干净而导致细菌滋生，那样可就麻烦咯。２　如果溢奶较多或持续时间较长，此时孕妈咪要有意识地减少液体食物的摄入，如汤、水、粥等食物，有效控制水分的摄入，这样可以有效降低溢奶的程度。在炎热的夏天，有溢奶习惯的孕妈咪是不是很担心溢出的奶水会弄湿、弄脏衣服？试试这个方法你就可以放心了，你可以在胸罩内垫上防溢母乳垫，它可以很好地避免乳汁向外渗透哦，这样就不会出现尴尬局面咯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈可以使用什么护肤品？</contenttitle>
<content>１、成分温和，如含有凝血酸、鞣花酸等成分的美白精华可以用在脸颊、颧骨部位、乳晕、肚脐以下容易出现暗沉的部位。２、特级橄榄油可以用来按摩肌肤。３、选择月见草油、玫瑰果油、ＶＥ油、葡萄籽油等几种混合使用，可以很好的对肌肤保湿和滋润。４、含有维生素Ｃ的产品也可以使用。５、选用安全性能高、无香精香料成分添加的物理性防晒品，以减少紫外线、黑色素细胞的刺激。６、选用含有低浓度果酸、活肤锌、葡萄糖酸锌等成分的净化类产品，可以调整肌肤出现痘痘和油光满面的现象。７、选择质地温和、低泡或者无泡的洁面乳最好。８、保湿面膜可以使肌肤达到明亮的效果。９、用清凉啫喱类的身体产品慢慢按摩，可以促进身体局部血液循环，缓解孕妈妈水肿现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３名儿童暂被寄养到市民家</contenttitle>
<content>本报枣庄７月２２日讯（记者李淼）近日，公安部统一指挥河北、山东、河南等１５省区市公安机关同步开展集中抓捕、解救行动，摧毁两个特大拐卖儿童犯罪团伙，解救被拐儿童１８１名，抓获嫌犯８０２名。其中，枣庄市社会福利院收养了１３名被拐儿童。目前，１３名被拐儿童已被寄养到普通家庭中。１９日，记者来到枣庄市社会福利院，一位姓马的工作人员告诉记者，７月１０日左右，１３个被拐卖的孩子被送到社会福利院，但由于福利院的房间有限，为了给１３个孩子更好地成长环境，经枣庄市公安局打拐办和福利院联合安排，１３个孩子仅在福利院住了几天，就被寄养到普通家庭。谈起这些被拐卖的孩子刚被送来的情形时，该工作人员表示，１３个孩子中，男孩比较多，最大的孩子差不多３岁，最小的是一个仅仅６个月大的女婴，由于不熟悉环境，刚来的时候孩子一直哭闹不停。随后工作人员带着记者参观了被拐儿童刚到福利院时所居住的房间。记者看到，由于福利院房间有限，１３个孩子都被安排在了一间房间里，房间里有床、桌椅、空调等生活用品，设施比较齐全。“其实把孩子寄养在家庭中也是因为房间不够用，至于孩子被寄养到谁家，都是公安局负责联系的。”马姓工作人员说。随后记者又来到枣庄市公安局了解一下被解救孩子现在的状况，工作人员表示因案件仍在侦破中不宜透漏。记者了解到，目前这些孩子只能被寄养在普通家庭中，不能被领养。“如果案子结了，还没找到孩子监护人，福利院将正式接收这些孩子。”这位工作人员说。作者：李淼　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕这七种行为最伤害乳房</contenttitle>
<content>２０１２．０３．１３　ＮＯ．３３７女性朋友们都非常注意呵护自己的乳房，作为女性的第二性征是非常重要的，但是你知道吗？平时你不经意的一些行为严重伤害到了你的乳房！行为１：饮食　行为２：束身行为３：风范　行为４：激素行为５：睡姿　行为６：瘦身行为７：手术．．．．．．行为１：饮食伤身关键词：美食、高卡路里可能问题：乳房脂肪瘤巧克力、冰激凌等高热量的美食，不但让人身材发胖，还会伤害乳房，导致乳房脂肪瘤，甚至乳腺癌等，发病年龄以３０—５０岁居多。它的主要表现是呈单侧生长，增大较慢的肿块。形状为圆形或不规则的分叶状，边缘清楚而柔软，很少发生恶变。主要的治疗方法需要动手术，而且要彻查有无残留，以免复发。行为２：束身伤身关键词：钢丝、松紧带、束身可能问题：乳痛症镂空图案等内衣的点缀无疑会让女性“艳光四射”，然而，过多的蕾丝或尼龙材质容易引起皮肤过敏，脱落的细小线头甚至会进入乳头突起，造成泌乳障碍或形成乳腺炎。同样，束身内衣就像给乳房“上刑”，久而久之，会造成乳房的血运不畅和压迫性疼痛，甚至导致乳腺增生性疾病。乳痛症一般在月经前一周开始发生，表现为乳房胀疼，活动后会加剧、加重，而当月经来潮后就会逐渐消失，到下一月经周期又卷土重来！如果乳房检查并无肿块，只要放松身体、放松心情，多数情况下２～３年这种情况就能自行消失了。行为３：风范伤身关键词：香烟、尼古丁、酒精可能问题：乳腺癌再没什么比尼古丁、酒精更伤害女性身体的了！如果女人常在香烟、酒精中寻找快感，就应随时警惕乳腺癌的发生。有资料表示，吸烟史超过１０年的女性患乳腺癌的几率是其他女性的３倍以上；每日饮酒１杯或１杯以上者，乳腺癌的危险性比很少饮酒者增高４５％以上。乳腺癌肿块一般生长较快，质地坚硬，边界清楚，皮肤表面呈橘皮样改变；早期疼痛较轻，晚期加剧。但乳腺癌也是最有希望治愈的癌症，只要早期发现，可以完全治愈，所以每月的自检和每一年半的体检非常重要。行为４：激素伤身关键词：雌激素可能问题：乳房纤维瘤乳腺纤维瘤是一种最常见的乳房良性肿瘤。在性功能旺盛期、妊娠期、哺乳期和绝经前期这四个阶段，由于雌激素大量分泌，很容易引发乳腺纤维瘤。乳房纤维腺瘤在乳房疾病中，发病率仅次于乳腺囊性增生病和乳癌，占第三位；在乳房良性肿瘤中，包括纤维瘤和纤维腺瘤约占３／４；好发于２０－２５岁的青年女性。雌激素的活跃与乳房纤维瘤密切相关，所以这种疾病好发于２０－２５岁青年女性，多为单侧单发，生长缓慢，常在无意中发现乳房内有球形肿块。纤维瘤好发于乳房的外上部，通常没有明显的自觉症状，月经周期对肿块的大小也没有影响。虽然乳房纤维腺瘤属于良性，但有恶变可能，所以最好及时手术治疗。及早发现乳腺纤维瘤有两种做法：１．每月做一次自我检查，时间在月经过后一星期，停经的女性则在每月的第一天做一次检查。２．每年定期体检时做乳腺彩超。治疗：乳房纤维腺瘤虽属良性，但亦有恶变可能，一经发现，应予手术切除。手术可在局麻下进行，于肿块表面皮肤作放射状切口；显露肿瘤后，将瘤体连同其包膜完整切除；并常规送病理检查，以排除恶性病变的可能。（责任编辑：朴珺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新妈妈该如何选择育儿书籍</contenttitle>
<content>年轻父母们普遍认为过去的老经验存在不足，有些甚至不适用于新时代，于是只能求助于育儿书籍。育儿书籍的内容准确、精确性高，能够指导当今核心家庭的父母科学育儿，使他们身心健康、茁壮成长。一、新妈妈该如何选择育儿书籍？在浩如烟海的书中怎么选择适合自己的？以下是一些建议：１、　喂养　类的图书　（一本）选择一本就够用了，这些书的内容和一些方案大同小异，在购买时一定要注意作者和出版社，尽量要选择那些知名作者和出版单位出版的。２、监测类图书　（一本）宝宝　这样正常吗？宝宝那样是不是有问题？８个月的宝宝该怎样养育他？宝宝精细动作发育得怎么样？这些都是你所关心的问题，因此有一本监测类的图书至关重要。３、健康护理类　（一本）宝宝难免有个头疼脑热的，除了去医院，遵医嘱外，还需要有一些基本的常识，这类图书比较多，但一定要选作者是儿科医生的，同时还要选那些口碑好的。４、教育的要多选几本教育是呈倒三角形的，小时候给予孩子越多，孩子大了，需要管的就越少。因此在宝宝一出生甚至还没出生就认真研读几本早教书籍，在跟孩子相处的时候就会心中有数，时时刻刻注意自己的一言一行，在吃喝拉撒中潜移默化地影响孩子。为什么要多选几本呢？那是因为每个早教专家阐述的侧重点不同，每个人都有每个人的可取之处，多选几本，然后根据自己的情况变通和调整。二、是否应该完全按照育儿书籍上的方法育儿呢？育儿专家认为，从育儿书中获得一些经验是积极的做法，但育儿方法还应该灵活掌握。看育儿书的主要目的是避免走进误区，当孩子的成长出现问题时能够及时发现和引导，但不能把书上的所有理论知识都和自己的孩子联系在一起，生搬育儿书上的做法，只会适得其反。育儿主要还是依靠父母从实践中摸索出方法和规律，再依照好的育儿理论，修正自己实践上的偏差。三、老一辈的育儿经验跟育儿书籍该如何取舍？育儿书一般来讲，作者都是相关领域的专业人员，而且有专业编辑的把关，内容比较准确。但是一些生活中的具体问题，可能没有确切的、针对性十分强的答案。而祖辈的育儿经验，对于生活中的具体事件，都有很实际、很操作化的解决办法。但是有些经验可能有偏差，并不正确。因此，将书本上的育儿知识，与老一辈的经验积累相结合，因人而异，因地而异，因材施教才是可取的办法。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱茵怀孕能吃能睡无禁忌　嫌家里强过白要装修</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，黄贯中现身记者会宣传７月举行的两场红馆演唱会记者会。他透露女友朱茵现在大腹便便：“她力气很大，吃很多，但肚大身细面尖尖，我就忙到瘦。”又指朱茵口味不停改变，自己曾经清晨５时去买外卖给她吃，突然之间她又嫌家里的白墙耀眼，要刷成粉红色，搞到家里要装修。对于孕妇不可以装修的禁忌，黄贯中则说：“我不相信这个呢。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图解Ｂ超：胎儿如何发育</contenttitle>
<content>怀孕第７个月（２５～２８周）图解Ｂ超思考、记忆及各种情感发展正开始萌芽提醒：．　子宫直径约２６厘米。．　羊水量约为５００～６５０ｃ．ｃ．。．　胎儿身长约３６～４０厘米。．　胎儿体重约１，０００～１，１００克。．　如同一颗＂哈密瓜＂般重。Ｂａｂｙ长大啰！成为一个会思考的小娃儿！怀孕２５周：胎儿的思考、记忆及各种情感发展正开始萌芽。怀孕２６～２７周：胎儿眼球生成，所以可以睁开眼睛看前方，具有些微调整焦距的功能，但瞳孔颜色要等出生后几个月后才能转成正常颜色。怀孕２７周：胎儿皮肤厚度增加，脂肪分泌较为旺盛，全身被胎脂包裹着，所以胎儿的皮肤开始红润，不再透明。怀孕２７～２８周：此阶段胎儿的大脑皮脂相当发达与成熟，能以自己的意志改变身体的方向，所以会有伸展、收缩身体与抓握手脚等细节的肢体动作产生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人真会“一孕傻三年”？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０５　ＮＯ．９４５孕傻是指女性怀孕后，出现记忆力衰退和认知能力下降等问题，也称作婴儿脑状态。民间有“一孕傻三年”的说法。有人对此提出质疑，认为这只是一种心理作用。小编推荐：　最近，老婆总是出现提笔忘字、踩油门忘路的行为。屡屡教导之，她也屡屡满心愧疚。那天，她憋了半天蹦出一句话说：“哼！别怪我！怪你孩子去吧，怀个孩子傻三年，我妈说的。”听到这话，我有些疑惑了。当妈这事儿这么不容易，按说脑子应该越用越好使才对啊？傻三年，真的假的啊？俗话说“一孕傻三年”，意思是女性一旦怀孕，会出现记忆力衰退，丢三落四等现象。但据澳大利亚的一项最新研究发现，这种“孕傻”状态可能只是人们的心理作用，其实，怀孕对女性大脑并无显著影响。怀孕后为何“变傻”了？我们无法知道“婴儿脑”会持续多长时间。但从以往的临床经验来看，这是很普遍的现象，它甚至可能不只在孕期发生，而是女性自身的改变。一、体内激素水平影响准妈妈在孕期身体的变化确实很大，尤其是体内激素水平的巨变，更是如过山车一般激烈。英国有学者研究发现，孕晚期女性体内的雌二醇含量是她在未怀孕时月经周期中最高水平的３０倍，同时她体内的可的松已经相当于一个抑郁症病人的水平。这些激素为胎儿的生长乃至分娩提供了必要的物质保障，但对准妈妈而言，就未必都是好事。在这些激素的影响下，孕妇的脑容量甚至会下降，妇女的脑容量在怀孕期间会降低４％。二、准妈妈生活重心转移了同时，也有澳洲的专家对２５００名女性在怀孕前和怀孕期间的智力水平长达１０年的研究发现，女性的智力水平在怀孕前和怀孕期间没什么差别。他们将准妈妈们认为自己智力水平下降归咎于怀孕时期她们的注意力都集中在“怀孕”这件事上了，以前感兴趣、注重的东西变得不那么重要。而这一说法也是客观存在的。很多准妈妈怀孕后，生活重心围绕着腹中的宝宝，担心如何让宝宝吸收更多的营养，宝宝是否健康发育等等，而且，有的准妈妈还会有失眠的困扰，睡眠不足，自然会影响准妈妈的记忆力和大脑的反应力了。三、准妈妈的精力没有孕前充足怀孕后，准妈妈的精力已经被腹中的宝宝分去一大部分了，所谓的“变笨”其实是因为被宝宝分散了你的精力和体力，让你感到疲劳而已，并不是智力的下降，而是脑力、注意力不容易几种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>代孕广告四处张贴附近住户不堪其扰</contenttitle>
<content>本报讯　记者方方报道：“几乎所有路灯杆及居民楼门外，都贴着招代孕妈妈的小广告，我们住在这附近的居民不胜其烦。”１９日，省城网友“林松”向本报ＱＱ报料平台反映，昌东到处都是招代孕妈妈的广告，影响市容不说，这其中还有可能是骗子下的套。“林松”告诉记者，这些小广告上注明招代孕妈妈和捐卵者，记者按小广告登记的ＱＱ号加对方聊天，表示要应征做代孕妈妈。对方称，做代孕妈妈的收入很不错，纯补偿金为１４万元。对方让记者具体与一名“李站长”谈。李站长称，由于他们机构是全国性网上报名，报名的人很多，所以建议记者去上海实地考察后报名，如果不满意，可以买车票送记者回来。对此，江西华特律师事务所万山律师认为，代孕是一种违反道德、不予提倡的交易方式，是法律不允许的。双方当事人的违法所得有关部门应予以收缴。如果一旦交易成功，其子女属于非婚生子女，我国法律明确规定：非婚生子女不受法律保护，其落户、就业等均无法得到保障，生育非婚生子女的女性的权益也得不到相应保障。另外，还不排除是一种变相的欺诈广告。这种广告中透露着许多有诱惑性的信息，所述事实也缺乏合理性，市民应警惕可能暗藏经济诈骗或者传销骗局，切忌盲目轻信，以免受骗上当，导致生命财产蒙受不必要的损失。作者：方方　（来源：大江网－江南都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６岁女童胸突发育鼓起　医生：疑碳酸饮料防腐剂致</contenttitle>
<content>６岁女童胸部突然发育鼓起近日，家住南昌市叠山路的一名６岁小女孩，胸部却提前发育，乳房突出如同樱桃，医生认为，罪魁祸首可能是，女孩常喝的碳酸饮料中所含的防腐剂。６岁小女孩胸部比同龄女孩鼓出好多小雨（化名）家住南昌市东湖区叠山路，刚满６岁的她正处于单纯而又幸福的时光中。谁料近日有不好的消息打破平静。小雨的妈妈程女士说，前两周的周末，她照例带女儿到舞蹈房学习跳舞，培训课结束的时候，舞蹈老师提醒说，女孩胸前的衣服比其他同龄女孩鼓出好多。“这么小，应该不会就开始发育了吧？”程女士听到旁人的疑问，心里不禁惊了一下，立马沉了块大石头。跳舞课结束便急急忙忙地把小雨带回家。结果发现女儿的胸部果然开始增大，就像小樱桃。当时家里人都非常着急，为什么这么小的孩子就开始发育了呢？后来，她在咨询了一位学医的邻居后，得知这是发育不正常，也是一种疾病，应该去医院治疗。程女士回想起来说：“我听到＂病＂字就紧张起来，脑袋一片空白。”程女士随即和丈夫一起，当天就带着小雨赶到医院就诊。常喝碳酸饮料可能是诱因小雨在医院接受检查后，果然被诊断为性早熟。这下，一家人着急得手足无措。“小雨居然得了这种病，我和丈夫都不太敢相信。”程女士说，让她们一家人都困惑的是，这究竟是什么原因造成的呢？“后来医生问平时孩子爱吃什么，喝什么，有什么特别的生活习惯。”程女士说，“我们告诉医生小雨不喜欢喝水，爱喝一些碳酸饮料，我们有时候工作忙没管得那么细，老人也都不在意这些。”结果，医生仔细检查后认为，小雨性早熟主要是碳酸饮料饮用过多造成，另外吃膨化食品可能也有些影响。孩子喝多了碳酸饮料会带来这么大的影响？这让程女士一家人怎么也想不到。“小雨是家里唯一的宝贝，希望她能赶紧好起来，千万不能影响到她未来的成长。”程女士难掩伤心。女孩过多食用碳酸饮料真的会导致儿童性早熟么？江西省儿童医院内分泌科主任杨利在接受记者采访时表示，碳酸饮料中会含有少量的防腐剂，而这个防腐剂恰恰是环境内分泌干扰物的一种，它积累到一定的程度会产生类似雌性激素的作用，进而导致女孩子性早熟，男孩子则发育延迟。针对小雨的病情，目前采取的办法是中药调理一段时间，复查后才能确定是否还会影响孩子今后的身体发育。姐弟误吃避孕药致性早熟比起喝碳酸饮料造成性早熟的案例，更离奇的原因还有吃避孕药。杨利说，其实小雨并非只是一个普通病例，像这样的案例每天都有，导致孩子性早熟的原因也千奇百怪，医院接触的案例中，就有因误食避孕药而导致性早熟的情况，这种情况并不少见。她介绍说，前几天就有家长带着一对儿女来就诊，男孩子阴茎细小，女孩子则下身出血，有分泌物。检查之后得出男孩子发育延迟，女孩子性早熟的结果。多次询问才知道家长曾经把不用的避孕药放在柜子中，不小心被两个小孩子当成零食吃掉了。“避孕药中含有一些激素成分，小孩误食的话身体会遭受很大的影响，家长对此应该有正确的认识。另外，小孩子不能碰的药品都应该妥善保管，尽量放在他们难以接触的地方，并告知孩子药品不能随意食用。”杨利说，导致孩子性早熟的因素很多，家长们必须要多加注意。性早熟发病率在上升据专家介绍，孩子性早熟已经成为一个越来越普遍的问题，目前上海的发病率已经达到了１％，江西虽未作统计，但仅江西省儿童医院接触到的数量就很惊人，就诊人次一年下来至少有１万多，而且年年都在增加，每年都呈上升的趋势。　（来源：大江网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇对顺产六大误解的剖析</contenttitle>
<content>虽然每个孕妈咪都很清楚的知道顺产优于剖腹产，可是，临到分娩，她们却仍然还在踌躇，最终可能还是会因为恐惧等心理问题或是对顺产的误解而选择剖腹产。现在，就让我们来纠正这些误解．．．．．．小编推荐：误解１：顺产不容易恢复体型顺产不容易恢复体型。因为顺产会便骨盆结构发生改变，从而影响以前苗条的身材，而且产后很长一段时间也没办法恢复。专家纠误：顺产非但不会危及体型，而且还会增强体型的美。女性体型美的标准之一在于有丰满的臀围。阴道分娩时由于骨盆韧带松弛，使盆围、臀围增宽，显得更加丰满。新妈咪在分娩后应积极母乳喂养，合理进食，并坚持运动。身材一定能恢复孕前的样子。误解２：顺产不成还要剖腹产，不如开始选择剖腹产如果顺产不成，还是要剖腹产，还不如从一开始就选择剖腹产，免得吃“二遍苦”。专家纠误：到底选择哪种分娩方式最终还是要听医生的。产妇应当要采取什么样的分娩方式，医生都会有专业的安排，医生会根据你自身的条件为你决定适合的分娩方式。不适合顺产的产妇。在生产前医生就会告知应采取剖腹产。剖腹产应该是在母体或胎儿有异常时所采用的方法，例如，孕妇骨盆腔狭窄、胎儿过大、胎儿胎位不正、前置胎盘、胎盘早期剥离、妊娠毒血症、急性胎儿窘迫等，不能成为产妇害怕顺产的理由。误解３：顺产太疼了，无法忍受顺产太疼了，简直无法忍受，做剖腹产多好，用了麻醉药既不疼，而且母子安全，多好啊！专家纠误：剖腹产虽没有顺产那么疼，但也存在一定风险。顺产时，产妇应转移注意力，注意放松心情，这样，也能适当减轻疼痛。剖腹产由于麻醉药的止痛作用，分娩痛是减轻了，但剖腹产在某种程度上存在着一定的风险，如麻醉意外、术后出血、产后感染率等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕产期宫颈问题</contenttitle>
<content>宫颈息肉也是宫颈慢性炎症的一种表现，是慢性宫颈炎长期刺激导致的细胞增生。宫颈息肉可以恶变，恶变的比例不超过１％…　【详细】宫颈息肉容易复发吗？容易复发，宫颈息肉取掉以后，因为炎症的长期刺激，宫颈炎容易反复，所以容易导致宫颈息肉的复发。怎么避免宫颈息肉的复发？宫颈息肉的病因是宫颈炎，所以要避免宫颈息肉的复发，就要防止宫颈炎的复发。所以预防宫颈炎的方法也是预防宫颈息肉的方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性别在男性面前百无禁忌</contenttitle>
<content>女性在有好感的男性面前为了矜持、庄重，往往会忍住“打嗝”、“打哈欠”、“放屁”等生理现象。但在交情深的男性友人面前却是百无禁忌，以为对方不会在意。但是据Ｒｅｃｏｒｄ　Ｊａｐａｎ网站报道，某日本网站以男性为对象进行的调查显示，他们对女性的“肆无忌惮”是相当感冒的。〈事例１〉“打嗝”、“放屁”“之前和大学时的好友一起在家ｐａｒｔｙ，其中一位女性朋友不断打嗝、放屁，弄得我们都替她难为情了！”（２４岁男性）“打嗝”、“放屁”等生理现象可以有意识的控制住的。比如可以去厕所，或者假装去取东西时排掉体内的废气。“打嗝”则可以通过少喝发泡酒来预防。实在不行的话，就可以事后真诚道歉，千万不要用“这都是生理现象”来为自己开脱。〈事例２〉睡懒觉迟到，头顶乱发，素颜上班“公司的女部下有一天迟到了。可能因为赶时间，所以没化妆，头发也乱糟糟的。虽然对女员工的穿衣打扮没有要求，但实在看不下去！”（３２岁男性）对商务人士来说外观整洁大方是基本要求。即使赶时间，也不能怠慢画眉毛涂口红的工程（但不能在电车里化妆）。另外，包包里放一个发箍的话，就可以简单把乱发陇起来，相当方便。〈事例３〉睡觉打呼“和朋友一起去露营，大家睡在一个帐篷里。结果一位女性朋友睡觉大声打呼噜，在那以后对她的好感度就大幅下降了。”（１８岁男性）人在睡着以后不可能控制自己不打呼，但是起码可以做到睡觉前给周围的人打个预防针“我睡着以后可能会打呼，你们要见谅啊”，或者醒了以后向大家道歉“昨天太愉快了，可能因为太累打呼了，对不起呀！”此外，包包里面的卫生用品或其他私人用品被男性看到的话，也会让他们感觉很难堪，女性朋友可要慎记不要大大咧咧地，让自己的言行毁了美好形象啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕了以前的内衣还能穿么</contenttitle>
<content>怀孕后总觉得孕妇内衣不好看，以前的内衣扔了怪可惜，所以还是会穿以前的内衣，有点勒，但是还能穿吧，正好更集中呢。时尚达人建议怀孕初期，乳房变化还不大的时候，以前的　部分内衣是可以继续穿的。比如无钢圈的运动内衣，软圈的内衣以及以前稍买大的内衣。如果原来的内衣钢圈不够柔软，本身就有些紧，穿在身上有乐紧的感觉，还是放弃吧。哺乳期后，你还有机会穿的。哺乳中期后，还是建议穿孕妇内衣，因为怀孕时，乳房是从下半部往外扩张的，增加情形与一般文胸比例不同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个小细节夏天舒适坐月子</contenttitle>
<content>专家支持／　周莉（北京妇产医院　北京新世纪医院妇儿专家）传统观念里，坐月子讲究包头防风，避免着凉，可是在夏天，如果遵循这个理论，“新妈妈”可就没准儿要变“臭妈妈”了。坐月子的老观念是否真的有道理？新妈妈又该怎样与时俱进地科学坐月子呢？产科医生的建议或许对你有帮助。Ｑ夏天坐月子洗头洗澡掌握什么原则，既能保证新妈妈的舒适和清洁，也能最大限度避免对身体的伤害呢？Ａ　正常顺产的新妈妈，只要注意２４　小时内不洗澡就可以了。结合自己的体力恢复情况，分娩后２－５天洗澡都可以。需要提醒新妈妈注意的是，月子期间，洗澡要用淋浴，且时间不宜过长，每次５　～　１０　分钟，水温保持在３４℃　～３６℃。如果分娩不顺利，出血过多或有创口，以及平时体质较差的人，也不要勉强，可以让家人帮忙早晚进行温水擦浴。如果是剖宫产，一定要等到刀口完全愈合、拆线后洗澡，此前也可以用温水擦洗身体。对于不方便用水洗头的准妈妈，如果觉得头发脏得太难受，也可以选择干洗头发的洗护产品，缓解头部不适。Ｑ　夏天坐月子可以吹空调吗？Ａ　无论是自然风还是空调或电扇的风，都不能直接吹在新妈妈和宝宝的身上　。首先要保证居室具有良好的通风条件，最好每天选择在上下午或早晚各开窗通风２０～３０　分钟，保证室内外空气流通。但要注意通风时新妈妈和宝宝最好换个房间，不要呆在空气对流的房间里。炎热的夏天要保证室内温度适应，保持在２２℃　～２４℃最佳。房间的湿度也不能过大，保证在５５％　～　６５％　最为适宜。室温过高时，可以使用空调或电扇降温，尤以使用空调降温更为理想。但需注意，一定不要用空调或电扇对着新妈妈直吹。Ｑ　都说夏天水分流失多，适宜多喝汤补水，因此下奶汤就更加受到了新妈妈的欢迎。合适的下奶时机是什么时候？产后马上喝下奶汤是否利于下奶？Ａ　产后下奶汤不易过早喝。产后应遵循早接触、早吸吮、早开奶的原则，让宝宝第一时间吸吮妈妈的乳房，以促进乳汁尽早分泌。一定要避免有乳汁分泌了才让宝宝吃奶的误区。通常新妈妈在分娩后，乳汁增多要有一个过程，很多妈妈觉得刚开始的奶量太小，不够宝宝吃，就大量喝下奶汤。其实，如果过早喝下奶汤，可能导致乳汁分泌过多，造成乳汁淤积，乳腺堵塞，甚至引发乳腺炎，导致产后发热等问题。建议从产后３　天，乳汁已有分泌，保证乳腺畅通的时候，再开始喝下奶汤。Ｑ　为什么老人都说产后喝红糖水好呢？夏天适合喝热性的红糖水吗？Ａ　一般来讲，产后喝红糖水的时间以７　～　１０　天为宜，以后则应多吃营养丰富、多种多样的食物。建议新妈妈在产后喝红糖水，是因为红糖里边含有一定的营养物质，尤其含有一些铁质，适宜新妈妈饮用。在经济条件不好、食物匮乏的过去，红糖因为来源方便，价格便宜，成为产后必备食物。现在食物丰富了，红糖已经不是新妈妈在月子里非吃不可的食物了。如果食用红糖时间过长，反而会使恶露增多，导致慢性失血性贫血，从而影响子宫恢复和新妈妈的身体健康。Ｑ　都说坐月子要少盐，这是为什么呢？夏天往往因为出汗会带走身体的一部分盐分，还会建议补充含有少量盐分和糖分的饮料，那么怎样掌握夏天坐月子时的盐分摄入量呢？Ａ　准妈妈不吃盐是不可取的，正常饮食摄入的盐分对新妈妈身体健康没有影响。适量的盐会使食物口味更好，让新妈妈食欲增加，摄入更多帮助身体恢复的营养。况且夏天新妈妈出汗多，容易缺水缺盐，不及时适量补充盐分，不但会让新妈妈食欲不佳，身体乏力，而且会影响乳汁分泌，影响宝宝的健康成长。Ｑ　夏天出汗是否会对侧切伤口的愈合造成影响呢？应该怎样护理伤口更利于愈合和恢复？Ａ　注意伤口处的清洁卫生。如果新妈妈体力允许，可每隔几天洗淋浴，清洁伤口，但要绝对避免盆浴，以防逆行感染。尤其是要保持外阴清洁，在不洗澡的日子里，每天用温开水或千分之一高锰酸钾溶液清洗外阴，卫生巾要及时更换　。大小便后要避免污染伤口，擦拭应从前往后，必要时，便后用清水清洗伤口及外阴。如果会阴有水肿或肿胀疼痛时，可用５０％　硫酸镁或７５％　酒精纱布外敷。若伤口感染化脓时，要及时找医生诊治。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿预产期１１月　不关心胎儿性别</contenttitle>
<content>据新加坡媒体报道，３３岁的孙燕姿如愿“做人”成功后，除了偶尔在微博留言，几乎完全销声匿迹，原本大家期待她“带球”出席本届金曲奖颁奖典礼，不过她在做完最近一次产检后，决定缺席金曲奖。据了解，她在安胎期间，已经推掉至少７个以上的演出，接下来也不会有任何公开活动，经纪人曹晋玮表示最快也要等她顺利生子，坐完月子才可能公开露面。照此推算，孙燕姿的预产期应在１１月，最快明年才会现身。在新加坡老家待产的孙燕姿，日前到医院做例行性的检查，大人小孩一切状况良好。不想知胎儿性别虽然所有亲朋好友都十分关切，她的腹中到底是龙子还是龙女，但她仍不肯请医生查看肚中胎儿性别，只求小孩健健康康，出道１２年的她鸿运当头，入围了这届台湾金曲奖“最佳国语女歌手”，原定只要医生允许，绝对会赴台参加，并亲自向大家道谢。不过她最后还是忍痛决定不参与盛会，经纪人表示：“只因随怀孕周数增加，燕姿容易疲惫的频率也越来越高，为了不希望她太劳累，才不出席。”渴望升格人母的孙燕姿向来不讳言喜爱小孩，也有一说当孩子出生后，她可能会因为“母爱”而将复出时间拉后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对症下家常＂菜＂养出好皮肤</contenttitle>
<content>生活中，皮肤时常和我们过不去，不是长着一副黑红面孔，就是晦暗苍白。怎么办？适当改变下饮食结构，就可能使皮肤得到很大改善。你的皮肤哪里不好，对症下“菜”。形成原因：由于摄取动物性脂肪和蛋白质过多所致。对症下“菜”：食用含动物性脂肪和蛋白质食物时，一定要辅以含大量叶绿素的蔬菜，如菠菜、芹菜、莴苣等，生吃效果更好。也可将蔬菜切碎，挤汁饮用。形成原因：血液循环不好，特别是末梢细胞血液不畅通。当天气寒冷时，人的面颊赤红，尤其是鼻尖部位。对症下“菜”：１．经常洗澡和按摩，使血液流通畅快，对红的部位要多做按摩；２．为使体内更好地充分吸收蛋白质，要大量食用含维生素Ｂ１、维生素Ｃ的食物，通过日光照晒可帮助吸收维生素Ｄ。形成原因：由于过量食用动物油和植物油所致。对症下“菜”：控制动植物油的食用量，多吃含叶绿素的蔬菜。吃饭前喝一杯用温开水沏的菜末汁，效果更好。形成原因：一般来说，食盐过多的人肌肤粗糙发黑，经阳光照晒后更厉害。手、足发黑是由于体内盐分要从末梢处泄出。过多地食盐面部会慢慢罩上一层黑色。对症下“菜”：１．控制食盐摄入量，多饮水，使盐分随尿液排出；２．勤洗澡，在浴室中浸泡至出汗，也可排泄一些盐分。形成原因：食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑；而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。对症下“菜”：要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，因而尽量少食。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常见妇科炎症</contenttitle>
<content>妇科炎症在女性一生中，至少有７５％以上的女同志可能有过不同程度的炎症。妇科炎症主要分为外生殖器的炎症和内生殖器的炎症。阴道炎有好几种。我们临床上最常见的包括霉菌性阴道炎，滴虫性阴道炎，细菌性阴道炎。还有老年性阴道炎，主要的症状都是白带的异常、外阴搔痒。不同的阴道炎白带的形状是不一样的。霉菌性阴道炎白带是豆腐渣一样的白带。滴虫性阴道炎是稀薄的白带。细菌性阴道炎是黄色的脓性的白带。老年性阴道炎是黄水一样的白带。宫颈炎分为急性宫颈炎和慢性宫颈炎，宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种。宫颈肥大、宫颈息肉都属于慢性宫颈炎。急性宫颈炎是局部的出血，黄脓的增多。急性宫颈炎可能是免疫力低下，或者是抵抗力低下，局部的细菌感染造成的。宫颈糜烂没有太多不舒服的感觉，除非是急性炎症。急性炎症会有腰骶部的不舒服。在女性的生活中，特别是有过性生活的女性中，临床有７０％以上都有不同程度的宫颈糜烂。患有宫颈糜烂的女性，只要每年定期做防癌的普查，假如检查结果没有问题，宫颈糜烂不需要特别的紧张，轻度和中度不需要特别的处理。盆腔炎和附件炎的症状首先有分泌物的增多，黄脓性的分泌物，下腹胀痛，腰骶部不舒服。急性盆腔炎有一些急性炎症的症状，例如发烧等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母亲守患病儿子２夜没睡觉　用刀片划伤自己提神</contenttitle>
<content>东方网７月１９日消息：每个女人都爱美，可她却在两眉之间留下了伤疤。一个多月前，为了照顾身患肿瘤又突发高烧的５岁儿子，她三天两夜都没有睡觉。而为了驱除困意，她用刀片划伤两眉之间，放血提神。每当她哭泣时，儿子就会对她说：“你别哭，我不疼，我是铠甲勇士。”担忧为看护重病儿子，她三天两夜没合眼４３岁的王麦荣，是三门峡灵宝县西阎乡西邱村一位农民，为给５岁的儿子小军治病，她辗转多家医院。一个多月前，身患肾母细胞瘤的小军突发高烧，她三天两夜没睡觉，守护在儿子身边。“儿子不但患有肿瘤，这几天又发高烧，最高都烧到了３９摄氏度。”王麦荣说，因担心儿子有危险，她忍着困意，不敢睡觉，整个大脑昏昏沉沉，实在困得不行，她就用刀片划伤两眉之间放血提神。昨天中午，在河南省中医院肿瘤科的病房里，王麦荣的丈夫和女儿都在病床旁边。王麦荣一脸愁容，两眉紧皱，２厘米长的红色伤疤，清晰可见。提及儿子发高烧的事儿，王麦荣说，之所以没让女儿来郑州照顾儿子，是为了省下女儿来往的路费，“毕竟我一个人在这，花钱少点”。小军患肾母细胞瘤的事儿，是她去年发现的。“当时孩子一直喊肚子疼，没想到去医院一查，竟然是肿瘤。”王麦荣说，她近４０岁才生下儿子，家人都很疼爱他，为这事儿大家都担心坏了。去年１１月，在亲戚的帮助下，小军做了切除右肾的手术。今年春天，由于小军病情恶化，这个家庭再次陷入困境。艰难治病要花不少钱，他借遍了亲戚为了借钱，王麦荣的丈夫老范，借遍了所有的亲戚朋友，可也只借到了４０００多元。老范说，他前两年因盖房向亲戚借的钱还没有还完，给儿子治病又借了十来万元，亲戚们也都尽力了，毕竟都不宽裕。“这次借的钱，不少是亲戚从他们的亲戚那里转借的，已经很够意思了。”河南省中医院管床医生周医生掀起小军的衣服，看着小军的肚子说，小军身患的肾母细胞瘤是恶性肿瘤，很多地方都有明显的肿块。右肾切除后，由于附近组织上的肿块没有清理干净，现在已经扩散到了肝脏，要想治疗，得花不少钱。听到这，老范就有些激动。他说，因为急着给孩子看病，他不仅把几亩地全租出去了，今年夏收的小麦也全卖了。“现在家里吃粮食都成了问题，而且还有８０多岁的母亲需要照顾，这可咋办？”安慰“你别哭，我不疼，我是铠甲勇士”在这个家庭无助的时候，有医生提醒老范，他可以申请河南省儿童希望救助基金会的救助项目。经过医生指点，他在医院拿到了一份救助申请表。河南省儿童希望救助基金会一位工作人员确认，小军的事儿已经申报了“罕见病救助项目”，至少会给小军１万元捐助。老范说，早几年他一位１２岁的表亲，就因为得了白血病没钱治疗去世了。他说，这次不管怎样，也要把孩子的病治好。提及此事，王麦荣的泪就出来了。每当她哭泣，她说自己就会想儿子在病床上给她说的一句话：“你别哭，我不疼，我是铠甲勇士。”作者：张君瑞　（来源：大河网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粽子味道美　吃法要健康</contenttitle>
<content>端午节人们都爱吃粽子，但营养专家提醒说，粽子虽然味美，要有健康吃法，吃时最好搭配果蔬，利于消化。　端午节吃粽子，对人的养生有益。天津中医药大学第一附属医院营养科主任李艳玲介绍说，粽子多用糯米，而糯米是一味温补的中药材，入脾、胃、肺经，可补中益气。此外，糯米中添加的小枣、花生、莲子、山药之类配料，更有一定的补益作用。＂粽子虽然好吃，但也要有科学吃法。＂李艳玲提示说，首先，粽子不能当早餐来吃，早晨是人的胃肠道功能最弱的时候，而由糯米为主料的粽子黏性高，不易消化，一旦进食过多，会引起肠胃不适。同样，晚上睡觉前也尽量不要吃粽子，否则会导致胃胀。李艳玲提示说，粽子最好在两餐之间吃，中午吃为宜。粽子最好热吃，凉食易伤胃。可搭配一些蔬菜、水果，这样可增加纤维素摄入，促进消化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十种最＂脏＂食物宝宝慎食</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２７　ＮＯ．３９４为各位家长揭秘，哪些日常饮食其实很“脏”，并且是引起宝宝疾病的最大可能，爸妈为了宝宝的健康成长，一定要谨记。ｂ　１．　鸡肉ｂ　２．　碎牛肉ｂ　３．　碎土鸡肉１．　鸡肉污垢：经过对４８４只肉用仔鸡的研究后发现，有４２％的被弯曲杆菌感染，１２％的被沙门氏菌感染。而最新调查发现，美国每人每年食用７０磅（３５公斤）的鸡肉，比食用的牛肉、猪肉和土鸡都多。超市避免方式：选择那些自由放养场养的鸡。这些鸡栖息的场所更大，一次屠宰的数量也少，所以安全性较高。家用避免方式：为了避免食品中毒，在将生肉买回之后，先用清水泡一下，而不是直接将其放在烤碟里。这个捷径可以避免鸡肉和其他食物带来的感染。在切肉的时候，记得清洗刀子和案板。２．　碎牛肉污垢：对汉堡包中的肉的调查后发现，其含有５３％的产气荚膜梭菌，３０％的葡萄状球菌，１２％的李氏杆菌。超市避免方式：在超市的时候选择那些经过辐射处理的碎牛肉，一般包装上会印有经过辐射处理的标志。家用避免方式：在牛肉中加入新鲜的牛至油可以防止大肠杆菌的滋生。３．　碎土鸡肉污垢：这是潜在的一种最脏的家禽肉。研究发现，有１／４的碎土鸡肉含有李斯杆菌、弯曲杆菌、梭菌或是三者的结合。超市避免方式：选择有机土鸡。在结账的时候，用专用的装肉的带子放置土鸡肉。家用避免方式：改变关于家禽的心态。想象这些家禽是被污染的，用高温消毒并清洗放置过生土鸡肉的碟子，用纸巾擦拭，不要用海绵。４．　生蚝污垢：生蚝含有诺罗病毒（存在于海洋中的病原体）、弯曲杆菌和弧菌，从而导致腹泻。超市避免方式：购买经过著名厨师处理过的生蚝。家用避免方式：很简单，只要吃熟的蚝就可以了。如果你一定要吃生蚝，要仔细阅读购买建议５．　鸡蛋污垢：虽然巴氏消毒法已经使鸡蛋中的沙门氏菌量降到很低，但鸡蛋中仍有细菌。选择熟透的鸡蛋而不是没有完全熟的煎蛋。超市避免方式：留意装鸡蛋的纸板箱，只要找到经过高温消毒的字样即可，还有有效期。检查每个鸡蛋看有没有裂缝，因为细菌很容易从裂缝中钻进去。家用避免方式：把鸡蛋放在其纸盒里，然后放在冰箱里最凉快的地方。打过鸡蛋后，记得洗手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新妈如何提高“性”福指数</contenttitle>
<content>２０１１．０６．１８　ＮＯ．８１８新妈妈的喜悦是难以言传的，但也最容易遭遇产后的一系列困扰问题。阴道松弛就是让新妈妈很尴尬的问题之一，生完宝宝，和老公再度亲热时，竟感觉阴道比孕前松弛了许多，如何击退影响快乐心情的“麻烦”？．．．．．．生了宝宝后，阴道松弛了？新妈妈的遭遇：和老公亲热时没有兴趣王丹琴，２６岁，小学老师，宝宝８个月在怀孕时读了很多书和杂志，为了更有利于宝宝的健康，我决定靠自己的力量自然分娩。虽然有“闺蜜”提醒我经历自然分娩的阴道一般都会变得松弛，可能会对以后生活有影响，但我没有太在意。在经历了１０个小时的阵痛后，终于迎来了宝宝的诞生。产后恢复３个月后，备受冷落的老公抱怨我和他没有以前亲密了。在宝宝安然入睡后，和“性致”很大的老公进行了产后第一次“亲热”，我没有一点儿快感。尽量去配合，可总感觉不对劲儿，令人索然无味。老公大概是受了我情绪的感染，草草了事，他很奇怪地说：“咳，感觉怎么很松呢！”我心里很长一段时间都不是滋味。专家分析：为了给宝宝分娩做准备，妈妈在体内激素的作用下，分娩期间盆腔的肌肉和韧带都会充分延伸为生产做好产道准备，阴道会比较宽松。一般情况下，宝宝顺利出生后，随着妈妈产后体内激素恢复到产前水平，阴道会自然恢复。经历自然分娩的新妈妈，宝宝经过阴道娩出，如果宝宝不是太大，一般通过一些运动就可以恢复阴道的紧握能力。剖析阴道松弛的危情：危情１：新妈妈失去“性”致危情妈妈：郑珍，２８岁，软件工程师，宝宝６个月宝宝出生后，我遭遇的第一个痛苦是和老公进行性生活时，过去的“性”趣荡然无存。刚开始时老公安慰我，估计是刚生宝宝的正常生理反应，需要时间恢复，所以也没什么。可是连续几个月下来，这种情况没有什么改变，我发现自己淡漠的情绪也影响到老公，我真担心一旦出现性生活不和谐，自己性魅力下降，不能像以前那样讨得丈夫“欢心”了。专家分析：阴道松弛让新妈妈肌力减弱、韧带松弛、黏膜皱襞减少，阴道松弛是导致性快感下降甚至消失的一个主要原因。遇到这类问题的夫妇都在沉默中忍受煎熬，而这只能使问题恶化。有些女性老是担心自己的问题而拒绝过性生活，其实性是一种“关系”，是两个人的事，通过夫妇之间的良好沟通和配合，才能携手解决好问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１－３岁孩子的手眼协调</contenttitle>
<content>在人所特有的感觉器官中，眼睛被喻为心灵的窗户，手则是为人类赖以生存的最主要部分，故有十指连心之说，手眼协调能力的发展具有重要的意义。一般来说，婴儿出生３～４个月后才能看自己的手和辨认眼前目标。５～７个月才可用手去捕捉他想要的东西。无疑，怎样尽早地开发孩子的手眼协调能力十分重要。爸爸妈妈可从以下三个方面作出努力。１、创造发展手眼协调能力的环境。发展手眼协调的途径和方法是多种多样的，其中“涂鸦”是十分有效的途径。孩子从１岁多开始，就喜欢胡涂乱画，我们称之为“涂鸦”。此阶段一般持续到３岁左右。涂鸦阶段的孩子，并不是想画出什么，他们只不过是喜欢这种涂鸦活动。这不仅极大地丰富了孩子的精神生活，而且极好地训练了他们自身的手眼协调能力。故父母应为孩子涂鸦提供必要的条件，诸如铅笔、彩笔、硬纸片之类，坐、站、跪均舒适的场所，使孩子有更多的创作机会。当然长时间的涂鸦也会使孩子厌倦，可引导替换活动，比如玩积木、堆各种建筑、捏橡皮泥，鼓励孩子捏各种简单的东西，如苹果、香蕉等，借以锻炼两手揉、搓、按的能力。天热时，还可放一盆水，用塑料瓶，杯子灌水等。当然还可设置一些飘动的玩具，供孩子捕捉、追拿。也可常常到野外练眼力，比如捉昆虫、摘花草等。２、启迪发展手眼协调能力的智慧。孩子最初的手眼协调能力是无意识的，爸爸妈妈应悉心启迪其智慧。比如：先看图片，再给实物，看手眼能否协调入座；或提供缺少部件的图片，先由宝宝找出凳子少腿、茶壶缺把等毛病，再让他画上去。大点的孩子，可让他剪下喜爱的图案；还可训练做穿针引线、穿珠子比赛等活动。３、捕捉发展手眼协调能力的契机。孩子的习性爱好均有所不同，父母应观察自己的孩子。如一个１岁多的孩子在玩桔子，妈妈怕他弄坏了，拿掉了几个。他马上发现少了，就发脾气哭闹或乱弄桔子。细心的妈妈立即又拿回几个，他便不哭了。这说明孩子虽不会说话，但视觉很好，多少的概念已很清楚，成人便可拓宽这方面的游戏，有意逗他，偷偷拿掉他正在玩的东西，让他寻找。爸爸妈妈可拿色彩多样的物体突然晃动在孩子眼前，训练其追随、捕拿能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子听古典音乐的８大好处</contenttitle>
<content>用古典音乐育儿的８大好处：１、古典音乐可以养成儿童高尚的情操和博爱的情怀古典音乐是美的艺术，是对自然、宇宙、生命美的赞叹，是人类心灵深处智慧和人格的流露，它蕴含着人性的柔美和天地的壮阔，喜欢古典音乐就是崇尚智慧的卓越和人格的高尚。２、古典音乐可以促进儿童心灵的健康音乐是情感的艺术，古典音乐中所具有的优美的旋律、丰富的情感和缓急有序的节奏，能与儿童内心的情感产生共鸣，并随着音乐的节奏舞之、蹈之，因此而身心愉悦、舒展、健康。３、古典音乐可以开启儿童的想象力和创造力古典音乐不仅是声音的艺术，而且也是灵性的艺术，丰富的音乐语言是人类理性和情感的最抽象表达。可以弥补语言文字教育和科学教育的不足，启迪和拓展儿童时间和空间的观念，从而培养儿童非凡的想象力和创造力。４、古典音乐可以培养儿童的直觉能力音乐是直觉的艺术。音乐之所以是直觉的艺术是因为音乐直接理解和抽象表达自然、宇宙、生命内在和谐的规律，科学所要求的素质正是表现在对这种和谐规律的敏感和把握，这就是科学的直觉，它与音乐是相通的。古典音乐是开启儿童直觉能力最好的方法之一。５、古典音乐是生命的艺术，让生命丰富多彩音乐来源于生活，是对生活的美化和净化。生活中有音乐就如同夏日的清风，宜人清爽，像冬日的阳光，温暖明亮。一旦儿童养成听古典音乐的习惯就如同生活中多了多了一个知己和玩伴，生活中的一切情趣皆能融入其中，又能从中得到无限的灵感和快乐。６、古典音乐是完美的听觉艺术儿童需要古典音乐，尤其是婴幼儿。人生之初，听觉神经的发育和成长，决定了儿童智力的高低。这时候尤其需要大量音声的刺激，风声、雨声等大自然之声以及人的声音，再辅之以音量适中音乐之声，就是最自然、有效的教育方式。婴幼儿时期又是人类习惯、性情养成的关键时期，这个时期的音乐启蒙教育将成为其一生的兴趣和爱好，让他终生受益。７、典音乐是理性的艺术，可以培养儿童缜密的思维能力表面看来，音乐是跳动的灵感，但乐章和乐章之间，乐句与乐句之间，声部与声部之间，乐器的搭配无不体现了缜密的逻辑。在完整的交响乐中，不同乐章的发展、递进、互动，乐器之间的相互辉映都表现出了音乐的理性。因此让儿童听完整的交响乐无形之中就能把这种理性传导给他们，有助于他们的思维能力的提高。８、古典音乐是中庸的艺术，易于养成儿童中庸、谦雅的性情古典音乐脱胎于宗教，虽然它柔和了人类的情感元素，但他仍然饱含着宗教的情感。如果抛开宗教神秘的一面，我们可以感受到其中包含了人类对自然、宇宙的崇尚，表现在音乐上就是人与自然的和谐之音。无怪乎早期的古典音乐（巴赫、莫扎特、海顿等）的音乐中流淌着这这种迷人的优美，虽然其间不乏世俗的情感，但都符合“中庸”之道——所谓“喜怒哀乐”发而皆中节，这些音乐如同中国的古琴音乐，都合适用来培养儿童儿童淳朴儒雅的性情。（在这里要说明的是后期的古典音乐，如贝多芬，柴科夫斯基等大师的音乐逐渐脱离宗教元素，而更多的是原始的情感，他们的作品虽然也属古典音乐，但其作品中充满了情绪起伏和强烈的宣泄个性的过分张扬，偏离了中庸之道，不合适作为儿童的音乐启蒙教材。）建议让儿童多听完整的古典音乐——交响乐为什么要强调听完整的交响乐呢？因为时下儿童音乐教育所选的音乐大多偏重成人化的情感，即所谓的温情浪漫，以这样的标准选择，很多的交响乐便不再其中，即便入选，也只是掐头去尾的节选，儿童大多只能接触到古典音乐大师们所作的小品。这对儿童的音乐启蒙教育是不够的，因为，温情浪漫只是音乐的特质之一，表达的只是人的一种性情而已，无法完全代表音乐所要表达的丰富情感，而且，如果儿童长期只听一种情感的音乐，将固化儿童的心胸，不利于建立完整、开放的心灵。其二，古典音乐大师之所以被称为大师，就在于他们的作品题材众多，情感丰富、内容深刻、音乐构思完整，如果只听片断或小品，就无法完整地认识大师，领略音乐的神韵，当然更谈不上音乐的启蒙教育了。最后，儿童需要古典音乐，尤其是婴幼儿。人生之初，听觉神经的发育和成长，决定了儿童智力的高低。这时候尤其需要大量音声的刺激。风声、雨声等大自然之声以及人的声音，再辅之以音量适中音乐之声，就是最自然、有效的教育方式。最后，希望在现有音乐的基础上，能让孩子广听交响乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９步减肥操　燃烧内脏脂肪</contenttitle>
<content>身上顽固的脂肪怎么减也减不掉，殊不知这些表面的肥胖大多数都来源于身体的内部，内脏脂肪越积越多，身体赘肉就越来越厚。今天小编推荐９步拍手操，帮你消化内脏脂肪。步骤一、向前拍手双腿并拢站立，膝盖绷直１、双腿并拢站立，膝盖绷直，左右脚跟和膝盖都互相紧贴，脚掌向外拉开角度，臀部与腹部的肌肉收紧，两肩放松，双臂下垂，掌心贴在大腿的外侧，肩胛骨尽量下压，胸廓卡开，保持姿势３秒。双臂往后伸展，手掌向上２、右脚往右踏出一小步，令双脚之间的步幅拉开至与肩宽同宽，双臂往后伸展，手掌向上，左右手指互握，慢慢向上提拉双臂，令胸廓进一步外扩，头随之仰起吸气，保持姿势３秒。双臂往前摆，平举再击掌３、然后双腿向前屈膝，大腿与小腿成９０度，臀部下沉，注意不要后凸，上身随之微微前倾，与大腿成９０度，在身后手指交叉握紧的双手松开，双臂往前摆，平举再击掌，保持手掌合十的姿势３秒，同时缓缓呼气。步骤二、　左右拍手左右脚后跟紧贴站直全身，肩胛骨下压１、同样左右脚后跟紧贴站直全身，肩胛骨下压，胸廓打开并两肩放松，双臂自然垂下，从侧面看，耳朵、肩部、侧腰、脚踝出于一条直线上，并垂直地面，臀部收紧不要后凸，保持姿势３秒。双臂向左右屈肘，双手扶着后脑勺２、右脚往右大大地跨出一步，步幅是肩宽的两倍，双臂向左右屈肘，双手扶着后脑勺，向后打开胸廓，腰以上的部位向上仰起，吸气３秒。双臂伸直下摆，边呼气边摆向左侧击掌３、双膝往前弯曲，臀部下沉，上身微微前倾，令上身、大腿、小腿两两成９０度，双臂伸直下摆，边呼气边摆向左侧击掌，定住保持３秒后，恢复仰身的姿势，再在右侧击掌。步骤三、上下拍掌双腿并拢站立，左右膝盖与脚跟相贴１、双腿并拢站立，左右膝盖与脚跟相贴，腹部肌肉收紧，两颊放松，肩胛骨下压，双臂自然垂下，保持３秒，期间臀部肌肉有意识地收压。保持站直的姿势，双臂往上举高２、保持站直的姿势，双臂往上举高，在头顶上方击掌，同时上身肌肉往上拉伸，但注意上臂不要贴在耳朵上，与头部离开一定的距离。膝盖抬至与胸同高的位置，保持大腿与小腿成９０度３、右腿屈膝往上抬高，膝盖抬至与胸同高的位置，保持大腿与小腿成９０度，胸廓微微前收，双臂往下摆，在右侧大腿下方击掌。然后放下右脚，双臂再次上摆，换左腿屈膝抬起，双手在左侧大腿下击掌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎儿手掌畸形，两次产检均未查出</contenttitle>
<content>张女士生下宝贝女儿，却被告知女儿右手掌畸形。而此前进行的两次产前超声检查，结果均为胎儿良好。张女士心痛之余，将为其进行产前检查的某医院和某妇幼保健院告上法庭。近日，嘉定区法院审理后，依法支持了张女士夫妇的部分诉请。【案件回放】２０１０年１１月和去年１月，张女士分别至某医院及某妇幼保健院进行产前检查，结果均显示胎儿良好，未发现异常。去年３月，张女士生下一女婴，分娩后体检发现婴儿右手掌残缺，医学上称为“缺如”。张女士夫妇认为该医院和妇幼保健院在产前检查中未能检出胎儿右手掌缺陷，也没有尽到提示、告知义务，导致胎儿错误出生，要求共同赔偿精神损害抚慰金及残疾赔偿金近５８万元。医院辩称，张女士怀孕２３周时在该处进行产前超声检查，他们未发现胎儿存有致死性大畸形，患儿出生后右手掌“缺如”畸形，不属于六大畸形筛查范畴。妇幼保健院则辩称，张女士怀孕３２周时在妇保院进行产前检查，此时已超过大畸形筛查期。法院审理后认为，超声检查不能查出所有的胎儿畸形，但医疗机构有义务向被检查者给予必要说明。而医院未履行这一告知义务，由此造成张女士夫妻精神损害，因此判决医院赔偿精神损害抚慰金２万元，其余诉请不予支持。【以案说法】问：超声检查未能查出胎儿手掌“缺如”，医疗机构是否存在过错？答：整个孕期内，孕妇一般需要进行多次超声检查，每个时间段超声检查的目的各有不同。其中，系统筛查胎儿畸形的时间一般为１８至２４周。依照相关规定，中孕期超声检查应当检出的致命胎儿畸形包括无脑儿、脑膨出、开放性脊柱裂、胸腹壁缺损内脏外翻、单腔心及致命性软骨发育不全等。尽管超声检查能发现胎儿畸形，但受被检查者各种因素包括孕周及胎儿体位、羊水、胎儿活动、胎儿骨骼声影等多种因素影响，许多器官或部位可能无法显示或显示不清，超声显像也不可能将胎儿的所有结构都显示出来。因此，即便进行最为详尽的筛查，仍不能检出所有的胎儿畸形。问：医院和妇幼保健院是否要担责？答：对于医院来说，在超声检查过程中存在告知不足的医疗过错，侵害了张女士夫妇的知情同意权。但患儿右手掌畸形系其先天性生长发育缺陷所致，与医院的超声检查间无因果关系。至于妇幼保健院，因张女士在复诊超声检查时已过胎儿畸形筛查期限，所以不存在过错。【法辞典】《中华人民共和国侵权责任法》第五十五条：医务人员在诊疗活动中应当向患者说明病情和医疗措施。需要实施手术、特殊检查、特殊治疗的，医务人员应当及时向患者说明医疗风险、替代医疗方案等情况，并取得其书面同意；不宜向患者说明的，应当向患者的近亲属说明，并取得其书面同意。医务人员未尽到前款义务，造成患者损害的，医疗机构应当承担赔偿责任。　（来源：解放日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕妻子被打　赌气吃光家中常备药</contenttitle>
<content>一对小夫妻吵架，身为丈夫的刘先生竟对怀孕已八个月的妻子大打出手，可没想到妻子一时气不过，翻箱倒柜，吃下了家中所有常备药。丈夫发现后，怎么也没法让她去医院治疗，只得报警，喊来双塘派出所的民警，将妻子请进医院。７月９日晚上７点半，双塘派出所接到一起紧急求助的报警，住在辖区中华门城堡附近的刘先生称：他老婆已怀孕八个多月，却一时想不开，把家里的常用药全部吃光了，光吃剩下的药盒就装了一垃圾篓，想自杀，现在他怎么也没法说动妻子去医院急救，请求民警前来救助。接到报警后，双塘派出所民警迅速赶到刘先生的家中。还没进入，民警在外就听到夫妻俩仍然在吵个不停。进到屋里，看到满纸篓的药盒，民警意识到怀孕的女子真的吃了不少药，为了救人，民警第一时间联系了１２０救护车。经民警了解，两人大闹一场的原因竟然只是为了家中正在上小学儿子的教育问题。当晚，他们十岁的儿子在外补课后没有立即回家，而是和小伙伴在外玩了一圈才回来。妻子因担心孩子出事，在等到儿子回家后打了孩子。而丈夫则怪罪妻子教育方式不对。结果，急性子的妻子，把火气全撒向了丈夫。丈夫一气之下，也动手打了妻子，继而发生了后来妻子吞药的行为。民警急忙劝导女子说：“你吃了那么多药，你肚里的孩子怎么办啊？你如果有什么事，你的大儿子呢，他该怎么办呢？”这话似乎一下子说到妻子最担心的地方了，民警见势，动员了她的大儿子一同参加劝导。半个多小时的劝导后，女子终于肯听从民警意见，配合１２０工作人员前往医院接受检查治疗。在医院，医生为其进行了洗胃，保证了妻子和肚里的孩子暂时没有危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８绝招“招”来宝宝好胃口</contenttitle>
<content>绝招一：优化饮食环境给宝宝创造愉快的饮食环境，对他的挑食行为，不要施加过多的压力。进餐时，固定宝宝的座位，不让他在吃饭时走来走去，更不要一边吃，一边玩或看电视。送到宝宝面前的食物宁少勿多，这比一下子给他一大碗，使他没吃前就觉得没法对付要好得多。绝招二：给宝宝胃肠道减负饮食要节制，避免给宝宝吃油炸食物，吃很多冰激凌等甜冷饮品，以保护消化酶含量和功能，维护食欲。绝招三：努力提高烹调技巧烹制食物一定要适合宝宝的年龄特点，如断奶后的宝宝消化能力比较弱，饭菜要做得细、软、烂。食物的色彩、味道的调配也很重要，如蛋黄玉米糊、葱油蒸肝片、蔬菜牛肉土豆汤、果汁豆奶、奶粉拌草莓等，这些食品会提升宝宝的食欲。对不爱吃蔬菜的宝宝，可以将蔬菜切碎做成菜粥或菜饭，或做菜肉馅的包子、水饺、馄饨，宝宝就会爱吃。每天饮食都安排有肉、禽、鱼和蛋，尽可能保证宝宝的营养需求得到满足。绝招四：补水很重要注意让宝宝喝水，不能等到宝宝口渴时才想到。含糖或含乳的饮品不是补水的好选择。绝招五：户内外活动不能少不能因为天气热就限制宝宝的活动，适量运动可以帮助消化，让宝宝的身心“动”起来，胃口也会调动起来。绝招六：管好冰箱防疾病不要将食物放在冰箱冷藏室内很久，冰箱里拿出的饭菜一定要加温消毒后再吃；瓜果等生食洗净后，最好用开水冲洗消毒，或者用凉开水浸泡２０分钟后给宝宝吃；避免将没有吃完的瓜果等生食放在冰箱冷藏室内，然后拿出来再直接吃，这会让宝宝呕吐或腹泻。即使放很短的时间也不安全。绝招七：加强饮食卫生给宝宝吃的任何食物都要保证新鲜和安全，对放置时间长的饮食最好别给宝宝吃。另外，教育宝宝要勤洗手，餐具要用开水消毒。绝招八：多吃含维生素和微量元素锌的食物如鱼、肝脏、蛋类、小麦、高粱米、小米、玉米、稻米、大豆、胡萝卜、柠檬、橙子、西红柿、青椒等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>α－乳清蛋白与浓缩乳清蛋白的关系</contenttitle>
<content>乳清蛋白是从牛奶中提取出来的，牛奶的组成中８７％是水，１３％是乳固体。而在乳固体中２７％是乳蛋白质，乳蛋白质中只有２０％是乳清蛋白，其余８０％都是酪蛋白，因此乳清蛋白在牛奶中的含量仅为０．７％，可见弥足珍贵。　分离乳清蛋白是在浓缩乳清蛋白的基础上经过进一步的工艺处理得到的高纯度乳清蛋白，纯度可达９０％以上。其价格昂贵，是浓缩乳清蛋白的２－３倍，但是它也更容易消化吸收。分离乳清蛋白的真正妙处在于它的营养价值，它拥有高含量的优质蛋白，能为某些特定需要的人群比如婴儿和住院病人提供所需优质蛋白。此外，分离乳清蛋白所含有的生物活性化合物如α－乳清蛋白和β－乳球蛋白、乳铁蛋白以及免疫球蛋白，都为市场注入了新鲜的活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈咪选择胎教音乐有讲究</contenttitle>
<content>音乐胎教是对胎儿智力开发具有特殊功能的一种方法，可从以下３方面进行。１、选择孕妇喜爱的音乐，以动听悦耳的轻音乐为主（１）优美的音乐能使孕妇分泌更多的乙酰胆碱等物质，改善子宫的血流量，从而促进胎儿的生长发育，而且还能使胎儿在子宫内安稳。（２）音乐的节律性振动对胎儿的脑发育也是一种良好的刺激，这将促使胎儿大脑发育。２、父母唱歌给胎儿听父母的歌声对胎儿是一种良好的刺激，能促使胎儿大脑健康发育，也是父母与胎儿建立最初感情的最佳通道。３、胎教传声器胎教传声器要求无磁，音乐频率范围在５００？１５００Ｈｚ之间。选择噪音小、配器简单的音乐，白天听轻松欢快的乐曲，使胎儿处于兴奋状态，晚上听柔美小夜曲，使胎儿进入睡眠状态。问：给宝宝放音乐做胎教，一放舒缓的音乐，宝宝并没有胎动；但一放欢快的音乐，宝宝就有胎动了。一般来说，胎教音乐以舒缓、轻柔为佳，到底应该如何选胎教音乐？答：胎儿的性格也有内向和外向之分。一般来说，有胎动表示此时胎儿是醒着的。因此，做音乐胎教时，以胎儿醒着的时候，效果为佳。孕中期的胎教胎教是人生一系列教育的开端。孕早期的胎教如已顺利完成，继而便是孕中期的胎教了。现代医学证实，胎儿确有接受教育的潜在奇能，主要是通过中枢神经系统与感觉器官来实现的。孕２６周左右胎儿的条件反射基本上已经形成。在此前后，科学地、适度地给予早期人为干预，可以使胎儿各感觉器官在众多的良性信号刺激下，功能发育得更加完善，同时还能起到发掘胎儿心理潜能的积极作用，为出生后的早期教育奠定下良好基础。因此，孕中期正是开展胎教的最佳时期，万万不可错过。人类的感觉器官及其功能，包括：皮肤的压、触觉、痛觉及冷热觉、耳的听觉、鼻的嗅觉、舌的味觉、眼的视觉。各感觉器官通过神经系统与大脑皮层密切联系。胎教的各项干预刺激都是针对能够促进大脑皮层相应功能的发育而设立的。这便是胎教具有重要意义的原因，但对此必须正确理解，全面施行。目前，国内外广泛采用的胎教干预措施主要有以下几种。音乐胎教法主要是以音波刺激胎儿听觉器官的神经功能，从孕１６周起，便可有计划地实施。每日１次～２次，每次１５分钟～２０分钟，选择在胎儿觉醒有胎动时进行。一般在晚上临睡前比较合适，可以通过收录机直接播放，收录机应距离孕妇１米左右，音响强度在６５分贝～７０分贝为度。亦可使用胎教传声器，直接放在孕妇腹壁胎儿头部的相应部位，音量的大小可以根据成人隔着手掌听到传声器中的音响强度，亦即相当于胎儿在子宫内所能听到的音响强度来调试。腹壁厚的孕妇，音量可以稍大一些；腹壁薄的孕妇，音量应适当小一些。胎教音乐的节奏宜平缓、流畅，不带歌词，乐曲的情调应温柔、甜美。但要注意千万不能把收录机直接放在孕妇腹壁上给胎儿听。在胎儿收听音乐的同时，孕妇亦应通过耳机收听带有心理诱导词的孕妇专用磁带，或选择自己喜爱的各种乐曲，并随着音乐表现的内容进行情景的联想，力求达到心旷神怡的意境，借以调节心态，增强胎教效果。胎教音乐选择有讲究说到胎教，很多人最先想到的就是音乐。给胎儿播放音乐，主要是想给胎儿提供一种良性刺激，从而促进宝宝的大脑发育。有关专家提醒，胎教音乐应使孕妇和胎儿产生一种愉悦感，不适当的音乐将对胎儿产生相反的刺激效果。鞍山市妇儿医院产科医生彭一梅介绍说，胎教音乐可分为孕妇音乐和胎儿音乐两类。孕妇音乐是供孕妇欣赏的，它以宁静为原则。孕妇通过欣赏音乐，可调节情绪，产生宁静、舒适的感觉，并把这种感觉传递给胎儿。适合孕妇听的音乐应选择那些柔美、舒缓的乐曲，如中国古典乐曲“梅花三弄”、二胡曲“二泉映月”及外国名曲“小夜曲”“四小天鹅舞曲”等。另一种音乐是胎儿音乐。这类音乐轻松、活泼，可以激发胎儿对声波的良好反应。这类音乐磁带可在专业医生指导下购买。彭一梅说，从孕前到整个孕期，准妈妈都可以收听胎教音乐，最好每天播放１次－２次，每次约２０分钟，音量不易太大，播放时间应选择在胎儿睡醒时，一般在早晨或傍晚。“同时，准妈妈也可以用愉快的心情给宝宝唱歌，让胎儿分享自己的愉快心情。久而久之，胎儿不仅记住了母亲的声音，而且能从中得到感觉和感情上的双重满足。”彭一梅提醒说，孕妇在使用胎教器进行音乐胎教时，一定要在医生指导下选用，否则容易使胎儿的听力神经受到损害。来源：摇篮网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国首个高尔夫幼儿园落户珠海　每周至少练一次</contenttitle>
<content>全国首个免费校园高尔夫示范幼儿园落户珠海　大中班小朋友每周至少练习一次近日，珠海海贝国际幼儿园的小朋友们收到了一份特别的礼物珠海校园高尔夫推广示范单位，从而成为全国首个免费推广高尔夫校园示范幼儿园，这也是广东省目前公开信息可以查到的首家引进高尔夫教学的幼儿园。今年秋季新学期起，该园大中班小朋友每周不少于一次体验练习高尔夫。珠海：约有３００幼儿学打高尔夫高尔夫在普通老百姓眼里一直是舶来的“奢侈运动”，但随着社会的发展，有条件爱上这项运动的人越来越多。昨日珠海市校园高尔夫联合会（下简称“联合会”）执行会长林培让向记者介绍，目前珠海有２０００多家庭携小孩练习高尔夫，孩子从幼儿园至中学不等。６岁以下幼儿练习高尔夫的孩子在珠海估计在３００人左右。但因为目前珠海还没一个学校开设高尔夫教学，孩子只能跟随家长到练习场练习。幼儿园：可开拓孩子国际化视野海贝幼儿园园长梁云介绍，一些孩子在家里就有打高尔夫球的经历。引进高尔夫的初衷是为开拓孩子国际化视野。下学期起，该园结合实际教学，融入高尔夫练习，让小朋友得到健体、礼仪、交往、品德、英语等方面的训练，全面提升幼儿素质，促进孩子幼年优良品质的形成。梁云介绍，成为高尔夫校园推广单位后，小朋友进行了首次高尔夫体验活动，很受小朋友欢迎。目前“联合会”在该园免费建设了一个３洞的人造果岭并捐赠一批器材，下学期起中、大班的孩子每周不少于一次体验高尔夫，主要是练习推杆进洞。高尔夫联合会：４岁幼儿即可练高尔夫林培让介绍，在国外小朋友打高尔夫相当普遍，在美国，３岁的幼儿园儿童就开始了高尔夫的练习。通过运动，孩子们会变得更加健康、活跃，更有绅士风度。在国内，国家级或省级高尔夫公开赛也有青少年级别，少儿级４～６岁，但目前国内还很少有幼儿园开设高尔夫教学，目前仅有成都、上海等地个别幼儿园开设，但由于有的属于收费项目引发质疑不少。林培让称，因为这项运动危险性小、运动量也不大，４岁左右的幼儿即可适合练习。家长：支持孩子学打高尔夫梁云介绍，在引进高尔夫之前，该园已经对家长进行了调查，绝大多数家长对幼儿园引进高尔夫教学持赞成态度，家长关注的是幼儿园是否收费，只要不额外收费，家长普遍支持孩子学打高尔夫。家长杨巍称高尔夫运动对身体各方面的协调要求较高，可以对孩子成长产生良好影响。他称，高尔夫本身不是贵族运动，在西方是平民化的运动，在我国，这项运动今后有可能随着大力推广而成本降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．您家宝宝上幼儿园顺利么？</contenttitle>
<content>现如今，幼儿园难上已经不是什么新鲜事儿，据统计，北京学前教育资源仅能满足半数幼儿需求，可怜天下父母心，为了给孩子创造好的“起跑线”，家长们摩拳擦掌、使劲浑身解数，一时间，各种闻所未闻的怪现象层出不穷，以往没出现过的新鲜事儿也越来越多，直看得人眼花缭乱．．．［详细］“家长说一定要给孩子幼儿园，知道以后越来越难上，他就提前登记，其实这个孩子现在连妈还不会叫。”一位老师告诉记者……详细＞＞虽然是凌晨，但在幼儿园门口，家长的队伍长达百米。一位六十来岁的老太太说：“我们一家三班倒排队，我和老伴从１２点到现在……详细＞＞“老师，我们花了一百多万订购了某某楼盘的房子，很快就要开盘了，那可是属于你们幼儿园对口的，你看能不能先给我们报上？……详细＞＞事后，这位家长向记者坦言：“他请专门的广告公司，为孩子制作了一份精美的简历，一本简历花费了１０００多元。”……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>——乳牙在儿童成长过程中非常重要</contenttitle>
<content>乳牙萌发的顺序下前牙最先萌发，就是指下面两个门牙开始长。从下牙长完会长上面门牙长。长完了以后基本从中间向两侧往后这样的，按照顺序一二三四五这样来长。儿童所有乳牙大约在三岁左右可以全部长齐，一共２０颗牙。孩子在３岁左右可以把２０颗牙长齐就是正常，可能有个别孩子有乳牙缺失，严重的可能有一些所有牙缺失，很少见。还有一种情况是融合牙，可能两个牙长在一起，最后长出不是２０颗牙，可能是１８颗或者１６颗牙。实际上它就是有两个牙融合的长到了一起，就像联体婴儿一样，这种也算正常，是个体差异。乳牙好坏对健康的影响儿童乳牙如果早期不注意，不光对他年龄小的时候整个成长会有影响，另外会对他恒牙有影响，对整个的面形发育，心理发育都会造成很大的影响。首先乳牙阶段没有一副健康的牙齿，儿童的饮食问题会无法得到一个非常完善的状态，会影响他的全身发育。比如说会有一些不好嚼的东西，对他的消化系统，对他的成长包括身高都会造成影响。乳牙不好会造成儿童的疼痛，疼痛影响孩子的睡眠，而且乳牙会影响儿童心理发育，比如门牙，孩子门牙这个位置很多都是提前萌发，因为这个是最早生长出来的。它坏了以后，儿童在笑的时候，或者跟别人谈话的时候，首先暴露的就是前面这几颗牙齿，如果没有了，或者变成了烂根，别的小朋友会笑话他。长大了之后可能这么一点点小细节对整个儿童心理发育影响非常大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险情之一：喉炎</contenttitle>
<content>伟伟病了，鼻子痒痒的，不时有清鼻涕流出，偶尔也咳几声，触摸其额头有点低烧，食量也少了一些。父母知道孩子得了感冒，给他服了一些抗感冒的冲剂。想不到第二天，伟伟突然发出“空、空”的咳嗽声…［详细］险情之二：心肌炎毛毛不愿与小伙伴们玩耍了，食量也下降，只吵着要水喝。一量体温，发烧了。爸爸随即到药店买了伤风胶囊服用。两三天后体温逐渐恢复，却又出现了萎靡不振、恶心呕吐…［详细］险情之三：颈椎脱位真真在感冒后的第四天，妈妈给他穿衣服时，他的头向右边猛地转了一下，突然喊了一声痛，头再也转不回来了。妈妈吓傻了…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实现母乳喂养有“三早”</contenttitle>
<content>我们现在提倡母乳喂养成功的第一步就是三早，早接触、早吸吮、早开奶。这个早要多早？最好的方式是宝宝一出生在剪掉脐带之前就和妈妈赤裸胸腹相贴，这是最好的接触方式。刚出来的宝宝是怕冷的，因为母体里非常温暖，我们在室温当中无论如何比不了母亲体内的温度。最温暖的地方对宝宝来说就是妈妈的胸膛，在妈妈的胸膛仍然感受母体的体温对于宝宝来说就是最好的安抚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公办幼儿园公平招生执行受阻　缺刚性法律保障</contenttitle>
<content>目前全国各地幼儿园招生正在火热进行中。记者采访发现，公办幼儿园因为没有统一、公开、成文的招生管理办法，各主办单位各自为政、自行其是，导致公办幼儿园的“一位难求”甚至超过中小学校的“名校之争”，“择校热”之后再上演“择园热”。公办园“稀缺”　入园成为“拼爹游戏”广州刘先生感叹，上个公办幼儿园怎么就这么难？从“被赞助”到“被自愿”，没有相当的条子、票子别想上。王女士为担保儿子一年后能上公办幼儿园，提前一年报了公办幼儿园的“亲子班”，每学期５０００元。“其实就是花钱买名额，＂占个坑＂，担保一年后能上这个幼儿园。”广东省政府督学李伟成说，公办幼儿园办学历史悠久，办学规范化程度高，且收费低廉，“价廉物美”的东西谁不抢？然而，目前各个地区公办园的比例都非常低，在公众对学前教育的需求不断提升和优质资源如此稀缺的矛盾对比下，入公办园渐渐沦为“拼爹游戏”。自２０１０年《国务院关于当前发展学前教育的若干意见》下发以来，各地对学前教育的重视程度、政策密度、投入力度前所未有。然而公办幼儿园的“乱招生”，社会上质疑之声越来越响亮，一些城市也开始了艰难的改革之路。广州市教育局局长屈哨兵不久前向媒体通报：公办幼儿园招生方案即将出台，核心内容是以抽签、摇珠或电脑派位的方式招生。有关人士透露，该方案有望在２０１３年实施，将拿出公办园５０％的学位派位。一位不愿意透露姓名的教育工作者告诉记者，事实上，赞助费也好，捐资助学费也罢，都是直接上交财政，然后再由财政以教育经费的名义划拨下来，就是说，名义上是财政投入学前教育经费，实际上是由“票子生”们埋单。公办幼儿园“零门槛”公平招生遭遇现实困境从拼爹、拼房、拼票子到“零门槛”的公平公正公开招生，教育部门和幼儿园可谓是煞费苦心。但是，这个理想愿景在现实中有没有可操作的空间？众多专家和教育界人士表示，把义务教育阶段“电脑派位”招生引入学前教育是一个发展的趋势和方向，但是当前还缺乏可行性，要逐步实现。困境一：取消机关办幼儿园阻力大。党政机关、企事业单位办幼儿园，为的是让本单位职工安心工作。另有少量由教育行政部门主办的，作为“示范园”。改革开放之后，企事业单位剥离“小社会”，纷纷关停了幼儿园，或者转制为民办。而教育部门和党政机关由于有财政经费保障，不仅保留幼儿园，而且越办越高级。在广东，评上最高等级“省一级幼儿园”的，几乎全是公办幼儿园。广州市教育局副局长江东坦言，要改变这个现状需要协调多个部门，并不是教育部门一家所能决定的。困境二：布局不均衡，公办园派位面临操作难。广州一位不愿意透露姓名的教育工作者说，如果按就近入园原则实施按地段“电脑派位”，基础条件必须在划定的每个区域内都有一至两所的公办园，但是现实情况是，公办园往往集中在某几个区域，布局相当不均衡。据了解，深圳市公办幼儿园占所有幼儿园的比例仅４％，广州不到３０％，北京、上海不足５０％，而且大量集中在城市中心区。困境三：缺乏刚性法律法规保障执行。深圳梅林一村幼儿园园长姚艺说，学前教育并不同于义务教育，没有法律对招生明确规范。即使有教育部门的指导性意见，却缺乏刚性约束。中小学招生及管理可参照义务教育法，其它类型学校招生可参照教育法，可是学前教育目前还没有可参照的法律。公办园招生应有法可依　呼唤学前教育立法公办幼儿园呈现出这样的局面：一方面蛋糕越来越大、越来越甜美诱人；另一方面，在相当长一段时期内，公办幼儿园僧多粥少的局面难以彻底扭转。如果没有公开公平公正的招生规则，公办幼儿园这块大蛋糕，反而加剧教育不公平。专家认为，把义务教育阶段就近入学、电脑派位的招生方式引入到学前教育是一个趋势。相关部门负责人邓静红曾提出，每年大量的财政经费流向了机关幼儿园，然而这些幼儿园却只向内部子弟开放，剩余的学位，以收取高额赞助费的形式招“票子生”。公办幼儿园这种不合理的招生制度必须改变。专家认为，最根本的解决之道在于尽快出台学前教育法，让公办幼儿园的招生不是各个部门或幼儿园个体的行为，真正做到有法可依，并从法律的角度明确学前教育的地位、性质、管理、招生以及政府财政投入等各方面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医生提醒粽子难消化儿童应少吃</contenttitle>
<content>端午节临近，各式各样的粽子陆续登上市民餐桌。医生提醒，粽子味虽美却难消化，糖尿病等５类人要少吃。昨日，襄阳市中心医院消化内科主任陈秀记表示，粽子的主要原料是糯米，不易消化，如果吃多了易引起腹胀。再加上如今的粽子里都有馅，猪肉、蛋黄、蜜枣等馅料含较多油脂，吃多了更给胃肠增加负担。如果早晨空腹吃粽子、睡前吃粽子，或拿粽子当主食，都易刺激胃酸分泌，可能导致有慢性胃炎的人旧病复发。如何正确食用粽子？陈秀记建议，少量食用不会对消化系统产生危害，但老人、儿童、胃肠道疾病患者、心血管病患者、糖尿病患者５类人，应少吃甚至不吃粽子。如果一定要吃，患有胃肠道疾病的人可选白米粽，尽量不要吃得太甜；有胰腺炎的病人，建议不要吃肉粽、蛋黄粽等过于油腻的粽子；从冰箱拿出的粽子，一定要煮熟热透后再吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国３岁选美冠军走红网络（组图）</contenttitle>
<content>美国一名小女孩年仅３岁却常常涂抹粉色口红、烫着波浪大卷，她可不是一般般偷用妈妈化妆品的“小屁孩”，她所有的梳妆打扮都是为了选美。这个名叫萨瓦娜·杰克森（ＳａｖａｎｎａＪａｃｋｓｏｎ）的小家伙从出生第１０个月开始就参加选美比赛，到了两岁时，为了顺应选美流行肤色，母亲萝拉还让她晒成小麦色。现在，萨瓦娜在母亲和外婆的陪伴下穿越美国，参加各式各样的比赛，共获得近百项选美冠军，并受到媒体的追捧。人们称萨瓦娜为“３岁选美冠军”，而她的参赛照片更是让网友惊呼“神似秀兰·邓波尔”。萨瓦娜从出生第１０个月开始就参加选美比赛，到了两岁时，为了顺应选美流行肤色，母亲萝拉还让她晒成小麦色。目前，萝拉每月花费４６７０美元（约合２．９８万人民币），让萨瓦娜在选美之路上继续成长。有声音质疑是母亲的虚荣心作祟，但萝拉表示是女儿自己乐在其中，“萨瓦娜非常喜欢这个过程，她感到很快乐，这让她对自己充满信心。”萝拉第一次让女儿萨瓦娜参加的选美比赛叫做“自然小姐”。这个选美没有年龄限制，并且也没有必须带妆参赛的强行要求。据萨瓦娜自己表示，她在选美环节中，最爱的部分就是泳装秀。随着年龄的增长，她也渐渐开始化妆，每次比赛前，都有专业化妆师给她画眼线，涂腮红，抹上口红，为了让小脸蛋看上去更迷人，她要定期修眉，打理金发，甚至还用阴影修饰脸型，让婴儿肥也有立体感。现在，萨瓦娜在母亲和外婆的陪伴下穿越美国，参加各式各样的比赛，共获得近百项选美冠军，并受到媒体的追捧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性要懂得“解码”宫颈癌</contenttitle>
<content>女人特有的那个不能够“光明正大”的隐私部位，一不小心就会惹来大麻烦，宫颈癌便是其中的麻烦之一，而且足以置女人于死地。“女人花，摇曳在红尘中．．．．．．”一曲哀怨的《女人花》，让我们想到了因身患宫颈癌辞世的香港艺人梅艳芳，金色年华长辞而去，令人扼腕。宫颈癌是女性常见的恶性肿瘤之一，可谓女性的第一杀手，而目前宫颈疾病正趋向低年龄化。据有关专家表示，全世界每年大约有２０万妇女死于这种疾病。治疗宫颈糜烂的几种有效方法物理治疗：微波、光谱、凝固刀对一般的宫颈糜烂都有极好的治疗效果。手术治疗：Ｌｅｅｐ刀主要针对严重性宫颈糜烂，或癌前病变检查。药物治疗：栓剂、纳米银治疗首先做宫颈刮片检查，区分宫颈炎症、阴道炎症后再对症下药。数字解码宫颈癌千万不要以为宫颈癌是“老女人们”的事，宫颈癌在成年女性各个年龄段都有发病可能，因此不可忽视，从现在起学会预防初次性交年龄小于１９岁，相对危险系数增加２．１９倍。给你的警钟－－初潮期或初潮不久，宫颈细胞暴露在致癌物质中易使宫颈细胞发生癌前病变和发展为宫颈癌，因此就算你没有处女情结，也不可急着将自己的身体交给男人。多个性伴侣，危险系数增加２．２８倍给你的警钟－－致癌物质会通过性传播，因此当你在解放自己身体的同时，要想一想，自己这么草率的同时，会不会让宫颈癌更有机可乘吸烟可使你患宫颈癌的危险性增加２倍给你的警钟－－研究发现吸烟女性宫颈黏液中可检出高含量的尼古丁和可铁宁，因此不要再做“烟雾美人”了口服避孕药发生宫颈癌的相对危险系数是１．５，长期服用为２．０给你的警告－－与那些从不服用口服避孕药的妇女相比，使用口服避孕药不到５年的妇女患子宫颈癌的几率为１０％，因此，如果你的近亲中有得过宫颈癌的，就最好不要服用避孕药。肥胖女性患宫颈癌的几率为健康女性的２．１倍给你的警告－－过剩的脂肪可以影响并改变雌激素和性激素水平，增大子宫颈癌的发病率。健康减肥，让自己“轻松”一下不好吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子冬季御寒的两大法则</contenttitle>
<content>避寒法则一：严禁户外活动？“只要避开温度变化较大的时段，在人体适应了目前的气温后，不管是严寒还是酷热，都可以正常地进行户外活动。”余妈妈的儿子小宝今年七岁了，读小学一年级。好不容易盼到寒假，小宝约好了小伙伴们每周六都到小区的草地踢足球。然而，由于入冬以来气温就一直较低，余妈妈担心儿子在外受凉，一直反对儿子外出，令小宝终日郁郁寡欢，茶饭不思，这几天居然生病了，整天一把鼻涕、咳嗽不断。这让余妈妈更来劲了：看，幸好没让出去，身体弱成这样再出去岂不自找苦吃？“冬天把孩子困在家里并非避寒的硬道理。”医院儿科副主任医师不赞同余妈妈的观点。医生直指，大部分家长主观地认为在家才是最“安全、舒适”，爱孩子就必须将其捧在手心、小心呵护，这做法并非科学育儿之道。儿童的免疫系统有其自我修复和完善功能，必须在环境中锻炼，“这就是为何温室花朵永远都不会比山上的野花强壮的道理”。这个冬季，寒潮不断，在不停的升温降温中，人体比较容易感染风寒，但是，只要避开温度变化较大的时段，在人体适应了目前的气温后，不管是严寒还是酷热，都可以正常地进行户外活动。南方天气出现雪天的情况不多见，孩子只要在户外玩耍中注意安全，勿近马路、水塘，不玩火、煤气。打球、捉迷藏、跳绳、玩滑梯等任何活动都可以进行，“值得提醒的是，冬季穿衣较多，容易摔伤、骨折，活动不宜太剧烈，同时为了防止＂玩丧心＂，晚上兴奋难眠，活动时间也不宜太长。”避寒法则二：衣服越多越好？孩子是否穿够衣服，不应单纯地测量双手的温度，要摸摸孩子的颈部和后背，只要温热、无汗则是衣服穿够。冬天，怕孩子“冷着”是所有家长的首要任务，于是，毛衣、棉衣、羽绒．．．．．．一件件往小孩身上套。“其实冬天穿衣并非越多越好。”许双虹表示，孩子天性好动，身体容易出汗，穿衣太多，不但增加出汗量，而且令皮肤透气度降低，从而影响到人体对体温的自我调节能力，“闷出病来”。在冬季，孩子的穿衣不应按照成人的标准，应灵活变化。“如小孩进行剧烈的运动时，衣服就要相应地减少；运动后因为有出汗，要及时地更替衣物；从室外进入室内要注意减少衣物，不要一套衣服穿到底。”需要提醒家长的是，要检查孩子是否穿够的衣服，不应单纯地测量双手的温度，要摸摸孩子的颈部和后背，只要温热、无汗则是衣服穿够。有些小孩在户外活动久了，双手暴露在空气外往往会显得冰冷，但身体却是出汗的。这时如果家长单纯地摸摸孩子的手就要给孩子添衣的话，更容易感冒。最重要的一点是，几岁大的小孩应该会冷暖自知，家长可先征询孩子的感觉再增减衣服也不迟。冬天如何给孩子穿衣，专家给妈妈们几点建议：１．儿童不需要太多的衣服，比大人身上穿的多一件即可，切忌过厚。２．少给宝宝穿化纤衣服，化纤衣服易产生静电，它会加重皮肤的干燥和不适感。３．少给宝宝穿高领毛衣或绒衣，虽然它可抵抗风寒，但容易引起颈部瘙痒及荨麻疹。４．少给皮肤过敏的宝宝穿羽绒服，它可能会诱发全身皮肤出现皮疹及支气管痉挛。５．体质过敏的人，不要穿皮毛的衣物，否则容易诱发过敏性咳嗽、哮喘等，并且远离花粉、粉尘等过敏原。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝咋提高生活能力？</contenttitle>
<content>前言询问过很多妈妈们：“孩子们会干家务吗？”经常会听到如下的回答。“说了也不干。”“知道孩子学做家务的重要性，但还是学习第一。”“干得慢吞吞地，实在等不下去了。”“做得很糟，我还得重新再做一遍。”“等他能做好家务了之后，再让他做。”“该让他做些什么家务好呢。”妈妈们对于孩子做家务有各种看法，其中抱有最后两种看法的妈妈最多。本书会详细介绍孩子从幼儿时期开始帮忙做家务的意义，各个不同年龄段的孩子可以做的家务，以及周围大人应该如何教会孩子做这些家务。作者们常年工作在保育所、幼儿园以及小学。我们的日常生活是由衣食住等部分组成的，在生活中可以找出很多孩子能做的家务。１、从小开始做家务从小就要培养孩子帮忙做家务的习惯。在孩子３岁左右的时候就要开始培养。写出孩子从小可以帮忙的家务，以及那么做的意义。２、衣食住的基础生活中有很多我们必须要有的能力。让孩子逐渐掌握生活能力，孩子不仅会从中得到快乐，也能增强自信心。３、养成每天的习惯换句话说就是坚持。被委托做一件事情，就要负责任的做到底，这是很重要的。４、自己的事情自己做做自己的事情可能不在帮忙做家务的范围内，但是当今社会自己的事情不自己做的孩子在不断地增加。不假借他人的手，自己的事情自己做也是很重要的。５、孩子是社会的一部分每个家庭都有全家一起做的事。全家一起做一件事是增强家庭感情的一个很好的手段。同时，孩子们也能够从中意识到自己在这个家庭中的存在感。家长们可以结合孩子的年龄、家庭构成，以及自身情况来选择孩子可做的家务。同时最好可以尽可能多的找些孩子们能做的家务，从而让孩子们有更多的生活体验。我们写这本书的目的，就是希望孩子们通过做家务来丰富他们的生活体验，学习各种课堂外的生活技巧。我们衷心地希望这本书在父母教育孩子的方面可以发挥作用。第一节　帮忙洗衣服建议家长们都觉得叫孩子们洗衣服对他们来说太难了。但是除了把衣服洗干净，把脏衣服扔进洗衣机，晾晒洗好的衣服，干了的衣服叠好，这些即使是小孩子也是可以做的。对于孩子们来说，与其说是帮忙，其实感觉和玩儿似的。最开始的时候孩子们大都是这样想的，也会很开心地把脱下来的脏衣服拿到洗衣机里。当孩子照做了的时候要当场表扬他，让他有还想要再干的欲望。洗衣服，晾衣服，叠衣服，这些简单的家务不管孩子多大，都让他们去干吧。父母在做的时候把他们叫到身边，一边聊天一边让他们也对此产生兴趣，一点一点地让他们参与进来。１、　脱下的脏衣服放进洗衣篮ｂ洗澡之前自己脱衣服。ｂ脱下来的衣服放进洗衣篮脱下的衣服简单地叠好，放进洗衣篮。２、　脏衣服放到洗衣机里ｂ把脏衣服都放一起脱下来的衣服拿到洗衣机旁边。把衣服放到洗衣机旁边的洗衣篮里。３、晒手帕和袜子ｂ和孩子一起孩子会模仿妈妈的样子来晒衣服。ｂ衣架之外的这样子晒也很容易晒干衣服哦。４、叠好自己洗干净的衣服和妈妈一起叠衣服。告诉孩子们该怎么叠。渐渐地连衣服也能叠啦。５、做好了之后要表扬“干的很棒哦。”“明天我还要叠衣服。”Ｐｏｉｎｔ　重点【从小开始让孩子们帮忙做家务】妈妈们会问“让孩子多大开始做家务比较好呢？”这样的问题，我的回答是“和年龄没有关系，孩子们有兴趣的话就让他们做。”孩子小的时候，和家长们一起度过的时间很多。妈妈不管在干什么家务的时候都把孩子带在身边，孩子们会觉得很有意思，然后自己也想做。那个时候就让他们做。根据孩子的状态和兴趣，让他们做些简单又安全的家务吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理由３：孩子属虎有福气</contenttitle>
<content>要说２０１０年谁会是中国最大牌的新晋爸爸，恐怕非姚明莫属了。姚明将在今年迎来自己的“虎年宝宝”。而在中国还有很多准父母和姚明一样在虎年生子。在中国的传统文化里，虎象征着勇敢、威严与力量，是中国人心目中的百兽之王。在十二生肖中，虎年也因为虎的特殊形象等文化含义而受到追捧，虎年出生的孩子也被形象地称为“虎宝宝”，寓意孩子像虎一样生机勃勃。　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙子潮爆发　台湾２．２分钟诞生１婴儿</contenttitle>
<content>台海网７月１５日讯　据台湾媒体报道，台“内政部”统计显示，台湾６月单月出生儿近２万人，平均约每２．２分钟诞生１名婴儿，上半年出生数较去年同期增加１７．２９％，内政部预估，若维持增加率１７％，可达成全年２３万出生儿目标。根据资料，台湾妇女总生育率自２００３年降至１．２３人后，成为“超低生育率”地区，２０１０年总生育率降为０．８９人，２０１１年回升为１．０７人。“内政部户政司”统计显示，今年１至６月累计出生数为１０万７５０８人，出生数较去年同期增加１７．２９％，６月婴儿出生数达１万９４８２人，平均约每２．２分钟出生１名婴儿，是自２００９年３月出生数２万７７３人以后，创下单月最高。“内政部户政司长”谢爱龄表示，如果婴儿出生数能持续维持１７％的增加率，可望达成全年２３万出生儿数的目标。相较去年有“百年好合”效应加持，今年１至６月结婚数较去年同期有减少，统计指出，今年上半年累计结婚对数为７万７３１对，较去年同期下降６０５９对。谢爱龄说，“内政部”持续推动乐婚愿生，今年举办的未婚联谊增加至１０梯次，未来还有两梯次将开放报名，欢迎未婚民众共襄盛举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卫生部启动ＰＫＵ救助　圣元免费提供特配奶粉</contenttitle>
<content>由卫生部妇幼保健与社区卫生司、全国妇幼监测办公室发起的新生儿疾病筛查暨苯丙酮尿症（ＰＫＵ）患儿特殊奶粉补助项目于７月１３日在广西桂林市正式启动。本次捐助将覆盖山东、河北、河南、云南、新疆等五省区全部新出生的ＰＫＵ患儿，圣元营养食品有限公司将向每个患儿免费提供三年所需的全部奶粉。据悉，以上五省区是全国ＰＫＵ患儿发病率较高地区，每年新增患儿共在３００个以上，本次捐助历时五年，圣元公司免费提供的特殊配方奶粉总价值超过４２００万元。如果进展顺利，圣元公司还希望做更多的捐助。据了解，苯丙酮尿症（ＰＫＵ）是一种先天代谢性疾病的，刚出生时与正常新生儿无明显差异，随着年龄增长，若不及时救治将导致患儿智障、暴躁甚至死亡。治疗ＰＫＵ患儿的最佳时期是０－３岁，通过新生儿时期开始进行的持续性特食干预，几乎可以达到与正常孩子一样成长的状态。此次圣元公司为该项目提供的特殊配方奶粉，是结合对ＰＫＵ患儿的病理研究和饮食需求研发的无苯丙氨酸配方奶粉，圣元公司也是目前国内婴幼儿奶粉行业率先一家生产特殊配方奶粉的企业，在国内已推出早产与低体重儿奶粉、预防过敏及乳糖不耐受奶粉、防溢奶奶粉等特殊配方奶粉。卫生部等政府部门十分重视ＰＫＵ患儿的救助工作，本着＂早发现，早干预，早治疗＂的原则，正积极在全国范围展开新生儿疾病筛查推广工作。此次救助项目实行的＂政府＋企业＂救助机制受到多方肯定。专家建议，从长远来看，根本解决ＰＫＵ问题，不仅全国人大要立法，计生、卫生、民政、社保、残联、教育、财政有关部门，也要制定面向全国弱势群体的筛查、治疗、康复、救助、教育的政策，切实在全国范围内保障每一位ＰＫＵ孩子的健康权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐妈妈的心声</contenttitle>
<content>１、不要给陌生人开门。可以利用“小白兔乖乖，把门开开”这样的歌谣让宝宝明白让陌生人敲门可能遇到的危险。告诉他如果进来的陌生人是个坏蛋，就有可能把他喜欢的糖果、喜欢的玩具全部抢走，甚至还会打爸爸妈妈，宝宝出于对自己“财产”的保护和对父母的爱，对不给陌生人开门就会牢牢记在心上，避免发生…［详细］在孩子刚学会说话时，就要告诉他家庭地址、爸爸妈妈的姓名、自己的名字。大一点，就让孩子知道父母的电话和单位。一般说来，３岁左右的孩子已完全可记住上述内容。当孩子在室外做游戏时，家长应在边上看护，如一时有事无法照看，也要托付给可靠的人，并告诉孩子不能跟不认识的人走；即使是认识的人，在爸爸妈妈不在的情况下，也不要跟他离开家……［详细］１、明智的告诫：由于性侵犯会在很小的孩子身上发生，因此建议家长从孩子３岁起使用一些既简单易行又不会吓着孩子的做法来保护他们　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝学武术老师家长需协助</contenttitle>
<content>到了学龄前，家长希望孩子有自己的艺术专长。有的孩子学了武术，其实家长并不渴望孩子能够在武术方面能有什么成就。只是希望能够通过学武术，建立完整的人格。让他用自信和骄傲去填充自己的人生。家长让使孩子学武术可以有一个健康的体魄，在以后的工作和生活中有个很好的造诣，家长要支持。学龄前儿童学武术在现代也有不少，要想学好武术，有个强健的身体应该注意一下几点：几岁开始学武术合适？４岁以后，孩子身体的协调性和柔韧性等能力发展较快，注意力、记忆力、思维能力、行为控制能力都有明显的提高，这为学习武术提供了良好的条件。这时就可以开始学习武术。但孩子的学习和运动能力毕竟还不高，仅适宜学习一些简单的武术动作和动作组合。运动量也不能过大。在家里练习时，内容安排要紧凑，最好不要超过３０分钟。学习武术的益处不少妈妈让孩子学习武术是为了提高孩子的自我防护的能力，增强体质，少得病。其实，孩子学习武术还有更多好处：能够促进孩子身体全面发育，培养正确的身体姿势，提高速度、协调、灵敏、力量、柔韧等素质，发展时空知觉和节奏知觉以及肌肉控制能力、想象力、注意力、形象和运动记忆力、模仿能力，培养尊师爱友、团结互助、勤学苦练、自律守规、自信自尊、勇敢坚毅等民族传统武德。爱上武术的好方法１．父母与老师交流配合，从多种角度激发孩子对武术理解和兴趣父母和老师可以积极配合从认知、竞技、模仿、交往和创新等多个方面激发、培养孩子的兴趣，这会起到事半功倍的效果。例如老师选择动作时，要根据孩子能力的发展适当调节难度，孩子太难、太容易都难以引起其兴趣。同时还需要考虑所编选的动作要“扮相”漂亮并充满情趣，这样能满足孩子审美和模仿的需要，受到他们的欢迎。武术基本动作有很多讲究，背后都有藏着有趣的自然、文化、历史的小故事。老师在讲解武术中手的动作时，除了让孩子了解动作方法（包括用力方式、顺序、力度和难点等）和要点外，还可以用用形象生动的语言给孩子简单介绍一下所学的每个具体动作的缘起和相关历史典故。而父母可根据课程进度，为孩子物色一些相关图书，讲一讲武术不同流派的代表性人物惩恶扬善的故事，这些做法都能很好地激发和满足孩子的认知兴趣。２．与孩子做些游戏锻炼孩子的柔韧性父母可以本着　“跳一跳够得着”、“每天进步一点点”的原则轻松地与孩子做一些游戏。锻炼孩子的柔韧性是武术的重要益处，父母在家可以和孩子一起玩锻炼孩子的柔韧性的小游戏，例如比赛“用手摸地”、“用胸部够膝盖（注意塌腰挺胸）”等。３．生活中，埋藏着孩子兴趣的导火索和创新的火种到了四五岁，尤其是男孩子，常会迷上打斗场面较多的动画片、电影或电视节目。很多孩子整天带着　“奥特曼”、“变形金刚”以及各种怪兽的模型。老师在教授武术动作时，可以利用孩子这一心理，从他们感兴趣的卡通人物入手，挖掘其中能与武术动作相结合的元素，能引发孩子异乎寻常的兴趣。课下练习时，父母也可以根据孩子的兴趣点，与孩子做对抗性游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：夜间咳嗽较为明显　肺炎支原体感染主要通过…</contenttitle>
<content>环境要舒适：宝宝发热时新陈代谢增快，消耗多、进食少，身体虚弱应卧床休息；保持室内安静，避免各种刺激；衣被要适当减少；室内温度要适当，室温过高不利人体散热，会增加宝宝烦躁，过低则易使宝宝受寒，一般室内以２０℃左右为宜；防止空气对流直吹宝宝。做好口腔护理：高热时，唾液分泌减少，使口腔黏膜干燥，口腔自我清洁能力减退，易使食物残渣滞留，便于细菌繁殖而引起口腔炎、齿龈炎等，所以对发热宝宝还应做好口腔护理，可用消毒棉蘸３％硼酸水轻轻擦洗口腔或用盐水含漱，早晚各１次。保证营养和水分：注意多喝水，饮食给流质或半流质食物，如面汤、粥、蛋羹，以清淡为宜。适当吃些新鲜水果，水果中以梨、西瓜、荸荠等为好。避免吃油腻、辛辣及生冷食物。如宝宝食欲减退，不能保证营养和液体摄入量，应及时到医院进行输液。注意病情变化：按上述各种建议进行处理和护理的时候，要观察宝宝活动力、精神状态，以及体温变化。如果经过处理后，宝宝仍然持续发热，比如发热时间超过１周甚至更长时间，或者是原因不明的发热，则一定要引起高度重视，应马上就医。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北１农村４名婴儿铅中毒　疑与附近炼锌厂有关</contenttitle>
<content>本报记者　刘涛　蔡云雷　实习生　马永珍　文／图７月１日，藁城市丽阳村的石女士带６个月的儿子到河北省儿童医院检查身体，检查结果她大吃一惊：孩子体内血铅含量竟是铅中毒标准两倍有余。之后，同村又有３名婴儿被查出铅中毒。孩子的病情吓坏了几位年轻妈妈，她们在给孩子四处奔波、求医问药的同时，也不停地在追问，孩子怎么会铅中毒？据悉，丽阳村村委会已经联系了藁城市环保局等部门，将就这一情况进行调查。事件：６个月婴儿检出铅中毒昨日上午，记者来到藁城市丽阳村石女士家。“孩子刚生下来就开始拉稀。”石女士回忆，孩子长到六个月大，排便一直就不正常。刚开始家人和亲戚都劝她别担心，孩子还小，肠胃还发育不全，拉稀是正常的，买点营养品，慢慢就好了。石女士虽然心存疑虑，但大家说的也有道理，再加上家里事情比较多，就没有坚持。随着时间一天天推移，孩子拉稀的症状一直未得到缓解，反而有加重的趋势。“１００天时孩子有１７斤重，等到快两百天时孩子１７斤半，只长了半斤。”这时石女士再也坐不住了，７月１日，她带着孩子来到河北省儿童医院，做了身体检查。两天后，检查结果出来：血铅含量为２２４微克／升。医生告诉她，血铅含量２００微克／升以上便可以定为铅中毒，必须用药和排铅，而且孩子的种种症状都可能和铅中毒有关。走访：婴儿所用药摆了半桌子在采访过程中，另外３位铅中毒宝宝的母亲也先后来到石女士家。张女士是几位妈妈中最年轻的，孩子也最小，比石女士的孩子还小６天，而检查结果中血铅含量却是最高的。张女士告诉记者，７月５日检查结果显示，张女士孩子的血铅含量高达３８１．９微克／升，接近铅中毒标准量的两倍！“孩子每天都不用吃饭了，吃药就饱了。”张女士抱着孩子心疼地说。在张女士家客厅的桌子上，放着四五种类型共１３盒药，这些药摞起来足足摆了小半个茶几。“有一天吃一顿的，一天吃三顿的。”每天早上，张女士不是张罗着给孩子做饭，而是先配药。“孩子这么小，不肯吃，只能硬着心喂。”另一位张姓母亲有两个孩子，男孩３岁半，血铅含量２０４微克／升，女孩１岁多，血铅含量１５８微克／升，两个孩子铅含量都很高，让这位年轻的母亲面容憔悴。猜测：可能与附近炼锌厂有关铅中毒宝宝的妈妈告诉记者，在离街口百米以内，有一个炼锌厂，已经存在了很多年，她们小时候在村中玩耍时就有，听说厂子主要从一些废料中提取金属锌，做成块状的成品。自石女士的孩子检出铅中毒以后，周围邻居纷纷带着孩子去医院检查。石女士说，在去医院检查的孩子中，有４个孩子检出铅中毒，其余的铅含量也都很高，而且这几个家庭都在村里同一个街口附近。“我们觉得可能跟炼锌厂有关，但也不敢确定。”几位年轻妈妈纷纷表示，他们刚开始也没想到与工厂有关，在检查结果出来后，医生问他们居住地周围是否有化工厂，他们才联想到炼锌厂。“希望有关部门能对周围的环境进行全面的检测，看看问题到底出在哪里。”村民所说的炼锌厂，就在自街口向北不到百米的位置，记者看到，厂门口写着“河北省藁城市华峻铝制品厂”，但是大门紧闭，看不到厂内情形，记者未能进入。记者向村民核实厂子到底是提炼金属锌还是铝，村民均表示是锌，但为何挂铝制品厂的标志则不太清楚。村委：已联系环保等部门调查丽阳村村主任刘兵海表示，几名铅中毒婴儿的家人已经向村委会反映了此事，村委会也已经向藁城市环保局以及其他相关部门汇报了情况，目前几部门已经就此事召开了会议，将对婴儿铅中毒原因进行调查。针对婴儿铅中毒原因，刘兵海说，因调查尚未展开，目前还不能确定是否与炼锌厂有关，但是据他所知，该炼锌厂没有环评证，丘头镇已经通知其停产，并于１８日通知其在７天内将厂房拆除。相关资料记者通过查询资料了解到，铅和其化合物对人体各组织均有毒性，中毒途径可由呼吸道吸入其蒸气或粉尘，然后呼吸道中吞噬细胞将其迅速带至血液；或经消化道吸收，进入血循环而发生中毒。中毒者一般有铅及铅化物接触史。口服２－３克可致中毒，５０克可致死。临床铅中毒很少见。河北医科大学第二医院儿科张会丰主任介绍，化验静脉血，铅血含量在１００－１９９微克／升时，属于高铅血症，如果检查结果在１００－１９９微克／升时，孩子不需要用药，只要改善饮食，改变环境。但是铅血含量在２００微克／升时，就属于铅中毒，２００－２４９微克／升，可以考虑药物介入治疗；铅血在２５０－４４９微克／升，属于中度中毒，４５０以上属于重度中毒，都必须用药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公办幼儿园陆续取消“留位费”</contenttitle>
<content>东方网７月４日消息：据《新闻晨报》报道，昨天，记者从本市多个区的公办幼儿园了解到，今年暑假管理费已经取消。据了解，根据市教委精神，全市公办幼儿园从今年９月份起，不参加假期班的孩子不再需要缴纳管理费。而在具体操作中，不少公办幼儿园从这个暑假起停止收取，而民办幼儿园目前暂未跟进。部分暑期班人数锐减张女士的孩子在宛南实验幼儿园读大班，因为家里有老人照顾，以前每年放暑假，张女士都不送孩子参加幼儿园的暑期班，但每个月仍要缴纳半个月的管理费。今年暑假前，张女士意外收到通知，说不参加暑期班的幼儿，不再缴纳管理费，这让张女士感到很高兴。据该园园长卫晓萍介绍，幼儿园平时共有２０个班，暑期４个班，人数和去年一样。管理费取消后，报名参加该幼儿园暑期班的学生数并没有减少。也有一些公办园的相关负责人表示，因为停收管理费，有的家长不再为孩子报名参加幼儿园暑假班，从而转战到社会培训机构。有的公办园因此暑假班人数减少了三分之一。暂不要求民办园跟进寒暑假期间，孩子即使不上幼儿园，每个月也要缴纳半个月的管理费。这一管理费被俗称为“留位费”，用来保留幼儿的学籍。一些家长因为“反正都要交钱，不去白不去”的心态，坚持在寒暑假期间送孩子去幼儿园。也有不少家长对“留位费”颇有意见，多次提出质疑。“考虑到家长意见较大，所以我们已建议公办幼儿园对暑期不去的孩子，可以取消管理费。”昨天，市教委相关负责人称，市教委有意取消管理费，但由于公办园和民办园情况不同，无法统一下文，因此目前还没有对此作明文规定。原卢湾区去年已取消记者昨天了解到，静安、徐汇、原卢湾等多个地区已作出规定，对公办园里不参加暑期班的孩子，取消收取管理费。静安区内现有１２个公办园，该区教育局幼教科负责人表示，今年七八月份，对不来幼儿园的孩子将不再收取管理费，区里如有公办园已收取管理费，也将退还给家长。但９月份开学以后，还是和以往一样要收费。在原卢湾区，从去年开始，已对寒暑假不来幼儿园的孩子不再收取管理费，“公办幼儿园是政府投入，不需要靠管理费来维持日常运营，所以区里的幼儿园去年开始都已取消了这项收费。”思南路幼儿园园长郭宗莉说。在徐汇区，不仅是暑假执行这项新规定，从今年９月起，该区公办园全年对不来的孩子不收取管理费。也就是说，若学生当月全月请病假、或者当月有事不能上幼儿园，不再需要缴费来保留学籍。徐汇区教育局幼教科相关负责人表示，虽然取消管理费会增加幼儿园管理难度，但区里决定将这项规定贯彻在全年执行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何给新生儿洗澡</contenttitle>
<content>宝宝在出生以前，肠内充满了黏稠的、黑绿色的胎便。有些胎儿在子宫内时就会把胎便排出，而有些则要在出生后才会排出，但大多数新生儿会在出生后的４８小时内开始第一次肠蠕动。如果宝宝出生４８小时之后还没有开始排便，助产士就会建议你去看儿科医生，检查是否有肠梗阻。母乳喂养的宝宝很快就会开始排便，大便的颜色从亮黄色到浅绿色，大便通常也比较稀，气味稍微比发馊的牛奶重。有时大便里还混有黏液（尤其是当宝宝得了感冒时）或者凝固物体。人工喂养宝宝的大便比较黏稠，颜色较深，气味也比较重。有时换完尿布还不到２分钟，宝宝就又拉了，有时隔三四天才拉１次，如果宝宝身体健康，这两种情况都是正常的。如果好多天了都没有排便，或者拉出来的是硬结的大便，可能是便秘了。可以给宝宝喂点儿稀的食物（在消过毒的杯子里或者奶瓶里把奶粉稀释，然后加热到和体温接近的温度）来缓解便秘…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人们不会忘记：灾区孩子清澈、镇定的眼神；</contenttitle>
<content>青海省玉树县２０１０年４月１４日晨发生两次地震，最高震级７．１级，地震已造成２１８７人死亡，８０人失踪，１２１３５多人受伤。在这场突如其来的灾难里，孩子们在无数的关爱下活下来了，可能学校没了，家没了，甚至爸爸妈妈也去了天堂……但是，孩子们仍旧坚强、乐观，我们试图记录下这令人动容的画面，孩子，你们一定要坚强，我们与你们在一起！我要送祝福＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湿疹升级版：特应性皮炎</contenttitle>
<content>为什么宝宝会长湿疹？湿疹是皮肤的一种炎症反应，病因很复杂，可能与遗传、环境、空气或食物过敏、皮肤感染、精神紧张等多种因素有关。宝宝出现湿疹后，应该做何处理？湿疹的轻重程度不同，处理方式也不同。宝宝仅出现小红疙瘩时，可以外用副作用相对较小的激素类药膏，如：１％　氢化可的松、尤卓尔或艾洛松等。如果宝宝的湿疹部位已经流水、糜烂，要用３％　硼酸水冷敷，每天３次，每次２０　～　３０　分钟，冷敷可以很快减轻皮肤的水肿和渗出。冷敷后，局部可以配合外用氧化锌软膏。特别提醒：激素类药，见好就收很多家长都担心给孩子使用激素类药会有不良副作用而不敢使用。其实，短暂使用不会对孩子有什么影响，但一定要“见好就收”，即病情好转就及时停用，这样就能避免出现副作用。哪些情况需要上医院？·用了治疗湿疹的药无效时，应该带宝宝到医院就诊。因为除了湿疹以外，婴儿痤疮、疥疮等也很常见，并且也可以表现为小红疙瘩，跟湿疹有相似之处，有可能被误诊为湿疹。·湿疹流水很严重，特别是流黄水、表面结黄色痂皮并且出现发烧症状时，应该带宝宝到医院就诊。因为流黄色液体、发烧是湿疹继发细菌感染的征象，应及时治疗，否则有发生败血症的危险。·湿疹总是反复，也应该带宝宝到医院就诊。因为特应性皮炎在宝宝小的时候和湿疹表现一样，应该由专科医生确定宝宝究竟患的是湿疹还是特应性皮炎。日常护理应该注意什么？大多数患湿疹尤其是患特应性皮炎的宝宝，皮肤都非常干燥，干燥会加重痒感，使宝宝总是忍不住去抓挠。而抓挠又会使湿疹和皮炎加重，导致皮肤更痒，形成越抓越痒、越痒越抓的恶性循环，所以保持皮肤湿润对控制湿疹非常重要……详细＞＞哪些情况会导致湿疹反复出现？这时应该如何处理？湿疹和特应性皮炎的反复发作可能与过敏有关，尤其是３　岁以下的比较严重的湿疹和特应性皮炎，很可能与食物过敏有关。过敏的食物以鸡蛋清、牛奶最为常见，其次是小麦、鱼、黄豆和花生等。宝宝或哺乳期的妈妈不吃这些过敏食物，湿疹或皮炎的症状会明显减轻，甚至痊愈。但鸡蛋、牛奶是宝宝最基本的蛋白质来源，所以也不要简单禁食。如果怀疑宝宝有食物过敏，可以带他上医院就诊，由专科医生通过相关检查来明确宝宝的病情是否和食物过敏有关，并在医生指导下合理膳食。湿疹反复发作，要注意是否患特应性皮炎如果宝宝的湿疹总是反复发作，病程超过３　个月，就要怀疑宝宝是否患有特应性皮炎了……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教准妈产检少排队的７捷径</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２４　ＮＯ．９０７近年来，不仅医院看病难，孕妇产检也不容易，总是要排队。不知道准妈妈是否有这样的经历，每次产检都要排队！不花个一上午搞不定那些七七八八的检查！产检时上下奔波，饿的快虚脱了，医生来一句今天你不用空腹啊，当时那个恨啊……其实产检没必要把自己搞得很疲惫！以下让妇产专家为你支招，４０分钟轻松搞定你的每一次产检。１、老公找车位，老婆下车排队先碰上产检高峰期的龙年，许多医院的停车场车位都告急了，你是愿意陪老公在车上转悠着找车位，还是先下去活动着，提前排队去？当然了利落点的准妈妈都懂的，先拿着你的小本本去妇保科排着吧，绝对能省个十来分钟。２、网上预约有恃无恐，提前１５分钟到更靠谱很多准妈妈都知道很多医院都实行网上预约挂号的，看好了日子，提前一个晚上你就可以排上队了，比到了那苦等，同时忍受预约好的准妈妈们插队绝对要优越的多。当然了，网上约好也不是绝对的有恃无恐，你最好比你约的时间提前１５分钟到医院，那样一来，到了医院，那本子给护士一交，绝对要求她给你按“约”办事。３、赶下午的空挡去医院据远东妇儿科医院的辛达慎主任说，妇保科每天上午产检的人数是下午的３到４倍，如果说下午来了还有可能要排队的话，那上午去绝对要苦逼的排队了。当然了这还可以避免一个尴尬，那就是饿着肚子去产检被告知今天不用空腹。据辛主任介绍说，整个怀孕过程中，只有三次产检需要空腹抽血，分别是：１５－１８周需空腹抽血，检验肝肾功能。２４－２８周需空腹抽血，做糖筛。３６－３７周需空腹抽血，检查肝肾功能。其余的产检都可以不用挤着上午来了，睡好吃饱了，下午来产检绝对误不了事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇抚摸肚皮不当可致早产</contenttitle>
<content>孕妇怀孕不到３６周，千万不要频繁摸肚皮，这样会引起子宫收缩，可能导致婴儿早产。不当手法还可造成脐带绕颈、胎位不正。这并不是不让孕妈妈摸肚子，而是要提醒孕妈妈要用正确的方式。一般过了孕早期，抚摸胎教就可以实施。来回抚摸法实施月份：怀孕３个月以后可以进行一些来回抚摸的练习。具体做法：准妈妈在腹部完全松弛的情况下，用手从上至下、从左至右，来回抚摸。心里可想象你双手真的爱抚在可爱的小宝宝身上，有一种喜悦和幸福感，深情地默想“小宝宝，妈妈真爱你”、“小宝宝真舒畅”等。注意事项：抚摸时动作宜轻，时间不宜过长，每次２～５分钟。触压拍打法实施月份：怀孕４个月以后，在抚摸的基础上可以进行轻轻地触压拍打练习。具体做法：准妈妈平卧，放松腹部，先用手在腹部从上至下、从左至右来回抚摸，并用手指轻轻按下再抬起，然后轻轻做一些按压和拍打动作，给胎儿以触觉刺激。一般坚持几个星期后胎儿会有所反应，如身体轻轻蠕动、手脚转动等。注意事项：开始时每次５分钟，等做出反应后，每次５～１０分钟。在按压拍打胎儿时动作一定要轻柔，准妈妈还应注意胎儿的反应，如果感觉到胎儿用力挣扎或蹬腿，表明他不喜欢，应立即停止。推动散步法实施月份：怀孕６、７个月后，当准妈妈可以在腹部明显地触摸到胎儿的头、背和肢体时，就可以增加推动散步的练习。具体做法：准妈妈平躺在床上，全身放松，轻轻地来回抚摸、按压、拍打腹部，同时也可用手轻轻地推动胎儿，让胎儿在宫内“散散步、做做操”。注意事项：此种练习应在医生指导下进行，以避免因用力不当或过度而造成腹部疼痛、子宫收缩，甚至引发早产。每次５～１０分钟，动作要轻柔自然，用力均匀适当，切忌粗暴。如果胎儿用力来回扭动身体，准妈妈应立即停止推动，可用手轻轻抚摸腹部，胎儿就会慢慢地平静下来。拍打法和运动法，对妊娠３个月以内和临近产期或有早期宫缩者，都不宜进行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>损害宝宝健康的５种水果</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１０　ＮＯ．３３９水果是　宝宝　饮食中不可缺少的食物，但并不是所有的水果都适合宝宝吃。究竟哪种水果会伤害宝宝呢？作为妈妈不可不知。菠萝菠萝又叫“凤梨”，营养丰富，含有大量果糖和葡萄糖，几乎含有人体需要的所有的维生素和大部分的矿物盐，味道鲜美，香甜多汁。具有清热解暑，生津止渴，开胃消食，祛湿利尿之功效。是医、食俱佳的时令水果，因此深受孩子们的喜爱。可能的伤害菠萝好处虽多，但菠萝里有三种不好的成分，可能给宝宝带来麻烦。１．菠萝中含有多种“生物甙”，对人的皮肤、口腔黏膜有一定刺激性。所以吃了未经处理的生菠萝后口腔觉得发痒。２．菠萝中的“５－羟色胺”是一种含氨的神经递质，具有强烈地使血管收缩和平滑肌收缩、使血压升高的作用，其结果表现为头痛。每１００克果汁中含２．５毫克～３．５毫克。３．菠萝中含有“菠萝蛋白酶”是一种蛋白质水解酶。提炼出来以后有很强的分解纤维蛋白和血凝块的作用，是一种医疗用药。菠萝中的少量菠萝蛋白酶吃到胃里后就被胃液分解破坏。但是有少数人对这种酶有过敏反应，多属于“速发型”变态反应，吃后１５～６０分钟左右出现腹痛、恶心、呕吐、荨麻疹（俗称风疹块）、头痛、头晕等症状。严重的还会发生呼吸困难及休克。健康吃法：１．菠萝去皮和果丁后，切成片或块，放在开水里煮一下再吃。菠萝蛋白酶在４５℃～５０℃就开始变性，到１００℃时９０％以上都被破坏；甙类也同时可被破坏消除；５－羟色胺则溶于水中。经煮沸后口味也得到改善。２．如果为了保持菠萝的生鲜口味，可以把切成片或块的菠萝放在盐水（一般烧菜的咸度）里浸泡３０分钟左右，再用凉开水浸洗去咸味，也同样可以达到脱敏的作用。３．初次吃的宝宝只吃饼干大小的一块，如果无异常，下次可适当加量。４．每次吃菠萝不可过多，过量食用对肠胃有害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕宝宝爬行八“雷区”</contenttitle>
<content>雷区１：地面危险因素用水泥、磨石子、瓷砖等所铺设的地板，都容易让学习爬行的宝宝因一不小心跌倒而受伤，造成无法弥补的遗憾。安全改造可在硬地板上面铺设软垫，不过注意要使用厚度较高的软垫才能发挥作用，并且避免用有很多小花纹的软垫，以防宝宝将小花纹抠起来吃。雷区２：桌角、柜子角危险因素尖锐的桌角或者是柜子角，对学爬的宝宝来说简直就是“危险地带”，万一宝宝碰到了，就有可能造成脸上或头上“破相”！安全改造一律将所有的桌角或柜子角套上护垫，或用海绵、布等包起来，就算宝宝不慎撞到，也能将伤害降到最抵。也可暂时把这些桌子、柜子搬离宝宝爬行的房间。雷区３：电插座危险因素宝宝爬行过程中，可能会爬到插座附近，一不小心就有触电的危险。安全改造可使用电插座的防护盖，在未使用的插座上加装此装置或是使用安全插座。也可用绝缘材料将它们塞好、封上。雷区４：垃圾箱危险因素垃圾箱里的脏东西不仅会把宝宝全身弄脏，还有很多危险的细菌，万一宝宝把脏垃圾塞进嘴里那可就坏事了！安全改造把垃圾箱放到远离宝宝的地方，如把它放到卫生间，然后把卫生间的门关上，以防宝宝爬进去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北可能诞生全国最重婴儿　体重达到１４．２斤（图）</contenttitle>
<content>武汉晚报讯　昨天，全国最重的婴儿在鄂州市（湖北省）中心医院妇产科诞生，体重达１４．２斤！昨天下午，笔者在鄂州市中心医院新生儿科，见到了正在保温箱接受治疗的这名男巨婴。婴儿胖墩墩的，鼻子插着吸管（如图）。龙护士长说，婴儿母亲姓周，３７岁。怀孕３９周后，于当日上午９时３０分经剖腹产产下一男婴，称重达１４．２斤。这是她从医２０年来所见最重的婴儿。鄂州市中心医院新生儿科李主任说，该婴儿出生时太重，全身发干。一是呼吸困难，二是血糖低。其血糖只有０７毫克每升，只有正常婴儿的三分之一。该婴儿要经过７０个小时，才算得上脱离危险。李主任分析说，这个婴儿在娘肚子里吸收得好。突然脱离母体，一时难以适应。他认为，正常婴儿体重在５斤到８斤，超过８斤属于巨大儿。超重和超轻婴儿，都存在潜在危险。据了解，当前的巨大儿出生率为２０年前的３倍。巨婴不仅增加了剖宫产的几率，还会增加妊娠并发症的几率；婴儿长大后若仍旧是肥胖儿童，成年期的糖尿病、高血压、高血脂等疾病发生的可能性会相应增加。产妇周女士说，她体重有２００斤。此前曾生下两个女儿，一个１５岁，一个３岁。两个女儿出生时的体重分别为８．６斤和８．８斤。链接：　吉尼斯世界纪录中最重的婴儿是１９５５年在意大利出生的一个重２０斤４两的婴儿。２００８年３月２８日，辽宁省海城市一家医院接生一个１４斤重男婴，创下全国新生婴儿体重之最。２００９年，山东一产妇生下一个１４斤重男婴。２０１０年５月８日，河南省驻马店市３９岁的唐新想生下一个１４斤的男婴，当时并列全国第一。今年５月２日，新洲仓埠卫生院诞生的一名“龙宝宝”，体重１２．２斤，刷新了武汉地区最重新生儿的纪录。　（来源：武汉晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工薪族１０天育婴假成泡影</contenttitle>
<content>本报讯　（记者鲍文娟、刘畅）深圳３岁内宝宝的家长每年可享１０天“育婴假”几乎不可能实现。记者从昨日召开的市人大常委会第十六次会议上获悉，此前备受关注的《深圳经济特区性别平等促进条例》在其草案修改稿中删除了１０天育婴假、“男性关爱日”、女性弹性退休等规定。昨日会议的议程包括审议深圳经济特区失业保险若干规定（草案修改稿）、深圳经济特区性别平等促进条例（草案修改稿）。此外，会议还审议了关于提请审议《深圳市人民代表大会常务委员会关于修改〈深圳经济特区实施〈中华人民共和国教师法〉若干规定〉等１１项法规的决定（草案）》的议案等。而今日的会议将分组审议相关条例，并举行有关食用农产品安全情况的专题问询会。删除１０天育婴假：　会增加企业负担深圳率先尝试以性别平等为主题立法，《深圳经济特区性别平等促进条例》出台一直备受关注。在此前公布的该条例修改建议稿中，实行女性“弹性退休制”、家有３岁内宝宝的新爸爸妈妈每年可享１０天“育婴假”、设立“男性关爱日”等均引起广泛热议。不过，昨日提请审议的该条例草案修改稿中，已经删除了这些曾经最吸引眼球的内容。记者了解到，在审议中，有委员认为法定假期的规定属于国家事权，地方不宜规定；且育婴假规定时间长达１０天，而当前企业形势不好，不利于经济的发展，要求删除相关内容。在进行《深圳经济特区性别平等促进条例（草案）》审议结果报告时，市人大法制委员会主任委员陈涤表示，法制委员会经过认真研究认为，在当前情况下，增加奖励假期，会增加企业负担；由于放假时间较长，会更加导致企业不愿雇用女性员工，妨碍女性员工就业，“且类似的假期规定，从立法技术上讲应当在制定人口和计划生育相关法规时作出规定为妥。因此，建议在草案修改稿中删除相关内容。”删除女性弹性退休：应属国家事权此外，昨日提请审议的深圳经济特区性别平等促进条例（草案修改稿）还删除了关于弹性退休制度的规定，此前修改意见稿中关于女性达到退休年龄仍愿意继续工作可申请直至男性劳动者同龄退休的条款消失了。记者了解到，部分委员以及市人力资源和社会保障局认为，该规定的内容属于国家事权，地方不宜涉及。陈涤也介绍，法制委员会向全国人大法工委去函专题请示，且向人力资源和社会保障部请示，而得出的看法则是有关退休年龄的规定应当属于国家事权，且涉及的群众利益非常复杂，社会还没有形成共识，地方不宜涉及。草案修改稿中，公共产品、公共服务领域对性别平等的要求也得到了更多重视。昨日提请审议的草案修改稿中增加第十二条规定“　市、区政府及其有关部门在提供公共服务或者建设公共场所母婴室、公共厕所等公共服务设施时，应当兼顾女性的特殊需求。市性别平等促进工作机构认为公共服务或者设施没有兼顾男女两性特殊需求的，可以向有关单位提出予以完善的建议。有关单位应当给予书面答复。”增加职业培训：纳入失业保险待遇昨日提请审议的深圳经济特区失业保险若干规定（草案修改稿）中，将失业报销费的缴费标准修改为“用人单位以本市月最低工资标准的百分之二按照应当参加失业保险的职工人数缴纳”，也保留了此前修改建议稿的相关规定。市人大法制委员会主任委员陈涤介绍，关于失业保险费的缴费标准，提出以最低工资标准作为缴费基数，其目的就在于降低用人单位和职工个人的负担。陈涤说：“经研究，我们认为，深圳工资水平总体较高，若以工资总额的标准来执行，企业缴费负担将大大增加。采取缴费基数与最低工资标准挂钩，实行等额缴费制，有利于改善特区投资环境，减轻企业缴费负担，促进就业与再就业。”昨日提请审议的草案修改稿对失业保险基金的支出范围和失业人员享受的失业保险待遇作出了明确规定，并将职业介绍、职业培训作为其中一项内容纳入失业人员可享受的失业保险待遇中。陈涤表示：“对职工的失业保护，不仅要体现在基本的失业保险金的发放上，还要体现在帮助失业人员提高再就业的能力上。”作者：鲍文娟　刘畅　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西兰花胡萝卜比猪肝更护眼</contenttitle>
<content>很多人为了“明目”而经常摄入猪肝，还有不少幼儿园规定每周食谱都要吃一、二次猪肝，这些做法的主要理由之一是猪肝富含维生素Ａ。可是，猪肝真的是维生素Ａ的最佳来源吗？人体所需的维生素Ａ，除了可以从动物性食物直接摄取外，还可以由植物性食物中的β胡萝卜素转化而来。有充分的证据表明，摄入β胡萝卜素后，其转化为维生素Ａ的效率是充分的，足以满足人体对维生素Ａ的需要。而且，最为关键的是，那些没有转化为维生素Ａ的β胡萝卜素还具有其他重要生理功能，它具有抗氧化作用，对预防心血管疾病、肿瘤，以及延缓衰老均有重要意义。换言之，β胡萝卜素不但可以转化为维生素Ａ，还具有维生素Ａ所不具备的抗氧化作用。因此，那些富含β胡萝卜素的食物，如西兰花、胡萝卜、南瓜、韭菜、菠菜、西红柿、荠菜、红薯等蔬菜以及柑橘类等水果才是维生素Ａ的最佳来源。比较而言，动物肝脏及其他内脏、蛋黄、瘦肉等富含维生素Ａ的食物，含有较多胆固醇或饱和脂肪。所以，为护眼而多吃猪肝并不明智。应该多吃新鲜的、深色的蔬菜和水果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>很多成功催乳的妈妈最后跟我们分享的经验都是勤泌乳，不看表，尤其是</contenttitle>
<content>专家：催乳的重点，我们做的是刺激乳头，乳头内有非常丰富的神经末梢，通过自己乳头达到激发乳汁分泌的目的。妈妈从来没有乳汁没有宝宝给予充分刺激，我们所做的更多是需要乳头表面的按摩、刺激，乳头根部的揉捏按摩，四个点对侧挤压，这个是针对没有开奶的妈妈，通过这种方式达到开奶的目的。专家：按摩的时候从乳头横竖划一个直线，分别在两端进行挤压刺激。挤压时要把手指对齐，拇指食指对齐向肋骨的方向紧紧压下去，压到压不动为止。我们一定要在乳头外三公分，而不是紧贴着乳头去做，从乳头外三公分上下两个点压下去以后先缓慢的压和捏，当有乳汁流出来的时候我们就压、捏、扭转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“危龄妈妈”风险孕育变低危</contenttitle>
<content>随着年龄的增大，女性的生育能力不断下降，而在怀孕和生产过程中所承担的风险也会比正常年龄生育的女性大得多。年龄上造成的身体原因是高龄产妇面临有以下风险：对妈妈的危害：大龄流产几率高根据丹麦进行的一项研究，女性过了３５岁，怀孕失败的几率就会大大增加。难产大出血高龄产妇分娩的时候宫口开得慢，容易发生大出血和难产。因此，高龄产妇的剖宫率比一般产妇要高。详细＞＞　妊娠并发症身体各项机能和激素水平的变化都会将这些隐性的疾病诱发出来，不仅影响胎儿的正常发育，更会给孕妇带来生命危险。　详细＞＞易患妇科癌症３５岁以上初次生育的女性，乳腺癌的发生率比３０岁以前首次生育大大增加，年龄越大，乳腺癌的发生率就越高。详细＞＞　对于产后恢复不利年龄大了，身体各项机能的恢复没有３０岁以前的快，而女性很关注的身材、皮肤等，同样不如年轻产妇恢复快。详细＞＞对宝宝的风险：大龄父母生育子女易患白血病４０岁以上生育的子女，患急性成淋巴细胞白血病（ＡＬＬ）的机率，比２５－２９岁所生子女高８８％。高龄产妇为何易生“愚儿”年龄越大、卵子越老化、越不易分离，结果使应有２３对４６条染色体的后代变成４７条，造成了２１－－三体综合征。详细＞＞大龄女性生的孩子更聪明？一些大龄女性生的孩子很聪明，并不源于她年龄大。这是她自己聪明或她和老公都很聪明的结果。详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８大征兆说明你内分泌失调</contenttitle>
<content>内分泌失调是女人的一种常见疾病，不仅会让女人变得暴躁而且还会引发不少疾病，小编提醒各位女性朋友，如果你经常有以下症状表现，那就说明你已经内分泌失调了，要赶快行动起来好好调理一下。１、脾气急躁更年期女性经常会出现一些脾气变得急躁，情绪变化较大的情况，出现出汗、脾气变坏等，这可能是女性内分泌功能出现下降导致的。２、肌肤恶化上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。３、肥胖喝凉水都长肉，很多人经常发出这样的感慨。据内分泌科医生介绍，这可能和本人的内分泌失调有关系，高热量、高脂肪的食物，不注意膳食平衡等饮食习惯也会对内分泌产生影响。４、妇科疾病妇科内分泌疾病很常见，子宫内膜异位症、月经量不规律、痛经、月经不调等都是妇科内分泌的疾病，还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关，有些面部色斑也是由于妇科疾病造成的。５、乳房乳房胀痛、乳腺增生，其主要原因就是内分泌失调。乳房更重要的作用则是通过雌激素的分泌促进其生长发育，所以一旦内分泌失衡，紊乱，便容易形成乳腺增生及乳腺癌。６、白发早衰白发早生也可能是个内分泌问题。另外，内分泌失调，尤其是性激素分泌减少，是导致人体衰老的重要原因。７、体毛不论男女，体内的内分泌系统都会同时产生与释放雄性激素与雌性激素，差别在于男生的雄性素较多，女性的雄性素较少，这样才会产生各自的特征。但当体内的内分泌失调时，女性雄性激素分泌过多，就可能会有多毛的症状。８、不孕有的女性婚后多年，性生活正常，却怀孕无望。去医院检查，医生告之，先调调内分泌。究其原因，是因为内分泌失调，使得大脑皮层对内分泌的调节不灵；或是子宫内膜受损，对女性激素的反应不灵敏，反射性地影响内分泌的调节，降低了受孕成功的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们希望孩子出生以后就定期找一个好的大夫，给孩子做一个纵向的跟踪管理：第一，营养</contenttitle>
<content>２．感统失调的症状是什么？　我们诊断孩子的感觉统合失调，肯定要等到孩子大脑发育基本成熟后的才行，因为孩子在大脑发育不成熟之前不可能很好的去控制他的感觉和运动。所以６岁前首先不能诊断，大概要到６、７岁，如果他还处于一种不协调的阶段，我们才能再去找医生诊断。另外，从妈妈说的这个情况我们看，孩子的主动运动发育相对发育快的孩子是落后一点，但是也在正常范围，因为人有个体差异。我们关键是要知道孩子从生下后每天处于什么状态？妈妈是用什么样的方式带孩子的？你在孩子每天的生活当中用什么方法促进他的运动发展？有没有限制发展的养育行为，这个是我们认为要研究的。应该多注意孩子喜欢做什么，让他做他喜欢做的事，让他做他能做的事就够了，孩子的发展进程就是他内在规律决定的，早也好、晚也好，都是正常的，而且不见得早将来这个孩子就说明他聪明，我晚一点的我孩子就不聪明，有的孩子天生是晚熟型，大器晚成，没办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子入园父母必学的教育技巧</contenttitle>
<content>忙活了好几个月的父母终于把孩子送进了称心如意的幼儿园后，许多父母都松了一口气，以后孩子咋样就看幼儿园老师的了。殊不知这时的孩子站在了一个新的起点上，更需要父母的关注、扶持。年幼儿童习惯形成需要反复地实践和训练，如果家庭不与幼儿园相互配合，对孩子成长不利，孩子可能因此感到无所适从，甚至形成双重人格。所以，在孩子入园后您还得讲究些教育技巧．．．【导读】忙活了好几个月的父母终于把孩子送进了称心如意的幼儿园后，许多父母都松了一口气，以后孩子咋样就看幼儿园老师的了。殊不知这时的孩子站在了一个新的起点上，更需要父母的关注、扶持。年幼儿童习惯形成需要反复地实践和训练，如果家庭不与幼儿园相互配合，对孩子成长不利，孩子可能因此感到无所适从，甚至形成双重人格。所以，在孩子入园后您还得讲究些教育技巧。１、教给孩子一定的交往技巧在幼儿园中，有一个孩子看到一个小朋友在玩一辆漂亮的小汽车，就希望一起玩。一开始这个孩子只盯着小朋友，不说话。当他看到小朋友不理他时，就　扑上去，一把推开那个小朋友，抢了小汽车．．．．．．这仅显然是孩子缺乏交往技巧的表现。因此，在平时的生活中，父母应该教给孩子如何热情地邀请小朋友一起玩，如　何与小朋友一起分享等待交往技巧。在家中，父母要有意识地教孩子学会使用一些礼貌用语，如“请”“谢谢”“对不起”，大方地向别人问好等。孩子说话时，教他清晰地表达自己的意愿。例如，当孩子想去厕所时，应该说“我想去厕所”的完整句子，而不要让他用意义含糊的习惯语代替。２、及时鼓励孩子在幼儿园的进步当孩子在幼儿园取得了一点进步，如学会一首歌，一支舞，学会写自己名字．．．．．．父母应及时鼓励。鼓励形式可以是送他一个小礼品，在家人面前大声表扬等等。通过这种方式，孩子会深刻体会到幼儿园生活给自己带来的成就感，加深对幼儿园的情感。对不容易适应的孩子，父母应该尽量避免问他“今天在幼儿园老师　对你好吗？”“今天和小朋友一起唱歌了吗？”等等，避免让孩子的记忆一直停留在不良的情绪体验中。如果孩子说不喜欢幼儿园，或者不喜欢老师，父母应该转移　孩子的注意力，避免与他谈幼儿园的事。３、积极参与幼儿园教育活动入园之初，父母要主动帮助老师全面了解自己的孩子，向老师价绍孩子的个性特点、生活习惯等。让老师真实地掌握孩子的特点，以便有效的方式和途径　接近孩子，使孩子对教师形成信赖、依恋的心理。幼儿入园后，父母同样应该把孩子在家里的情绪、表现告诉老师，但不要当着孩子的面！这样既可以从老师那里获得指导孩子的方法，也有利于老师采取积极的措施来消除孩子的顾虑、不安，促进孩子的成长。４、在孩子面前正确评价老师在培养孩子方面，父母和教师是一条战线上的“战友”，父母首先应该信任教师，才能协同教师工作。千方不要当着孩子的面，议论、指责教师。刚入园的孩子，需要对老师产生一种心理上的安全感。老师在他们心目中的地位很重要，父母应该帮助他们维护教师形象。所以，当孩子对父母说：“今天，我们画菠萝啦，我画得可好呢，但老师没有让我＇上墙＇。”父母不应该说：“你们那个老师偏心。”明智的父母应该说：“那是因为老师认为你能够画出比这　一次更好的菠萝，他等着你下一次的菠萝呢！”然后，私下里再与教师交流孩子的表现和情绪。记住，理智的父母在孩子面前总是维护老师的形象，而不是相反。父母可以利用接送孩子的时间，直接与教师交流孩子的情况，也可以通过联系手册，进行家园联系。此外，幼儿园各种活动，如六一儿童节、元旦，以及　父母开放日，父母要积极参加，理解幼儿园的教育、管理方法，亲眼目睹孩子在集体生活中的各种表现，全面了解孩子，才能配合幼儿园教育活动开展，使教育发挥　最大效率。希望在孩子独立的起点上，父母们能做得更好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５岁女童与牛长期住　不会说话沟通只会哞哞叫</contenttitle>
<content>俄罗斯警方发现一名５岁的农村小女孩长期与牛群生活在一起，不会说话，只会以哞哞叫声沟通。乌拉尔山区的居民报警后，警方救出这名“野生”女孩。警方表示，这名女孩没有名字，不知道如何正确进食，而且偏好从锅中舔牛奶。“牛女孩”的父母经营一个小牧场，邻居担心女孩状况于是报警。警方发现这名小女孩时，她身上几乎一丝不挂，并与牧场里的牲畜生活在一起。这个“牛女孩”并不是俄罗斯农村首个由“动物抚养”的孩子。“毛克利女孩”米哈伊洛娃２００９年被发现在赤塔的公寓中，且由家中的狗养大。５岁的米哈伊洛娃只能以狗叫声沟通，靠舔食维生，身形只有２岁幼童般大。　（中新）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哄宝宝睡觉７大错误认知</contenttitle>
<content>作为父母，你可能正被小宝贝各种各样的睡眠问题困扰着，而有关宝宝睡眠的各种各样的说法也让你越来越焦虑。下面就来帮父母们剖析以下几个哄宝宝睡觉的错误认识。１、“不管宝宝什么时间入睡，只要他睡眠的总量够了就可以。”睡眠时间充足对于宝宝的生长发育是非常关键的，因为在睡眠中，内分泌系统释放的生长激素比平时多３倍。不过，宝宝的睡眠质量也很重要。入睡时间不同，深睡眠和浅睡眠所占的比例就会发生变化。入睡越晚，浅睡眠所占的比例越多，深睡眠的比例越少。而深睡眠和宝宝的生长发育是直接相关的，因为生长激素主要是在深睡眠时期分泌的。而浅睡眠和宝宝记忆力的发育关系更为密切。所以，尽量让你的“小夜猫子”早点入睡。２、“宝宝的睡眠时间没有达标，一定会影响生长发育。”实际上，虽然每个年龄段的宝宝都有他特定的睡眠需求量，但是宝宝之间也存在个体差异，比如有的宝宝气质类型决定了他可能就是睡得少一些。原则上，只要宝宝的精神状态好、食欲正常、没有消化方面的问题、体重增长良好就可以。但是如果偏离得太多的话，比如新生儿每天需要睡１６～１８个小时，而你的宝宝只睡到１２个小时，这可能就需要咨询一下医生，进行一下宝宝生长发育方面的监测。３、“一定要让宝宝养成睡午觉的好习惯。”对于３岁以上的宝宝来说，他们白天精力很旺盛，玩和不断的活动能消耗他的精力，保证他夜间睡得很好。只要宝宝夜间睡眠时间充足，质量也很好，就能够满足他生长发育的需求。所以，如果宝宝没有睡午觉的需求，父母也不必强求．４、“抱着睡会让宝宝有一种安全感，可以让他更快地入睡。”抱着睡确实可以让宝宝获得一种安全感，但也容易让宝宝形成依赖。等到宝宝大一点，我们想改变有时会很困难。这种依赖心理还会延长宝宝的入睡时间，容易造成入睡困难。而且，当宝宝夜间醒来，父母如果不能及时给予相应的安慰，他很难再自己入睡。这对培养宝宝独立入睡的习惯和形成夜间深睡眠、浅睡眠的自然转换都会造成不良影响。建议你从现在开始，慢慢让宝宝在婴儿床上睡觉，逐步培养独立入睡的能力。５、“宝宝一有动静，轻轻地拍拍他，可以帮他继续入睡。”宝宝的睡眠分为深睡眠和浅睡眠两种状态。对小婴儿来说，特别是刚出生的宝宝，深睡眠和浅睡眠基本各占５０％，而且是不断交替的。深睡眠时，宝宝处于完全休息状态，除了偶尔的惊跳和极轻微的嘴动外，没有其他活动；浅睡眠时，宝宝的手臂、腿和整个身体经常会有些活动，脸上还可能会做怪相、皱眉、微笑等等，这些都是浅睡眠时期的正常表现。所以，如果宝宝出现轻轻抽泣或运动，不要急着去拍他、抱他或者给他喂奶，先在床边观察一下，看宝宝是否能接着睡。否则，给予过多的干预，会人为地打断宝宝深睡眠和浅睡眠的自然交替，破坏宝宝的睡眠规律。如果宝宝出现了哭闹等更多的表现，我们再去进行处理。６、“打呼噜说明宝宝睡得香。”宝宝偶尔打鼾可能是由感冒引起的，感冒痊愈后，打鼾的症状就会消失。但如果宝宝长期打鼾，可能是由于腺样体肥大、扁桃体肥大或其他原因，影响了鼻咽部通气造成的。这时，在醒着的情况下，有些宝宝也会出现鼻堵、张口呼吸的现象。时间长了，对宝宝的脑发育会造成一定的危害。如果你的宝宝的确有睡眠打鼾、张口呼吸的情况，最好带他到医院的耳鼻喉科检查一下。７、“孩子小时候，不必强调他的睡眠习惯，等入园前两三个月调整过来就可以了。”实际上，０～１岁是宝宝睡眠行为形成的关键期，２４小时的昼夜节律一般在１岁以内就已经确立了。但有很多父母是到自己要上班了、宝宝要上幼儿园了，才想到去调整孩子的睡眠习惯。宝宝的睡眠习惯一旦形成，再去纠正就有点难了。所以，最好在宝宝四五个月的时候，就有意识地培养他良好的睡眠习惯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前面讲过生长激素在夜间分泌最高，所以我们的孩子必须保证充分睡眠，</contenttitle>
<content>在婴幼儿期除了遗传因素以外，营养对于孩子的影响特别大，孩子在出生以后特别是３岁以内生长激素分泌非常旺盛的阶段，特别１岁内的孩子身高几乎不受遗传影响而主要和我们的营养有关系，所以３岁以内如果给宝宝良好的营养就可以为他以后的身高奠定良好的基础。婴幼儿期关键就是喂养，很多家长关心吃哪种食物孩子会长得格外高。不能说某种食物能让孩子长得高，而是要合理均衡营养。蛋白质类、矿物质含量比较丰富的食物对孩子身高会有一些帮助。食物要尽量多样化，让孩子养成不挑食不偏食的习惯。如果三岁以内孩子营养基础打得好，以后在儿童期和青春期孩子的生长发育就会很好。在３—６岁的儿童期，除营养、运动外，睡眠也很重要。３岁以后的孩子精力旺盛，睡眠时间比婴幼儿期要短，每天不午睡，睡眠时间不能得到充分保证，所以要特别注意孩子的睡眠时间和睡眠质量。孩子要长高个儿和生长激素的分泌有关，生长激素在一天之内不是均匀分泌的有它的分泌高峰，生长激素一般在晚上１０点以后特别是到１１、１２点的时候，如果这个时候孩子处于深睡眠的状态，生长激素就会达到很好的分泌高峰，比白天的时候分泌量要多达５—７倍。尽管孩子精力很旺盛，我们一定要培养其良好的睡眠习惯，最好晚上２１点洗漱，为上床做准备工作，２１：３０之前上床睡觉，２１：３０—２２点之间最好能睡着。孩子经过一个小时的熟睡状态到２３点、２４点生长激素也到了分泌高峰，这样对于孩子长高个有一定促进。日出而作日落而息有一定的道理，很多家长由于上班的关系回来比较晚，一天没有见到孩子，希望和孩子亲热一下逗逗孩子非常激动，有的孩子１１点左右开始入睡，长期下去尽管可能早上能够睡到９点保证了１０个或者１２个小时的睡眠时间，但是长此以往错过生长激素分泌的高峰期，尽管睡眠时间是够的，但是质量不保证，而且对孩子的身高有一定的影响。总体来说我们希望儿童期的孩子每天保证睡眠应该１０—１２个小时，上小学以后每天保证１０个小时，初中生９个小时左右才可以。青春期是我们孩子最后一次能够蹿个儿的机会，一定要把握这个机会，为什么青春期孩子长得特别快？一方面和生长激素到了高峰期有关，这个时候的性激素分泌比较旺盛，所以青春期的孩子要特别注意运动，运动对孩子长个也有很多帮助，我们在后面会进一步谈到。各个时期孩子的早餐都特别重要，一定要注意。什么是营养早餐？有三类以上的食物，谷类、蛋白质类、少量蔬菜或者水果类，这样是比较营养的早餐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何能让宝宝不流口水？</contenttitle>
<content>妈妈一方面想要保证宝宝的个人卫生，另一方面又不忍心总用手帕擦拭宝宝娇嫩的皮肤．．．．．．妈妈们！不用再矛盾、再担心了，给您支几招，帮您充分了解宝宝流口水的原因，让您有针对性的止住宝宝的口水！一、为什么口水流不停？大人也有口水，可是为什么不会总往外流呢？想必许多孕妈咪都能明白，这是因为宝宝“控制”口水的能力还不够强，那么宝宝的口水可能会从什么时候开始流？又会不会是生病的征兆呢？二、口水，从何时开始流？新生儿时期：新生宝宝一般不会流口水由于口水是唾液腺分泌的唾液，在新生儿时期，宝宝的唾液腺还不发达，分泌的唾液较少，因此宝宝嘴里没有多余唾液流出。另外，新生宝宝只吃母乳、奶粉或者流质食物，这些食物对唾液腺的刺激不大，所以唾液腺的分泌量就很少。４～５个月：唾液腺收到刺激，口水开始多宝宝４～５个月时，辅食的添加对宝宝成长起到了举足轻重的作用。宝宝饮食中逐渐开始补充了含淀粉等营养成分的食物，唾液腺受到这些食物的刺激后，唾液分泌明显增加。此时的宝宝，口腔小而浅，吞咽反射功能还不健全，不会用吞咽动作来调节口水，所以只要口水多了就会流出口外。另外，不少宝宝喜欢吮吸指头、橡皮奶嘴等，这也刺激了唾液腺的分泌，使口水增多。６～７个月：乳牙初萌刺激牙龈上的神经，口水增多宝宝通常会在７个月左右时开始长第１颗牙齿。乳牙萌出时，小牙顶出牙龈向外长，会引起牙龈组织轻度肿胀不适，从而刺激了牙龈上的神经，导致唾液腺反射性地分泌增加。这也是为什么有经验的长辈看到小宝宝流口水了，不仅不皱眉还会流露出喜悦的表情，宝宝要长牙可是件高兴的事情呀！三、口水宝宝训练营想要预防宝宝流口水？那么赶紧在宝宝吸吮发育的黄金期把握机会吧！１、喂食辅食坚守喂辅食的原则，是训练宝宝吞咽能力的最好方法。从宝宝４个月左右开始，妈咪就开始喂辅食，从泥、半固体至固体的逐渐添加过程中，除可让孩子适应成人的饮食，还可训练咀嚼、吞咽的能力，对宝宝口腔肌肉的运用有绝对的帮助，新手妈咪可千万要抓住只有１次的吮吸发育黄金时期哦！育儿小贴士：提醒新手妈咪要使用正确的喂食方法，以免给宝宝错误的示范，剥夺了宝宝咀嚼初期训练的机会。２、吸吮奶嘴让宝宝吸吮安抚奶嘴，也是训练吸吮能力的好办法，不过要选择适合自己宝宝的安抚奶嘴哦！这样才不会影响宝宝的牙齿发育。３、按摩牙龈处于出牙期的宝宝，如果出现口水多的现象，可以适当给予其牙胶、磨牙棒或磨牙饼干等，缓解出牙引起的牙龈不适，帮助宝宝乳牙萌出，减少因出牙引起的口水增多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＢ心理压力致这些身体不适</contenttitle>
<content>英国著名儿科医生芭芭拉－霍华德在长年的行医生涯中发现，孩子们并非我们想象得那么轻松愉快，他们也和成人一样受到来自方方面面的压力，并且以各种方式表现出来。她的统计数据表明，有超过１／４前来就诊的孩子，他们的腹痛、尿频、头痛等症状都没有器质性的问题，而是因为心理压力引起，根本无需用药，只要进行适当的心理调适，他们的症状就会完全消失。孩子产生心理压力的９个原因１．和父母分开睡，或者换了一张新的床，进入新的睡眠环境。２．父母之间或者与其他家人之间发生矛盾，或者父母离异。３．因为做错事情或者做不好某些事情而受到父母的呵斥或责备，因为总是达不到父母的要求而感觉自己无能为力。４．最要好的小朋友突然不跟自己玩耍了，孩子感觉自己很无助。５．和小伙伴一起玩耍时，某些方面不如别人，或者受到小伙伴的嘲笑、冷落、欺负等。６．看到别的小朋友在幼儿园受到老师表扬，而自己得不到老师的表扬。７．在幼儿园、家里或者外面玩耍时因为某种原因被老师、小朋友或者家长冤枉。８．家里有人生病，孩子担心家人会因为疾病离开自己。或者家人遭遇其他不幸，孩子害怕同样的厄运降临到自己或者家人头上。９．孩子的小宠物死亡或者受伤，让孩子感觉很难过，加上当时的情景刺激了孩子，让他担心自己、家人或者其他小宠物也会遭遇同样的景况。孩子遭遇心理压力的８种信号１．睡眠出现问题如果孩子一向睡眠很好，但是突然之间难以入睡，经常半夜醒来哭闹或者超乎寻常地嗜睡等等，可能昭示着他正承受着难以排解的心理压力。２．食欲减退长期的食欲减退可能会导致孩子不爱吃饭甚至拒绝吃饭，如果出现厌食而又找不到是肠胃等消化方面的问题，最可能的问题就是孩子的情绪出现了偏差。３．变得异常敏感如果孩子原本性格随和，但是突然之间变得异常敏感，可能预示着他正承受着心理压力。比如孩子正在玩电动汽车，但是电动汽车突然搁浅在某个位置，他就大声哭闹，甚至敲打自己的头来发泄情绪。４．攻击行为孩子突然变得充满了暴力倾向，一不高兴就咬人、打人、推人，仿佛对周围的小伙伴或者父母充满了仇恨，显得很没有耐心。５．不肯上幼儿园一向喜欢上幼儿园的孩子突然赖床不起，总是找各种各样的借口，比如“肚子痛”“头痛”等逃避上幼儿园，或者突然不再理睬他在幼儿园的好朋友。６．突然变得十分胆小孩子突然害怕自己一个人睡，害怕接触陌生人，也不敢参与小朋友之间的任何游戏，对任何事情都充满了恐惧。７．突然谎话连篇原本不撒谎的孩子突然谎话连篇，比如假装自己生病了，谎称别的小伙伴有了什么新玩具，要求父母也给他买同样的玩具等等。８．莫名其妙地哭泣如果一个本来不怎么爱哭的孩子并非因为饥饿、疼痛、疲劳或其他不适而莫明地哭泣，很可能他正在下意识地以这种方式释放内心的压力。缓释孩子心理压力的技巧１．反射情感安抚孩子当孩子感到有压力时，父母应设身处地地理解孩子的心情，通过复述他的原话表示你对他的理解，这就是心理学所说的反射情感。这会帮助孩子宣泄来自内心的压力，使他的情绪变得比较平稳。比如，孩子在幼儿园被老师批评了，父母可以这样说：“老师批评你了，你很难过。”如果不停地向孩子追问事情的真相甚至责备孩子，就可能让孩子的负性情绪成倍地增长，不仅不能帮助孩子化解心理压力，相反会给他带来更多的反面情绪，给孩子造成更大的心理压力。２．给孩子机会自然流露情绪孩子的情绪表达都是毫不掩饰的，敢爱敢恨敢说敢笑，这是唯有孩子才具有的心理优势，正是这种心理优势使得他们的各种情绪得到及时宣泄，以他们独有的方式化解内心的压力。因此，当孩子因为遭遇心理压力而发脾气、哭闹、大声喊叫时，只要不因此扰乱别人，就应该给予他们自然流露情绪的机会。如果不允许孩子流露他们的这种情绪，甚至用体罚或者变相体罚的方式压抑孩子流露这种情绪，最终会让孩子不堪负重，导致心理失衡，引发强迫性行为、攻击性行为、破坏性行为等等。３．认真倾听孩子的心声抽出一些时间，耐心地听孩子诉说。如果孩子语言表达能力有限，父母可以通过提问来引导孩子诉说自己内心的一些想法。比如：“然后呢？”“然后你怎么办呢？”“如果．．．．．．又会怎样呢？”类似的一些提问，可以帮助孩子更好地表达自己的情绪。４．帮助孩子转移注意力当孩子承受心理压力时，可以通过一些活动转移他的注意力，帮助他摆脱压力。比如，和孩子一起到户外踢踢球，扔扔沙包等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各年龄阶段宝宝的增高运动</contenttitle>
<content>各年龄阶段宝宝的增高运动１岁以内的宝宝家长可以给宝宝做一些婴儿操、按摩抚触等被动运动。还可让宝宝趴在地毯或草坪上，做些抬头、翻身、爬行、按音乐节拍跳跃等运动，玩些拉拉坐起、绳拉玩具、弯腰拾物、滚球、爬着追球等游戏。１－２岁的宝宝可让他们进行走、跑、跳跃、上下台阶、扔球和投沙袋等运动，玩一玩捡树叶、蹲着玩沙、踢球、拉着小狗走等游戏。２－３岁宝宝可做跑、跳、攀登、上下楼梯等运动，玩玩夹球跳、立定跳远、足尖走、接抛球、踩影子、金鸡独立等游戏。４岁以上的幼儿应把运动与游戏结合起来，既能增加孩子们的运动兴趣，又能增加他们的运动协调能力。比如让孩子在户外的游戏区过独木桥、跳舞、丢手绢、玩老鹰抓小鸡等。学龄儿童可进行游泳、慢跑、快步行走、滑冰、骑车、各种球类等运动。这类运动最好每周３－５次，每次２０－３０分钟，每天不超过２小时，可分２－３次进行。跳绳、跳皮筋、蛙跳、纵跳摸高等弹跳运动，可使下肢得到节律性的压力，充足的血液供应会加速骨骼生长。弹跳运动以每天１－３次。每次５－１０分钟为宜。引体向上、韵律操、踢腿、压腿、芭蕾舞练习等伸展运动，可增加柔韧性，使身体变得更加轻松和灵活。配合前两种运动，每周进行３－５次。各家各户的宝宝运动增高秘诀游泳＋摸高运动付艳苹（　女某大学学生）我从四岁起就被父母送到游泳队参加集训，经常做弹跳摸高运动，长成今天的１．７４米与这些不无关系，其实我父母的个子并不高。曲伸运动王美英（女某杂志社编辑）我身高１．７３米，不算高个，但听父母讲，在我小的时侯，每天让我平躺在床上手抓床头的铁竿，她们则拉住我的双脚屈伸上百次，可能是被拉长了吧！弹跳运动李红旗（男某校体育教练）如果想让孩子增高，要从小抓起，多做弹跳和拉伸运动，可以改善肌肉韧带的弹性，促进骨骼生长，但要切记运动不能过量，疲劳易影响脑垂体分泌生长激素。抓杆垂吊蔡志新（男某机关干部）一位体育老师曾告诉我，吊单杠可拔长骨关节，有利增高，我从儿子两岁起，在家门框上吊绑竹竿，扶儿子双手抓竿自然垂挂，每次数秒２００下，坚持数年，他现在体校打排球，身高１．８８米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童早餐的六种错误吃法</contenttitle>
<content>不吃早餐对孩子身体的危害，已经被越来越多的人所认识到。早餐一定要吃，但同时也要注意该怎么吃，不该怎么吃。不恰当的早餐饮食习惯，同样会损害你的健康，带走你的快乐。有几种相当受欢迎的常见早餐吃法，您要记住：不能这样吃！吃法一：给宝宝吃“回味早餐”吃法二：让宝宝吃速食早餐不吃早餐对孩子身体的危害，已经被越来越多的人所认识到。早餐一定要吃，但同时也要注意该怎么吃，不该怎么吃。不恰当的早餐饮食习惯，同样会损害你的健康，带走你的快乐。有几种相当受欢迎的常见早餐吃法，您要记住：不能这样吃！吃法一：给宝宝吃“回味早餐”早餐内容：剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条等等受欢迎原因：不少家庭的“妈妈”都会在做晚饭时多做一些，第二天早上给孩子和家人做炒饭，或者把剩下的饭菜热一下。这样的早餐制作方便，内容丰富，基本与正餐无异，通常被认为营养全面。专家评点：剩饭菜隔夜后，蔬菜可能产生亚硝酸（一种致癌物质），吃进去会对人体健康产生危害。建议：吃剩的蔬菜尽量别再吃；把剩余的其他食物做早餐，一定要保存好，以免变质；从冰箱里拿出来的食物要加热透。吃法二：让宝宝吃速食早餐早餐内容：各种西式快餐受欢迎原因：西式快餐如汉堡包、油炸鸡翅等，一向是时尚人群的饮食偏好，很多妈妈们也喜欢给宝宝吃这些东西。而且现在不少快餐店也提供专门的早餐，如汉堡包加咖啡或牛奶、红茶，方便快捷而且味道也不错，但小宝宝吃这些东西并不有利健康。专家评点：这种高热量的早餐容易导致肥胖，油炸食品长期使用也会对身体有危害。用西式快餐当早餐，午餐和晚餐必须食用低热量的食物。另外，这种西式早餐存在营养不均衡的问题，热量比较高，但却往往缺乏维生素、矿物质、纤维素等营养。建议：选择西式快餐做早餐，应该再加上水果或蔬菜汤等，以维持营养均衡，保证各种营养素的摄入。另外最好不要长期食用。吃法三：“传统风味”早餐早餐内容：油条、豆浆受欢迎原因：很多孩子都是从小就在爷爷奶奶的带领下，习惯了早上吃油条加豆浆的，不但口味上习惯了这种吃法，而且感情上也有多年的“积蓄”。专家评点：油条是高温油炸食品，跟烧饼、煎饺等一样都有油脂偏高的问题。食物经过高温油炸之后，营养素会被破坏，还会产生致癌物质；而且油条的热量也比较高，油脂也难消化，再加上豆浆也属于中脂性食品，这种早餐组合的油脂量明显超标，不宜长期使用。建议：早餐一定要有蔬菜或者水果，豆浆加油条的吃法最好少吃，一星期不宜给宝宝吃超过一次，而且当天的午、晚餐必须尽量清淡，不要再吃炸、煎、炒的食物，并多补充蔬菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爸爸的独特育儿６妙招</contenttitle>
<content>当男人成了父亲后，自然就多了一份特殊的责任。事实上他们在育儿方面更喜欢动脑子，在搞定宝宝方面自有妙招。爸爸的６个独特育儿妙招１、唱国歌：让儿子安静在儿子蒙蒙５个月大时，为了能让他安静下来，我真是煞费苦心，把我所会的儿歌，甚至简短的唐诗都给他念了，也无济于事。后来有一次，经历了瞬间的绝望后，我开始非常严肃而虔诚地唱起了国歌，可能是因为歌声比较浑厚，激起了儿子最初朦胧的＂爱国之心＂，他一下安静下来了。在以后的几个月中，只要我一唱国歌，他就会安静下来，两眼紧盯着我．．．．．．２、接电话：迅速换尿布我给１岁的女儿换尿布时，他总是不停地动，常让我无法进行而失败。据观察发现，女儿最喜欢的一件事就是抢我或她妈妈的电话，所以我就投其所好，发明了一个让她不动的方法。要换尿布时，我就假装拿起电话听一下，然后对女儿说：＂贝贝，你的电话。＂在她对着电话咿咿呀呀的时候，我就迅速地把尿布换好。　贝贝爸爸３、玩＂寻宝＂：主动上床睡以前，每天晚上要４岁的皮皮上床睡觉可是件难事，总是要费很多周折。为此事，他妈妈也感到非常烦恼。一天晚上，我把儿子的睡衣藏在被子下面，并且让他自己去寻找睡衣。没想到，他很喜欢这种＂寻宝＂游戏，现已几乎成为每天睡觉前的惯例。我常常把他喜欢的，且在睡前要看的书藏在床上，或是床旁柜等其它地方，然后给他三条线索寻找。现在他已经爱上睡觉时间，有时候还主动要求早点上床呢。我觉得，对小孩子讲道理很难行得通，而如果把每件事都当成游戏，不仅能达到目的，孩子也会非常开心。４、定时表：游戏有时限让３岁的女儿停下手头的玩具去做另一件事情无异是一场战斗，需要费很大的劲。有一次，我指着手腕上的手表告诉她：＂现在我们有５分钟的时间滑滑梯，５分钟后它就会响，表示游戏就结束了。＂让我感到十分惊讶的是，当定时的声音响完后，女儿就开始关注起我的手表。一整天都是这样，她总在关心我的手表发出的声音。当然，这一整天，她都乖乖地按照我最初的计划。以后，每次出去玩，她都要我的手表发出这种提示声音，无形中让她了解了时间概念。５、＂笑脸＂餐：孩子乐意吃女儿每天吃早餐，很让妻子费心，但仍是大哭小叫的。后来我主动承担了做早餐的任务。一天早上，我把早餐做成了一个笑脸的形状——两个煎蛋做成眼睛，烤面包片做成耳朵，火腿做成嘴巴，奶酪成鼻子。女儿看后惊喜极了，很快就把盘子里的东西吃得干干净净。现在，我每天早上都做这种尝试，使用各种谷类食物、蔬菜、水果，利用它们各自的颜色，构造出不同的造型，让早餐成为一幅幅卡通画。让我意外的是，女儿不仅爱吃早餐，还由此爱上了画画。６、讲故事：分别更顺利去年秋季儿子上幼儿园了。我在校门口和他分别时，他会很沮丧。为了让儿子尽快度过这个特殊时期，我就每天给他讲个新故事。故事在去幼儿园的路上先讲一半，如果分别时他不哭闹，晚上接他时就接着讲另一半，就这样，没有多少时间，儿子就度过了艰难的时期。不过这期间，对我的挑战也蛮大的，每天讲的故事要有质量、要新颖，并且还得在最精彩的地方戛然而止，这样才能吸引他期盼得到故事的后半部分。于是，我每天得花时间看些童话书，并且设计好故事的进程。现在儿子特别喜欢我跟他在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古人奇妙的女性避孕秘方</contenttitle>
<content>想知道，在没有避孕套的古代，古人是如何避孕的吗？随着文明的发展，避孕的各种方法应运而生。用现代人的眼光来看，这些记载在各种文献里的避孕方法，有令人哑然失笑之处，有令人叫绝的地方，可谓鱼龙混杂。不难发现，不管是自然方法还是人工（药物、器具）都会有失败的可能，为避免意外怀孕对自己身体的损伤，多了解些避孕方法并选择最适合自己的才是聪明女人的成熟选择。象粪避孕记载在埃及纸草书中的一避孕处方，可说是人类最早的药物避孕方法。这一处方指示，将鳄鱼粪和糊状的物质相混，做成条形，放在阴道内，具有吸收精液及阻断精子进入子宫的作用。这一方法效果如何，未见记载，但一部分人却喜欢用象粪来代替鳄鱼粪。在１３世纪之前，象粪一直是他们所采用的重要的“外用避孕药”。现代学者曾对此作了研究，结果也颇为有趣：象粪呈酸性，确有杀精作用，但鳄鱼粪呈碱性，反而有利于精子的生存。橄榄油避孕另一个文明发祥地罗马，当地的妇人采用“橄榄油避孕法”，这是公元前４世纪的大哲学家亚里士多德所推荐的。羊毛“栓子”避孕比较可信赖的方法为公元２世纪罗马一位妇产科医师所提出的。他建议用羊毛做成“栓子”，掺杂上一些可让精子行动迟缓的糊状物，然后塞住子宫口。不难看出，这真有点像是现代的避孕工具子宫帽了。盐避孕至于印度人，则可能是最先了解到盐具有避孕作用的。一本古代医书建议，妇女在性交前，以一块“沾油的岩盐”置入阴道，可以达到避孕的目的，有时，还可在阴道涂抹蜂蜜或牛油来杀死进入阴道的精子。性交中断法及事后补救法最为古老而仍为今人所乐于使用的避孕方法，是“性交中断法”。在犹太人的古老习俗里，当哥哥没有留下后代而去世时，年轻的弟弟有义务娶寡嫂为妻，并将所生的男孩作为亡兄的法定子嗣。《圣经》里记载，犹大的儿子欧南违抗父命，与寡嫂欢乐之时将精液洒在地上，不愿为哥哥播种，结果上帝发怒而杀死了欧南。欧南虽死，但以他的名字命名的“性交中断法”（Ｏｎ－ａｍｉｓｍ）却一直流传下来。尽管上帝不允许，但这一方法仍一直为许许多多的善男信女所应用。以人为的方法来避孕的，还有上文提及的那位罗马妇产科医师所提倡的“事后补救法”。他说，男子射精后，女子应屏住呼吸，将身体后退，然后立刻起身，弯膝蹲着，打个喷嚏让精子流出来，并做彻底的阴道冲洗。这么复杂的步骤，相信很多女子难以做到，但最后一步，也许是有一定实际效果的。中国古代宫廷避孕的秘方据有关史料记载表明，古代宫廷避孕的秘方大致有以下六种：第一种，使用“了肚贴”。这种秘方就是将麝香放入女人的肚脐上，以达到避孕的功能。历史上就有汉代的赵飞燕和赵合德两姐妹采取这样的避孕措施的记载。不过这个“了肚贴”的秘方现在已经失传。第二种，用“藏红花清洗液”清洗。史料上曾有这样的记载，藏红花是宫庭中最有效果的避孕秘方，如果皇帝不喜欢某个被宠幸的宫女，就会让太监把这个宫女倒挂起来，给她用藏红花碾碎的液体清洗下身。据说这样可以将宫女体内的精液清洗得一干二净。第三种，用“推拿术”推拿。皇帝的嫔妃众多，可以留也可以不留。如果宠幸一位嫔妃后，皇帝说不留的，太监就会采用推拿术，确保皇帝的精液流出来，绝对不能留在那位嫔妃的体内，这样可以起到避孕的效果。第四种，喝“凉药”。“凉药”是一种含有麝香成分的避孕的汤药。这种汤药不仅可以达到避孕的效果，而且还有堕胎的功能。慈禧进宫被咸丰临幸后，第一次怀孕就是被人暗用麝香堕胎的。第五种，使用“安全套”。史上早期的“安全套”是使用羊的肠衣或者猪的膀胱制成的。据史料真实记载，西方中世纪宫廷里使用的“避孕套”就是动物的肠衣，还有个很好听的名字，叫做“荷兰小帽”。明清以后传入中国，成为中国宫廷的常用的避孕之物。古人还用鱼膘作“避孕套”。在博物馆的收藏品中，有古代人用绵羊肠子制成的避孕套，有点接近于现代避孕套的雏形。第六种，喝“水银”。采取喝水银的方法避孕，效果虽好，但对身体有很大伤害。宫廷中就将需要避孕的嫔妃或者宫女喝的茶水中放入少量的水银。这样既不危害身体，而且效果也很好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>偏食对宝宝健康的害处</contenttitle>
<content>偏食对宝宝健康最直接的影响就是营养失衡，包括某些营养摄入不足及相对应的另一些营养摄入过剩；还会影响宝宝的生长发育，包括体格发育、神经及大脑发育、智力发育；进一步还会造成宝宝免疫力下降、情绪异常及性格偏颇等等。偏食宝宝的营养摄取注意事项“挑剔”的饮食习惯是自然的孩子挑食，主要原因有两个：他们喜欢甜味而不喜欢苦涩，以及他们害怕尝试新食物。不喜欢苦的食物是一种防御机制，能够自我保护免受食入有毒的食物。拒绝新鲜食物是另一种防御机制。避免不熟悉的食品实际上也是一种自我保护。毕竟他们没有办法知道哪些食物吃起来是不安全的。此外，还有一个原因是厌恶的吃特别的味道、气味和质地的食物。太多的味道混合在一起会令他们不知所措。了解孩子挑剔的饮食习惯的原因，才有助于扩大他们的食物范围。那家长就需要做到：每一餐都应该尽量做到膳食多样化，各种食物合理搭配，做到饮食全面，膳食合理要注意食物烹调多变化，食谱尽量避免重复，食材搭配变化多变，烹调方法也最好常变花样。必须照顾宝宝的特殊需要，宝宝咀嚼以及消化吸收能力还比不上成年人，所以宝宝的食物应该更精细一些，如食物需要切碎或切成小粒；为了吸引宝宝的注意和激起宝宝的食欲，还要讲究食物的色彩搭配和造型家长也要树立不挑食的榜样。同时不能用威胁、责骂等方法逼迫宝宝吃东西，这样不仅不能纠正偏食，还会使宝宝产生逆反心理，长此以往也会使亲子关系紧张。要想宝贝不偏食，一定要从小抓起，从细节做起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿不畏禁忌　怀孕期间搬家引粉丝担忧（图）</contenttitle>
<content>据新加坡媒体报道，缺席上个月金曲奖颁奖典礼的孙燕姿在家安胎多时，但今天早上９点多，孙孕妇竟然起了个大早来搬家！孙燕姿昨日９点２６分更新微博：“搬家！！！三十几年的收藏都在箱子里了。东西多到．．．．．．下个礼拜不用出门了。”根据推算，孙燕姿怀孕已有５个多月，虽然从上个月上载的照片上看，孙燕姿依然苗条，看不太出肚子，但毕竟已经进入怀孕中期，大肚搬家让人担心！网友就说：“怀宝宝，不是不好搬家么！”因为根据民间习俗，怀孕最好不要搬家，因为据说胎神每天都在不同的方位，如果随便搬家容易影响胎儿。不过也有网友觉得孙孕妇是幸福妈妈，所以应该不会太累：“哈哈，新房是纳叔奖励你和宝宝的吗？你应该是站着指挥不用动手的吧！幸福准妈妈。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>算一算肚子里的宝宝有多重</contenttitle>
<content>从怀孕开始，准妈妈就会时刻关注宝宝的生长发育情况，体重发育是一项很重要的指标。准妈妈都很想知道：宝宝每天长大了多少？是胖还是瘦？是不是符合标准？准妈妈虽然能时刻感受到肚子里的小宝宝，但想要知道他体重长到了多少，还真不是一件很容易的事，需要定期进行测量和计算。肚子里宝宝的体重，通常是通过对宫高和腹围的测量来计算的测量子宫底高度。准妈妈的子宫底高度（宫高）可以反映宝宝的发育状况，在怀孕早、中期，可通过宫高变化观察宝宝的大小。每次测量前，准妈妈要先排空膀胱，否则影响子宫底高度测量的准确性。然后，准妈妈仰卧在床上，双腿屈曲，由准爸爸帮助测量阴毛上缘（即耻骨联合上缘）至子宫底部最高点的距离。计算宝宝体重。到了怀孕末期，尤其是接近预产期时，可通过公式计算出宝宝的出生体重。越接近预产期，计算结果越准确。常用的比较简便的计算公式有：方法１：宝宝体重（克）＝　宫高（厘米）×　腹围（厘米）＋２００方法２：宝宝体重（克）＝　宫高（厘米）×１００注：测量准妈妈腹围时，要让软尺保持在脐水平，软尺与腹壁间能容纳一指。在正常情况下，准妈妈的子宫底高度为孕周　手测宫高　尺测宫高（厘米）１２　周　耻骨联合上２　～　３　横指１６　周　脐与耻骨联合之间２０　周　脐下一横指　１８（１５．３　～　２１．４）２４　周　脐上二横指　２４（２２　～　２５．１）２８　周　脐上三横指　２６（２２．４　～　２９）３２　周　脐与剑突（胸骨下端）之间　２９（２５．３　～　３２．０）３６　周　剑突下二横指　３２（２９．８　～　３４．５）４０　周　剑突与脐之间　３３孕２０　～　３５　周，宫高大致等于孕周数。影响宝宝体重的因素很多遗传因素：宝宝的体重与双亲的身高体重有关，尤其与准妈妈关系更为密切。身材比较矮小的准妈妈所怀的宝宝往往也比较小；反之，身材高大的妈妈生的宝宝也会比较“高大”。胎盘和脐带因素：胎盘功能良好，宝宝能获得充足的氧气和养分，生长发育就会很正常。如果胎盘较小或功能不良，生长发育需要的物质不足，宝宝就可能比较瘦小。脐带是准妈妈输送血液、养分给宝宝的重要通道，如果脐带有问题，如打结、只有单一脐动脉等，宝宝的发育就要受影响。疾病因素：准妈妈患有妊娠高血压综合征、慢性肾炎、贫血、心脏病等，会造成宝宝发育迟缓，体重过轻。准妈妈患有糖尿病，血糖会比较高，可造成宝宝长得较快、较大，甚至成为巨大儿。宝宝患有某些先天性疾病时，也会出现体重过轻的现象。多胎妊娠：如果准妈妈怀的是双胞胎或多胞胎，那么每个宝宝的体重往往比单胎妊娠的宝宝小一些。准妈妈的营养状况：准妈妈营养不良时，宝宝生长发育需要的养分也会不足，使宝宝比较瘦小，达不到正常水平。如果准妈妈营养过剩，超过了自身和宝宝的需要，不但自己会越来越胖，宝宝的体重也会超标。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宫颈癌患者成功怀孕的启示</contenttitle>
<content>一位女士结婚后不幸被查出宫颈癌，由于还未怀孕，她多地奔波求医，但都被告知要摘除子宫。她来复旦大学附属肿瘤医院就诊，并接受了腹式根治性宫颈切除术。术后半年，她就成功怀孕并且病情也得到了控制，５年内肿瘤并未出现复发和转移。宫颈癌早发现才能为“保育”创造机会要想尽早发现宫颈病变，女性朋友就要密切关注自己身体发出的信号。一般而言，从宫颈的癌前病变发展到浸润性宫颈癌，需要５～１５年的时间。大部分女性因为机体自身的免疫力多在短时期内一过性地感染ＨＰＶ病毒。只有持续感染ＨＰＶ病毒的患者，才有可能进展为宫颈上皮内瘤样病变（ＣＩＮ），这是宫颈癌病变的最先“信号”。此时采取必要的医疗措施，就能遏止宫颈病变的趋势，远离宫颈癌。宫颈癌早期女性的身体会发出异样的讯号，比如阴道出血：这一症状常常表现为接触性的出血，经常发生在性生活、妇科检查以及出现便后出血。另外，有些女性会有阴道排液的症状：患者常诉阴道排液增多，白色或血性，稀薄如水样或米汤样，偶尔会有异味。一旦出现类似症状，女性朋友不应忽视或拖延，应该立即就医，和宫颈癌的进展速度进行“赛跑”，为早期治疗赢得宝贵时间。“保育”手术不会引发复发和转移对于“腹式根治性宫颈切除术”，病人问得最多的一句话就是：留着子宫会不会增加复发风险？很久以来，肿瘤手术的“彻底性”已经成为普通大众的共识。许多人误认为，尽可能多、尽可能大范围地摘除脏器，将会极大地减少复发和转移的风险。现代肿瘤外科的发展愈来愈重视患者的生活质量。肿瘤外科手术的目的，是在不影响生存率和手术安全性的情况下，提高患者生存质量，减少不必要的损伤以及手术并发症。在严格筛选的患者中进行腹式根治性宫颈切除术，先要彻底清扫腹膜后淋巴结，确定肿瘤没有转移，则可将病灶所在的宫颈切除，保留子宫体，在根治肿瘤的同时，给患者保留了日后生育的机会。女性洁身自好社会摈弃“偏见”据不完全统计，一年中全球宫颈癌发病患者约有５０万人次。中国占了１３万人次。值得注意的是，十余年前来复旦大学附属肿瘤医院妇科就诊的宫颈癌患者小于３５岁的比例低于１０％，而现在这一比例已上升至１５％。宫颈癌发病年轻化的趋势不容小觑。从预防宫颈癌的角度来看，年轻女性应该洁身自好，注意个人卫生，培养良好健康的生活习惯，关心自己的健康，定期行妇科检查。同时，社会和家庭应该认识到宫颈癌是一种可以预防可以治愈的肿瘤，摒弃对宫颈癌患者的偏见，以一种更加宽容、包容的心态去接受这群需要关怀和帮助的特殊人群。一些已婚未育的年轻夫妻，妻子得了宫颈癌，丈夫应该充分认识宫颈癌的治疗进展，要对现代医学有信心，以百倍的精力去关怀妻子，鼓舞和勉励她们，以一种更加积极、乐观的心态面对生活，并创造新生命的降临。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒用药需注意３关键点</contenttitle>
<content>冬未过春依然凉，伴随入学、入托的到来，还有感冒高发季节的考验。也许有人会说“孩子感冒就吃药呗！”要知道，药可以治病，但用之不当，效果适得其反。专家建议，小孩感冒了，家长应就其轻重程度判断是否用药，且不能盲目、滥用感冒药。１慎：轻微感冒不一定用药中山大学孙逸仙纪念医院儿科呼吸专科副主任医师檀卫平表示，有些家长在处理小孩感冒的问题上通常小题大做，孩子刚刚流点清鼻涕，或者咳嗽两声，就赶紧带着孩子往医院跑，希望医生开药止住感冒症状，结果本来无碍的轻微感冒，可能因在医院发生交叉感染而变成重感冒。什么样的情况下才需要到医院开药呢？医生有明确的指导：如果孩子感冒初期１－２天内没发烧，精神状态不错，吃、喝、拉、撒都正常，只有一些流涕、鼻塞或咽痛，不要急着吃药和看医生。只要注意多休息，多喝水，清淡饮食，大多数孩子可以自愈。如果小孩体温在３８．５℃以上，家长应让孩子服用退烧药，如泰诺、美林、百服宁等。如果小孩高烧持续不退，或精神不佳，食欲不振，就应就近就医。但檀卫平指出，就算是普通的感冒，治疗也是需要一个过程的，用药不可能立竿见影，请家长不要操之过急。２慎：家长别自行重复用药感冒药随便买，随便吃，也是感冒用药的一个误区。檀卫平说，不少家长认为感冒药没什么毒副作用，为了缓解症状，到药店一买就是好几种，给孩子吃这种不行就吃那种，有的甚至全部混在一起吃，殊不知“是药三分毒”，更何况一些感冒药药名不同，却具有同样的成分，同时吃等于剂量超量。而中成药类感冒药一般以清热解表为主，如果小孩本身体质虚寒，效果也会适得其反。专家指出，市场上很多感冒药一般为复合制剂（包括退热、止咳及抗过敏成分），不建议家长自行给２岁以下的孩子服用。对抗生素的使用，更要慎之又慎。由于９０％的感冒是由病毒引起，而抗生素只是针对细菌感染引起的疾病，滥用抗生素不仅对感冒无效，而且还可能出现“细菌耐药”，甚至导致超级细菌的出现，造成儿童体内正常菌群失调，进而导致小孩的免疫能力下降。“是否用抗生素应由医生根据孩子的症状与检验报告来判断，如寒战高热、扁桃腺化脓可能多为细菌感染，白细胞及中性粒细胞计数升高、Ｃ反应蛋白升高也是细菌感染的特征。”３防：感冒？可能是过敏性鼻炎檀卫平还提到，家长往往一看到小孩鼻塞、打喷嚏就以为是感冒，但有时候感冒药吃了一大堆，症状也没见好转。对这种情况应该有所警惕：孩子可能不是感冒，而是过敏性鼻炎，用药完全是用错了。一般情况下，小儿过敏性鼻炎和普通感冒难以区分，主要因为两者的症状十分相似，如鼻塞、流涕、咳嗽、打喷嚏。但过敏性鼻炎多发于季节交替时期，一般由天气变化引起，以及食物、花粉、螨虫等过敏原引起，通常无发热等全身症状，且多伴有家族史。如果把过敏性鼻炎当作感冒治，不仅延误了过敏性鼻炎的治疗，还会因药物的毒副作用给身体带来损害。檀卫平提醒，如果小孩出现连声打喷嚏、流清鼻涕等鼻部症状，家长应结合是否有过敏性鼻炎家族史，特别留意孩子是否患了过敏性鼻炎，最好就医明确病因，切忌看症状用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季孕妇应防哪些家电病</contenttitle>
<content>夏季，孕妇由于孕育着胎儿，新陈代谢旺盛，消耗能量明显增多，好似怀中揣着个“小火炉”，因而格外贪凉，空调、电扇、电冰箱成为孕妇度夏的“三件宝”。研究表明，各种细菌、霉菌都可在空调室内生长繁殖。室内空气一旦被污染，加之长时间的封闭，易诱发一种呼吸道疾病空调机肺炎，出现发热、咳嗽、胸闷、气急等症状。由于空调室温与外界气温相差大，长时间在空调环境下生活、工作，一旦离开空调环境，对外界的高温环境就很难适应，容易诱发感冒、皮肤病和胃肠道疾病。有空调的房间要保持清洁和充足光线；间隔一定时间要关机开窗，通风换气；既舒适又不影响健康的室温最好是２７摄氏度至２８摄氏度，室内外温差以不超过５摄氏度为宜。如果在这种空调室温下孕妇感到凉，可适当增添衣服；如果孕妇觉得热，可在室内装一风扇，加快空气流通，以增加凉意。不过孕妇要记住，即使天气再热，空调室温也不宜调到２４摄氏度以下。冰箱病又称耶尔细菌肠炎。耶尔细菌广泛存在于牛奶、肉、鱼、禽以及蔬菜等许多食品中，适合在零下４摄氏度的低温下生长繁殖。冷藏在冰箱里的食品污染了此菌就可能引发肠炎。耶尔细菌肠炎的症状与普通肠炎相似，不过比一般肠炎的腹痛、腹泻厉害些。专家建议：冰箱内的食品要生、熟分开，进食前要重新烧熟煮透。夏天人们爱吃凉拌蔬菜、乳制品和自制冷饮，更要预防耶尔细菌的污染。电扇病的主要症状为头痛、头晕、疲劳、失眠等。由于电扇以一定的转速转动，空气的流动和振动也以一定的频率进行，吹得过久，便会使人感到疲劳，甚至引起失眠、头痛。因此使用电扇时不宜正对着吹，时间也应适当控制，风速不宜过快。晚上不能吹着电扇入睡。专家特别提醒，夏季孕妇要舍得流汗，汗水不仅能排泄废物，调整体液，还能调节人的体温。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水泥掉落父亲保护女儿罹难</contenttitle>
<content>昨日是西方的父亲节，一名５个月大的女婴还没有记下父亲的模样，就永远失去了父亲。前晚８时许，她的父亲在武昌徐东凯旋门广场被一块从１８楼坠落的巨大水泥块砸中头部，送医抢救无效身亡。祸从天降一块水泥要了一条命据了解，遭遇不幸的男子姓谢，家住事发地附近的徐东新小区。前晚８时许，谢某和妻子周女士带着五个月大的女儿，一起来到徐东凯旋门广场一家自助银行存钱。存完钱后，谢某刚走出银行大门，一块巨大的水泥块从天而降，直接砸中他的头部。谢某当场倒地不起，跟在谢某后面的周女士，眼睁睁地看着丈夫突遭横祸，抱着女儿连忙闪避，她的手臂还是被异物划伤。事发后，附近热心群众赶忙报警并拨打１２０。１２０救护车很快赶到，将受伤男子送往中南医院抢救。当晚１０时许，谢某因颅脑严重损伤，经抢救无效身亡。事故探源水泥从１８楼外墙坠落昨日上午１０时许，记者赶到事发地看到，事故现场已拉起警戒线，附近银行竖立了“线路故障，暂停营业”的标志。在警戒线内，前晚停在此处的两辆小轿车车窗玻璃不同程度破损，地上散落水泥块和破碎的玻璃碎渣。“好大的响声，吓死人。”附近居民刘先生介绍，当时有很多群众围观。有围观者发现，掉落的水泥块来自该广场Ｂ座１８楼的一处外墙。顺着刘先生手指的方向，记者看到１８楼楼梯间附近的一处外墙有一块水泥块新脱落的痕迹。记者注意到，现场有一大摊已干的血迹，这里是谢某被砸倒的地方，上方是一面钢化玻璃遮雨篷，此时钢化玻璃篷出现了两个大窟窿。刘先生说，“可见１８楼掉落的水泥块的冲击力有多大，在砸穿钢化玻璃后，还能重伤一个人。”记者曾试图采访凯旋门广场物业方，但其工作人员均不表态。亲友痛惜噩运拆散了幸福家庭记者辗转找到死者的家。谢某的妻子周女士一双眼睛已经哭肿。“什么赔偿也换不回来命呀。”她悲痛欲绝地说。据介绍，今年３５岁的谢某来自孝感大悟，经过几年打拼成为某审计事务所审计师，事业刚有起色。３年前，谢某在徐东买下一套新房。今年年初，女儿降生。不料，噩运突然降临到这样一个幸福的家庭。周女士感到非常无助，家里的主心骨没了。物业态度家属索赔应该找银行昨日下午，谢某的家属、物业方和办案民警一起就赔偿问题，进行了第一次协商。物业方一方姓经理承认，谢某被砸伤的水泥块来自凯旋门广场写字楼的外墙。但他表示，家属应该找银行方，因为谢某是在银行办事遭遇不幸的。对此，谢某家属方不认同。他们认为，导致谢某死亡的直接原因是大楼外墙水泥块坠落。双方僵持后，物业方另一苏姓副经理表示，需要物业承担的责任，物业公司将会承担，希望家属方给出赔偿标准。双方约定，择日再行协商。法律咨询四种办法找责任人索赔湖北诚明律师事务所夏卉青律师认为，根据相关法律规定，如果物业作为合同约定的后期管理维护单位，外墙脱落致人死亡，且曾经发生过坠物现象，没有及时排除隐患，应负有管理不善的责任。如果楼房已验收交付使用，在无法确认直接致害人的情况下，全体业主也需承担责任。另外，还可申请对楼房进行质量检测，确定开发商、施工方、负责验收的部门是否负有责任。夏律师说，对于责任的划分及赔偿问题，如果双方协商不成功，最终由法院进行判定。（报料人：魏先生　奖１００元）链接武汉市近年曾出现的高空坠物事故２００９年７月，汉口简易路附近的博学仕府小区２栋１单元，１８楼墙体外沿一片水泥块突然脱落，一行人不幸被砸中身亡。２００９年８月，汉口京汉大道前进一路一工地旁，天降水泥块砸中一骑电动车青年的头部，所幸他戴着安全帽，头部轻伤。２００９年１１月，武昌区和平大道一幢即将拆迁的居民楼前，一位妇女走在路边，被从天而降的巨石击中。２０１１年４月，武昌水果湖欧式一条街一栋１９层高楼水泥块坠落，附近居民称该楼多次出现水泥坠落。２０１１年９月，汉口汉正街第一大道，一五旬男子被高空坠落的水泥块击中头部不幸身亡。２０１１年９月，武汉市汉正街一栋１５层高楼坠下两个拳头大小的健身球，其中一个砸伤过路者头部。　记者夏中华　见习记者赵贝　实习生黎琪珍　吴寒　图／本报记者刘大家　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛奶三聚氰胺含量标准：国际新标高出中国７倍</contenttitle>
<content>联合国０．１５ｍｇ，中国１ｍｇ；不过有专家称，三聚氰胺不应出现在食品当中，为此制定标准本身就是一种倒退联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会日前为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５　毫克。羊城晚报记者了解到，这个标准一下子比我国原有的标准高出近７　倍。但有乳业专家认为，限量的高低意义不大，三聚氰胺作为一种有机化学物质本来就不应该出现在食品当中，如今要为此制定标准，本身就是一种倒退。国际新标：适用范围扩至所有液态奶国际食品法典委员会曾在两年前规定，每公斤用于制造奶粉的牛奶中三聚氰胺含量最多不得超过１　毫克。２０１１年，国家卫生部、工业和信息化部、农业部、工商总局、质监总局等五部门曾参考旧的国际标准后要求：　“婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ。”而　根据新的国际标准，每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５　毫克。这就意味着，国际标准一下子又比国家标准高出７　倍。国际食品法典委员会下设的婴幼儿配方奶粉委员会国际专家组成员丁宗一对羊城晚报记者说，联合国也希望通过提高标准来打消“坏人的坏主意”。“而且国际新标设定的范围也更广泛、更具体。”乳业专家王丁棉接受羊城晚报记者采访时表示，以往国际标准只对制造奶粉的牛奶作出限制，而现在是将范围扩大到了所有的液态牛奶。也就是说，　不管最终出来的产品是纯牛奶、奶粉还是奶酪，但其牛奶原料中三聚氰胺含量不得超过０．１５　毫克。“而相比之下，国家标准范围就很窄，仅是对婴幼儿奶粉一项作严格限制。”专家：为三聚氰胺制定标准就是倒退然而，王丁棉认为，不管三聚氰胺的含量是０．１５　毫克还是１　毫克，都相当于将一定量的三聚氰胺合法化了。“三聚氰胺作为一种有机化学物质都不应该出现在食品当中。如今要为此制定标准，本身就是一种倒退。”三聚氰胺作为化工原料，可用于塑料、涂料、黏合剂、食品包装材料的生产。资料表明，三聚氰胺可能从环境、食品包装材料等途径进入到食品中，其含量很低。因此，王丁棉认为，不能单靠限制含量，　更应该从生产链上找原因，如净化环境，减少使用含涂料、黏合剂的食品包装材料等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实现母乳喂养有“三早”</contenttitle>
<content>我们现在提倡母乳喂养成功的第一步就是三早，早接触、早吸吮、早开奶。这个早要多早？最好的方式是宝宝一出生在剪掉脐带之前就和妈妈赤裸胸腹相贴，这是最好的接触方式。刚出来的宝宝是怕冷的，因为母体里非常温暖，我们在室温当中无论如何比不了母亲体内的温度。最温暖的地方对宝宝来说就是妈妈的胸膛，在妈妈的胸膛仍然感受母体的体温对于宝宝来说就是最好的安抚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机动车儿童座椅标准将７月１日正式实施</contenttitle>
<content>从第二届“关爱生命　关注儿童乘车安全”公益论坛上获悉：我国首个《机动车儿童乘员用约束系统》强制性国家标准将于今年７月１日正式实施，该标准规定了约束系统在车辆上的安装及固定要求，约束系统的结构，以及对约束系统的性能要求和试验方法，是我国第一部关于机动车儿童座椅约束装置的强制性国家标准，据介绍，约束系统是固定在机动车上的装置，在车辆碰撞之后或突然减速时能够减轻对儿童造成的伤害。儿童约束系统主要包括带有保护带扣的织带或相应柔软的部件、调节装置、连接装置以及辅助装置（例如手提式婴儿床、婴儿携带装置、辅助座椅等）。“虽然我国是世界上最重要的儿童安全座椅生产基地之一，但我国儿童安全座椅使用率仍处于世界最低水平，我国儿童安全座椅消费市场还没有形成。”好孩子集团副总裁竺云龙表示，该标准出台及实施将有利于国内儿童安全座椅产业的规范发展。　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝五种不良的走路姿势</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２８　ＮＯ．３８５孩子终于迈出了第一步，这让你感到非常自豪。但是，对他走路的姿势，却不敢恭维。不要过于担心，当他越来越自信地迈出双脚时，他的腿也会站直了。他总跌撞他走路像螃蟹一样他走路像个鸭子他走路像西部牛仔他夹着大腿走路他总跌撞．．．会走已经有一个半月了，可他为什么还总是跌跌撞撞的？一直到１岁半，这都是完全正常的。在迈出了第一步之后，还需要大约３～６个月的时间，孩子他才能很好地控制脚步。没有跌跌撞撞的过程，是不可能完全控制自己的脚步的。然而，这个时期的孩子会经常摔跤！他的肌肉还不是很结实。至于平衡的保持，他的内耳还需要一段时间，来记录下所有的参数。不过，到了２岁左右时，如果在公园的小路上走路，他还跌跌撞撞，除非他是有意这样做，否则那就要带他去看医生了。如果医生没有发现神经方面的毛病，他可能会建议你去看骨科方面医生，以排除骨架结构的问题。他走路像螃蟹一样他的两脚朝内，像个大夹子！在刚学会走路的孩子中，这种走路姿势很常见。在最初的几年中，小孩子走路时，头往前探，使他的双脚朝内。大约３岁左右，当他的大腿和小腿肌肉更结实后，这种走路的姿势就会消失。如果他的双脚一直朝内，而且你觉得这种走路姿势实在不雅，你可以在他坐在地上玩的时候，注意让他盘着腿坐，而不要让他叉着腿。或者给他买硬帮的鞋，用不了一年的时间，你就可以纠正他走路的姿势。他走路像个鸭子这是生理问题，因为他还是平足。小孩子需要在走路的过程中，磨练他的脚底的肌肉，练出弧形。９５％的孩子在５岁前，脚底会自然出现弧度。蹬三轮或两轮小轱辘童车，孩子脚底弧度会更快地形成。如果你觉得孩子走路难看，也可以在孩子２岁左右时，让他做用脚趾夹铅笔、手绢或大扣子的游戏；在游乐场玩时，拉着孩子的手，让他踩滚桶；或是鼓励他用脚尖走路。婴儿平足是很正常的事情，相反，如果婴儿是弓足，很可能表明存在神经系统紊乱的问题。他走路像西部牛仔他的双腿叉开，好像经过马术训练似的。２岁前，如果他的双腿像个括号，你不必太担忧。然而，如果一直这样，可能表明有缺钙和维生素的迹象，就需要治疗了。在某些情况下，还可以给孩子的双腿打上石膏，来帮助校正孩子的双腿。但这要在确诊的情况下，由医生来操作进行。他夹着大腿走路双腿呈现ｘ型，一般在不愿意走路（走不了长路，稍走点路就嚷嚷着要抱）、不好动的孩子中较为常见。有些人不友好地称之为“大屁股综合征”。有时，这种姿势是缺少肌肉负重锻炼。一般只要进行一点锻炼，甚至在８岁左右做一点体操训练，就能把这种不雅的走路姿势纠正过来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不孕治疗增加婴儿早产风险</contenttitle>
<content>日本一项大规模调查显示，女性经人工授精等不孕治疗后怀孕，出现胎盘位置异常以及婴儿早产和低体重风险是正常情况下的１．２至２．７倍。调查人员表示，这一结果表明经不孕治疗后怀孕的女性孕期健康管理更为重要。据日本《朝日新闻》网站日前报道，这项调查由日本医科大学和东京女子医科大学等机构联合进行，共调查了约２４．３万名孕妇，她们生的都是单胎。其中约４１００人使用促排卵药物；约２４００人借助将精子直接注入体内的人工授精方式怀孕；另外约４６００人通过卵子体外受精，再将受精卵移植到子宫的方法怀孕。分析结果显示，接受不孕治疗的女性，不论她接受上述何种治疗，出现胎盘位置异常以及婴儿早产和低体重风险都有一定程度增加。其中，胎盘位置异常的风险是正常情况下的１．５至２．７倍；妊娠不足３４周早产的风险为１．２至１．３倍；诞生体重不足１０００克的超低体重儿的风险为１．４至１．８倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这样做让孩子更易焦虑</contenttitle>
<content>心理学家认为，孩子紧张焦虑的成因非常复杂，它可以是基因方面的，也可能是由后天环境引起的。先天气质起一定作用。很多妈妈都有这样的体验，他们的宝贝在４个月大的时候就表现出极度的害羞，见到陌生人就哭泣或害怕。稍长大一些后，他们中的一些依然表现出敏感、自信心不足、自尊心又很强的性格特点，容易紧张，多虑。有些父母很纳闷，自己带孩子和别人没有什么区别，为什么孩子这么“磨人”？在这里，先天气质确实起到了一定的作用。父母要求过高。有研究表明，环境因素的作用越来越不容忽视。大多具有焦虑气质的孩子，他们的父母也容易焦虑，或情绪易急躁。不难想象，遇事经常紧张的父母传递给孩子的信息也是惶惑焦虑的；而情绪不稳、爱责打孩子的父母，他们的孩子在长期被忽略、责打、否定的状况下，会缺乏足够的安全感和稳定感。如今，更为多见的焦虑是父母通过对孩子实行超前教育给孩子带来的压力——别的孩子不会的自己的孩子要会，别的孩子会的自己的孩子要更精通。由于有了　“不能输在起跑线上”这样的高标准，孩子的表现很难让父母满意和认可，他们就一遍一遍地要求孩子做得更好，久而久之，孩子会因为自己不能实现预期的目标，自信心受损，内心焦躁不安。假如父母再辅以恐吓或粗暴的惩罚手段，孩子在做某一件事情时就会显得更加紧张。过度保护和溺爱。过度地保护和溺爱孩子，使他缺乏独立性发展，也是造成孩子焦虑的原因。就拿小雨来说，她从小就是家人宠爱下的“小公主”，几乎没有受到过什么委屈，就连上幼儿园，也是姑姑工作的地方。１年前，姑姑随丈夫出国定居，小雨有一阵子不想去幼儿园，后来勉强去了，就开始咬起指甲来。家人的过度包办通常使孩子失去了适应社会能力的锻炼机会，当他们独自置身于新环境、新情景中或与陌生人接触，会产生不知如何应对的困惑，以致情绪波动、过度担忧。父母关系不和谐。也有很多孩子的焦虑影射了父母关系的不和谐。比如父母在婚姻关系上有裂痕，他们自己不愿意面对，而通过提高对孩子的要求来弥补婚姻中的缺陷感；孩子此时也会下意识地配合父母，表现出一些焦虑的症状，使家里的矛盾转移到自己的身上，心甘情愿地做“替罪羊”，从而避免父母关系的破裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３个方法及时发现宝宝弱视</contenttitle>
<content>弱视是指眼无器质性病变，但戴上合适的眼镜视力也不能矫正达０．８以上，弱视不仅视力低下，还会进一步影响眼的生长发育，它是儿音眼发育不良的最常见的，据有关资料统计，弱视獐的患病率达２％－４％。值得庆幸的是儿童时期的弱视是可逆的，只要能早发现，早治疗，是完全可能治愈的，当然如不及早诊治，随着年龄的增大，弱视的治疗难度会越来越大，一般认为达１２－１６岁后，弱视几乎难以矫治，甚至成为终生残缺。以下教爸爸妈妈们三个方法好及早发现弱视宝宝。１、视力表检查法一般的孩子尤其是上幼儿园的孩子，到３岁时经过简单的视力教认，多数都会认视力表，父母可以购买一张标准视力表，挂在家里光线充足的墙上，在５米远处让孩子识别。用这个方法检查最好不要低于４岁。爱心提醒：检查时一定要分别遮眼检查，不可让孩子双眼同时看，防止单眼弱视被漏检，反复认真检查几次后，若发现一眼视力低于０．８，则需带孩子到医院作进一步确诊。２、找异常行为父母也可以用一些简易的方法寻找孩子患弱视的苗头，具体方法为：（１）将比较醒目的物品放在孩子眼前，观察他是否能及时发现。（２）观察孩子双眼、单眼注视时的情况，注意他看电视的时候是否喜欢凑得很近。（３）观察孩子看东西时有没有异常的头位，比如是否喜欢抬头、低头看。（４）观察孩子看物体的时候，能否稳定地注视。如果孩子的眼球来回转动或者震颤，则有弱视的可能。（５）孩子走路常常跌倒，老拿不到东西，也可能是弱视影响到他抓不准物体的距离感。３、遮盖试验法对于不愿配合检查视力的孩子，可通过遮盖试验，来大致了解双眼视力情况，具体方法为：有意遮盖一只眼睛，让孩子单眼注视物体，若孩子表现很安静，而遮盖另一眼时，却撕抓遮盖物，那就提示未遮盖的一只眼视力很差，应尽早到医院检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈必备奶粉选购实用攻略</contenttitle>
<content>近期，问题奶粉再度肆虐，如何为　宝宝　选购放心的奶粉，这是妈妈最揪心的事。市场上有很多不同品牌和种类的奶粉，让人眼花缭乱，营养专家日前表示对于不同奶粉的特点和功效要有真正的了解，才能科学选购。选最接近母乳的目前市场上配方奶粉大都接近于母乳成分，只是在个别成分和数量上有所不同。母乳中的蛋白质有２７％是α－乳清蛋白，α－乳清蛋白能提供氨基酸组合，提高蛋白质的生物利用度，降低蛋白质总量，从而有效减轻肾脏负担。同时，还含有调节睡眠的神经递质，有助于　婴儿　睡眠，促进大脑发育。所以要首选α－乳清蛋白含量较接近母乳的配方奶粉。很多劣质奶粉所缺的主要成分之一就是蛋白质。根据国家标准，０－６个月　婴幼儿　奶粉的蛋白质含量必须达到１２－１８ｇ／１００ｇ，６个月－３岁婴　幼儿　奶粉的蛋白质含量必须达到１５－２５ｇ／１００ｇ。婴幼儿　奶粉中最优的蛋白质比例应该接近母乳水平，更适合婴　幼儿　对蛋白质的消化吸收。适合的是最好的针对各个阶段的　宝宝　，配方奶粉也不尽相同，大致奶粉分为０－６个月，６－１８个月，１－３周岁　幼儿　，４－７岁或其它。妈妈们一定要针对　宝宝　的月龄选择合适的奶粉，因为处在成长期的宝贝，消化能力不同，每个阶段所需的营养比例也不相同，配方奶粉是根据宝贝的成长需要，添加了有益于　宝宝　的营养元素。同时，由于每个　宝宝　的体质不一样，而奶粉所添加的成分也有微小差别，无论是价格低的或是价格高的，只要　宝宝　适合、爱吃，吃了以后无不良反应，就可以给宝贝吃。不一定要给　宝宝　吃某个品牌的产品，因为可能别人家的　宝宝　吃了很好，但并不适合你家宝宝的肠胃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈８种伤胎儿行为</contenttitle>
<content>都说母子连心，如果母亲状态不好或者受到其他不良的刺激，子宫里面的宝宝自然也会感觉得到，尤其是一些严重的危害，甚至会危及胎儿的生命。以下８种危害，准妈咪必须坚决避免。一、准妈咪状态不好，胎儿影响大准妈咪及胎儿是一体的，准妈咪的状态直接影响胎儿的健康发育。其中，母亲的状态又分为身体状况和精神状况。１、孕妈身体不健康危害：假如准妈咪患有妊娠高血压、妊娠糖尿病等，可能会造成胎儿异常，甚至死亡的高危险。即使母亲没有明显的疾病，但如果没有良好的生活习惯，例如熬夜、不运动、过度劳累等，这些其实宝宝也是能感觉到的哦。小编建议：当准妈妈生病的时候，应该积极就医，以便及时控制病情，稳定母亲的身体状况，减少其他并发症的危害。孕妈切忌为了不吃药而讳疾忌医造成更严重的后果。２、孕妈精神不健康危害：怀孕期间，准妈咪难免会因为担心胎儿健康、对角色转变的不适应等原因，造成自己情绪不佳，严重者会导致郁抑症。如果母亲长期处于压力过大，精神不佳等状态可能会使胎儿生长迟滞。宝宝出生后容易脾气暴躁、易怒、常哭泣等症状！小编建议：怀孕期间，准妈咪应该保持愉悦的心情，家人们更应该给准妈咪更多的体贴和关爱，让准妈咪感受到被爱的氛围。尤其是性格比较内向的妈咪更要细心关照自己的情绪，必要时应就医与精神科医师讨论散解的方式，使危害降至最低。二、来自外界的意外，易让胎儿受惊吓１、强烈撞击危害：强烈的撞击，容易导致准妈咪发生早产、破水、胎盘早期剥离、子宫破裂等种种危险。即使撞击力道还不至太过严重，但腹中宝宝对于突如其来的撞击感受，往往也会产生惊吓反应。小编建议：怀孕之后，准妈咪建议不要骑单车、走路应穿止滑的鞋子、如果感觉反应变差时，也最好不要开车、上下楼梯要留意脚步、预防地板湿滑等，减少伤害胎儿的意外发生。２、噪音环境危险：胎儿６个月大时，已经听得到外界的声音，如果生活中噪音，易导致出身的婴儿在出生前就已丧失了听觉的灵敏度。噪音也会使孕妈咪本身烦躁不安、情绪不稳、影响睡眠，母亲没有办法好好休息，胎儿就是最直接的受害者了。小编建议：怀孕期间，准妈咪除了要保证睡眠充足之外，还必须保证生活环境的良好。假如准妈咪居住的环境比较吵杂，可以到娘家或者其他郊区亲戚家居住，离开噪音的环境，并多多聆听一些轻快、悦耳的音乐，让胎儿健康发育。三、孕妈生活不合理，易让胎儿不健康１、孕妈营养不良危害：一旦孕妇营养不良或过度减肥，就可能造成宝宝营养吸收的不足，而导致发育障碍、智力受损等问题。有些孕妇过度挑食，也可能会使胎儿缺乏某些营养素，例如怀孕初期严重叶酸摄取不足，可能造成胎儿神经管的发育缺陷。如果孕妇偏好某种食物，宝宝出生后也容易偏食。小编建议：每个准妈妈都应该保持均衡饮食的习惯，切勿随便减肥，多吃青菜水果，摄取足量的维生素、钙质、叶酸等营养，坚持每天一杯牛奶，以防胎儿不健康。２、孕妈被感染危害：很多孕妈在怀孕以前，往往会在家中饲养宠物。而怀孕之后为了消遣时光，不少孕妈会坚持饲养宠物。殊不知，在这些亲密的接触中，孕妈已经被感染了。如猫咪的粪便中便有一种会传染的“弓形虫”，若孕妇受弓形虫感染，易导致胎儿畸形、脑部发育迟缓等。小编建议：准妈咪在怀孕期间不要饲养各种宠物，或者暂且先送给他人暂养。当然准妈咪也可以继续饲养爱宠，但应该将清洁工作交给家人，家人在生活中也需注意双手的清洁，避免其他途径的感染。四、孕妈不当检查，让胎儿置于危险之地１、孕妈未接受产检危害：胎儿生长在准妈咪的子宫里面，我们都无法感受到胎儿的正常与否。定期产检意义，在于能够预防早产、并发症、胎盘早前剥离等各种危害，假如孕妈没有接受定期的产检，无法及时了解胎儿在腹中的异常，严重者可致胎死腹中。小编建议：定期产检是维护宝宝健康最好的做法，如果妈妈没有确实接受定期产检，对宝宝的影响是很大的喔！２、孕妈胡乱接受放射检查危害：不当的放射线照射，例如接受Ｘ光检查、计算机断层检查等，有可能使胎儿发生流产、畸形、心智发育迟缓的危险。这些检查照射剂量越高，越接近胎儿，其危险性就愈高。小编建议：对女人来说，接受Ｘ光等检查之前，一定要留心自己是否可能怀孕了，必要时应先验孕再做检查。在怀孕期间，孕妈如果确实需要接受Ｘ光检查或其它放射线的治疗，准妈咪必须及时告诉医生自己怀孕的时间，由医生选择最安全的方式，确定照射剂量、照射部位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝咋提高生活能力？</contenttitle>
<content>前言询问过很多妈妈们：“孩子们会干家务吗？”经常会听到如下的回答。“说了也不干。”“知道孩子学做家务的重要性，但还是学习第一。”“干得慢吞吞地，实在等不下去了。”“做得很糟，我还得重新再做一遍。”“等他能做好家务了之后，再让他做。”“该让他做些什么家务好呢。”妈妈们对于孩子做家务有各种看法，其中抱有最后两种看法的妈妈最多。本书会详细介绍孩子从幼儿时期开始帮忙做家务的意义，各个不同年龄段的孩子可以做的家务，以及周围大人应该如何教会孩子做这些家务。作者们常年工作在保育所、幼儿园以及小学。我们的日常生活是由衣食住等部分组成的，在生活中可以找出很多孩子能做的家务。１、从小开始做家务从小就要培养孩子帮忙做家务的习惯。在孩子３岁左右的时候就要开始培养。写出孩子从小可以帮忙的家务，以及那么做的意义。２、衣食住的基础生活中有很多我们必须要有的能力。让孩子逐渐掌握生活能力，孩子不仅会从中得到快乐，也能增强自信心。３、养成每天的习惯换句话说就是坚持。被委托做一件事情，就要负责任的做到底，这是很重要的。４、自己的事情自己做做自己的事情可能不在帮忙做家务的范围内，但是当今社会自己的事情不自己做的孩子在不断地增加。不假借他人的手，自己的事情自己做也是很重要的。５、孩子是社会的一部分每个家庭都有全家一起做的事。全家一起做一件事是增强家庭感情的一个很好的手段。同时，孩子们也能够从中意识到自己在这个家庭中的存在感。家长们可以结合孩子的年龄、家庭构成，以及自身情况来选择孩子可做的家务。同时最好可以尽可能多的找些孩子们能做的家务，从而让孩子们有更多的生活体验。我们写这本书的目的，就是希望孩子们通过做家务来丰富他们的生活体验，学习各种课堂外的生活技巧。我们衷心地希望这本书在父母教育孩子的方面可以发挥作用。第一节　帮忙洗衣服建议家长们都觉得叫孩子们洗衣服对他们来说太难了。但是除了把衣服洗干净，把脏衣服扔进洗衣机，晾晒洗好的衣服，干了的衣服叠好，这些即使是小孩子也是可以做的。对于孩子们来说，与其说是帮忙，其实感觉和玩儿似的。最开始的时候孩子们大都是这样想的，也会很开心地把脱下来的脏衣服拿到洗衣机里。当孩子照做了的时候要当场表扬他，让他有还想要再干的欲望。洗衣服，晾衣服，叠衣服，这些简单的家务不管孩子多大，都让他们去干吧。父母在做的时候把他们叫到身边，一边聊天一边让他们也对此产生兴趣，一点一点地让他们参与进来。１、　脱下的脏衣服放进洗衣篮ｂ洗澡之前自己脱衣服。ｂ脱下来的衣服放进洗衣篮脱下的衣服简单地叠好，放进洗衣篮。２、　脏衣服放到洗衣机里ｂ把脏衣服都放一起脱下来的衣服拿到洗衣机旁边。把衣服放到洗衣机旁边的洗衣篮里。３、晒手帕和袜子ｂ和孩子一起孩子会模仿妈妈的样子来晒衣服。ｂ衣架之外的这样子晒也很容易晒干衣服哦。４、叠好自己洗干净的衣服和妈妈一起叠衣服。告诉孩子们该怎么叠。渐渐地连衣服也能叠啦。５、做好了之后要表扬“干的很棒哦。”“明天我还要叠衣服。”Ｐｏｉｎｔ　重点【从小开始让孩子们帮忙做家务】妈妈们会问“让孩子多大开始做家务比较好呢？”这样的问题，我的回答是“和年龄没有关系，孩子们有兴趣的话就让他们做。”孩子小的时候，和家长们一起度过的时间很多。妈妈不管在干什么家务的时候都把孩子带在身边，孩子们会觉得很有意思，然后自己也想做。那个时候就让他们做。根据孩子的状态和兴趣，让他们做些简单又安全的家务吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两岁孩子被判“低能”交万元上早教</contenttitle>
<content>本报记者赵国陆孩子画不出直线被说成缺乏耐心的表现，而且脾气暴躁；搭不上积木则说明孩子空间感差；不会穿纽扣是因为动手能力差．．．．．．市民姜女士带两岁的儿子到一家早教机构接受了一个１５分钟的测试，结果被告知孩子体能、智能都存在问题，几乎是“低能儿”。她焦虑之下当场交了１万余元，让孩子上早教课程，开发潜能。记者调查发现，不少市民为了让孩子赢在起跑线上，不惜高价，把教育好孩子的希望寄托于早教机构。但是效果到底有多大，谁也说不清楚。积木搭不成桥，孩子空间感差？９日，市民姜女士带着２岁的儿子到省城一家早教机构试听课程。“平时都是奶奶在家带着，跟邻居的孩子比起来，说话少，不好动。我整天上班，没时间管，也没有经验，前几天看到早教机构发的广告，可以免费试听。”姜女士带着孩子走进这家早教中心后，工作人员热情地带她参观了教室环境，五颜六色的房间里摆着各种玩具，一些孩子在老师的带领下兴致勃勃地做游戏。姜女士说，儿子一看到这些，立刻兴奋起来，当场就要加入小朋友一起玩耍。但是早教机构的工作人员表示，没有提前预约不能试听，先接受智力水平测试。姜女士依依不舍地把儿子抱回一楼办公室，认真地接受测试。测试人员先拿出一张纸、一支笔，让孩子跟着学画横线、竖线。“我儿子从来没有拿过笔，更别提画线条了，握着铅笔在纸上乱画一气，基本上是圆圈。”姜女士看着有点丧气，测试人员告诉她，孩子缺乏耐心，脾气也有点暴躁。接着，姜女士的儿子又学搭积木，用三块积木搭成一座简易桥。老师演示一遍，然后让他跟着做，孩子根本不会，只会摆成一排，没桥洞。姜女士被告知，孩子的空间感太差。１５分钟测试结束，孩子很“低能”在进行第三项测试的时候，姜女士有点沉不住气了：早教老师让儿子用一根细铁丝穿起四个纽扣，可是儿子似乎太不争气了，这么简单的动作就是穿不上。“儿子咋这么笨呢？妈妈告诉你，应该这么穿．．．．．．”话还没说完，就被测试的老师制止，称她这么指导影响测试效果。这项测试结束后，姜女士有些焦虑了：结果显示儿子的动手能力也比同龄孩子差太多。在对话环节，测试老师给出的结论是：两岁的孩子应该能说四五个词组成的语句，而姜女士的儿子只能说俩字，语言表达能力也需要提高。１５分钟的测试结束后，孩子的体能、智能、社交能力都有问题。姜女士有点坐不住了，自己整天忙于工作，顾不上管儿子，原来已经差了这么多！早教中心的老师此时开始推荐他们课程，亲子课、音乐课、思维课等，每种课程开发孩子不同的能力，构成一个体系。姜女士心里感觉愧对孩子，感觉早教中心很专业，以后把孩子送到这里很放心，于是当场挑选了一个课程包，总学费超过１．２万元，算下来每节课１２０多元。到底有效果没？家长不知道市民王女士的孩子从１岁多就在济南一家早教中心上课，一年半之后，预交的课时费还有３０００多元，孩子就不愿去了。“课程重复性太强，娱乐课除了降落伞就是吹泡泡，一连吹了三个星期的泡泡，我都觉得玩腻了。但是老师说，孩子年龄小，就得在一遍一遍的重复中提高能力。真的假的谁知道啊！”“试听的时候，感觉课程很丰富，但是后来就发现有忽悠的成分，其实游戏占多数，而且净是重复的。时间长了，孩子不愿去了。”王女士说，早教中心的那些教育理论，家长无法验证，作为８０后的妈妈，工作压力大，没有时间和精力养育孩子，宁可花钱为孩子找个专业的地方，玩得高兴，至于学到多少东西也看不出来。因为没了新鲜感，前不久王女士的孩子一到早教中心就哭闹，她想把剩余的学费要回来，但遭到拒绝，“他们死活不退钱，我说转给同事都不行。好像早教机构都这样。”市民薛先生三年前花１．８万元让孩子上早教，如今还剩一大半课程，孩子已经一年多没去了，“主要是让孩子高兴，你问我到底有效果没，真不知道。”　（来源：大众网—生活日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子学数学　勿入３误区</contenttitle>
<content>很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小　．．．导读：宝宝什么时候可以学数学呢？太晚学会不会落后别人，错过学习最好时间呢？相信很多妈妈都在发愁这个问题，来听听专家是怎么说的吧。“我宝宝两岁多，我现在总是有意识地教他数数，他很感兴趣，已经能数到两位数。因为我自己上学时数理化很差，所以我想尽早让孩子接触数学，但是我不知道该怎么教他，宝宝什么时候可以开始学数学？”一位妈妈问道。相信这样的疑问很多妈妈都会有，来听听专家的看法吧。在游戏中建立数的概念很多家长在孩子上了小学之后，发现数学是最难让孩子感兴趣的学科，使出浑身解数也不能让孩子对数学感兴趣，而且怎么补也觉得很吃力。其实宝宝从两岁左右，就可以在生活和游戏中自然、顺畅地建立起数学的概念。“家长可以在日常生活中，对孩子点点滴滴地教，让孩子在动中玩，在做中学。需要注意的是，教孩子学习数的概念，必须根据幼儿的特点，由易到难，由具体到抽象，循序渐进地进行。两岁多的孩子知道大小、多少、前后、早晚的时间、空间概念，他们往往凭视觉而不是凭计算得出结论”。早教专家提醒广大家长，要坚持循序渐进的原则，接受孩子个体的差异性，切忌对孩子提出过高要求，不要拿别家的孩子与自家的孩子相比，同时，要避免走入一些误区。误区１：忽视“数学敏感期”孩子在４岁左右会出现一个“数学敏感期”，他们会对数字概念如数、数字、数量关系、排列顺序、形体特征等突然发生极大的兴趣，对它们的种种变化有着强烈的求知欲，这标志着孩子的数学敏感期到来了。抓住孩子发展发育过程中的敏感期，适时地对幼儿的数学能力进行开发和引导，克服只重知识的灌，轻智力的启；重数的授予，轻幼儿的思考学习；重机械的记忆，轻启发引导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝强壮的＂１０佳＂食物</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０６　ＮＯ．４６３蔬菜、果汁．．．．．．面对种类繁多的食品，究竟给孩子吃哪种更有益健康呢？如何让挑剔宝宝喜欢上这些最有营养的食物呢？你不妨参考一下营养专家推荐的适合宝宝的十佳营养食物，然后试试我们总结的小妙招，让你的宝宝爱上它们吧。１、最好的主食：全麦食品２、最好的水果：猕猴桃１、最好的主食：全麦食品全麦食品含有铁、维生素、镁、锌和粗纤维素等多种宝宝所需的营养成分。在西方的国家里，全麦面粉被称作最棒的主食原料，很多家庭把烤全麦面包作为宝宝的主食，如果在上面抹一些宝宝专用的奶酪，营养就更丰富了。虽然各国的饮食习惯不同，但营养是无国界的。我们可以把粗粮和面粉混合制作主食（比如发糕），同样能给宝宝带来丰富的营养。给挑剔的小朋友：用巧克力酱和全麦面包做一个可爱的三明治，再摆一个有创意的甲壳虫造型，当他的兴趣被可爱的造型吸引时，就不会在意面包怎么不是白色的了。２、最好的水果：猕猴桃猕猴桃被称为营养的金矿，它含有丰富的维生素ｃ，据分析，每百克猕猴桃果肉的维生素ｃ含量是１００～４２０毫克，堪称水果中的“ｖｃ之王”，此外，它还含有较丰富的蛋白质、糖、脂肪和钙、磷、铁等矿物质，而且它含有的膳食纤维和丰富的抗氧化物质，能够起到清热降火、润燥通便的作用。但要注意，猕猴桃中间带籽的部分尽量不要给宝宝多吃，因为这部分不容易被消化。给挑剔的小朋友：如果宝宝不喜欢吃生的猕猴桃，还可以把它做成果汁，或者猕猴桃酱，效果一样好。３、最好的蔬菜：菠菜菠菜为宝宝提供的主要营养成分是维生素ａ和叶酸，另外还有一些维生素ｃ和铁。因为它没有杂味，宝宝通常都很喜欢吃。而且菠菜的用处很多，你可以把它作为盘边的装饰，也可以在它上面放一些番茄酱，还可以用它代替生菜放在宝宝的三明治里。但是要记住，不能把它和豆腐一起吃，否则会影响钙的吸收。给挑剔的小朋友：让宝宝吃蔬菜一直是妈妈比较头疼的事，如果你多花点心思，做一道有创意的蔬菜饭，比如一个菠菜寿司、菠菜拌饭，宝宝决不会想到这个既有趣又好吃的东西原来是菠菜做成的。４、最好的早餐：谷物即使从超市买来的宝宝谷物早餐，也同样非常健康。它里面含有多种维生素和矿物质。但是，在购买时要选择宝宝专用的，含盐低的。自己家制作的小米粥、玉米粥也很有营养。需要注意的是，需要把谷物早餐配合牛奶一起吃时，牛奶的选择很重要，２岁以内的宝宝最好不要用脱脂牛奶，１岁以内的宝宝最好用母乳或配方奶。给挑剔的小朋友：早餐对宝宝很重要。做一顿有趣的早餐宝宝肯定会喜欢，一个香蕉小人（含有丰富的钾），一杯牛奶（含丰富的钙）再把谷物早餐撒在上面，摆成一个有趣的造型。５、最好的快餐：披萨和其他的快餐食品相比，披萨里混合了蛋白质（干酪）、糖分和蔬菜（西红柿丁）等多种营养，更适合宝宝食用，而且做起来很简单，只要在烤箱里烤几分钟就可以了。给挑剔的小朋友：有哪个宝宝不喜欢披萨吗？你遇到的大多数情况是，宝宝会不断要求你再给他一份。需要注意的是做披萨或是买披萨时，要尽量选择蔬菜比较多的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７个小疏忽，造成宝宝大伤害</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．４９３如今的年轻父母们对自己的宝宝真是疼爱有加。但在呵护宝宝的过程中，一些不经意的疏忽，反而会对宝宝造成严重伤害。１、摇晃宝宝２、肚子受凉３、进食时逗宝宝笑４、学步时给宝宝穿皮鞋５、给宝宝洗脚水过热６、给生病的宝宝吃甜食７、给宝宝掏耳朵１、摇晃宝宝婴儿的脑袋无论长度、重量在全身所占的比例都较大，加上颈部柔软，控制力较弱，大人对宝宝肩膀的摇晃动作易使其稚嫩的脑组织因惯性作用在颅腔内不断地晃荡与碰撞，从而引起婴儿脑震荡、脑水肿，甚至造成毛细血管破裂。婴儿的年龄越小受害越大，１０个月以内的小宝宝尤其危险。提示：不要随意摇晃童车或摇篮，必要时可采用轻拍或抚摸婴儿背部、臀部的方法助其入睡，抱在怀中的婴儿也只宜轻缓摇晃，不可用力晃动。至于将孩子抛起来或抓住婴儿臂膀左右摇动的做法，更应绝对禁止。２、肚子受凉小宝宝的肚子对气温特别敏感，最怕受凉，一旦受凉，可使肠蠕动增强，导致腹痛、腹泻的发生。而腹痛、腹泻反过来又会严重影响小宝宝的营养吸收，使其抵抗力进一步下降，进而为各种感染性疾病的入侵开了方便之门。提示：平时应根据气温的变化给孩子穿厚薄适当的衣裤。在气温低的季节，尽可能使用空调、电暖器、火炉等升高室温。给宝宝更换尿布或洗澡时动作要尽量快些，贴身内衣要先捂暖再给宝宝更换。即使在炎热的夏季，也不能让宝宝一丝不挂地裸睡，要用毛巾或肚兜护住其腹部。３、进食时逗宝宝笑人的咽部处于气管与食道的交叉口，饮食时笑闹很容易导致交叉口上的会厌软骨“失职”，使异物误入气管，导致呛咳不止。如果误入的是固体食物，食物很有可能会沿气道堵塞气管或支气管，造成宝宝呼吸困难，甚至窒息，从而危及宝宝的生命。提示：与孩子逗乐应掌握好时间和场合，进食时绝对不可。另外，让孩子一边看电视一边进食也不好，因为电视里的某些画面也可能让孩子发笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期其他不适</contenttitle>
<content>孕早期出现了下腹部阵发性的疼痛，同时伴有阴道的流血，这时候要注意，有可能是先兆流产或者不全流产及难娩流产的状况。孕中期主要见振发性的痛，有的甚至流水，比如排出液体了，在临床上叫胎膜早破，有可能伴有先兆早产。有的病人，尤其合并妊娠高血压疾病的病人，如果她出现持续性的腹痛，还要注意有胎盘早剥的可能性。孕中晚期的腹痛，有一些病人比如受过重创、受过外伤，这种情况都要考虑胎盘早剥，往往有些病人症状不典型，一开始可能仅表现为腹部胀痛，摸着腹部发紧、发硬，逐渐发展成一个持续性的腹痛，所以这时候要注意。另外曾经有过剖宫产史的孕妇，如果突然出现了腹部疼痛，要注意有没有先兆子宫破裂或者发生子宫破裂的可能性，因为我们现在剖宫产之后再孕的孕妇也是比较多的，如果有剖宫产史的孕妇出现腹痛，要立即找医生来诊查……＜＜详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９０后小伙徒手接住坠楼男童　３０米的生命冲刺</contenttitle>
<content>３０米冲刺需要多久？付辽宇或许现在都不知道具体的答案。但在几天前，这位湖南衡阳县的９０后小伙子凭借着这次关键冲刺，拯救了一位坠楼男童的生命。“救人的一幕真是惊险万分！”付辽宇的父亲付安民，向记者讲述了事发时的经过：６月２７日下午５点多，他正准备出门办事，忽然听见隔壁楼上有小孩哭声，循着哭声往上一看，不禁吓出一身冷汗隔壁院子三楼的窗台上吊着一个小男孩，双腿悬空，仅靠稚嫩的双手紧紧抓住窗沿水泥板，明显已经体力不支。小男孩边哭边喊：“救救我。”付安民当即对着正在家里安装空调的付辽宇大喊：“儿子，赶紧下楼救人！”自己急忙跑向小孩住所，想进入小孩家中救人，父子俩来个“里应外合”。刚刚跑出家门的付辽宇看到此景，当即从二楼楼梯口纵身跳至水泥地面，随即向小男孩的楼下方向飞奔了过去！这段距离大约有３０米，没有人知道当时付辽宇的冲刺用了几秒，但正是这最关键的几秒，拯救了小男孩的生命。“我刚刚到楼下，孩子刚刚坠楼，我张开双臂成功接住了。”病床上的付辽宇脸上带着欣慰的笑容。虽然成功接住男孩，但巨大的撞击力使得两人同时跌倒在地。值得庆幸的是，小男孩只是面部轻微擦伤；而付辽宇则被撞成短暂性的昏迷。由于付辽宇骨折，上颚撕裂，医院为他做了缝针手术。“当时时间太短了，我来不及去思考什么，只能听从最本能的反应。”付辽宇说。７月１日下午，共青团湖南省委副书记冯海燕一行来到衡阳县人民医院病房，看望慰问付辽宇，并当场将团省委授予付辽宇的“湖南省优秀共青团员”证书颁发给他。付辽宇的事迹被当地媒体报道后，各大主流新闻网站和媒体纷纷转载报道，百万网友对此给予热赞，称赞付辽宇为“最美＂救星哥＂”、“湖南衡阳的平民英雄”。作者：颜珂（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛初乳概念盛行　专家：婴幼儿慎喝“另类奶品”</contenttitle>
<content>动物奶蛋白分子量大，不适合婴儿先天不足的肾，羊奶治疗糖尿病未有科学依据，常喝可出现贫血专家提醒，各种奶品都不如人奶，应尽早哺乳，逐渐以此为基础添加其他食品如果你还在喝普通的牛奶，你就ｏｕｔ了。牛奶不稀奇，牛初乳才是上品，更有生牛奶、水牛奶、羊奶、虎奶，一个比一个昂贵，据说营养成分也更丰富，还有各种特殊的“营养因子”，对糖尿病等具有治疗作用。为人父母者听了这些宣传，纷纷不惜血本给自家小孩喝这些“另类奶品”，相信喝虎奶的孩子会比喝牛奶的孩子更强壮！然而专家认为，对于婴幼儿而言，各种奶品都不如人奶，蛋白分子量较高的羊奶等对婴幼儿的肾脏还有潜在的损伤作用。医学指导／广州市红十字会医院儿科副主任医师黄小燕“另类奶品”声称具有神奇作用牛初乳　是乳牛产崽后７天之内的乳汁，被认为蛋白质含量较高，而脂肪和糖含量较低，还富含普通牛奶没有的免疫因子和生长因子，具有免疫调节、改善胃肠道、促进生长发育、改善衰老症状、抑制多种病菌等生理活性功能，尤其是能帮助宝宝提高免疫力。因此，牛初乳近年来成为奶粉市场上最高端的产品。羊奶　据说其脂肪颗粒体积为牛奶的三分之一，利于人体吸收，维生素及微量元素明显高于牛奶，适合有过敏症、胃肠疾病、支气管炎症或身体虚弱的患者以及婴儿饮用。网上有人称《本草纲目》中记载：“羊乳，治消渴、疗虚劳”。消渴对应现代医学中的糖尿病，因此羊奶能治疗糖尿病。记者在《本草纲目》电子版中搜索未发现这句话，但在“兽部”见到这样的记载：“下虚消渴（心脾有热，下焦焦虚冷，小便多）。常喝牛乳或羊乳，每饮三、四合。”虎奶　金庸武侠小说《书剑恩仇录》中讲了一个故事：“这四个巨人是同胞兄弟，名叫忽伦大虎、忽伦二虎、忽伦三虎、忽伦四虎，是辽东宁古塔人氏。四兄弟一胎所生。他们母亲生育这四个巨婴时过于辛苦，勉强挨到生下忽伦四虎，就此失血而死。他们父亲是个穷猎户，死了妻子，没有母乳养育这四个孩子，正在彷徨烦恼之际，忽听得林中吼声连连，却是一只母虎失足陷在捕兽阱内。他和同伴把母虎捆住，见它身边还有三头刚生下的小虎，灵机一动，把小虎杀了，却把母虎养在家里，每日猎些野兽喂它，挤虎乳把四个孩子养大。四兄弟自幼便力大无比，长大后更是身材魁伟，神力惊人，只是有些傻里傻气。”牛初乳被禁用于婴幼儿食品今年４月，卫生部作出了婴幼儿配方食品不得添加牛初乳以及用牛初乳为原料生产的乳制品的规定，其发言人邓海华表示，牛初乳属于生理异常乳，其物理性质、成分与常乳差别很大，产量低，工业化收集较困难，质量不稳定，不适合用于加工婴幼儿配方食品。制定婴幼儿配方食品标准的首要原则是安全性，牛初乳对婴幼儿不是传统食品，也不是必需食品，目前缺乏牛初乳作为婴幼儿配方食品原料的安全性资料。广州市红十字会医院儿科副主任医师黄小燕介绍，无论是人初乳还是牛初乳都有很高的营养价值，含蛋白质多，特别是有较多的免疫球蛋白，但初乳的营养成分比例不是很好，能量也不够，不适合长期生长发育的需要。据扬子晚报报道，儿科学博士、南京市妇幼保健院主任医师张敏称，牛初乳的免疫球蛋白对人体作用不大，还含有大量雌激素，长期大量服用可能诱发婴幼儿性早熟。专家提醒：动物奶不利于先天不足的肾黄小燕强调，母乳与牛乳等其他动物的乳汁相比，最适合婴儿的身体，应尽早哺乳，逐渐以此为基础添加其他食品。原来，动物的乳汁尽管在蛋白质、脂肪和矿物质的组成上和母乳差不多，但蛋白质的分子量比较大，容易在婴幼儿的消化道内结成凝块，容易导致上吐下泻，对于发育不成熟的肾脏也有潜在的损伤作用早产、先天发育不良、有过病理性窒息、患有基础疾病的婴儿长期喝其他动物的奶之后，肾脏不堪重负之下可提前发生病变，排泄代谢废物的能力下降，但对于正常的婴儿而言，喝了这些奶还未见有远期危害的证据。羊奶蛋白分子稍微小一点，因此容易吸收一些，但羊奶中维生素Ｂ１２的含量较少，长期只喝羊奶可导致叶酸缺乏，容易出现营养性贫血。至于羊奶对糖尿病的作用，黄小燕称暂时还未看到有什么科学依据。羊奶和牛奶的糖分含量差不多，糖尿病人可以喝，但要控制量。喝生牛奶容易发生各种感染近年来，崇尚天然食品的潮流让一些人迷上了生牛奶，即未经过巴氏灭菌法等高温杀菌处理的牛奶。他们认为高温处理破坏了牛奶的营养成分，因此主张喝刚从牛身上挤下来的奶。全美反卫生欺诈委员会副会长史蒂芬·巴雷特医学博士称，巴氏灭菌法的确破坏了牛奶中１０％～３０％的维生素Ｂ１、维生素Ｃ，但牛奶并非这些营养素的主要来源。生牛奶中的细菌可让人产生各种感染，例如波状热、沙门杆菌病、结核病。因此，为了一点营养成分而喝生牛奶是得不偿失的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９实用偏方应对夏天常见病</contenttitle>
<content>香油蜂蜜治便干，止咳认准白萝卜．．．．．．老百姓一辈辈沿用这些偏方，究竟有没有效，怎么用最有效。让我们请医学专家来点评一下吧。在过去的年代，哪有如今这么多药品，也没有２４小时都开门的儿科。再说，赶上夜里　小儿　来病，黑灯瞎火，又不像现在招手就能打车这么方便。怎么办呢？民间不少给小儿治病的偏方，就是这么给“挤兑”出来的，老百姓一辈辈沿用这些偏方，究竟有没有效，怎么用最有效。让我们请医学专家来点评一下吧。著名儿科老专家认为，下面这些方子来自民间，既然一直被老百姓所沿用，是有一定道理的。而且这些方子的配伍基本上是一些食物，即使加上了一两味草药，以增加药性，也是可以的。对于一些以食物为材料的偏方，家里有小孩的父母在孩子生病时不妨一试，但是如果对症用了某个偏方，并不见效果，就必须赶快去医院治疗。一定记住，有急症还是应该先去医院。香油蜂蜜治便干火力壮是孩子的“通病”，尤其是小男孩，大便干燥、容易伤风感冒、积食。家里用的芝麻香油，就能解决大问题。用半小勺香油加上半小勺蜂蜜，调匀了，喝个一两回，小儿的大便干燥就会解决，以后可以间隔一些日子再给孩子喝。专家点评：香油和蜂蜜都是有润肠作用的食物，给小儿单喝香油或者单喝蜂蜜，同样可以润肠通便。止咳认准白萝卜用大半个白萝卜，洗净掏成空心，灌进大概２两蜂蜜，放在碗里蒸熟，然后给孩子吃萝卜喝汤，每天吃两回。还可以用５片白萝卜、３片生姜、３颗大枣加水煮开后再煮３０分钟以上，捞出这几样，加一勺约３０克的蜂蜜，再煮开之后关火。晾到温热给孩子当水喝，一天喝一两回，可以治伤风咳嗽，主要是风寒感冒的咳嗽。专家点评：第一个方子中，白萝卜的功能是止咳化痰，还可以补肾益气，缓解咳嗽。蜂蜜则有补肺的作用。第二个方子适合体弱反复感冒咳嗽的　婴幼儿　试用，但风热咳嗽，有黄痰的孩子不能选用。茶叶蒜瓣能止泻用一小撮茶叶、几颗去了皮的大蒜瓣，放在锅里煮水，开了锅再煮三四分钟，晾到温凉，给孩子当水喝，视情况喝上一两回，这个办法治腹泻很有效。专家点评：茶叶有收敛的作用，可以缓解泻肚。大蒜无论生熟都有消毒的作用，不仅能治痢疾杆菌，还有治疗结核的作用。烤鸡蛋黄辨证用用砂锅把１０个熟鸡蛋黄慢火烤，油烤出来随时用勺盛出，把剩下的黑渣扔掉，烤出的油分３天给　婴儿　服完，每天早、中、晚３次或多几次也行。轻的腹泻吃一剂就见好，如需巩固，再用７个鸡蛋黄烤油就可以了。专家点评：此偏方为典型的民间经验方。鸡蛋黄油可治婴幼儿拉肚子，但两三岁以上如果含脂肪的食物吃多了，造成了临床上说的“脂肪泻”，再吃这种鸡蛋黄油就用反了。另外，鸡蛋黄油除了可以治腹泻，还可以外敷治烧伤。风寒感冒喝姜水两片生姜，切成末，加一匙红糖，用开水冲，趁热喝，然后捂上被子发汗。还可用两段带根的葱白，切成小段，加３片生姜，熬水，给小儿趁热喝，一天两回，每次喝半杯。专家点评：这两个办法都是治风寒感冒的，只有风寒感冒才可以捂汗。自制药液洗湿疹用蛇床子、金银花各１０克，加６克甘草，用１０００毫升水煎成药液，晾凉，用纱布沾水给婴儿洗患处。每天加温之后洗两三次。专家点评：这个偏方能清热、燥湿、止痒，但是婴幼儿皮肤娇嫩敏感，如果用，只能先少量尝试着看。炒杏仁可治蛲虫用１０粒杏仁，微火炒熟了，捣碎，用纱布包起来，每晚擦肛门１次，连用５天，这个办法可以治小儿蛲虫。专家点评：杏仁浸出的油和气味是蛲虫的克星，可以试一试。使君子能驱蛔虫用中药饮片使君子３０克，２０克猪瘦肉，３０克面粉，把使君子捣碎，猪肉洗净剁碎和面粉混合均匀，做成１０个小饼，蒸熟，给小孩一回吃一个，一天吃两次。专家点评：使君子是驱虫药，但是用多少，必须根据幼儿的年龄，所以如果想用这个偏方，需咨询医生。厌食来点山楂汤对不爱吃饭的孩子，给吃点山楂糖葫芦、山楂糕。或２０克山楂片，１０颗大枣，烤焦成黑黄状，再加２个鸡内金，加点儿白糖，熬水，给小儿当水一天喝两三回，连着喝两天，对纠正厌食有效果。专家点评：山楂可消食、增加食欲，此方可用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：如何正确为宝宝穿衣</contenttitle>
<content>新生的宝宝娇弱柔软，很多家长在面对宝宝的时候，都有点不敢下手，而且给宝宝健康穿衣也是十分有学问的。　授课专家：普华国际门诊儿科主任何立辉，从事儿科临床工作二十余年，丰富的国内外儿科工作经验，精通英语，曾先后在国内的综合性医院和三甲医院工作，并有国外医院工作经验，熟悉国外的先进医疗理念和模式。还曾兼任沈阳医学院教师，负担教学工作，为本、专科学生教授儿科学。擅长儿科常见疾病的诊治．尤其擅长婴幼儿生长发育．饮食喂养，健康保健等方面咨询　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不同年龄产后减肥绝招</contenttitle>
<content>准妈妈们产后肥胖的主要原因有两个，一是妊娠过程中引起激素紊乱；二是生产后，特别是坐月子期间饮食结构的不合理，很多准妈妈们在“坐月子”期间每天都喝滋补身子的“十全大补汤”以及吃高脂肪、高蛋白质的食物，加上缺乏运动锻炼，因而出现产后肥胖的症状。产后肥胖的妈妈不要盲目减肥，小编告诉你，其实不同的年龄段，有着不同的减肥方法的。一定要科学合理地减肥啊！一、２１岁－２５岁年龄段的妈妈这个年龄段的妈妈，生产后肌肉的强度和可塑性虽然比生育前有所下降。同时年轻，身体素质较好，稍不注意锻炼就会变成比较结实健壮的体形。想要恢复到生育前的少女身段就更难了。因此，产后应注意需要控制饮食和加强锻炼，控制体重。健身方法：１、多参加形体健美培训，培养形体美。２、坚持有一定强度的有氧运动。如：快走、游泳、跑步机、台阶机练习等。３、可以尝试低重量、多次数的肌肉锻炼，有利于塑造体形。二、２６岁－３０岁年龄段的妈妈这个年龄段的妈妈，身体的新陈代谢速度开始下降。平日的良好的饮食习惯、以及较低的运动频率不能满足保持体型的需要，这个阶段，产后减肥重点在于维护体型。健身方法：选择缓和的能持之以恒的运动，如对女性有独特保健作用的跳绳。英国健身专家玛姆强调，跳绳能增强人体心血管、呼吸和神经系统的功能。他研究证实，跳绳可以预防诸如糖尿病、关节炎、肥胖症、骨质疏松、高血压、肌肉萎缩、高血脂、失眠症、抑郁症、更年期综合症等多种病症，也有利于女性的心理健康，令其心情舒畅。法国健身专家莫克专门为女性健身者设计了一种“跳绳渐进计划”。初学时，仅在原地跳１分钟；３天后即可连续跳３分钟；３个月后可连续跳上１０分钟；半年后每天可实行“系列跳”（如每次连跳３分钟，共５次），直到一次连续跳上半小时。三、３１岁－４０岁年龄段的妈妈这个年龄段的妈妈，生产前的身材已经走向最容易走型的阶段，而产后赘肉更容易堆积。同时身体状况下降，因此在产后减肥时应更加有耐心，贵在坚持。健身方法：适合长时间、低强度的有氧运动。在运动中消耗多余能量，如游泳、慢跑、单车等。想要有效果的话，一定要注意两点，时间和心率。１、心率，这是测定有氧运动效果和强度的最直接指标。最大心率：ＭＨＲ为２２０－你的年龄，最低心率，一般在早晨测试。保留心率就是最大心率－最低心率，减肥心率也就是有氧运动的心率范围应该是最低心率＋保留心率×５０％——６０％　。锻炼耐力的心率范围是最低心率＋保留心率×　６０％——７０％　。赶紧计算一下，你的指标是多少吧！２、时间，根据美国运动医学的研究，有氧运动前１５分钟，由肝糖元作为主要能源供应，脂肪供能在运动后１５～２０分钟才开始启动，所以一般要求有氧运动持续３０分钟以上。所以想减肥的妈妈，不能偷懒啊。四、４０岁以后年龄段的妈妈４０岁后身体的新陈代谢速度减缓，消耗热量能力降低，这年龄段的产妇减肥的重点应放在健康健美上。健身方法：适合各类女子健身俱乐部提供的有系统、有指导的美体瘦身运动。以下推荐两项简单的运动。１、健身球，身体趴在健身球上，腹、胸接触健身球；２、哑铃，双手各抓起一个２—５千克重的哑铃，手臂向前伸直，放在地板上，手心向下。绷紧后腿肌肉，与此同时抬胸、屈肘举臂至肩平。然后恢复初始姿势，并重复练习８次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>营养师推荐，带鱼、黄花鱼和三文鱼非常适合孩子，鲈鱼、鳗鱼等也不错</contenttitle>
<content>带鱼、黄花鱼和三文鱼非常适合孩子鱼肉对孩子虽好，但还是需要讲究烹调方式鱼肉属于精致蛋白质，易被人体吸收，而孩子处于发育阶段，机体对蛋白质的需求较多，确实适合通过多吃鱼补充。但具体到淡水鱼好，还是海水鱼好，应该说各有利弊。海水鱼中的ＤＨＡ（俗称“脑黄金”）含量高，对提高记忆力和思考能力非常重要，但其油脂含量也较高，个别孩子消化功能发育不全，容易引起腹泻等消化不良症状。淡水鱼油脂含量较少，精致蛋白含量却较高，易于消化吸收。只不过，淡水鱼通常刺较细、小，难以剔除干净，容易卡着孩子，一般情况下，１岁以上才适合吃。带鱼：ＤＨＡ和多不饱和脂肪酸ＥＰＡ含量高于淡水鱼，再加上带鱼含有丰富的卵磷脂，更具补脑功能。而且，带鱼味道鲜美，小刺少，可减少鱼刺卡喉咙的风险。黄花鱼：黄花鱼是非常适合孩子夏季食用的鱼类。黄花鱼营养丰富，新鲜的鱼肉中富含蛋白质、钙、磷、铁、碘等，而且鱼肉组织柔软，更易于孩子消化吸收。此外，黄花鱼肉呈蒜瓣状，没有碎刺，适合儿童咀嚼。三文鱼：三文鱼富含不饱和脂肪酸，能促进胎儿和儿童发育。它还含有丰富的维生素Ａ、Ｂ、Ｄ、Ｅ，以及钙、铁、锌、镁、磷等矿物质，其肉质细嫩，口感爽滑，颜色鲜艳，非常适合孩子食用。鱼肉对孩子虽好，但还是需要讲究烹调方式专家建议，家长最好采用蒸、煮、炖等方式，不宜采用油炸、烤、煎等方法。另外还可以将鱼做成鱼丸，这种吃法比较安全、清淡，而且味道鲜美，无论是哪种鱼都可以做。具体方法：将鱼肉剁细，加蛋清、盐、味精调成茸。锅内添水烧开，将鱼茸挤成丸子，逐个下锅内煮熟，再加入少许精盐、葱花即可。给孩子做鱼时可添加蔬菜作为配菜，既增加口感又均衡营养。炖鱼时，不妨搭配冬瓜、香菇、萝卜、豆腐等。但要注意，口味不应过咸，更不要添加辛辣刺激性调料，鸡精和味精也要少放。专家说，临床中发现，很多家长只给孩子喝鱼汤不吃肉。其实鱼汤的营养都在鱼肉中，正确的吃法是既吃肉又喝汤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先兆流产的孕妇忌食猕猴桃</contenttitle>
<content>两颗猕猴桃就含有１天所需营养的１／３，是各种水果中营养成分最丰富、最全面的。常吃猕猴桃不仅有益健康，而且对美白养颜、减肥瘦身也有意想不到的效果，特别受到女性朋友的青睐。但与此同时，猕猴桃性寒，有些人不适合吃。猕猴桃属于膳食纤维丰富的低热量低脂肪食品，每颗猕猴桃中仅有４５卡热量，所含纤维有１／３是果胶，能起到润燥通便的作用。可以快速清除体内堆积的有害代谢物，有效地预防和治疗便秘和痔疮，长期食用还可预防肥胖。维生素Ｃ含量极为丰富是猕猴桃的一大特点，比柑橘、苹果等水果高几倍甚至几十倍。猕猴桃之所以能够起到美白、祛斑的作用，原因就是其中的维生素Ｃ能有效抑制皮肤内多巴醌的氧化作用，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，从而保持皮肤白皙。因此，爱美的准妈妈们可适量多吃些猕猴桃，这样就不用担心怀孕后自己白皙的脸庞被黄褐斑“入侵”了。猕猴桃虽好，但并非人人皆宜。由于猕猴桃性寒，故脾胃虚寒者应慎食，经常性腹泻和尿频者不宜食用，月经过多和先兆流产的病人也应忌食。英国有调查研究显示，有些儿童食用猕猴桃过多会引起严重的过敏反应，甚至导致虚脱。但是没有因食用猕猴桃导致的死亡病例报告。建议父母把猕猴桃压榨成新鲜果汁给儿童食用，这样要比切成片喂给孩子要安全一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友热点问题</contenttitle>
<content>女人结婚后，多少都会遇到宫颈方面的问题，宫颈糜烂、宫颈癌……这些病看起来好可怕，不想被它们吓到，更不想被谨小慎微的防病措施搞得头昏脑涨，应该怎么办？专家简介：王建东，男，医学博士，现任北京妇产医院肿瘤科副主任医师，主要从事妇科恶性肿瘤的综合治疗，擅长宫颈病变的诊治，如阴道镜、ＬＥＥＰ刀手术、宫颈锥切术；宫颈癌、内膜癌和卵巢癌的手术治疗；妇科恶性肿瘤的化学治疗；宫颈癌和内膜癌的放射治疗。在国家级刊物发表论文十几篇，参加编写医学专业论著４部。是中国抗癌协会妇科肿瘤专业委员会委员，中国医师协会自律与维权委员会委员，《中国妇幼保健杂志》编委。近年来，主持北京市优秀人才基金课题研究一项，参加北京市科委课题研究两项，多次获得国家级学术会议优秀论文奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决定顺产的４大因素</contenttitle>
<content>老一辈的婆婆们都习惯用臀部大小来判断是否容易怀孕以及生产的难易程度，所以喜欢的都是身壮屁股大的媳妇。但专家认为，臀部大并不代表生产能顺利，因为臀部的形状才是决定生产的难易的关键。一般来讲，决定生产难易程度有四大因素：因素一：骨盆骨盆是由骶骨、尾骨和两块髋骨（由髂骨、坐骨及耻骨融合而成）所组成。骶骨与髂骨和骶骨与尾骨间，均有坚强韧带支持连结，形成关节，一般不能活动，妊娠后在激素的影响下，韧带稍许松弛，各关节因而略有松动，对分娩有利。两侧髂耻线及骶岬上缘的连线形成骨盆的“骨盆界线”。该界线将骨盆分成上下二部分，上为大骨盆或称假骨盆，下为小骨盆或真骨盆（简称骨盆）。大骨盆能支持妊娠时增大的子宫，但与分娩无关。临床上可通过观察大骨盆的形状和测量某些径线等，来间接了解真骨盆的情况。骨盆由两侧前方的无名骨（肠骨、坐骨及耻骨围绕而成）、荐骨及尾骨相连接成一个通道，也就是“产道”。评估骨盆之产容量时，最重要的量度有：１．入口的产科直径。２．坐骨棘之间的距离。３．耻骨下角与二结节间之距离。４．三平面（入口、中间及出口）之后矢径。５．荐椎之屈度和长度。这些客观评估的尺度，必须藉助放射线骨盆摄影才能测知。但是放射线的照射，可能会增加将来幼儿得血癌的机率，所以并不广泛被使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈妈舒服度夏３妙招</contenttitle>
<content>俗话说：“孕妇过三伏，腹中揣火炉。”进入７月，福州高温闷热的天气，对准妈妈和腹中的小宝宝而言，都是一大挑战。出门如何防暑？怎样合理安排饮食？居家避暑要注意什么？出门避高峰，防晒多打伞很多准妈妈在怀孕期间仍需要上班，如果有可能，准妈妈尽量避开上下班高峰期。因为上下班高峰期人多拥挤，若乘坐巴士等公共交通工具，车厢内的空气流通不畅，这样的环境容易使准妈妈产生胸闷、气短、心慌，甚至晕厥的不适反应。因此，有条件的孕妇不妨让家人开车接送，或者提早出门，晚点回家，错开高峰期。夏季防晒是必修课，准妈妈更要引起重视。怀孕期间皮肤黑色素比较活跃，准妈妈的皮肤更敏感、更容易被晒伤，因此准妈妈尽量避免在１０点～１４点外出，这段时间阳光强烈，地表温度较高。如果不得不外出，那么一定要打伞或戴遮阳帽，涂抹不含铅的防晒霜，在返回室内后洗净防晒霜。还需要提醒的是，福州夏天台风多，台风天往往下雨，这时候准妈妈就不要外出了，以防滑倒或发生其他意外。没胃口也要吃，别贪甜喜冰炎炎夏日，很多人都会缺乏食欲，准妈妈也不例外。但是为了肚子里的宝宝，准妈妈可不能随便凑合，宝宝成长阶段可是非常需要营养的。准妈妈应该注意食物多样性、均衡性，荤素搭配，保证营养。胃口不好的准妈妈不妨尝试少吃多餐。夏季大量水果上市，香甜多汁的瓜果成了不少准妈妈的心头好。医生提醒，准妈妈大量进食高糖分水果，且运动量较小，容易造成体重迅速增加，再加上孕期的生理变化容易导致糖代谢紊乱，极易发生妊娠糖尿病，影响自己和宝宝的健康。因此，医生建议准妈妈不宜多食高糖分蔬果，尽量选择含糖量低的水果。另外，刚从冰箱里拿出来的东西准妈妈不能直接吃，太冰的食物可能引起血管收缩，给宝宝带来危险。穿棉质衣服，空调房注意通风由于各种生理变化和胎儿生长的需要，准妈妈的基础代谢率会比一般人高。因此，在酷暑闷热的环境中，准妈妈应该选择利于排汗的棉质、宽松衣物，这样有助于散发体温，避免排汗不畅引起的皮疹、皮肤感染等。个别准妈妈很小心，不敢吹空调，宁愿汗流浃背地热着自己。其实，这么热的天，开开空调也无妨。不过，准妈妈开空调时，要注意室内外温度相差不能太大，且隔三四个小时，要开窗通通风，或者开着空调时，将窗户留一条缝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家破解胚胎成孕之谜</contenttitle>
<content>据香港中通社报道，香港中文大学（中大）李嘉诚生理学讲座教授兼上皮细胞生物学研究中心主任陈小章教授领导的研究团队最近破解人类胚胎成孕之谜，为诊断不孕及进行避孕提供了新的方法。该研究团队发现了上皮细胞钠离子通道在胚胎着床（或胚胎植入子宫）过程中不可或缺的作用。该发现不仅揭开了长期以来关于胚胎植入子宫的启动过程的谜团，并阐述了流产或试管婴儿成功率低下的一个重要原因。据介绍，胚胎附着子宫内膜后，引起滋养层细胞分化的“蜕膜化”过程是成功怀孕的先决条件。但是，胚胎最初只接触到子宫内膜表层的上皮细胞，而来自胚胎的物理或化学的信号是如何传递到子宫内膜下面的滋养层细胞，从而引发“蜕膜化”反应呢？这个问题一直找不到答案。陈小章教授２５日在新闻发布会上表示：“我们发现表达在子宫内膜上皮细胞上的钠离子通道可以被胚胎释放的蛋白（左西右每）激活，让上皮细胞释放出可以诱导滋养层细胞＂蜕膜化＂的重要分子前列腺素Ｅ２（ＰＧＥ２）。”她补充说，研究团队亦发现曾接受辅助生殖技术却未能成孕的妇女，其子宫内膜的上皮细胞钠通道的表达水平，明显比通过此技术成功受孕的妇女要低。这项研究刚于国际医学界其中一份最具影响力的期刊《自然医学》上刊登。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新手爸妈训练营第二期现场盛况</contenttitle>
<content>专题摘要：２００９年１１月２１日上午，由搜狐母婴主办、强生公司协办的“２００９儿童安全护理论坛——“搜狐母婴新手爸妈训练营第二期”，在２００９中国（北京）国际妇女儿童产业博览会开幕期间盛大开营！作为搜狐母婴的精品栏目之一，“新手爸妈训练营”在经过第一期的尝试与圆满成功之后，再一次受到网友爸妈们的热情参与……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危险！女人睡觉的坏习惯</contenttitle>
<content>人的一生中有三分之一的时间是在睡眠中度过的，所以，如果你在睡觉时的习惯不好，对身体的危害会非常大。尤其是以下几种习惯，对女人来说，应该绝对禁止。１、睡前生气睡前生气发怒，会使人心跳加快，唿吸急促，思绪万千，以致难以入睡。２、睡前饱餐睡前吃得过饱，胃肠要加紧消化，装满食物的胃会不断刺激大脑。大脑有兴奋点，人便不会安然入睡，正如中医所说“胃不和，则卧不安”。３、睡前饮茶茶叶中含有咖啡碱等物质，这些物质会刺激中枢神经，使人兴奋，若睡前喝茶，特别是浓茶，中枢神经会更加兴奋，使人不易入睡。４、剧烈运动睡前剧烈活动，会使大脑控制肌肉活动的神经细胞呈现极强烈的兴奋状态，这种兴奋在短时间里不会平静下来，人便不能很快入睡。所以，睡前应当尽量保持身体平静，但也不妨作些轻微活动，如散步等。５、枕头过高从生理角度上讲，枕头以８～１２厘米为宜。太低，容易造成“落枕”，或因流入头脑的血液过多，造成次日头脑发涨、眼皮浮肿；过高，会影响唿吸道畅通，易打唿噜，而且长期高枕，易导致颈部不适或驼背。６、枕着手睡睡时两手枕于头下，除影响血液循环、引起上肢麻木酸痛外，还易使腹内压力升高，久而久之还会产生“返流性食道炎”。所以，睡时不宜以两手为枕。７、被子蒙头以被蒙面易引起呼吸困难；同时，吸入自己唿出的二氧化碳，对身体健康极为不利。婴幼儿更不宜如此，否则有窒息的危险。８、张口呼吸闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口唿吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子唿吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。９、对着风睡睡眠时对环境变化的适应能力降低，易受凉生病。古人认为，风为百病之长，善行而数变；善调摄者，虽盛暑不当风及生卧露下。所以睡觉的地方应避开风口，床离窗、门有一定距离为宜。１０、坐着睡有些人吃饱饭往沙发一坐，打开电视沏壶茶，够舒服的。可能工作太累了，看着电视就睡着了，这就使第二大隐患出现了！因为坐着睡会使心率减慢，血管扩张，流到各脏器的血液也就少了。再加上胃部消化需要血液供应，从而加重了脑缺氧，导致头晕、耳鸣的出现。有人说中午就歇一会儿，谁还带个被子去单位呀，找个地方一呆就得了。事儿是省了，可身体却会提出抗议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度夫妇付不起医药费　医院拒绝治疗致女婴死亡</contenttitle>
<content>中新网７月２７日电　据“中央社”２７日报道，印度旁遮普省一对夫妇因付不起２００卢比（约合人民币２３元）的费用，该医院便拒绝提供治疗，导致这对夫妇刚出生４天的女儿不治而亡。据报道，３０岁安妮塔（Ａｎｉｔａ　Ｋｕｍａｒｉ）２２日在旁遮普（Ｐｕｎｊａｂ）省贾兰哈巿医院产女。女婴出生后患有黄疸症状，需进行光照治疗。但院方坚持需要先付２００卢比，才可使用光照治疗机。当油漆工的女婴父亲库玛（Ｓａｎｊｅｅｖ　Ｋｕｍａｒ）一时筹不出钱，医院不顾女婴父母苦苦哀求，医院护士２５日上午移走机器，小生命当晚撒手人寰。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝爱吃蔬菜的６小花招</contenttitle>
<content>小宝从小就不喜欢吃青菜，喜欢吃肉，这可急坏了小宝妈妈。随着小宝一天天的长大，体重也越来越重，我可不想让我的宝宝从小就变成个小胖墩呀？小宝妈妈问：小朋友是不是都不喜欢吃蔬菜？用什么方法才能让宝宝喜欢上吃蔬菜呢？ｂ　怎么让孩子快乐地吃蔬菜ｂ　增加孩子与蔬菜见面的机会ｂ　把蔬菜“藏”起来ｂ　把蔬菜做得漂亮可爱ｂ　让权威人士和其他小朋友来影响孩子怎么让孩子快乐地吃蔬菜孩子的味蕾密度较高，同样味道的敏感度高，因此往往会拒绝那些有特殊气味的蔬菜，如韭菜、大蒜、葱姜、芹菜、茴香、辣椒、胡萝卜之类。但只要家庭不因此而拒绝这些蔬菜上桌，让孩子感觉它们是膳食中的一部分，随着年龄增长，他们很可能会慢慢接受这些味道，自然而然地改掉偏食的毛病。专家支招：增加孩子与蔬菜见面的机会中国人多半重视肉类的烹饪，对蔬菜的烹调甚少下功夫，单调的样子和口味可能已经挫伤了孩子吃蔬菜的积极性。试试在白米里加入甜玉米、甜豌豆、胡萝卜小粒、蘑菇小粒，再点上几滴香油，美丽的“五彩米饭”一定会使孩子兴趣大增。又如家里不再做纯肉菜，而是在炒肉的时候配些芹菜、青椒等，炖肉时配上土豆、胡萝卜、蘑菇、海带等，也会增加孩子吃蔬菜的机会。另外，吃面条的时候不要只放炸酱，可配上黄瓜、豆芽、焯白菜丝、烫菠菜叶等。把蔬菜“藏”起来很多孩子爱吃带馅儿食品，如不喜欢吃胡萝卜的孩子对混有胡萝卜馅儿的饺子并不拒绝。因此，父母们可以经常在肉丸、饺子、包子、馅饼馅里添加少量孩子平时不喜欢吃的蔬菜，久而久之，孩子就会习惯并接受它们了。把蔬菜做得漂亮可爱幼儿　对食物的外观要求比较高。如果食物不能吸引他们，他们就会将吃饭当成一种负担。因此，为幼儿准备食物时应尽量把色彩搭配得五彩斑斓，形状做得美观可爱。这样，幼儿感到吃饭这件事本身便充满乐趣，自然会集中精力。孩子不喜欢吃胡萝卜吗？将它切成薄片修成花朵形状，和甜玉米粒一起放在米饭的表面蒸熟，孩子也许就会愿意把“花朵”吃下去。让权威人士和其他小朋友来影响孩子有这样一个故事。燕燕是个有点任性的小姑娘，在家里从来不吃芹菜。她最崇拜的人就是一年级的女老师，最信任的人就是自己的两个好朋友。为了帮助燕燕改掉不吃芹菜的坏习惯，父母和老师商量之后，让老师请燕燕去老师家吃一顿饭，而且特意做了一个炒芹菜。为了在老师面前证明自己是一个好孩子，燕燕勇敢地把自己盘中的芹菜全吃干净。老师很是高兴，大大地夸奖了燕燕一番，说她不挑食，爱吃菜，是个好孩子。此后，父母打听到燕燕的两个小朋友都愿意吃芹菜，于是把她们请来共进晚餐，又做了炒芹菜。看见小朋友吃得津津有味，燕燕便跟着吃起来。奶奶本想提醒大家燕燕不吃芹菜，被燕燕的爸爸用眼色拦住了。以后，全家人都忘记燕燕是不吃芹菜的，于是她自己也很快忘记了。用食品知识吸引孩子孩子的共同特点是喜欢听故事，用讲故事的方式向孩子介绍食物的特点，幼儿很容易接受，可以在心理上增加对食物的感情。例如，在给孩子吃萝卜之前，先讲小白兔拔萝卜的故事，然后给孩子看大萝卜的可爱形状，最后将它端上餐桌，孩子可能就会高高兴兴地品尝小白兔的食物了。找到替代蔬菜如果孩子暂时无法接受某一两种蔬菜，哪怕是营养很好的蔬菜，也不必过分紧张，可以找到与它营养价值类似的一些蔬菜来满足孩子的营养需要。比如说，不肯吃胡萝卜的可以吃富含胡萝卜素的绿菜花、豌豆苗、油麦菜等深绿色蔬菜。关键是让孩子在吃蔬菜时总是快乐的，培养他们热爱蔬菜的感情。总之，只要父母洞悉孩子的心理，找到问题的症结，准能让孩子不知不觉当中爱上蔬菜。对其他孩子不爱吃的有益的食品，也可照上述方法办理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈会出现什么头发问题？</contenttitle>
<content>大部分的准妈妈，怀孕初期血液中怀孕荷尔蒙处于非常高的水平值，刺激头皮的皮脂腺使头发变得多油；孕后期体内的荷尔蒙分泌会有所减少，头部血液循环放缓，头发不能及时吸收到营养，使色素逐渐缺失而变淡，头发会由乌黑变成黄色。【详细】孕期该如何打理头发？注意保持头发的清洁卫生，选择适合自己发质且性质比较温和的洗发水，怀孕前用什么品牌的洗发水，如果发质没有因为荷尔蒙的改变而发生太大的改变，最好继续延用。使用干发帽、干发巾可以解决洗头湿发的问题。不要在孕期去烫、染自己的头发。【详细】产后新妈如何防止产后脱发？不要使用吹风机，多吃健发食物，应以含维他命Ａ的铁质的食物为主。产妇在产前产后都应像平时一样沐浴、洗发。洗头不仅可起到按摩作用，加速血液循环，保持头发的生长规律，还可以疏通毛孔。同时保持愉快心情，产后脱发是正常现象，不能精神紧张，因为紧张的情绪只能加重产后掉发的程度。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·一般在阵痛前２４小时出现，但因人而异</contenttitle>
<content>阵痛的间隔时间与准备工作一天数次阵痛　１、一般这种情况到分娩往往还有相当长的一段时间。２、如方便，可洗澡洗头。３、联系好住院用的车子，做好准备。每隔１小时左右１次１、必须引起注意。２、准备好待产包做住院的准备。３、医院如在远处，更应早做准备；如在１小时行程之内，就不必惊慌。每隔２０～３０分钟一次阵痛　１、强烈地痛起来了，忍耐吧！２、可能会见红。疼痛既强烈，持续时间又冗长　。３、在疼痛间隙，可吃些有营养易消化的食品。如牛奶，奶酪，水果等。如果是夜间住院的话，请准备一些点心。每隔１０－１５分１次　必须立即住院。如果有破水现象应平躺入院。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香蕉对孕妇的神奇功效</contenttitle>
<content>近年来，营养学家指出，怀孕期间准妈咪们最优先考虑的水果应该是香蕉。因为香蕉是钾的极好来源，并会有丰富的叶酸，而体内叶酸及亚叶酸和维生素Ｂ６的储存是保证胎儿神经管正常发育、避免无脑、脊柱裂严重畸形发生的关键性物质。一、香蕉对孕妈的神奇功效１、助消化、通便。怀孕期间，大部分孕妈会出现便秘现象，而香蕉内含有丰富的糖和纤维物质，有利于消化和通便等功效。同时，香蕉中含有一种抗溃疡化合物，可以使胃酸降低，缓和对胃黏膜的刺激，并能促进胃黏膜细胞生长，故对胃溃疡病具有一定的保护和治疗作用。２、预防忧郁症。据医学研究发现，香蕉能促进大脑产生５－羟色胺，它能改善情绪，甚至可以减轻疼痛，减少引起人的情绪不佳的激素。怀孕期间，如果孕妈产生忧郁症状或人心情不佳时，如果能吃一些香蕉，就可以使大脑中５—羟色胺浓度增加，减轻悲观抑郁程度，甚至使不佳情绪消失。３、降血压、预防中风。香蕉所含碳水化合物主要是果糖，脂肪含量低，胆固醇几乎等于零，而钾离子含量很高，有抑制钠离子所造成的血压上升和损伤血管的作用，所以高血压和心脏病人宜吃香蕉。经常吃香蕉与偶尔吃香蕉的人相比，中风发病率降低２３．６％。二、孕妈这样吃香蕉更有益香蕉性寒，根据“热者寒之”的原理，最适合燥热人士享用。痔疮出血者、因燥热而致胎动不安者，都可生吃蕉肉。但孕妈体质偏于虚寒者，最好避免食用。例如胃寒、虚寒、怀孕期脚肿者，最好不要生吃香蕉。除非蕉肉经过蒸煮，寒性减退后才可进食。香蕉美食推荐：Ｎｏ．１香蕉薄饼材料：香蕉１根、面粉３００克、鸡蛋１个、白醋１０克（大约２小匙）、白糖５克（大约１小匙）、盐４克、味精１克。做法：鸡蛋打匀，放入捣成泥的香蕉，加水加面粉调成面糊；放入葱花、盐、味精搅匀；锅烧热，放入少许油，将面糊倒入锅内（一般放３勺），摊薄，两面煎至金黄色即可。这道菜特别适合孕早期的女性食用，不仅能提供丰富的营养，还能缓解紧张情绪。Ｎｏ．２香蕉薯泥材料：香蕉１根、马铃薯一个、草莓适量、蜂蜜适量。做法：香蕉去皮捣碎，马铃薯去皮蒸至熟软，取出压成泥状，放凉备用。将香蕉泥与马铃薯泥混合，摆上草莓，淋上蜂蜜即可。香蕉及马铃薯富含叶酸。怀孕前期多摄取叶酸食物，对于胎儿血管神经的发育有帮助。但是，孕妈千万要记得，空腹吃香蕉是不利于健康的。因为空腹时，胃肠内几乎没有可供消化的食物，此时若是吃香蕉，将会加快肠胃的运动，促进血液循环，增加心脏负荷，易导致心肌梗塞。三、孕妈如何挑选香蕉如今，由于需要长途运输，市场上的水果基本上都是提前采摘，然后再运输过程中进行催熟。自然成熟的香蕉，能闻到一种果香味，而催熟的香蕉不仅没有果香，甚至还有异味，此外，如果是催熟的香蕉，很容易变黑，发生腐烂现象。孕妈挑选香蕉，最好可以找到农村的亲戚进行购买。农村里自己种植的香蕉，一般是在树上自然成熟，而不是采用化学催熟。一般来说，不熟的香蕉皮厚肉少，熟了的香蕉皮薄肉多。成熟香蕉皮色鲜黄光亮，两端带青，果身富有弹性，尝起来柔软甜香。其次，孕妈挑选时，应找那些果形端正、大而均匀、整把香蕉无缺损和脱落、色泽鲜亮的香蕉，果面光滑，无病斑、无创伤，果皮易剥离，果肉稍硬，捏上去不发软，口感香甜、不涩、无怪味。如果皮黑肉软，或果柄泛黑，枯干皱缩，很可能已开始腐坏，孕妈切忌不可购买。孕妈把香蕉买回家后应该挂在阴凉通风处，不能放入冰箱保存。四、孕妈吃水果不是越多越好不少孕妈的思想认为，既然吃水果有利于胎儿的发育成长，那就应该吃越多水果越好。其实这个观点是错误的。长期依赖水果作为唯一的营养来源会产生不少弊病，如贫血等，尤其对妇女来说尤为突出。因为一般水果中所含丰富的碳水化合物、水分、纤维素，但是，粗纤维素含量及其特殊营养成分不如根茎绿叶类蔬菜，并缺少维生素Ｂ１２，所含的氨基酸也不全面。尤其是在近年来临床发现，孕妇过量食用水果除容易引发高脂血症外，还有导致妊娠期糖尿病上升的趋势。因此，营养专家们建议，孕妈在怀孕期间应该多吃不同种类的食物，以摄取不同的营养素，才能达到营养的均衡。孕妇更不能把水果作为主食，应该遵循时令而多样化地选择鲜品。水果每餐１－３个，蔬菜日摄入量４００克，其中绿叶蔬菜应占１／２。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何选择宫颈糜烂治疗方法</contenttitle>
<content>是本来光滑的宫颈上皮表面脱失形成糜烂面，实际上是很表浅的溃疡。还根据糜烂的面积把它分成１度、２度、３度，也就是轻度、中度、和重度。如果只是在宫口这一点，小于１／３，　叫做轻度糜烂。如果面积在１／３到２／３，　就叫做中度糜烂。在２／３以上就叫重度糜烂。还可根据糜烂的深度分为单纯型糜烂、颗粒型糜烂及乳头型糜烂。宫颈糜烂治疗方法宫颈的糜烂如果比较深、颗粒型、乳头型的糜烂，在除外它是恶性的情况下，可以阴道局部上药或者是用物理治疗。刚刚我来的时候有一个网友问我，说“我能不能吃药治疗宫颈炎”，我说那是不行的，因为口服用药是无效的。我们有很好的中药的和西药的栓剂用于局部上药，效果都是比较好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>座椅市场良莠不齐　强制使用尚需时日</contenttitle>
<content>在开车时，不少家长把孩子抱在怀里，或者是让他们自己在后排玩耍，但事实上，这时候孩子们正面临巨大的风险。儿童座椅，对于不少家长而言，是一个熟悉又陌生的东西，不过从昨日起，国内首个针对儿童座椅的国家标准《机动车儿童乘员用约束系统》正式开始实施，国内生产的儿童座椅在拥有明确生产标准的同时，也将引起更多家长的重视。不过，业内专家表示，国标中并未强制要求使用儿童座椅，预计相关规定还要等一段时间后才会出台。认识有误区车开慢也面临安全隐患有关儿童乘车的风险，虽然早已在各种场合被多次提及，但是一直以来在国内的家长中并未引起足够的重视。不少家长出于各方面的原因，都没有在车上安装专门的儿童座椅，一些购买了儿童座椅的家长，也因为儿童座椅占位置、安装比较麻烦等原因，最终让其束之高阁。据了解，目前不少家长对于儿童乘车安全存在不小的认识误区，许多家长都认为“只要把孩子抱好，车开慢点就没有问题”，但事实上不少研究都表明，就算在车速很低的情况下发生碰撞，没有使用安全座椅的儿童也将面临极大的安全隐患。“身为一个车手，对汽车碰撞后所产生的冲击力最了解不过。很多人坐在车里，怀抱婴儿，以为一旦发生事故，自己臂力无限。甚至我身边的不少朋友都没有把儿童安全座椅当一回事，我百般劝导，他们只回答你一句话，哎哟不要紧的呀，开得慢点就好了呀。这是重大误区，没有儿童安全座椅的保护，就算速度为３０公里每小时的撞击，小孩都可能受伤，更可能被甩到车外。”在今年儿童节期间，韩寒在微博上呼吁，国家应出台相关的法律法规强制使用儿童安全座椅。国标出台后强制使用需较长过渡期昨日，国内首个儿童座椅的国家标准《机动车儿童乘员用约束系统》正式开始实施。据业内人士介绍，该国标是参照欧盟ＥＣＥＲ４４标准制定的，基本参数和欧盟ＥＣＥＲ４４标准完全一致，该标准是目前儿童安全座椅领域最为先进的行业标准。记者了解到，国标出台之前，国内没有针对儿童安全座椅的相关标准，各家厂商都可以按照自己的标准来生产安全座椅，导致目前市面上各类儿童安全座椅产品的质量良莠不齐。在新标准实施之后，将对生产厂家的产品质量起到约束作用，劣质产品也将有鉴定依据。业内人士表示，从标准出台到推行产品认证中间还需要几个月的过渡期，之后相应的产品上都应该贴上经过认证的３Ｃ标志，让消费者方便地识别经过国家标准认证的产品。同时，在儿童安全座椅的强制使用上，此次的国标中没有涉及相关规定。对此，业内人士普遍表示，在国标出台之后，距离消费者强制使用，往往需要一段较长的过渡时间，“比如安全带的国家标准，上世纪９０年代就已经制定，但是一直到２００５年才将强制使用的规定写进法规。”尽管如此，出台儿童安全座椅的国标无疑有利于这种产品的推广。本报记者　王鑫【记者调查】儿童安全座椅市场良莠不齐目前儿童安全座椅市场的情况到底如何？昨日，记者走访了成都市部分商场后发现，目前市面上儿童座椅的价格高的可以达到四五千元，便宜的可以低至一二百元一个，价差非常大，不少家长也纷纷表示，不知道如何选择和区分儿童座椅。昨日记者来到位于万年场附近的一家大型儿童用品商城，在这里有不少的儿童座椅产品正在销售，记者注意到，这些产品的价格主要集中在２０００－３０００元左右，一些从外形上看比较豪华的儿童座椅，价格则在四五千元的水平。不过，跟商场内的其他儿童商品相比，儿童安全座椅似乎比较冷门，记者观察了半小时左右，前来选购儿童座椅产品的人寥寥无几，下手购买的更是一个都没有。记者采访了几位家长，他们都表示，不知道如何选购和区分儿童安全座椅，也不知道应当如何使用。不过，记者在网上查询儿童安全座椅后看到，不少商家都在销售儿童安全座椅，但是价格差别却非常大，其中价格最低的仅需要几十元就可以买到。对此，一位业内人士表示，目前儿童安全座椅的市场良莠不齐，有些质量太差的座椅不仅无法保障儿童的安全，甚至会变成更大的危险，“有些质量差的座椅，在碰撞时可能发生塑料断裂的情况，极有可能造成小孩受伤。”他建议，家长在购买儿童安全座椅时，尽量到正规的商场进行咨询，同时也不要过于贪图便宜，应该选择最适合自己的安全座椅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、游泳之于婴幼儿的益处（治疗实践和婴幼儿生理，情感发育）</contenttitle>
<content>点一：搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜，搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜…［详细］点一：搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜，搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜…［详细］点一：搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜，搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜…［详细］搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关。搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关键搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母，做好治疗和日常护理是关搜狐母婴：宝宝发烧不要惊慌，做好治疗和日常护理是关搜狐母…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《婴儿画报》举办“未来家园畅想”活动</contenttitle>
<content>２０１２年６月２日，在六一国际儿童节来临之际，《婴儿画报》携手艺术才谜国际儿童发展中心共同为北京市委社会工委、北京民办教育协会主办的“２０１２社会公益嘉年华系列活动”之一　——＇未来家园畅想＇主题活动举行了开幕仪式。活动开幕仪式上，北京民办教育协会副秘书长程琳介绍到，“为了积极响应北京市政府号召，在教育层面上学习、探讨“爱国、创新、包容、厚德”的北京精神，我们根据市委社会工委对于＇２０１２社会公益嘉年华系列活动＇的具体要求，设计安排了“未来家园畅想”主题活动。旨在寓教于乐，让更多的小朋友和家长们在艺术游戏中体味和领悟博大精深的“北京精神”。非常感谢《婴儿画报》和艺术才谜为本次活动提供了非常好的创意。开幕活动中分为“探索”、“引导”、“创意制作”、“展示”、“拍照”几个环节。在开场舞之后，由艺术才谜的老师就开始引导宝宝们说出自己想象的未来家园的模样，小宝宝们可谓人小鬼大，没等老师说完，宝宝们就七嘴八舌地抢着想象他们眼中未来的世界了，什么会飞的鱼、蓝色的老鹰、贝壳做的别墅．．．．．．古怪想法层出不穷。教室里老师们还为小朋友们提供了丰富的制作材料，如白纸长卷、各种颜料、各种制作用纸、蔬菜、水果、报纸及其他材料。看到孩子们的想象之门被瞬间打开，老师们赶紧趁热打铁，引导宝宝将自己头脑中的未来世界用现场丰富的材料呈现出来，活动现场再次掀起新高潮。小朋友＇玩＇得不亦乐乎，就连在外场等候地家长都迫不及待的加入了创意大比拼的环节，帮助宝宝递材料、剪图形，活动现场宝宝喜笑颜开、？家长们乐上眉梢，目不转睛地关注着自家宝宝的一颦一笑。经过激烈的创意制作环节，每个宝宝都手捧着自己满意的作品拍照留念、有会飞的鱼、有西瓜做的汽车、有彩泥做的汉堡．．．．．．！整场活动在游戏中融入了＂创新＂精神，把创新进行了演绎和发挥，在整个活动环节的设计中宝宝和家长们非常喜欢。当艺术才迷的老师介绍到《婴儿画报》时，我们的忠实读者，非常高兴的跑过来和工作人员打招呼，说他们都非常喜欢乐乐和悠悠。活动到场的宝宝玩的很开心，妈妈们也非常高兴。最后活动在北京民办教育协会副秘书长送出大奖后缓缓结束。，小朋友们在大礼包中发现了很多精美的礼品。。。。。。这是一个快乐六一儿童节。本次活动非常感谢以下合作伙伴的大力支持，特此鸣谢。媒体合作：搜狐母婴、新浪育儿、腾讯育儿、网易亲子、千龙网、摇篮网、好太太网、育儿网、人人网、北京妈妈网、索宝吧育儿网、Ｅ度育儿网、淘宝亲子、社区中国网、六一中国网、小野人亲子网、中少在线、《妈妈宝宝》、《母婴世界》、中央广播电台文艺之声栏目合作机构：东方爱婴早教机构、法国雅漾医学护肤品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剖宫产妈咪母乳喂养全攻略</contenttitle>
<content>剖宫产妈妈给宝宝进行母乳喂养时都会有很多顾虑：剖宫产手术时的麻药会不会影响奶水？什么样的哺乳体位更适合剖宫产妈妈及时、舒适地进行母乳喂养？过来的妈妈都有些什么经验呢？．．．．．．这篇文章应该会对那些剖宫产妈妈有所帮助。娟子是个孕３７周的准妈妈，前几天产检，查出她骨盆狭窄，宝宝个儿还大，医生根据她的具体情况，决定不得不为她施行剖宫产。娟子一听有些慌神，她担心的倒不是剖宫产本身，而是做完剖宫产之后给宝宝喂奶的问题！于是我们帮她请教了专家，希望专家关于剖宫产之后母乳喂养诸多疑问的回答，能给众多如同娟子一样，殷切地期待母乳喂养又不能自然分娩的产妇或准妈妈以及时的解惑。剖宫产之后能不能立即喂奶？毕竟剖宫产算是一次手术。麻药、输液、伤口都是产妇所会遇到的问题。麻药会不会进到奶水里？目前，剖宫产对产妇使用的通常是硬膜外麻醉，也就是腹腔麻醉，麻醉药剂的剂量不会对奶水造成影响。等待产妇清醒和肢体能够活动的时候，麻药也已经代谢得差不多了。（对于那些不能马上下奶的产妇更不存在这个问题。）产后输液消炎是否会延迟开奶？产后输液通常是消炎或预防感染，使用的是静脉注射抗生素，一般不会影响乳汁分泌和成分。如果你实在不放心，可以提前跟医生说明情况，告诉他你要母乳喂养，请他用一种对奶水没有影响的药物来替代那些会造成不良后果的输液药品。目前国内妇产医院在剖宫产产后输液的药品上也会尽量选用对乳汁没有影响的药品。宝宝的吸吮会促进子宫收缩，那会不会影响伤口愈合呢？宝宝的吸吮确实是可以促进子宫收缩，与妈妈的担心恰恰相反，这样其实会减少子宫出血，子宫收缩的越快，复原得也越快。因此医生都会鼓励新妈妈们让孩子多多吸吮。剖宫产的产妇怎么样喂奶？剖宫产的分娩方式不是胎儿与母体自然而然、瓜熟蒂落的剥离过程，产妇身体的受损和体内泌乳素的迟至，都会为最初的哺乳造成影响。术后２４小时不能吃东西会不会更加妨碍乳汁分泌？很多产妇对剖宫产都有一些基本的了解，就是剖宫产后乳汁分泌不及自然分娩快。的确，那是因为母体没有经历自然分娩的过程，体内的泌乳素一时达不　到迅速催乳的程度。与产后是否及时喝汤、喝水没有关系。况且２４小时后就可以喝一些利于排气的汤。要想加快乳汁的产出，宝宝的吸吮其实才是最有效的“武器”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古贤育儿经：儿童之始</contenttitle>
<content>人之所以为人，以其生存于父子、君臣（领导者与被领导者）、夫妇、长幼、朋友之中，其心术、威仪、衣服、饮食无不各有符合自然法则的规范。对于这些做人的规则，中国古人历来十分重视在童蒙阶段的培养，因为「修之则吉，悖之则凶」，而且「少成若天性，习惯成自然」。做人的教育、生活的教育是中国童蒙养正的主要内容。遗憾的是我们现代年轻的父母多注重子女纯书本知识的传授和技能的习练，而忽略了孩子的根本教育。但有没有这基础教育对孩子的影响是非常大的。我们且举一个身边的例子：两个新分配的名牌大学的毕业生甲和乙，学业成绩是同样的优秀。但试用期过后，单位只留下了甲，却没有给乙转正的机会。为什么呢？我们看一看甲乙的表现：甲到办公室后，微笑而有分寸地与同事和领导打招呼，在工作中言语有礼，称呼冠师，尊敬每一个同事。工作之中常常热心帮助大家，大到电脑故障的解决，小到提重物，擦桌扫地，样样干得。同事们也因此都乐于在工作中教导和提示这个新来的小伙子．．．．．．乙呢？不论是到达还是离开办公室对谁也不打招呼。对于单位的长辈直呼其名，态度随便。周遭同事需要帮忙时，他往往是视而不见。就连午餐也是大家都点好菜后，他才来，还有人未吃完时，就无故提早退席。常常令大家感到另类、不易交流、不好合作。甲乙的差别实际上就在于有没有接受过基本的、点滴的、做人的教育。乙的职场生涯从一开端就跌跤了。这仅仅是一个小例子。在幼童阶段进行的德行培养、做人教育和生活学习，其对人生和社会的影响远比此例所表述的要重大且深广得多。古人的教育是全方位的育儿教育，通过生活学习实践，扎扎实实地实现变化气质、养正心性，在此基础之上的才艺和知识的研习才能真正起到改善民生，造福社会的目的。在此我们推荐《朱子童蒙须知》，请为人父母者从了解到实证，让孩子们能够真正受益。朱子童蒙须知夫童蒙之学，始于衣服冠履，次及言语步趋，次及洒扫涓洁，次及读书写文字，及有杂细事宜。皆所当知。今不逐目条列，名曰童蒙须知。若其修身，治心，事亲，接物，与夫穷理尽性之要，自有圣贤典训，昭然可考。当次第晓达，兹不复详著云。蒙养从入之门，则必自易知而易从者始。故朱子既尝编次小学。尤择其切于日用，便于耳提面命者。著为童蒙须知。使其由是而循循焉。凡一物一则，一事一宜，虽至纤至悉，皆以闲其放心，养其德性，为异日进修上达之阶，即此而在矣。吾愿为父兄者，毋视为易知而教之不严。为子弟者，更毋忽以为不足知而听之藐藐也。衣服冠履第一大抵为人，先要身体端整。自冠巾，衣服，鞋袜，皆须收拾爱护，常令洁净整齐。我先人常训子弟云，男子有三紧。谓头紧、腰紧、脚紧。头，谓头巾。未冠者，总髻。腰，谓以绦或带，束腰。脚，谓鞋袜，此三者，要紧束，不可宽慢。宽慢，则身体放肆，不端严，为人所轻贱矣。凡着衣服，必先提整衿领，结两衽，纽带，不可令有阙落。饮食、照管，勿令污坏；行路、看顾，勿令泥渍。凡脱衣服，必齐整摺叠箱箧中。勿散乱顿放，则不为尘埃杂秽所污。仍易于寻取，不致散失。着衣既久，则不免垢腻。须要勤勤洗浣。破绽，则补缀之。尽补缀无害，只要完洁。凡盥面，必以巾帨遮护衣领，卷束两袖，勿令有所湿。凡就劳役，必去上笼衣服，只着短便，爱护，勿使损污。凡日中所着衣服，夜卧必更，则不藏蚤虱，不即敝坏。苟能如此，则不但威仪可法，又可不费衣服。晏子一狐裘三十年。虽意在以俭化俗，亦其爱惜有道也，此最节身之要毋忽。语言步趋第二凡为人子弟，须是常低声下气，语言详缓，不可高言喧闹，浮言戏笑。父兄长上有所教督，但当低首听受，不可妄大议论。长上检责，或有过误，不可便自分解，姑且隐默。久，却徐徐细意条陈云，此事恐是如此，向者当是偶尔遗忘。或曰，当是偶尔思省未至。若尔，则无伤忤，事理自明。至于朋友分上，亦当如此。凡闻人所为不善，下至婢仆违过，宜且包藏，不应便尔声言。当相告语，使其知改。凡行步趋跄，须是端正，不可疾走跳踯。若父母长上有所唤召，却当疾走而前，不可舒缓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解决宝宝不爱吃饭的法宝</contenttitle>
<content>夏季高温炎热，宝宝的胃口也受到了影响。宝宝总是不爱吃饭，或者吃得很少，会直接导致身体不能有效地摄取营养，很可能会让宝宝错过黄金发育期。作为家长当然会为此感到着急，忧心。如何为宝宝营造一个健康的夏日饮食环境，让宝宝健健康康地度夏呢？首先我们得清楚宝宝夏季为何不爱吃饭的原因。宝宝夏季食欲不振主要是由两个方面的因素引起的。第一，环境因素。由于天气热，出汗多，体内水分、盐分丢失较快，影响了身体里的消化液分泌，胃肠的蠕动功能减少，消化酶的作用降低，宝宝的消化功能减弱，自然导致宝宝不爱吃饭；第二，心理行为因素。家长不注意饮食心理卫生习惯或饮食不当也与宝宝食欲不振有关。如强迫宝宝进食、喂养时边玩边吃或边看电视、进食零食过多和不定时进食等，都会影响胃肠的蠕动功能，造成宝宝食欲降低。那怎么来针对性的解决这些问题呢？如何让宝宝在夏天也爱吃呢？１．　夏季要想让宝宝胃口大开，首先要保证宝宝充足的睡眠。睡眠不足会抑制丘脑的进食中枢，使消化液的分泌和胃肠道的蠕动明显减少，降低宝宝的食欲。２．　以清热解毒、易消化的食物为主。夏季是宝宝肠胃的脆弱期，容易消化不良。这个时候要少吃油腻、高脂肪食品。可少吃多餐，此外，适当食用绿豆、冬瓜等“清补”食品，有利于宝宝驱散体热，增进食欲。也可吃些牛奶等易消化又有营养的食品。３．　改善进餐环境，在适当的温度环境下进食。在家里可以使用空调保持室内温度，注意不要把温度设的太低，一般不要低于２５°Ｃ，２６°Ｃ左右为宜。室内外温差别超过５℃，还有不要让宝宝直吹。创造进餐时的安静愉快气氛，这也是增进胃口的好方法。４．　节制冷饮和甜品。糖分是天然的食欲抑制因子，过多摄入含糖饮料或贪恋冷饮，会让宝宝感觉吃不下，并由此形成恶性循环。５．　注意宝宝养成良好的进食习惯。定时定量进餐，适当控制零食。三餐形成规律，消化系统才能有劳有逸地工作。６．　注意给宝宝提供平衡膳食，防止挑食和偏食。挑食和偏食会影响宝宝从多种食物中摄取机体所需要的营养，对身体十分不利。宝宝喜欢吃的饭菜要适当地限制，防止过食损伤脾胃。为了保证宝宝获得全面营养，要注意食物的多样化，每个菜肴包括汤都应由多种食物搭配而成，不仅口感好，而且营养全面；多样化的菜肴使宝宝有新鲜感，既有利于改善夏天食欲，又有利于蛋白质的互补，提高其利用率，而且能提供丰富的营养。７．　给宝宝穿得透气、凉爽一点。有的父母因为担心宝宝着凉生病，高温天也让宝宝穿几件衣服，甚至还包上毛巾被。这样做不但宝宝容易中暑，而且因为太热，影响宝宝的食欲。８．　此外，餐后给宝宝做上几分钟的肠胃按摩，不仅能促进食物消化，也能帮助宝宝摆脱厌食的困扰。保持适量运动，按照年龄来选择适当的活动量、选择不同的运动方式，让宝宝保持食欲、身体健康。夏天闷热、潮湿的天气，让很多宝宝变得精神不振、食欲减退。所以，聪明的妈妈们要学会有技巧地让宝宝进食，合理安排好宝宝的饮食。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７．喝咖啡有损人体健康</contenttitle>
<content>为了健康，你恪守着关于饮食的种种箴言。但是你知道吗？那些你一直深信不疑的饮食箴言，其实很多是充满了片面性的谎言！现在，是还你一个清晰的真相的时候了。１．新鲜蔬菜比冷藏蔬菜更健康如果是指刚从菜地里采摘下来的新鲜蔬菜，这种说法没有任何问题。但事实上我们吃到的蔬菜大都没有那么新鲜了，而通常都是储存了几天之久的了，其维生素也在储存的过程中逐渐地损失掉。相反，超低温快速冷冻的蔬菜就能保持更多的维生素，因为蔬菜采摘之后即速冻，就能很好地防止了维生素的流失。２．喝矿泉水绝对可以放心很多人说矿泉水中含有丰富的矿物质，对人体更有益。但是矿泉水也会受到土地中有害物质（如汞和镉）的污染。近日，荷兰科学家对１６个国家出产的６８种不同品牌的瓶装矿泉水进行了分析，结果发现矿泉水更容易受到危险微生物和细菌的污染，其中蕴含的致病微生物要比想象中的多得多。尽管这些细菌可能并不会对健康人的身体造成太大的威胁，但对那些免疫力较弱的人来说，瓶装矿泉水中的细菌可能会造成相当大的危险。３．晚上吃东西会毁了好身材如果这观点是正确的，那么地球上９９％的人都会发胖。事实上，只有当你晚上吃得过多过饱时才会发胖。如果晚上不摄入过多的卡路里，就不会产生超重的问题了。但是要住意，进食太晚，或是有吃夜宵的习惯，确实会加重胃的负担，很容易导致睡眠障碍。４．蜂蜜的热量低，有助于减肥？如果你寄希望于蜂蜜来减肥，那么你的希望往往就会落空。事实上，１００克蜂蜜含有３０３卡路里的热量，１００克堂含有３９９卡路里的热量，前者的热量仅略低于后者。不过，在钾、锌和铜的含量方面，蜂蜜的营养价值比糖高。５．深色鸡蛋比浅色浅色鸡蛋营养价值高深色往往是健康和营养价值高的代名词，但鸡蛋壳的颜色只与母鸡的品种有关。鸡蛋营养价值的高低完全取决于母鸡的健康状况以及每日所喂食饲料的质量。６．吃土豆容易发胖很多人都把土豆当成容易发胖的食物，其实不然。土豆含有淀粉，但是它们的含水量高达７０％以上，真正的淀粉含量不过２０％，其中还含有能够产生饱胀感的膳食纤维，所以用它来代替主食不但不容易发胖，还有减肥的效果呢！土豆之所以被人们看成是容易发胖的食品，完全是因为传统的烹饪方法不当，把好端端的土豆做成炸薯条、炸薯片。一只中等大小的不放油的烤土豆仅含几千卡热量，而做成炸薯条后所含的热量能高达２００千卡以上。令人发胖的不是土豆本身，而是它吸收的油脂，做过土豆烧牛肉的人都知道，土豆的吸油力是很强的。咖啡容易导致体内的钙质流失，但是只要在咖啡中加入牛奶就可以弥补这一不足了。事实上，咖啡对人体是有益处的，它能促使脑细胞兴奋，具有提神的功效。早上起床后如果觉得尚未睡醒，头脑昏沉沉的，那就喝一杯咖啡吧，头脑会立即清醒过来。喝咖啡只要不过度、不上隐，并加入牛奶再喝，并不会对人体的健康造成损害。８．红糖比白糖更有益红糖和白糖都是由甘蔗或甜菜提取出来的，红糖的制作工艺较白糖稍微简单一些，其中所含的葡萄糖和纤维素也较多，而且释放能量较快，吸收利用率也更高。但是，红糖所含的糖分、热量几乎和白糖一样。而且，红糖的味道不如白糖那么甜，人们在喝茶和咖啡时自然而然就会多放些，所以其实红糖有时候比白糖更危险。９．褐色面包就是全麦面包注意饮食健康的人，却经常被食品的颜色所迷惑：褐色面包被看作是健康和营养价值更高的食品。殊不知那只是面包师烘制面包时添加的食用色素，从而使褐色面包更具有诱人购买的色调。因此褐色面包并不等于全麦面包，购买全麦面包最好看清标识。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩：羊水早破家庭处理法</contenttitle>
<content>众所周知，临产时，随着子宫不断地收缩，子宫口开大处的胎膜承受不了较大压力而破裂，使羊水从阴道里流出，这种情况被称为破水。而未到正常分娩时间，胎膜提前破裂，羊水流出，这种情况被称为羊水早破，它是产科常见的一种并发症。占分娩人数的１２％，因此，准妈妈们尤其是即将临产的准妈妈们更要提高警惕。掌握一些应对羊水早破的处理方法，可以让你处乱不惊。羊水早破的危害１、引发胎儿早产胎膜是胎儿的保护膜，如果胎膜早破就会使羊水过早地流出，失去对胎儿的保护作用。由于羊水流出后，子宫就会变小，不断刺激子宫收缩，这时胎儿若是不足月就会发生早产。而早产儿的各个器官功能还没有发育完全，体重较低，生活能力很差，很容易发生夭折。２、引发胎儿宫内窘迫未临产时破水如果胎先露未定，脐带会随着羊水流出而脱垂出来，引起胎儿在子宫内发生窘迫。３、引发滞产及胎儿缺氧如果羊水流出过多，子宫会紧贴着胎儿的身体，刺激子宫引起不协调宫缩，从而影响产程进展和胎盘的血液循环，导致滞产和胎儿缺氧。４、引发母婴感染胎膜破裂的时间越长，发生宫内感染的几率就越大。如果胎儿吸入感染的羊水，就会引起吸入性肺炎。另外，产妇也容易在分娩时感染或造成产褥感染。预防羊水早破的４个明智之举１、坚持定期做产前检查，４－６个月每个月去检查１次；７－９个月每半个月检查１次；９个月以上每周检查１次；有特殊情况随时去做检查。２、孕中晚期不要进行剧烈活动，生活和工作都不宜过于劳累，每天保持愉快的心情，适当地到外面散步。３、不宜走长路或跑步，走路要当心以免摔倒，特别是上下楼梯时，切勿提重东西以及长时间在路途颠簸。４、孕期减少性生活，特别是怀孕晚期３个月，怀孕最后１个月禁止性生活，以免刺激子宫造成羊水早破。羊水早破的居家处理方法首先，孕妇不要惊慌，应安静地平卧在床上，把枕头放在臀下，抬高臀部，尽量保持头低臀高位。这样做的目的是防止脐带脱垂，尤其是胎儿臀位和双胎产妇更应该注意。其次，产妇在外阴垫上一片干净的卫生巾，注意保持外阴的清洁，不可以再入浴。再次，羊水早破意味着分娩的到来，宜马上去医院待产。入院后，根据孕妇的具体情况，医生会做出相应的处理。一般情况下，破膜后２４小时内孕妇会临产，如果破膜２４小时后仍无临产征兆，应注意观察胎儿及产妇的心率、体温、白细胞的变化，及时使用抗生素防治感染。孕龄＞３６周、２４小时后未临产者应积极催产；孕龄＜３６周的孕妇在预防感染的前提下应继续妊娠一段时间，以保证胎儿的正常生长发育。来源：３９健康网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝的六种异常要注意</contenttitle>
<content>初为人父母，兴奋之余更有紧张。宝宝有点不对劲，家长就会惊慌失措。到底宝宝出现什么情况才算严重？美国“网络医学博士”网站刊登儿科医生访谈指出，６种不正常表现要警惕。１．嘴唇、舌头发紫美国芝加哥拉什大学医学中心儿科医生凯丽？德拉扎说：“如果嘴唇或舌头、口腔黏膜发紫，说明宝宝缺氧，应立刻急救。”２．呼吸急促，哼哼、呻吟美国斯坦福大学露西尔？帕卡德儿童医院临床讲师贾德内？王博士说，宝宝持续呼吸急促、用力时，要看他是否伴有胸肌用力过度、鼻翼搧动，以防是急性呼吸窘迫综合征所致。如果这种情况持续数小时，还要考虑看急诊。３．不足两个月大，肛温超过３８摄氏度德拉扎说，新生儿发烧需要格外重视，应请医生检查。孩子稍大些，免疫功能健全些，就不至于太严重了。４．皮肤越来越黄。孩子出生后皮肤越来越黄，也许是黄疸加重贾德内？王博士说，并非所有黄疸都很严重，但不能逐渐消失，反而加重的要看医生，建议有黄疸的宝宝可哺乳频繁一些。５．尿布用得少。如果宝宝尿布总不湿，就应考虑脱水的可能一般出生第２天的宝宝每天至少２块尿布，第３天用３块．．．．．．第６天是６块。其他严重脱水的表现还有嘴干、眼窝凹陷和昏睡。６．呕吐。使劲咳嗽、哭泣后，呕吐很正常但如果吐的是黄绿色胆汁，可能是肠道梗阻；呕吐物像粉状咖啡渣，可能是肠道出血；头部受伤后呕吐可能是脑震荡症状，应就医。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９８．９％受访者称社会过度消费儿童</contenttitle>
<content>近年来，儿童参加商业活动的情况并不鲜见。如今，“童模”已经形成规模不小的产业链；在一些电视节目中，也总有孩子打扮入时地进行成人化的表演；在一些广告中，孩子更是商家青睐的对象。而一些父母为了各自利益乐此不疲，带着孩子四处“赶场”。近日，中国青年报社会调查中心通过民意中国网和网易，进行的一项调查显示（１２６７人参与），６９．６％的人直言当前社会儿童参加商业活动的现象较多。受访者中，８０后占４０．６％，７０后占４０．２％；６８．６％的人是家长。“过度参与商业活动会让孩子过早学会逐利”据《武汉晚报》日前报道，一群童模出现在华中国际车展展台上，吸引众人关注。这群童模平均年龄７岁，最大的１１岁，最小的仅４岁。该消息一出，立即引发社会热议。面对“嫩童车模”事件，语文出版社社长王旭明第一时间发表微博，表达自己的愤怒：实在不忍看到这些孩子在汽车前摆出各种ｐｏｓｅ（造型）供参观者照相的模样，以及那成人化的穿着和搔首弄姿，有小男孩甚至和穿着暴露的女车模一起展示．．．．．．王旭明告诉记者，《中华人民共和国未成年人保护法》明确规定，保护未成年人的工作，应当遵循“保障未成年人的合法权益”、“尊重未成年人的人格尊严”、“适应未成年人身心发展的规律和特点”等原则。但儿童车模出现在以促销为目的的车展上，很明显没有尊重未成年人的人格尊严，没有适应未成年人身心发展的规律和特点。这种商业化炒作行为不仅是对儿童身体的过度消费，更是对儿童身心的粗暴践踏。“现在这样的事多了去了！”上海市市民王德瑞说，不少商家让孩子穿着奇装异服走秀、表演，并让孩子做出极富挑逗性的成人化动作；还有一些电视节目为博取观众一笑，让小孩子穿西装打领结，举手投足间透露出过于成熟化的气质和不苟言笑的神态。他认为，过度消费儿童是当前社会过度商业化的结果，任由发展会导致“民伤国损”。民调中，９８．９％的受访者坦言，当前社会存在过度消费儿童的情况，其中４８．０％的人感觉这一情况“很严重”。７６．０％的受访者反对儿童参加商业活动。甘肃省陇西县某小学职员李小强认为，让儿童适度参与商业活动，在一定程度上可以锻炼孩子的情商，但如果过度参与商业活动，会让孩子过早学会逐利，不利于他们正确人生观和健康人格的养成。而类似情况在整个社会中过多出现，还会破坏整个社会的价值取向，让不少人认为过度消费儿童是正常的、可以接受的，由此使整个社会更加功利化。６７．３％的人认为整个社会应切实保障儿童权益“自古就有＂伤仲永＂，今天有更多的＂仲永＂出现，令人担忧。”一名参与调查的民意中国网网友留言说，“为了孩子的成长，请求整个社会给孩子一个纯真无邪的成长环境，还孩子健康阳光的童年！”王旭明认为，过度消费儿童现象普遍，与父母急功近利、攀比心理过重有关，不少父母缺乏对孩子的基本尊重。另外，有关部门不该对此熟视无睹、麻木不仁和默许，而应对相关单位的违规操作进行曝光和惩罚。只有这样，才能止住其恶劣的影响。为什么会出现过度消费儿童现象？调查中，７８．０％的人认为原因在于整个社会急功近利；６７．９％的人觉得这是商业文化扭曲的表现；５９．３％的人指出，这是因为保障儿童权益还停留在形式和口号上，没有落实；５５．７％的人将原因归结为部分家长自私自利。中国科学院心理研究所小学教育发展中心主任张梅玲教授认为，孩子辨识能力较弱，出现过度消费儿童的现象，很大程度上是家长的炫耀、攀比心理作祟。如今整个社会的价值导向也出现问题，“现在社会对成功的界定有失偏颇，认为成功就是考上清华北大，趁早成名获利。其实，成功的人往往要经受很多磨炼，过早获得名利可能不利于孩子塑造坚韧、平和的品性，影响未来发展。”对于如何杜绝过度消费儿童现象，７３．８％的人建议，社会应正视儿童利益诉求，别把成人意志强加给他们；６８．４％的人希望有关部门加强落实《未成年人保护法》；６７．３％的人认为，整个社会应切实保障儿童权益，真正关心儿童；６５．９％的人期待家长树立正确的教育观念；另有６０．１％的人建议对过度消费儿童的行为进行谴责和惩罚。张梅玲认为，对过度消费儿童问题进行立法难度较大，很难界定对错。而当务之急是家长们要树立正确的教育价值观，媒体也应正确引导舆论，不对过度消费儿童的行为进行大肆报道和渲染，“这类行为一旦形成风气，将严重影响孩子的发展，甚至国家的未来发展。”本报记者　肖舒楠　实习生　卢迪迪　（来源：中国青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６种洗澡方式是女人的大忌</contenttitle>
<content>哪些洗澡方式是女人的大忌？１、酒后不宜洗澡酒精会抑制肝脏功能活动，阻碍糖原的释放。而洗澡时，人体内的葡萄糖消耗会增多。酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。２、饱餐后不宜洗澡饱餐后洗澡，全身皮表血管被热水刺激而扩张，较多的血液流向体表，腹腔血液供应相对减少，会影响消化吸收，引起低血糖，甚至虚脱、昏倒。３、发烧时不宜洗澡当人的体温上升到３８℃时，身体的热量消耗可增加２０％，身体比较虚弱，此时洗澡容易发生意外。４、冷水洗澡害处多妇科专家说，洗冷水澡时因水温过低，人体会感到寒冷，产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，还易引起感冒，应尽量避免。女性因其特殊的生理原因，特别是在经期，哺乳期，怀孕期间的女性朋友，遇到冷水的刺激会引起女性内分泌失调，闭经，腹痛，而且许多细菌也会进入阴道引发阴道炎等妇科疾病，严重的对女性以后怀孕、生理健康都有一定的影响。对于那些身体体质较差的女性朋友，就更不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。但是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性。５、血压过低时不宜洗澡因为洗澡时水温较高，可使人的血管扩张，低血压的人容易出现脑供血不足，发生虚脱。６、劳动后不宜立即洗澡无论是体力劳动还是脑力劳动后，均应休息片刻再洗澡，否则容易引起心脏、脑部供血不足，甚至发生昏厥。以上６种情况建议您不要洗澡，方式不当会影响您的健康。　（来源：３９健康网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母批评孩子应注意什么</contenttitle>
<content>导语：教育孩子的时候也应当有一些技巧，如果您的孩子调皮，适当的批评是正常的，但是每天的批评次数不应当超过两次，为什么会这么说呢？来看看下面的文章吧。在育儿方面，家长的态度一般分两种，一种是较为开放的，例如美国等国家，对孩子都持顺其自然的态度，管得很松，这样有其好的一面，即利于孩子养成天真、坦率的性格，但不容易培养他的是非观念。而中国家长大多是另一种，即对孩子严格管理，它好的一面是能从小培养孩子的是非观念，负面效果是，过多的批评、呵斥可能会影响孩子的自信心，使孩子变得胆小怕事。当宝宝能走会跑后，一天之内被妈妈批评个三五次简直就是家常便饭。因为这时的宝宝不是摔坏了杯子，就是拿着拖把到处乱拖，要不就干脆钻到桌子底下尝试着把小指头塞进电源插座里，总之，只要妈妈一分钟没注意到，宝宝就肯定会“犯错误”。但是专家却建议，不管宝宝犯多少错误，每天批评他最好不要超过两次。批评孩子有学问　一天最多两次其实，失败是成功之母，失败可以积累经验教训。许多家长在宝宝犯错误时，总是大加谴责、恐吓，却忘记了犯错误是很好的学习机会。家长们的批评是想阻止宝宝再犯同样的错误，但这样做常常会产生相反的作用。孩子们或因害怕受责备而不敢冒险，失去学习新技巧的热情和胆量；或产生反叛心理。而且，过于频繁的责备不仅让孩子变得“皮”了，对批评充耳不闻；在成长的岁月里，更会在他的心里留下阴影，认为自己做什么都不行。因此，家长批评孩子，不妨每天只说个一两次，不要逢事就说，因为有的错误，孩子可能马上就能自己明白，不说也罢。而对于重大的错误，在批评时也应该注意两点。一是冷处理。即家长在批评孩子时，不妨放低声音，或采取沉默，这比高声大喊要更有效果，孩子反而会更紧张，会感到“不自在”，进而反省自己的错误。第二是要趁热打铁。因为孩子的时间观念比较差，昨天发生的事，仿佛已经过了好些天了，加上孩子天性好玩，刚犯的错误转眼就忘了。如果觉得孩子做的错事必须批评，那么别拖拉，马上就说，否则就起不到应有的教育作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在怀孕整个过程中经历不明显——明显且频繁——越来越少的过程</contenttitle>
<content>Ｂ超：查胎儿重大畸形产前筛查：筛检三种先天缺陷羊水诊断：检测异常胎儿超声检查是一种非损伤性和无痛苦的检查方法。对于怀孕的孕妇来说，只要是诊断剂量的Ｂ超检查，应该说是对胎儿没有影响的。通常医生会要求孕妇在怀孕早、中、晚三期各进行一次全面的Ｂ超能够发现严重的胎儿形体及脏器畸形，从而尽早采取措施。怀孕中期：除了弥补怀孕初期未作超音波检查之不足，主要目的还是针对胎儿的重大畸形作筛检，如脑部异常　（水脑、无脑……）、四肢畸形、胎儿水肿等。另外，此时可由超音波得知胎儿的性别。【详细】用来确定高危人群的产前筛查则没有这种危害。用来确定高危人群的产前筛查则没有这种危害。进行检查的最佳时期是妊娠１５～２０周。通过产前筛查，可以查出可能怀有患先天愚型、神经管畸形、１８－三体综合征胎儿的高危人群，需进一步产前诊断，如Ｂ超检查或羊水细胞染色体核型分析确诊。一旦论断明确怀有先天愚型儿的孕妇将被劝告终止妊娠，从而避免了残疾儿的出生，提高了出生人口素质。根据目前的技术水平的限制，世界各国都不能做到筛查百分之百正确。【详细】　通过抽取少量的羊水。大约２０毫升。多数情况下，医生感兴趣的并不是羊水本身，而是羊水中胎儿的细胞，主要是胎儿的皮肤细胞、肾细胞和气管细胞。一般，羊水诊断最好能在怀孕１６～２０周的时候进行（特殊情况除外），因为这时胎儿的细胞已经开始在羊水中流动。可以检查出染色体的数量和形状的所有的异常。羊水诊断是有风险的。因此，羊水诊断仅限于染色体或基因疾病高危孕妇。对于其他孕妇，超声波和血清筛查试验已经可以给出极好的指标。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８项运动让孩子高人一头</contenttitle>
<content>既往研究表明，经常参加体育锻炼的儿童比不参加锻炼的同龄儿童平均高４～８厘米，因此，建议儿童每天户外运动。什么运动有助于长高呢？首先要根据孩子的性格、体质特点选择孩子喜欢的运动，千万不要强迫孩子做他们不喜欢的运动，否则影响孩子的情绪，对长高不利。在孩子喜欢的基础上，可以根据孩子的年龄及运动发育水平选择跳跃、摸高、慢跑、跳绳、骑车、踢毽子、篮球、排球、芭蕾、伸展体操、游泳和引体向上等运动。这些运动能起到牵拉肌肉和韧带、刺激骺软骨增生的作用，对脊柱和四肢骨骼的增长很有利。但也要注意不能急于求成，因为长期过量超负荷运动会造成软骨损伤、肌肉劳损，反而不利于孩子的正常生长发育。运动时最好保证孩子的心率达到１２０～１４０次／分钟，运动到孩子出汗、发热、面色红润为宜。让孩子多做一些跳跃性运动，促进身高发育的功效远远强于盲目购买增高类保健品。长高运动处方１．晨起慢跑５～７分钟后，做柔韧性和放松练习２０分钟，包括做劈腿、前后弯腰、摇动抖动身体等动作。２．在单杠上悬垂（每次２０～３０秒）。可做无负荷悬垂，再做有负荷悬垂；做正向手握悬垂，也做倒挂悬垂（双脚用绷带固定）。３．跳起摸高。双脚跳起、单脚跳起轮流做。每次练习应当尽力去做，争取每次跳得尽可能更高些。４．登２０～３０米高小坡或楼梯，上时放松，下时加足速度下，重复２～４次。５．请两人协助，一人握住双手，另一人抓住双脚，同时向相反方向轻轻牵拉身体，每次２０秒。６．游泳。７．打篮球，打排球。８．跳跃。每天跳跃，自我练习，由少到多，可早晚均做，每天跳跃２００次以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北多地因“神收童男童女”谣言放炮吃桃辟邪</contenttitle>
<content>６月３日夜间，一向安静的衡水、保定市区也响起鞭炮声，原来，一直在沧州、衡水、保定、廊坊等地农村地区流传的“庙宇倒塌，收童男童女”的谣言进城了，人们纷纷放鞭炮“辟邪”。对此，省政府新闻办在其官方微博“河北发布”上发布：近日，针对我省一些乡村流传“庙宇倒塌、收童男童女”放鞭炮辟邪的谣言，沧州市警方声明群众不要盲从谣言，保定市和衡水市佛教协会也已公开辟谣。希望大家破除迷信，不轻信谣言。怪象：衡水市区响起鞭炮声６月３日晚饭过后，衡水市区突然响起鞭炮声，令不少衡水市民颇感意外，因为自２００９年起，衡水就对城区燃放烟花爆竹实施了“限放令”，规定除春节期间外，其余时间未经批准一律不得燃放。现在这个时候放鞭炮，有些不寻常。与此同时，一个说法也通过电话、短信、网络流传着，说是一个地方的庙倒了，天上的神要到人间来收童男童女，凡是家里有１２岁以下的孩子，就要放一挂鞭用来辟邪。这个说法在市民中间流传着，更多的人加入了放鞭炮的行列，记者了解到，夜里１２点多钟还有人在放鞭炮。溯源：从沧州衡水交界处传来６月２日，衡水饶阳县一位读者就给记者打来电话说，当地农村的人都在放鞭炮，人们纷纷传言一个庙倒了，要收童男童女，放鞭炮就能够辟邪，另外，吃桃罐头也可以辟邪，“当地的桃罐头也快卖脱销了。”这位读者还说，这个传言是从沧州献县那边传过来的，前几天还在献县、武强那边传，现在就传到相邻的饶阳、深州了，据说附近保定的安国等地也传过去了。记者随后到这些县市的当地论坛上去查，发现早在５月底就已经有了类似说法。这样的传言并不止发生在今年。２００８年汶川大地震后，沧州、衡水交界地区就出现过类似传言，甚至还传到了邻近沧州的天津市，传言内容同这次也大同小异。５月２８日，唐山发生了一次小地震，传言再次在上述地区大肆流行。影响：市区民众生活受扰一向平静的市区响起鞭炮声，这让习惯了宁静的衡水市民很不适应，“放炮的能不能歇一会啊，从吃晚饭到现在就没停过，虽然离我家似乎不近，可是大晚上总是很别扭哎！”“昨天晚上１０点多，我住的小区就有放鞭炮的，吓的孩子从梦中惊醒，太可气了，一直从小区放到外边公路上。”．．．．．．网友们在论坛上纷纷留言。一位衡水市民说，前段时间的“抢盐”风潮才刚过去，这个谣言又来了，经历了这么多，人们应该从这些谣言里吸取教训。人们对事情应该有理性判断，而不是跟风炒作。衡水佛教协会会长：谣言像瘟疫传播面对群众听信谣言燃放烟花爆竹的行为，衡水佛教协会会长继空法师出面辟谣。法师说：“看上去一个小小的谣言，传到社会的每一个角落，它们就像瘟疫一样在朋友之间、同学之间甚至是父母与子女之间不断地传播和强化，对整个社会造成损伤。”６月４日，继空法师告诉记者，辟谣在现在尤其重要，因为现在生活节奏太快，人们没有时间去辨别事情的真伪，谣言一旦进入人心，就开始生根。另外，现在网络发达，信息传播快，谣言一旦传开，就会很快扩散。及时辟谣，可以防止利用宗教危害社会秩序，以免损害国家利益和社会公共利益。民俗学者：从来没有“收童男童女”的传说或风俗衡水一位多年从事民俗研究的学者在接受记者咨询时说，中国的历史上从来没有过“收童男童女”的传说或风俗。四川汶川大地震发生后，社会上各种谣言四起，一些封建迷信活动更是借机抬头。上小学的时候，很多人都学过一篇叫《西门豹治邺》的文章，讲的是战国时期魏国人西门豹破除迷信、铲除祸首、发展生产的故事。在当时生产力和科学技术水平比较落后的情况下，人们就有了识别迷信、战胜歪理邪说的能力。而今天，科技水平和生产力已经有了长足的发展，一些人还固守迷信、散布迷信，太不应该了。大家应该保持清醒的头脑，像西门豹那样，对谣言不听不信，不盲目跟从，并对身边愚昧迷信的行为进行制止。（燕赵都市报　记者　孟宪峰　李海菊）作者：孟宪峰　李海菊　（来源：长城网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李小璐被曝已怀孕４月大肚明显</contenttitle>
<content>６月１０日２２点整，南都娱乐周刊发布微博，曝光记者直击李小璐到医院进行产检，已被证实怀孕四月，且将于下月举办婚礼。南都娱乐周刊于６月１０日２２点整发布的这条微博称：“日前记者直击李小璐到医院产检，虽衣着宽松，但大肚已然明显。经证实，李小璐已怀孕４个月，预产期在１１月中下旬，而下月初她和贾乃亮将正式举行婚礼。”２０１２第二届乐视影视盛典上，贾乃亮向李小璐上演了６克拉钻戒现场浪漫求婚，并成功俘获李小璐芳心，李小璐现场热泪盈眶，接受了贾乃亮的求婚。这一幕让很多人羡慕不已，她的姐妹淘们更是各个眼泛泪花。据悉，贾乃亮求婚成功后难掩兴奋，对媒体透露希望与李小璐生对龙凤胎。底气十足让网友猜测两人好事将近。随后，网上传出不少传言，称今年将满３０岁的李小璐已开始享受即将为人母的喜悦，且两人不久后将奉子成婚。对此传闻，两人并未做出正面回应，贾乃亮经纪人张小姐表示，有喜讯会第一时间与大家分享。李小璐只对媒体透露两人计划于近期在北京领证完婚，至于婚礼的形式，她坦言不希望太隆重，只要有家人和朋友在身边就好。至于怀孕生子，也一切顺其自然。但近期李小璐无论是出席现场活动，还是在微博中上传生活照片，均着宽松服装，看来怀孕一事的确所言不虚。（来源：北青网娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>勿闯宝宝学说话的三个禁区</contenttitle>
<content>【导读】宝宝学说话有三个禁区，这三个禁区是什么呢？现在我们一起来了解吧。禁区一：过分满足造成宝宝语言滞后父母类型：“热心帮忙”型犯禁表现：“宝宝，是要喝水吗？妈妈给你拿。”不少父母过分满足宝宝的要求，若宝宝指着水瓶，家人立马“领会”宝宝这是想喝水了，于是把水瓶递给他。犯禁的害处：爸爸妈妈过度满足宝宝要求的方法使宝宝的语言发展缓慢，因为他不用说话，家人就能迅速明白他的意图，并达到他的要求了，因此宝宝失去了说话的机会。破禁办法：当爸爸妈妈从宝宝的行为举止中发觉宝宝想喝水时，你可以给他一个空水杯，他拿着空水杯，想要得到水时，会非常努力去说“水”。你可以做此尝试，当宝宝把自己喝水的想法落实到语言上，变成“水”字时，仅仅这一个字，就会让他欢欣鼓舞。禁区二：过多使用叠词父母类型：过分迁就型犯禁表现：“宝宝，饭饭了！”“宝宝看，那是狗狗，那是花花．．．．．．”用叠词和儿话说话是宝宝语言特定阶段的表现，一些爸爸妈妈却随着宝宝一起说起了儿话。犯禁害处：宝宝用儿语是因为其语言发展限制了他准确表达自己的意思，有些家长却以为宝宝只能听懂这些儿语或觉得有趣，也用同样的语言与宝宝讲话，这样做就很可能拖延了孩子过渡到说完整话的阶段。破禁办法：宝宝语言发展一般都是经历单词句（用一个词表达多种意思）、多词句（两个以上词表达意思）、说出完整句子这几个阶段，爸爸妈妈应通过正确的教育引导孩子的语言向更高阶段发展。当宝宝伸出双手说，“妈妈抱抱。”妈妈就应该给宝宝一个热情的拥抱，并说，“妈妈来抱宝宝了。”用正常的交流方式，尽量缩短宝宝叠词或者儿话使用的时间。禁区三：模仿宝宝的可笑发音造成错误暗示父母类型：将错就错型犯禁表现：宝宝在刚学说话的阶段，常常会有一些可笑的不准确的发音，如把“吃”说成“七”，把“狮子”说成“希几”，“苹果”说成“苹朵”等等。有些爸爸妈妈觉得好玩，于是重复宝宝的错误语音，以博一笑。犯禁害处：宝宝存在着发音不准的现象，是因为宝宝的发音器官发育不够完善，听觉的分辨能力和发音器官的调节能力都较弱，还不能完全正确掌握某些音的发音方法。如果父母将错就错学习宝宝的可笑发音，那么宝宝就会得到错误暗示，认为自己的发音是对的，这种错误的发音可能会因此很长时间难以改变。破禁办法：爸爸妈妈不要学宝宝的发音，而应当用正确的语言来与宝宝说话，时间一长，在正确语音的指导下，宝宝的发音自然会逐渐正确。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕的四个必要前提</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１６　ＮＯ．７３３大龄未准妈妈们如何保护生育力？．．．．．．第一步：保护好你的种子第二步：提前做好营养准备第三步：留住苗条的身材是为了过个健康的孕期第四步：消灭心理压力第一步：保护好你的种子女性原始的生殖细胞在胎儿期就形成了，年龄越大，卵子受到的环境和污染的影响就越多，而且随着年龄的增长，卵巢功能也在逐渐退化，很容易导致卵子的染色体发生异常，这是女性正常的新陈代谢，没办法回避。根据相关资料统计，由染色体异常导致胎儿出现畸形或智力低下的比率随着准妈妈的年龄增长而成倍地增加。除了年龄之外，还有很多因素，同样影响着卵子的质量。１．好的生活习惯可以延缓卵子的老化。不抽烟、不喝酒。妇科专家指出，香烟中的毒素不仅会危害卵子，而且还会造成卵巢老化。研究结果显示，就卵巢功能而言，一位３５岁女性烟民与不吸烟的４２岁女性相差无几，是吸烟导致了女性生育能力的下降。长期酗酒也同样会导致卵巢的老化。为了保护好的种子，记得远离烟酒。不熬夜、有规律地作息。经常熬夜、生活规律被打乱，身体的生物钟也会被打乱，直接影响的就是内分泌环境的平衡。而激素的分泌失调会使卵巢的功能发生紊乱，影响卵子的发育成熟及排卵。内分泌环境一旦被打破要想重新调整，是一个非常漫长的过程，与其在这方面浪费时间，不如养成早睡、早起的规律生活。经常站起来走走。对于很多人来说，经常锻炼已经成为一种奢望，没时间、没心情．．．．．．总之，有各种各样的理由支持着身体的懒惰。尤其是经常坐在办公室里、甚至电脑前的女性。长时间的坐着不动对骨盆内的血液循环是最为不利的。如果不能经常锻炼，那就抓紧一切机会站起来走走吧！本文相关推荐（责任编辑：朴珺）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期您的孩子怎么安置？</contenttitle>
<content>１．暑期您的孩子怎么安置？上幼儿园托班老人看管父母自己带其它２．您的孩子暑期更希望跟着谁？幼儿园托班老师老人（爷爷奶奶等）父母３．让老人照顾和放到幼儿园您会选择哪个？老人幼儿园４．作为父母，您对暑期不能陪孩子是怎么看的？有所愧疚，不能陪他没想过很正常，工作也是为了让他生活得更好５．您担心孩子在幼儿园托班遇到哪些问题？暑假老师不来上课，孩子没人管花钱上托班却学不到东西孩子闹情绪，不愿意上托班６．您最希望孩子暑期托班收获什么？吃好玩好多学东西，趁机赶上其他小朋友帮忙照看就好７．如果您自己暑期带孩子准备怎么过？旅行呆在家里休息带孩子上兴趣班其他８．关于暑期音乐舞蹈奥数等暑期班您怎么看？暑假就是休息，不上各种班喜欢就上，不喜欢就算多报几个班，多学东西９．您倾向选择哪类暑期班？奥数班等特长班，能让孩子进步、提高成绩音体美等兴趣班，喜欢就好性格培养性格培养夏令营，锻炼性格品质其他１０．您的孩子愿意上兴趣班、奥术班、特长班吗？愿意不愿意无所谓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童意外伤害将追溯问题产品</contenttitle>
<content>本报讯　暑期是儿童意外伤害高发期。中国疾病预防控制中心副主任梁晓峰昨天表示，对于因为问题产品所导致的儿童意外伤害，如家电、婴儿车、自行车等，中国疾控将通过全国的监测点进行统计调查，并将结果通过国家质监部门反馈给生产厂家。中国疾控中心昨天召开媒体交流论坛。该中心副主任梁晓峰说，目前分布在全国４０个市、县当中的１００多家医院正在实时对儿童意外伤害、死亡的原因进行调查。以前对于儿童致死致残的罪魁祸首，如果牵扯到是产品，究竟是什么产品、哪个品牌、哪个零部件出现问题，接诊医院医生是不进行详细追问的。从今年开始，导致儿童致死致残的问题产品被列入《中国儿童伤害报告》当中，监测点医院医务人员已经接受了相关培训，当接诊意外伤害患儿时要进行详细追问、登记。对于调查结果，梁晓峰表示，将通过国家质监部门反馈给问题产品生产厂家，督促厂家尽快采取产品召回、改进等措施。据统计，全球每年有８３万儿童因意外伤害死亡，这意味着，每２分钟就有三名儿童死于意外伤害。还有更多的儿童因意外伤害而终生残疾。在我国，每年有８万名１８岁以下儿童死于意外伤害，已超过我国全年传染病死亡人数。溺水、车祸、跌落是导致儿童意外死亡、残疾的三大原因。其中农村高于城市，男孩高于女孩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当网副总裁、少儿图书频道主编王悦：一本好的读物应该有以下特点</contenttitle>
<content>８、９个月的一岁半左右孩子啃书、撕书。孩子有一个心理的恐惧期，他把所有的东西要认识这个东西的方式就是放到嘴里去尝、啃。再大一点，他的动手能力越强之后，孩子不自主的他要自我发展他手的能力。有一天他突然发现这本书撕下来这一个动作，这是怎么样，这张纸就撕了，破裂的了，跟他以前的形态不一样了……我儿子没有出现过撕书的现象。就是因为他从三个月开始就知道书是拿来看的，是妈妈跟他一起看的书能告诉他特别想知道的那些事情。他觉得这个东西一撕就容易破坏。你把书给他弄好，书看完了放在书柜里，这个东西应该在哪。孩子是会模仿的，他模仿家长对待任何事情的态度，对人、对物的态度……家长在阅读的时候要饱含情感，给他选书要选他感兴趣的书。我们给他选适合他的书，他喜欢的书。你选对了之后，亲子阅读本身父母的功力，你怎么让他觉得这个书特别好玩？至少两岁之前的孩子都对象声词是特别感兴趣。你老是用惊讶、夸张的表情给他读的时候，他就觉得特别有意思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙查处南山不合格奶粉３１吨　停业整顿</contenttitle>
<content>湖南长沙昨天（２３日）通报南山奶粉涉嫌含致癌物质的查处结果，不合格婴幼儿配方奶粉共５个批次、３１吨，生产商被责令停业整顿。日前，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。其中，湖南的南山奶粉５个批次被检出含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。长沙市食安办、工商、质监，以及奶粉厂家所在地　望城当地政府部门立即组成调查小组，对生产方长沙亚华乳业有限公司生产的多批次南山倍慧幼儿配方奶粉展开调查。长沙市质监局法规处处长张文革：我们质监主要和食安委一起，一是对有问题奶粉的排查，第二是对引起不合格的原因进行调查，第三是对不合格产品的处理。长沙食安办、工商、质检部门联合通报查处结果：长沙亚华乳业有限公司生产的５批次不合格婴幼儿配方奶粉共计生产量为３１吨，主要销售区域为湖南省和广东省。经初步调查，产品检出致癌物质黄曲霉毒素Ｍ１的原因初步认定是由于奶牛喂养过程中使用了被黄曲霉毒素Ｂ１污染的饲料，使得毒素存在于奶牛乳汁和尿液中。目前，具体原料来源正在全面追查，亚华乳业有限公司已被责令停业整顿，并立即启动不合格产品召回工作。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爸爸独特的６个育儿妙招</contenttitle>
<content>爸爸独特的６个育儿小妙招本文Ｔａｇ：爸爸　独特　育儿　来源：中国早教网　２０１１－１２－２６导语：当男人成为了孩子父亲后，会自然地增加一份成熟和责任。父亲和母亲在育儿方面有很多不同，事实上男人更喜欢动脑子，在搞定宝宝方面也自有其独特的妙招。父亲在照顾宝宝方面也有很多特色的小妙招，妈妈们不妨也来学习一下哦！１、唱国歌：让儿子安静在儿子果果５个月大时，为了能让他安静下来，我真是煞费苦心，把我所会的儿歌，甚至简短的唐诗都给他念了，也无济于事。后来有一次，经历了瞬间的绝望后，我开始非常严肃而虔诚地唱起了国歌，可能是因为歌声比较浑厚，激起了儿子最初朦胧的＂爱国之心＂，他一下安静下来了。在以后的几个月中，只要我一唱国歌，他就会安静下来，两眼紧盯着我．．．．．．２、接电话：迅速换尿布我给１岁的女儿换尿布时，她总是不停地动，常让我无法进行而失败。据观察发现，女儿最喜欢的一件事就是抢我或她妈妈的电话，所以我就投其所好，发明了一个让她不动的方法。要换尿布时，我就假装拿起电话听一下，然后对女儿说：＂贝儿，你的电话。＂在她对着电话咿咿呀呀的时候，我就迅速地把尿布换好。３、玩＂寻宝＂：主动上床睡以前，每天晚上要４岁的儿子上床睡觉可是件难事，总是要费很多周折。为此事，他妈妈也感到非常烦恼。一天晚上，我把儿子的睡衣藏在被子下面，并且让他自己去寻找睡衣。没想到，他很喜欢这种＂寻宝＂游戏，现已几乎成为每天睡觉前的惯例。我常常把他喜欢的，且在睡前要看的书藏在床上，或是床旁柜等其它地方，然后给他三条线索寻找。现在他已经爱上睡觉时间，有时候还主动要求早点上床呢。我觉得，对小孩子讲道理很难行得通，而如果把每件事都当成游戏，不仅能达到目的，孩子也会非常开心。４、定时表：游戏有时限让３岁的女儿停下手头的玩具去做另一件事情无异是一场战斗，需要费很大的劲。有一次，我指着手腕上的手表告诉她：＂现在我们有５分钟的时间滑滑梯，５分钟后它就会响，表示游戏就结束了。＂让我感到十分惊讶的是，当定时的声音响完后，女儿就开始关注起我的手表。一整天都是这样，她总在关心我的手表发出的声音。当然，这一整天，她都乖乖地按照我最初的计划。以后，每次出去玩，她都要我的手表发出这种提示声音，无形中让她了解了时间概念。５、＂笑脸＂餐：孩子乐意吃女儿每天吃早餐，很让妻子费心，但仍是大哭小叫的。后来我主动承担了做早餐的任务。一天早上，我把早餐做成了一个笑脸的形状——两个煎蛋做成眼睛，烤面包片做成耳朵，火腿做成嘴巴，奶酪成鼻子。女儿看后惊喜极了，很快就把盘子里的东西吃得干干净净。现在，我每天早上都做这种尝试，使用各种谷类食物、蔬菜、水果，利用它们各自的颜色，构造出不同的造型，让早餐成为一幅幅卡通画。让我意外的是，女儿不仅爱吃早餐，还由此爱上了画画。６、讲故事：分别更顺利去年秋季儿子上幼儿园了。我在校门口和他分别时，他会很沮丧。为了让儿子尽快度过这个特殊时期，我就每天给他讲个新故事。故事在去幼儿园的路上先讲一半，如果分别时他不哭闹，晚上接他时就接着讲另一半，就这样，没有多少时间，儿子就度过了艰难的时期。不过这期间，对我的挑战也蛮大的，每天讲的故事要有质量、要新颖，并且还得在最精彩的地方戛然而止，这样才能吸引他期盼得到故事的后半部分。于是，我每天得花时间看些童话书，并且设计好故事的进程。现在儿子特别喜欢我跟他在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十种美容孕期绝对不能做</contenttitle>
<content>如果你怀孕了，请一定要相信自己是个漂亮的孕妇。当然孕期你的皮肤和身体会有一些变化，让你不知所措，会很重视美容，但下述的十种美容是不能做的。１、怀孕后脸上出现小疙瘩，应注意清洁。此时不要更换以往常用的护肤品，以免皮肤不适应。如果怀孕后，脸上的痘痘或湿疹很严重，不要盲目自己选择外擦或其他功能性的化妆品，应该去找皮肤科的医生寻求帮助。２、一些功能性的护肤品以及抗衰老的产品不适合在孕期使用。３、准妈妈不应该涂指甲油，尽量少用口红４、怀孕后去医院作定期产前检查时，尽量不要化妆化妆品可掩盖孕妇的脸色，影响医生的正确判断。５、孕妇应该禁止烫发最好不要在怀孕的头三个月染发。如果实在想染发，不要选择持久型植物性的产品，其实做部分发缕的挑染是不错的选择，而且染发时要离开头皮一段距离。６、做美容时不可长时间保持平卧的固定姿势。必须根据自己的情况，和美容师协调好，随时活动一下身体。７、要杜绝专业的美容漂白项目、任何电疗项目、足部反射疗法、压点式按摩。８、桑拿属于完全禁止项目超过５３摄氏度的高温会增加孕妇流产的机会。９、对于香精油的使用请遵从医生或者专业的芳香治疗师的建议，做香薰的项目要特别小心。１０、不要盲目选择去斑产品。顺其自然，保持愉快的心情，不要过于相信去广告中去斑产品功效的夸张说法，如果选择去斑产品也不要再孕期和哺乳期内使用。来源：父母网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劣质卫生纸易引发白血病</contenttitle>
<content>中国白血病的自然发病率为３／１０万～４／１０万，并成增长趋势。人类白血病的确切病因至今未明，许多因素被认为和白血病的发病有关。有些劣质卫生纸虽然颜色亮白，是因为其中添加了荧光增白剂或滑石粉，长期与皮肤接触容易引发白血病。根据流行病学的统计，中国白血病的自然发病率为３／１０万～４／１０万，并成增长趋势。卫生纸是每个家庭必备的生活用品，但是你可能不知道，它居然也会引发白血病。白血病又叫血癌，是一种难以治疗的疾病。劣质卫生纸易引发白血病有些女孩子平时在穿着打扮上非常注意，舍得花几百几千买新衣服和化妆品，但在选择卫生纸这样的细节化商品时，却不太在意，往往拣廉价便宜的买。殊不知，有些劣质卫生纸虽然颜色亮白，是因为其中添加了荧光增白剂或滑石粉，长期与皮肤接触容易引发白血病。还有的用废纸经过漂白后加工而成，很可能含大肠杆菌、肝炎病毒等。所以对小小的卫生用品千万不能掉以轻心，一定要选购正规品牌的产品，不要因追求一时的廉价而伤害了自己的一生健康。从生活点滴中学会预防白血病近年来，有关白血病的报道频现报端，引起了广大读者的关注。由于白血病病情发展变化快、治疗难度大、死亡率高，以至于让人感到“谈白色变”。专家级介绍，人类白血病的确切病因至今未明，许多因素被认为和白血病的发病有关。病毒被认为是主要的因素。此外尚有遗传因素，放射性因素，化学毒物或药物等要素。全国目前有４００万名白血病患者，每年新增约４万名白血病患者，其中２万多名是儿童，而且以２～９岁的儿童居多，其中城市白血病患儿比例占１／３，导致　城市白血病患儿增多的罪魁祸首不排除家庭装修造成的污染。因为装修中常用的黏合剂、涂料、地板砖、夹板等材料会释放出甲醛、铅、苯等有毒物质，对人体的血液系统造成损害，抵抗力较弱的人就容易引发白血病。因此建议，首先，装修住宅最好选用符合环保要求对人体无害的材料，入住前最好开窗通风一周以上，请室内环境监测部门进行监测，合格后再入住，一旦出现不明原因的出血、低烧、关节痛、头晕等症状就要到医院进行检查。其次，不要滥用药物。使用氯霉素、细胞毒类抗癌药、免疫抑制剂等药物时要小心谨慎，必须有医生指导，切勿长期使用或滥用。此外，尽量少用或不用染发剂。美国研究人员发现使用染发剂（尤其是大量使用）的女性，患白血病的危险是普通人的３．８倍。经常接触染发剂的理发师、美容师、整容师也有潜在危害。第三，避免辐射。一项最新研究发现，开灯睡觉的儿童或者自然睡眠模式受人造光线干扰的人，患癌症的可能性比平常人要大。最近，研究人员在伦敦举行的儿童白血病大会上提出，儿童白血病发病率增多与夜晚暴露在灯光下有关系。因此，一上床睡觉，人们就应该把灯关掉，直到第二天早晨醒来。还应注意远离高压线、变电站及正在使用的微波炉等。第四，注意饮食卫生。因为含有化肥、农药的蔬菜水果等食物，食用后经消化吸收进入血液，容易破坏骨髓的正常造血功能，从而发病。所以，蔬菜、水果食用前要清洗干净，把化肥农药的残留量降至最低限度。最后，预防疾病就是要多运动，中医讲“正气存内，邪不可干”，意思是说人体正气（即免疫力）充足了，病邪就不容易侵犯人体。而增强正气的最有效的方法就是多运动。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝睡眠质量不好怎么办？</contenttitle>
<content>金春华　首都儿科研究所附属儿童医院／儿研所主任医师网友：我家是男宝宝，现在一周两个月多点，身高７５厘米，体重２２斤。好像身高不太高，宝宝，睡觉质量特别不好，晚上总醒，给他补了一段时间的钙片，（吃的是迪巧那种钙片，颗粒不喝）。现在钙片也不吃了，从出生到现在，没有得过什么大病，有时有点儿感冒，闹过两次腹泻。但就是睡眠质量太差，该怎么办？金春华：人的睡眠是这样的，不是完全一样的，跟身高一样，有的睡的多一点有的睡的少一点，有的睡的轻有的睡的沉，跟性格遗传都有关系。这个孩子的问题不是特别大，只是夜里睡觉比较轻，这样的孩子有的缺钙，有的缺维生素，维生素国家没有开展查这个项目，维生素是即时的，取了血马上查，过一段时间有衰变的过程，从检查化验学角度来讲没有达到这么高的层次，如果达到的话收费比较高。维生素比较便宜又没有副作用，本身就是营养素，所以补充点儿对孩子有好处，补充睡觉好了，吃一点维生素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>目前关于早教班的说法纷杂，家长一方面为防孩子落后积极报班，一</contenttitle>
<content>“我想说的是有一些东西不需要去学习，比如说亲子关系还需要课程中去学，这个东西本身就是挺怪的。”尹建莉：我想说的是有一些东西不需要去学习，比如说亲子关系还需要课程中去学，这个东西本身就是挺怪的。一个妈妈爱孩子，或者她跟孩子有交流，这是一种本能。我觉得一个善良或者非常爱孩子的母亲，自然的就是最美的……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图解Ｂ超：胎儿如何发育</contenttitle>
<content>怀孕第７个月（２５～２８周）图解Ｂ超思考、记忆及各种情感发展正开始萌芽提醒：．　子宫直径约２６厘米。．　羊水量约为５００～６５０ｃ．ｃ．。．　胎儿身长约３６～４０厘米。．　胎儿体重约１，０００～１，１００克。．　如同一颗＂哈密瓜＂般重。Ｂａｂｙ长大啰！成为一个会思考的小娃儿！怀孕２５周：胎儿的思考、记忆及各种情感发展正开始萌芽。怀孕２６～２７周：胎儿眼球生成，所以可以睁开眼睛看前方，具有些微调整焦距的功能，但瞳孔颜色要等出生后几个月后才能转成正常颜色。怀孕２７周：胎儿皮肤厚度增加，脂肪分泌较为旺盛，全身被胎脂包裹着，所以胎儿的皮肤开始红润，不再透明。怀孕２７～２８周：此阶段胎儿的大脑皮脂相当发达与成熟，能以自己的意志改变身体的方向，所以会有伸展、收缩身体与抓握手脚等细节的肢体动作产生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂混血基因＂真的高人一等？</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２７　ＮＯ．９０７经常会听见身边的女士们说这样的话：“好想生个混血儿宝宝哦。”言下之意就是混血儿宝宝都很漂亮且聪明伶俐——因为他继承了人种优良的基因。事实上，现实生活中，混血宝宝大多非常漂亮可爱，据说这是因为混血儿吸收了父母最优秀的基因，因而“高人一等”，究竟是不是？混血基因有何优势？有许多来自不同血缘优势基因可相互交换和融合，在个体进行基因配对中得到优势互补，以形成后代在体格、外貌和智商上优异之处。也就是说基因排列越不同人结合生孩子越聪明。是避免后代陷于遗传疾病之中。例如，在每个人１０万个功能基因上，都会有５至１０个或更多遗传致病基因，血缘远男女结婚，就有可能减少男女双方致病基因相遇几率，防止遗传病产生。混血儿都很漂亮？——漂亮是人类审美的进化某种意义上我们所说的混血儿多数指的是欧亚人种，科学家认为，欧亚人种具有确定的基因优势。一项研究表明，欧亚人的面孔最迷人、最健康，这与我们的审美不无关系，为什么混血儿都很漂亮？其实，我们所见的多数混血儿继承了符合我们审美观点的大部分基因，他们的出现正好可以消除人种不对称的、个性化的面部特征。英国著名心理学家乔治·菲尔德曼博士就说过，“混血人种的面孔消除了人脸的不对称和差异，从而使人显得更加迷人。”混血儿更聪明？——基因优生学赞成“混血”混血儿聪明，这似乎是被大多数人接受和认可的事情。从基因学角度解释，混血儿富有更多的优良基因，原因是他结合了两国（或以上）民族的血统，血缘关系甚远，在个体进行基因配对中得到优势互补，越能取得杂交优势，也就是说基因排列越不同的人结合生的孩子（混血儿）越聪明漂亮。混血儿所遗传的基因一般是显性遗传，因此比较聪明，当然，一方面混血儿单体内可能得到更多抗病基因，但同时也有可能得到更多的致病基因，不过在优胜劣汰的过程中会富集更多人类优良基因的混血儿留下，所以从基因优生学上来说，混血对人类是有利的。混血宝宝的父母来自不同的国家、民族，有的甚至远隔地球的两端，这样血缘关系非常遥远，出生宝宝聪明的概率相对较高，当然，智力的实际表现，与后天环境也有很大的关系，如营养、教育、家庭环境、生活方式等等，所以不能一概而论。混血儿智商高ＯＲ低？不少人表示混血宝宝都很优秀，智商非常高。混血儿的父母一般都很优秀，从基因学角度说，父母基因染色体相差甚远，因而容易遗传父母的显性基因，一般较为聪明。不过，有学者认为，混血儿之所以聪明与后天的培养不无关系，由于受到两种不同的地域文化的教育影响，父母结合各方优点教育孩子，因而混血宝宝的聪明很大程度上是因为后天的关系。有权威专家对混血儿的高智商表示质疑。加拿大著名人种智能方面的权威Ｐ．ＲＵＳＨＴＯＮ教授经过对不同人种间混血儿多年的智商研究发现，混血儿的智力通常会比智商占优势的纯正人种低下很多，东亚人种平均智商高达１０５，而混血儿（白混黑，黄混白，黄混黑，黄混白）平均智商也就也在９０左右，那么按照ＲＵＳＨＴＯＮ教授的说法，东亚人的“混血儿”岂不是越混越“笨”？杂交混血可以改变人种优势吗？不可否认，从基因学上说，基因与人们繁衍后代密切相关，如基因与人的外貌、性格、性分化、智力等等。混血儿中和了人种的各种基因，比如黑种人和白种人结合，生下的孩子多是咖啡色的——无论是颜色还是智商甚至是外貌，混血儿还是让人觉舒服，“恰到好处”，因而混血儿给人“漂亮”的感觉也就不难理解了。那么反过来想，如果我们并不是混血儿，物种优势是否会因此减少？当然不会！混血儿聪明漂亮并不是绝对的，社会中也不乏混血儿身患奇症相貌奇丑的例子，只是漂亮聪明的混血儿较被人们关注而已，可见，孩子智商的高低容貌的好丑还是与父母的遗传基因有关，别忘了混血儿的父母一般都很优秀，当然一切都不是绝对的。引用一句经典的笑话，当年一女演员讨好戏剧大师萧伯纳说，假如以我的容貌配您的才智，那我们的后代就十全十美了。不料萧翁回答：如果是我的容貌配您的智慧呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本首次认定未满６岁儿童脑死亡　家属同意捐器官（图）</contenttitle>
<content>富山大学附属医院６月１４日首次认定１名未满６岁的儿童为脑死亡。共同社中新网６月１５日电　据日本共同社报道，日本脏器移植网络１４日宣布，富山大学附属医院依据新修订的《脏器移植法》，首次认定了１名未满６岁的儿童脑死亡。该儿童的家属已同意捐献器官，预计将进行器官移植。据介绍，日本新的《脏器移植法》于２０１０年７月生效。该法规定１５岁以下人群也可以提供器官。此次是新法生效后的第２例１５岁以下人群脑死亡判定，也是首例未满６岁儿童的脑死亡判定。认定未满６岁儿童脑死亡时，适用更为严格的判定标准。据悉，医院在脑死亡检查中确认了该儿童的深度昏迷及瞳孔放大等情况，并在间隔一段时间后进行了第二次复查。最后于１４日下午２点１１分结束了脑死亡的检查程序。根据规定，６岁以上人群的两次检查必须间隔６小时以上，被认为恢复能力较强的未满６岁儿童则必须间隔２４小时以上。鉴于该儿童未满１８岁，院方还会按规定确认其是否受过虐待。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后会遇到哪些身体不适</contenttitle>
<content>常见的恶露有几种，有血腥恶露、白色恶露，都是不同的时期出现的，我们一般认为血腥恶露是产后一周之内出现的像鲜血一样、像月经一样的出血，夹杂一些黏液，甚至一些胎膜，这些混在一起就叫恶露。一般不管是顺产或是剖宫产，不会把所有的胎膜都取的很干净，尤其是顺产的，所以有一些胎膜要靠子宫收缩慢慢的脱下排出来，这个排出来的过程就是恶露。一般的恶露会持续一周到两周，到第二周的时候血量明显下降，我们认为就是正常的，如果到了出血量像月经一样，有间断出血，产后第一周出血就像月经一样，第二周不出了，但是第三周又出的像月经一样，这个可能就是有问题的……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提醒：如何科学的提高宝宝抵抗力</contenttitle>
<content>都说人每年应该发烧一次才有抵抗力，对吗？应该不会的。不发烧一个是环境比较好照顾的比较好的情况，另外孩子体质比较好，营养状态比较好，不发烧也不用过分担心。常感冒，宝贝乐儿童益生菌的可以吃吗？只要是益生菌的都可以，益生菌本身有很多种，进口的国产的都不太一样，包括厂家都不太一样。所谓的益生菌我自己觉得还是应该买ＯＴＣ药有准字号的，这个国家是有控制标准的，经过ＧＭＰ认证的制药企业所生产的益生菌更合乎标准，安全可靠的，可以在有效期之内达到最好的疗效。呼吸道感染可能是互相传染的，在家里如果有感冒的病人也可能有各种各样的问题，小孩抵抗力弱。这个孩子看来像是感冒，开的药基本是治感冒的，可以先吃。小孩感冒以后哭会刺激吃奶呕吐，感冒可能是鼻黏膜水肿不通气，嗓子阻或者嗓子有痰，这些都是感冒症状……　【详细】现在孩子流鼻涕多是过敏，比如冷空气过敏或者感染以后鼻黏膜没有完全恢复受到一冷一热刺激，以后流清鼻涕。还有一部分因为流鼻涕分泌物长期出现就会有细菌感染，所以鼻涕是黄的……　【详细】你要是没有完全恢复呼吸道感染的话偶尔会打喷嚏，尤其有的孩子白天活动量比较大，就早晨起来打喷嚏。还可能是因为睡觉时室内温暖，起来之后开窗或者开门冷热空气一对流孩子打喷嚏，有时候是对空气的一种反应，也不一定是过敏……　【详细】一般小孩六个月以后本身从母亲带来的抗体基本消失用完，六个月以后抗体逐渐自己产生能够维持免疫功能。这个孩子刚好十个月ＥＢ病毒感染还是跟体质抵抗力低有关系……　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪纤体心得：清淡饮食，配合适量的运动</contenttitle>
<content>孙俪一身红裙十分惊艳。她虽没能捧得视后桂冠，却赢得了观众的认可。孙俪不仅产后身材恢复如初，而且面色红润如桃花，让人十分惊叹！纤体，我比较崇尚自然的方式。尤其是在饮食上。清淡为主，配合适量的运动。其实在家陪陪狗狗也是一种很好的运动，每天吃完晚饭，出去遛遛狗。玩乐中又有运动，而且会瘦的非常快！或者练习瑜伽。而饮食上，以清淡为主，减少摄入煎炒烹炸的高热量食品。关键是要做到持之以恒。孙俪军人出身的孙俪的确与众不同，一是不喜装扮，花枝招展从来不是孙俪的菜，如非活动需要，她总是一身运动范儿，Ｔ恤衫、牛仔搭搭上一双时尚运动鞋；二是从不节食，“养生专家”孙俪平时很注重饮食的新鲜、营养和健康，甚至小到一瓶食用油的选择，她都能讲出很多道道，包括各种食用油的营养成分和选择。连老公邓超都感叹，被她熏陶成“家庭煮夫”了。钟丽缇纤体心得：血型减肥法＋黑咖啡虽然已经是徐娘半老的年纪，但是着装依旧性感，美腿、纤臂无一不露，即使与年轻靓丽的韩彩英撞衫，也不输毫分，反而更有别样的熟龄诱惑感！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇蹲厕时最好用半蹲姿势</contenttitle>
<content>为了不压到胎宝宝，用坐便更适合孕妇，但是由于条件所限，没有马桶的孕妇怎么办呢？只能苦练蹲功或者试试其他办法了。孕妇要怎样蹲厕所，才会舒服一些而且对胎儿的影响小呢？应该注意几个小窍门：１．下蹲的时候不能蹲下去太深，用半蹲的状态就差不多了。２．一定要将腿分大点，两脚按内八字分开，为肚子腾在一个合适的空间，这样会舒服一点。３．如果蹲的时间比较久，可以蹲一会儿以后稍微直起身来，休息一下，或者调整一下姿势再继续。４．如果方便的话，厕所够宽敞，可以加个半身高的椅子，这样上半身可以趴在椅子上作为支撑，马步扎起来就不会那么累了。５．实在是蹲不了了，就去买个坐便椅吧，可以折叠的，活动性比较强，也比较便携。可以算作马桶和蹲坑的合体吧。或者自己ＤＩＹ一下也行，在椅子上挖个洞，然后将椅子架在蹲坑上，再坐到椅子上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生育保险津贴发放标准</contenttitle>
<content>（一）、女职工１、生育津贴生育津贴＝当月本单位人平缴费工资÷３０（天）×假期天数假期天数：（１）正常产假９０天（包括产前检查１５天）；（２）独生子女假增加３５天；（３）晚育假增加１５天；（４）难产假。剖腹产、Ⅲ度会阴破裂增加３０天；吸引产、钳产、臀位产增加１５天；（５）多胞胎生育假，每多生育一个婴儿增加１５天；（６）流产假：怀孕不满２个月１５天；怀孕不满４个月３０天；满４个月以上（含４个月）至７个月以下４２天；７个月以上遇死胎、死产和早产不成话７５天。２、生育医疗费（１）确认生育就医身份后就医的医疗费用，由市劳动和社会保障局同医院定额结算（超过１万元以上的部分按核定数结算）。（２）异地分娩的医疗费用，低于定额标准的按实际报销；高于定额标准的，按定额标准报销。３、一次性分娩营养补助费（１）正常产、满７个月以上流产；上年度市职工月平均工资×　２５％　。（２）难产、多胞胎：上年度市职工月平均工资×　５０％　。４、一次性补贴在一、二级医院分娩的，每人一次性增加　３００　元补贴。（二）男职工（１）领取《独生子女优待证》的男配偶享受　１０　天的假期，以孩子出生当月本单位人平缴费工资计发。（２）男配偶假期工资　＝　当月单位人平缴费工资÷３０　（天）×　１０　（天）。二、其它（１）经核定的生育津贴、男配偶假期工资，由社会保险经办机构拨到单位，由单位管理和发放。用人单位要依据相关文件的相关规定支付给职工本人。（２）一次性分娩营养补助费、在一、二级医院分娩的一次性补贴，用人单位要按社会保险经办机构拨付的标准支付给产妇。三、生育就医手续确认女职工在怀孕周后，凡享受人流、引产、产检、生育等生育保险各项待遇时，从年月日起，由用人单位到医疗保险管理服务中心进行就医手续确认及申报定点医院。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼小衔接该注意什么？</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０５　ＮＯ．５０２昨天上午，高奶奶反映孙子的遭遇：“我孙子在杭城某甲级幼儿园读大班，他人有点皮，幼儿园老师把他放到桌子上不让下来。他要小便，老师也不让他下来，还说了就不给你下来，我很生气。”据高奶奶讲，这件事发生在上个月，她是前几天才知道的。“孙子要上小学，儿子来拿户口本，说起了这件事，我就很气愤。孩子要小便也不让，这样的老师是不是很过分？”昨天上午，高奶奶特意跑了一趟幼儿园，向老师表达了自己的不满。下午３点，记者致电高奶奶，她还在生气中。管教调皮孩子，幼儿园到底是不是像高奶奶所说，搞“体罚”？记者随后联系上该幼儿园管教学的一位负责老师。一说起高奶奶的孙子，这位老师对这个男孩印象很深。“智力上肯定没问题，就是好动，一分钟也停不下来。他马上要读小学了，我们老师看着挺急的。”去年１０月份，男孩父亲和老师交流过孩子的幼小衔接问题。老师送给男孩四个字：静下心来。对男孩奶奶反映的事情，这位负责老师说，那是去年１０月的事情了，并不是高奶奶说的那样。大班了，为了幼小衔接，幼儿园教学会比小班、中班严格一点，需要给孩子做一些规矩，以便他们适应小学课堂。比如在大班，孩子们在上课前，都要去解小便，上课的时候就尽量不去。男孩上课上了一半，有点坐不住，要去解小便，发生了好几次。老师说：“当时在＂做规矩＂，那次可能没有马上让孩子去小便吧。”据老师回忆，当时孩子不是站在桌上，而是让他在教室坐着，不要去小便。“罚站桌子”这件事的经过是，有一次午睡，男孩睡不着，影响到其他小朋友。老师喊他睡到老师旁边的桌子上，安静了，再回去。这位老师说，目前对这类孩子幼小衔接的教育，大家都觉得比较难把握。“幼儿园老师不知道该怎么做了。做过头了，家长有意见；不管吧，这样的孩子到小学里，会很不适应，影响学习。”今年幼儿园毕业汇演，幼儿园专门把男孩的妈妈叫来，让她到后台一对一管牢男孩，怕他到处跑。幼小衔接该注意什么？读小学，是孩子人生的一大转折，随着角色、要求和家长期望值的改变，孩子产生了诸多的不适应。而家庭不正确的教养方式，更加剧了这种不适应。如何做好幼小衔接工作，让孩子进入小学后能够尽快适应一年级的学习生活，成了家长、幼儿园和学校三方面共同关注的问题。（一）让孩子做好上小学的心理准备。在幼儿园里，由于幼儿教师时刻关心着孩子在园的全天活动，对孩子的照顾比较周全，孩子对老师的依赖性比较大。老师主要精力放在教学上，作业会比较多些，因此最初会使孩子不易用适应，进而出现抗拒心理。因此，家长可以让孩子接触身边的小学生，了解小学生上课、作业、考试等情况，从而有足够的心理准备适应小学的学习与生活。其次，家长要注重儿童自信心和任务意识的培养。让孩子认识到自己有能力做事。这是完成学习任务的心理基础。平时家长要经常给孩子布置一些他们力所能及的任务，并鼓励督促他们按时完成。如：扫地、整理衣柜、收拾碗筷、购买简单的物品，在完成任务过程中逐渐培养孩子的任务意识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大胆接受试验成功生女　全球首名试管婴儿母亲去世</contenttitle>
<content>《纽约时报》２３日报道称，全球首名试管婴儿母亲、英国妇女莱斯莉·布朗因病于６月６日在英国布里斯托皇家医院病逝，享年６４岁。据莱斯莉的主治医生说，她死于胆囊感染并发症。她的死讯一开始并未引起媒体关注，直到近日才被家人公布于世，令世界唏嘘不已。试管婴儿目前已经是一项十分成熟的技术，截止到现在，全世界至少有４００万婴儿通过试管受精来到人世。在发达国家，约３％的新生儿为试管婴儿。美国辅助生殖技术协会的统计数据显示，２０１０年美国试管婴儿出生数量约为５．９万人。然而，这项技术的发展过程并非一帆风顺。据了解，妇科医生帕特里克·斯特普托和生物学家罗伯特·爱德华兹教授潜心研究了十余年，到２０世纪７０年代中叶，参与试验的６０对夫妇均未能成功产子。其中有一对夫妇顺利受孕，但因子宫内膜异位症，不得不流产。后来，莱斯莉和丈夫来到了实验室。结婚９年，莱斯利因输卵管堵塞无法自然受孕。１９７６年，这对夫妇打听到两位教授正在研究试管婴儿技术，两人决定大胆一试。１９７７年，莱斯莉接受了这项具有试验性质的受孕过程，并顺利生下女儿路易丝。女儿的诞生不仅改变了她的人生，也轰动全球，它不仅成为不孕不育治疗的转折点，也为数百万家庭带来希望。路易斯降生后，莱斯莉和丈夫安静的生活被彻底打乱了，大批的记者簇拥在他们家的街道上。４年后，第二个女儿娜塔莉也通过试管受精技术降生了。莱斯莉去世后，留下继女莎伦、两个女儿以及５个孙辈。她的丈夫约翰已于５年前离世，时年６４岁。报道称，试管婴儿技术真正得到人们的认可还经历了一段时间，有人担心它会伤害母亲的健康，威胁下一代的生长发育。由于早期的试管婴儿成功率比较低，一些宗教人士甚至认为这是因为在实验室里造人违反“神的旨意”的后果。但是随着技术的进步，试管婴儿的成功率可同自然受孕相媲美。２０１０年，８５岁的爱德华兹因发明试管婴儿技术获得诺贝尔医学奖，但遗憾的是，当时他的神智已经严重下降，根本不能理解“这种荣誉”。斯特普托也未能分享这一奖项，因为他已于１９８８年去世，而诺贝尔奖从不颁发给死者</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>割喉弃婴可以不吸氧了</contenttitle>
<content>新闻到底：《割喉女婴两次呼吸暂停急哭护士》新闻闪回：早产女婴被弃垃圾桶，脖子上还有５厘米伤口，再深一点就有可能死亡。好心人发现后，孩子被一路接力送往医院。目前，医护人员正全力对孩子进行治疗照顾。“小奇迹”状态越来越好了，哭声更加响亮了。昨日传来好消息，小奇迹已经基本不用吸氧了，身上的浮肿也基本消除。“孩子又稳定了一些，现在基本不用吸氧了。　”昨日下午，鞍山市中心医院新生儿重症病房的护士说。另一个好消息是，孩子身上的浮肿也消的差不多了。昨日，已经是小奇迹在医院的第七天，护士说，孩子比前几天见好，已经基本不用吸氧了。虽然还有血氧量下降、呼吸暂停的情况出现，但经过处理，小家伙能够很快的恢复过来。“哭的动静越来越大了。　”护士说道。小家伙虽然还不能自己喝奶，但是胃肠功能却已经增强，消化比前几天都好。基本一天一次排便，量也比以前多了。小家伙现在成了医护人员的“心头肉”，医护人员每天都对她进行精心的照顾和治疗，都希望她能越来越好。护士说，小奇迹目前还处于危险期。因为是周末，这两天到医院给小奇迹送物品的好心人也比平时多，有奶粉、纸尿垫、衣服等。工作人员说，现在奶粉等用品已经够小奇迹用一段时间了。昨日，辽阳的赵女士也到医院送去了一些纸尿裤，她说，这几天她一直关注着小奇迹的情况。看到小奇迹情况好转，终于松了口气。趁着昨日放假，她把买来的物品给小奇迹送去。也希望小家伙一定要坚持住。省外的一些好心人在看到本报的报道后，也表达了对孩子的关注，想为孩子买些东西。有好心人甚至希望收养小奇迹。在小奇迹被弃的地方，她仍是居民们最为关注的。一些居民仍在自发寻找一些线索。同时，不少网友一直关注着小奇迹。网友阿奇说，看到小奇迹一天比一天好，放心了不少。希望孩子能够早点康复。网友阳光说，小奇迹虽然遭遇不幸，但却被浓浓的爱心包围着，她一定会健康，会茁壮成长的。“如果真是孩子的父母干的，即使找到他们，也不希望孩子再由他们抚养。希望她能有一个好的成长环境。　”　首席记者韩涛　于欣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州“变态刀客”专割婴儿双脚　警方锁定嫌疑人</contenttitle>
<content>两婴儿在广州大道北吉之岛超市被割伤脚，警方介入调查抱着两个月大的儿子逛超市，谁料儿子竟被割伤脚板底。６月４日下午，市民周女士带着儿子在广州白云区广州大道北的吉之岛超市购物时，突然发现儿子的右脚脚底不知为何血流不止。周女士立即带着孩子去附近医院包扎，其间居然发现还有一名婴儿也在超市遭遇“割脚”。周女士随后和其他家长返回超市观看监控录像，一名３０多岁的男子有重大嫌疑。目前白云区警方已经展开调查，全力抓捕嫌疑人归案。两名婴儿脚部被割伤周女士家住萝岗区，６月４日下午１时许，她和保姆带着两个月大的儿子到白云区广州大道北的吉之岛超市购物，没有穿鞋的孩子由保姆抱着睡觉，而周女士自己则挎着包。三人在母婴区逛了一会，保姆见孩子睡得很香，想换个姿势抱小孩，谁料一摸孩子的脚底板，发现满手都是鲜血。周女士看到，儿子的脚底板有一道长约１厘米的伤痕，像刚刚被利器割伤，正在慢慢渗出鲜血，便马上和保姆带着孩子到附近医院包扎。在医生为周女士的儿子的伤口进行消毒和注射破伤风针的处理之后，另一名家长也抱着约三个月大的婴儿走进医院急诊部，周女士发现，这名婴儿同样也是脚部受伤。她上前询问对方家长，得知对方也是在吉之岛超市购物时，发现小孩脚被割伤的，更为巧合的是，两名婴儿的受伤时间和地点均为一样，只是周女士的儿子是脚底受伤，而对方是脚背被割伤。一３０岁男子最可疑据周女士回忆，当时并未察觉儿子接触了任何尖锐物，平时自己带儿子出门也非常小心，怎么会无端受伤？等待医生处理好婴儿的伤口后，周女士便和对方家长回到吉之岛超市查看超市内的监控录像，通过查看她发现，一名年约３０岁、身穿灰色上衣、深蓝色裤子和人字形拖鞋的男子最为可疑，“看到他从裤子里拿了一个东西出来，靠近我儿子的脚，但是看不清是什么东西，而且他还一直跟着我们进出。”周女士担心，儿子的脚被不明利器割伤，是否会感染，好在医生最后诊断，周女士的儿子是“右足皮肤割伤”，暂时没有大碍，但是每日还需对伤口进行消毒和换药。昨日下午，白云区警方向记者证实确有此事，目前警方已经展开调查，正在全力抓捕嫌疑人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>造成产后脱发的诱因有哪些</contenttitle>
<content>为什么孕妇产后会有脱发现象呢？专家分析：患者不要太过于担心，事实上大约有的妇女在生产四个月后会有掉发的现象，这是体内激素重新调整所引起。妊娠期延　长了毛囊的休眠期，而产后就加速进入脱发期，那么产后脱发的诱因有哪些呢？一、精神因素精神因素与头发的关系很密切。据说伍子胥过五关时，一夜之间黑发变成了白发；有些产妇希望能生个男孩子，结果生了个女孩子，大失所望，内心不悦；再加上来自各方面的许多精神压力，这种种负性情绪和沉重的心理负担会使毛发脱落。头发脱落又会成为新的精神刺激因素，如此循环不止，脱发越来越多。二、营养不足按理说产妇的营养应该是很丰富的，不会存在营养不足的问题。但是，现在有许多产妇怕坐了“月子”后会发胖，影响体形美，因而节食、挑食，加上哺乳期营养的需要量又比平时高，如果再遇上食欲不振、消化不良或者吸收差，使蛋白质、维生素、无机盐和微量元素缺乏，从而影响头发的正常生长与代谢而致脱发。三、激素改变怀孕时孕妇体内雌激素量增多，使妊娠期的头皮成为一生中最健美的时期。这些头发寿命长，在“超期服役”。一旦孩子降临人间，体内雌激素含量开始减少，体内性激素的比例恢复到怀孕前的正常平衡状态。因雌激素的“降低”，使那些“超期服役”的头发纷纷退役；与此同时，新的秀发又一下子生长出来。这种短期内“青黄不接”的情况，就形成脱发。为预防产后脱发支招１、注意保健。产后由于身体虚弱，很可能导致很多疾病乘虚而入，如肾虚、贫血、内分泌失调。如果在产后稳定后，依然感觉身体不适，需要尽快寻求治疗，这样也能够有效避免非自然情况下的产后脱发。２、补充营养。无论是在怀孕期间还是在产后时间，都应该补充充足的营养，生产是非常耗费人的精力和体力的事情，没有营养支持是不行的。产后可以根据自身的情况有针对的补充一些蛋白质、微量元素、维生素等等，这样能够减缓产后一直掉头发的情况。３、放松心态。很多女性没有脱发的经历，特别是看到头发一直掉的时候很容易产生恐惧感，造成心理负担，反而加重脱发的程度。其实大多数情况下产后掉头发都是正常的生理现象，只要做好充分的思想准备，配合正确的身体调养，一般都很容易快速恢复。因此，产后脱发并不可怕，也并不难治，只要合理清洗，不要用太刺激的洗发精即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩过程中应如何正确用力</contenttitle>
<content>分娩过程是临产至胎儿娩出，这个过程每个母亲都不一样，同一个母亲每次分娩过程也不一样。分娩过程分为３个产程，第一产程为从规律宫缩（１０分钟两次宫缩）至宫口开全。从临产至宫口开大３厘米，多数情况为数小时，也许更长。宫口开大３厘米后，宫缩渐强，约３分钟一次，可持续４５～６０秒，胎头下降加速，宫口扩张加速，至宫口开全（１０厘米）。第二产程为宫口开全至胎儿娩出，有的产妇此阶段宫缩减弱，需要静脉点滴催产素，此阶段不超过２小时。宫口开全后会有便意，此时进产房准备分娩，随着阵阵宫缩开始屏气用力，胎儿渐渐下降，宫缩时阴道口能见胎头时，做阻滞麻醉，松弛会阴并镇痛，促进分娩。如果胎头下降困难或受阻，医生会根据情况助产或剖腹产结束分娩。第三产程是胎儿娩出后至胎盘娩出，一般只需数分钟，不能超过３０分钟，胎儿娩出后，医生会给予促进宫缩的药物（如催产素），促进子宫收缩，出血过多或胎盘滞留（３０分钟胎盘未从宫壁剥离），需要手取胎盘。子宫收缩在整个分娩过程中非常重要，宫缩异常会导致产程停滞，产后出血。第３产程后用手不断按摩子宫，有利于促进宫缩，减少出血。分娩时如何用力宫口开全就可用力了，此时，产妇需要配合阵痛，有意识地施加腹压，这种腹压便称为“使劲”。以头胎产妇来说，从子宫口全开开始到胎儿娩出为止，一般不能超过２小时的时间。由此可知，会不会用力、使劲，对生产是否顺利很重要。用力的步骤：仰卧，双手抓住枕头或床柱，宫缩高峰的时候使劲；采取仰卧的姿势做深呼吸，空气吸入胸部后，暂时憋住，然后像排便时一样，向肛门的方向用力；无法再继续憋气时，便开始吐气，接着马上再吸气、用力。分娩的时候，应按医生和护士的指示，交互进行用力及放松。子宫收缩时用力，一次约１０秒，如果阵痛持续进行的话，就要继续吸气、用力。收缩停止时，则放松全身的力量，稍微休息。只要休息得当，就能够使得上力，换句话说，用力时间对的话，可以减轻阵痛。因此，用力需配合阵痛。在间歇期，胎儿可以得到很多的氧气，进行能量储存，因此，母体在这时候应尽量放松，而且是越放松越好。是否需要会阴切开术自然裂伤一旦发生，皮肤脆弱的部分也会跟着裂开，有时候甚至会伤到肛门和直肠。这种伤口很难缝合，而且复原也需要一段时间。因此，对于胎儿较大，会阴弹性差的产妇在自然裂伤还未发生之前，医生就会先用剪刀将会阴剪开。会阴剪开可以缩短胎儿的娩出时间，还可以预防感染。做会阴切开术之前，必须先进行局部麻醉。手术后２～３天内，剪开部位有时会感到疼痛，除此之外，还有阴道壁和会阴的缝合疼痛。此时，不管是站是坐，都会感到疼痛，所以，还是躺着会比较舒服一点。如果痛得无法忍耐的话，应请医生止痛；会阴疼痛也会影响到排便，可请医生开缓泻剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃饭时哪＂三种声音＂不健康</contenttitle>
<content>你的健康与你的饮食习惯有着很大的关系，像饮食中有“三种声音”是要不得的，记住。１．“呼噜呼噜”风卷残云吃饭的声音。吃得快，不能完全咀嚼，食物的大块残渣进入消化道，从食管、胃到小肠一路通过，时间长了就会造成伤害。热汤、热粥一仰头喝掉，油条、粢饭团囫囵吞枣，辛辣甜腻一味偏爱．．．．．．这样长期的反复刺激，容易导致消化道壁细胞增生，癌前病变。建议吃饭时耐下性子，细嚼慢咽；麻辣烫和油炸的硬食物更得少吃点。２．“食物变质没关系”不重视自己健康的声音。腐变的食物也会致癌。比如，发霉的花生、玉米、陈萝卜干、腌得不透的酸菜中，存在亚硝胺和霉菌毒素，后者本身可以引起癌症，与亚硝胺还有协同致癌作用。其实，不吃变质食品是基本健康常识。照不照着做，全看个人的健康意识，这和许多人小时候明晓得青菜的好处，却不肯吃是一样的道理。３．“滋拉――”生菜下油锅的声音。这样的情景不陌生――湿淋淋一把青菜放进热油锅，一时声响伴着油烟四起。油在高温的催化下，会释放出含有丁二烯的烟雾，人如果长期吸入，诸多免疫功能受到抑制，而且容易得肺癌。“滋拉”一声的时候，这种有毒油烟散发得最多，对人体健康的影响也最大。建议少用煎、炸、炒、红烧等烹饪方法。如果一定要开油锅，不妨在烧热油后，暂时关一下火，让油温稍稍回落，在无火保温的情况下放菜。了解更多内容，请进入　营养中心　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>宝宝的成长发育，“钙“的作用很重要，科学的补钙也是绝对不能忽视的问题。养育宝宝过程中，对于宝宝的补钙，家长们总会存在这样那样的问题。专家简介：金春华，首都儿科研究所附属儿童医院主任医师，中国优生科学协会小儿营养专业委员会委员，医师协会小儿健康专业委员会委员。在儿童常见疾病及营养喂养方面有丰富的临床经验。１９８４年毕业于中国医科大学儿科系。同年参加工作，期间参与多项儿保科研工作。现负责儿童保健的临床工作，并发表多篇学术著作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长最关心的育儿问题二</contenttitle>
<content>Ｑ：宝宝最近长痱子，可有好方法去痱呢？Ａ：长了痱子首先改善环境，然后你可以用一些措施把它减轻痱子，有时候可以用药物洗。用一些防痱子粉，治疗痱子的东西。比如说常用十滴水，宝宝金水，还有皮肤康，这些中药的可以，但是要注意一点，像有些药物有些刺激，如果孩子痱子很重的时候少用这些有刺激性的药水洗。像宝宝金水，十滴水是刺激皮肤，让毛孔张开来促进排汗，但是你已经起了痱子，这个时候就不要用刺激性的药水去洗，否则会加重你的痱子。还有如果没有中药水，我们也教家长最大的方法揪点麻子线，北京话叫马溜菜（音），煮了以后洗澡用。还有家长经常采用芦荟，或者芦荟胶，实际上真正痱子厉害的时候，要是到了我们医院我们会给他采取治疗湿疹的方法，用治疗湿疹的药物，中药药膏，甚至短期用一些激素类的药膏，减轻痱子皮肤的红，丘疹出汗以后痒的感觉。Ｑ：儿童口臭的原因是什么？Ａ：几乎每个成年人都过有口臭的经历，宝宝口臭也并不少见，常常令家长担心不已。确实，这种担心并不是多余的，宝宝口臭可能是某些潜在疾病的反应，爸爸妈妈们可一定要引起重视！闻臭寻源口腔作为人体的所需物质的入口，四通八达，口内有牙齿、牙床、咽、扁桃体、各种唾液腺，上通鼻腔，下达消化道和气道，横贯中耳，因此这些部位的疾病都可以导致口臭。唾液的气味也提供某些内脏的疾病信息。口源性：口腔内有积奶或积存的食物残渣未能及时洗净；牙齿有大龋洞，内有腐败污物；牙龈发炎、出血，或有牙龈瘘管出脓；口腔溃疡、扁桃体炎、咽炎等。食物残渣、坏死组织和脓液受到细菌作用后，产生吲哚、硫氢基及胺类，可散发出腐败性口臭。鼻源性：鼻炎、鼻窦炎，宝宝玩耍时把异物塞入鼻腔引起鼻炎、鼻出血而致口臭也是常见原因。消化道源性：胃肠功能障碍所引起的一种消化不良，常在嗳气时闻到这种酸臭味。进食大蒜、洋葱等食物可有该类食物的特殊臭味。宝宝过多的进食甜食、高蛋白、高脂肪食品也常致口臭。呼吸道源性：气管炎、肺炎、肺脓疡、支气管扩张，呼出气体可带腐烂臭味。耳源性：宝宝如患有中耳炎也会导致口臭。Ｑ：宝宝咳嗽怎么办？Ａ：宝宝咳嗽时　把宝宝抱起，拍拍背；宝宝咳得难受时，把宝宝立着包起来，拍拍后背，缓和一下。呼吸困难时　让宝宝直起身坐着，宝宝晚上睡觉时，因咳嗽、哮喘而使呼吸困难，此时，让他直身坐起会舒服些。咳嗽平息后　给宝宝喝些凉白开水，嗓子干时容易咳嗽，喝些白开水会好些，但如果咳嗽时喝水，会把水呛出来，所以应该在咳嗽平息后，再给宝宝喝水。有其它症状　觉得宝宝身子烫时，为慎重起见，最好测量一下体温。Ｑ：哪些食物含钙多？Ａ：母乳喂养是哺育宝宝的最好方式，母乳喂养的宝宝营养摄取充足、抵抗力强、身体发育健康。这是因为通常情况下，人体内的钙与磷的比例是２∶１，母乳中的钙磷比例合理，吸收率高于牛乳，因此，有条件母乳喂养的应坚持母乳喂养，但是要注意哺乳的妈妈也应适当补钙。此外，奶类（母乳、牛奶、羊奶等）含钙较丰富，吸收也充分；动物肝脏、蛋黄、鱼、肉及豆类，含有丰富的维生素Ｄ，可以促进钙的吸收。此外，海带、小虾皮等海产品含钙量也很高。Ｑ：哪些食物能补锌？Ａ：缺锌不严重时，药补不如食补。应多吃动物肝脏、瘦肉、蛋黄和鱼类等富含锌的食物。锌元素主要存在于海产品、动物内脏中，其它食物里含锌量很少。水、主食类食物以及孩子们爱吃的蛋类里几乎都没有锌，含有锌的蔬菜和水果也不是很多。含锌丰富的食物包括：瘦牛肉、猪肉、羊肉、鸡心、鱼、牡蛎、蛋黄、脱脂奶粉、小麦胚芽、芝麻、核桃、豆类、花生、小米、萝卜。其中以牡蛎含锌最为高。据化验，动物性食品含锌量普遍较多，每一百克动物性食品中大约含锌３—５毫克，并且动物性蛋白质分解后所产生的氨基酸还能促进锌的吸收。植物性食品中锌较少。每一百克植物性食品中大约含锌１毫克。各种植物性食物中含锌量比较高的有豆类、花生、小米、萝卜、大白菜等。每百克食物的含锌量约为：猪瘦肉３．８克；猪肝４毫克；鸡肝５毫克；蛋黄３．４毫克；海带３．２毫克；鱼虾８毫克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈浩民娇妻抱女儿外出（图）</contenttitle>
<content>最近频频在内地赚奶粉钱的陈浩民，对老婆蒋丽莎和女儿显然疏于照顾。日前，蒋丽莎一人带着女儿外出与友人喝茶。喝茶期间，蒋丽莎全程抱着女儿，忙到连进食时间也没有，到了离开时，女儿忽然闹脾气，拒绝坐进ＢＢ车，蒋丽莎只好一手抱女一手推车，状甚狼狈。当蒋丽莎抱起女儿时，她马上不哭了，还到处看，随即有滋有味地吮起手指，相当逗人喜爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母不爱锻炼　孩子身体素质会更差</contenttitle>
<content>据新华社电　父母希望孩子有个好身体，那么就应该以身作则自己也要多锻炼，让孩子们感觉到家庭中有一个良好的体育锻炼氛围。英国一项研究显示，如果父母不爱锻炼，那么孩子的身体素质更容易不达标。英国研究人员对４０００多名中小学生进行了调查，结果显示，孩子身体素质的好坏与他们所报告的父母的锻炼情况呈现相关性。那些几乎不锻炼的父母，他们的孩子身体素质不达标的概率要比其他人高５０％。进一步分析显示，与男孩相比，女孩受父母锻炼习惯的影响更大，同时，父亲的锻炼习惯对孩子的影响更大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早产儿配方奶粉，３６０°全解读</contenttitle>
<content>母乳是早产儿的最佳食粮。对于母乳不够或无法进行母乳喂养的妈妈而言，就要选用专为早产儿设计的配方奶粉，以满足早产宝宝生长发育的特殊需求。解读早产儿配方奶粉的妈咪困惑妈咪困惑：早产儿配方奶粉和其他配方奶粉的区别是什么？专家解读：早产儿是指胎龄未满３７周，体重小于２５００克，身长少于４６厘米的婴儿。早产儿和正常足月儿不同的地方主要在于“少、难、多”。“少”是指早产儿从母体里带来的营养素少，因为许多营养素的储存是在孕后期完成的；“难”是指消化难，因为早产儿的代谢排泄系统发育尚不完善；“多”是指需要的多，因为早产儿出生后的生长速度高于正常足月儿，需要达到３期宫内生长速度，所以需要更多的能量和蛋白质“赶上”正常的生长。因此，早产儿配方奶粉不仅保留了母乳的许多优点，使蛋白质、糖、脂肪等营养素易于消化和吸收，和其他配方奶粉相比，还适当地提高了热量，强化了多种维生素和矿物质，以补充母乳对早产儿营养需要的不足。但早产儿配方奶粉缺乏母乳中的许多生长因子、酶和ＩｇＡ等。妈咪困惑：足月出生的宝宝是否也可以吃早产儿配方奶粉？专家解读：早产儿配方奶粉属于特殊配方奶一类，是专门针对早产儿的营养需求和消化特点而设计，特点为容易消化吸收且热量及蛋白质的含量略高于其他配方奶粉。因此，早产儿配方奶粉只适用于早产儿，对于足月出生的宝宝，普通奶粉即可满足其营养需求，不建议使用。妈咪困惑：早产儿配方奶粉需要吃多久？专家解读：早产儿作为发育不成熟、不完善的一个特殊群体，对他们的营养需求不仅要考虑到营养素缺乏引起的问题，还要考虑这些营养素过多所带来的可能风险。因此，即使一般早产儿配方奶粉的适用年龄都是写０－１２个月，但实际上并非需要持续喂养到１岁。对于需要进行追赶性生长的早产儿来说，当他们追上同龄足月儿的生长发育水准之后，即可转换成普通婴幼儿配方奶粉１段。由于个体差异的不同，具体需要咨询医生。因为早产儿的肠胃机能较弱，对初次接触的奶制品具有依赖性，更换奶粉的品牌或品种需要采取交替、渐进的缓慢方式逐渐过渡。先将两种奶粉冲调在一起，旧品牌的多一些，新品牌的少一些，逐步添加新品牌的奶粉量至完全代替旧品牌。同时需要注意观察宝宝的消化情况，如大便的性状和次数是否改变，若无大的变化，说明消化情况良好；反之，则要适当稀释奶粉，等宝宝适应后再逐渐添加至原来的浓度。妈咪困惑：进行早产儿配方奶粉的喂养时，需要注意什么？专家解读：由于早产儿的吞咽功能尚不完善，有时会发生吐奶及呼吸运动不协调的现象，使奶逆流至咽喉部，再吸进肺部，引起吸入性肺炎，严重者会立即窒息致死。所以喂奶时，选择质地较软的奶嘴且奶嘴的吸入孔大小要适宜，同时最好让宝宝处于半卧位；喂奶后注意拍嗝，即竖起宝宝，轻轻拍打后背３－５分钟。如果宝宝发生吐奶，应将宝宝俯卧或侧卧，防止溢奶或呛咳造成窒息。对吸吮力很差的宝宝，可用小匙喂养，但需要注意保持奶的温度，不可太凉。耐心地按需喂奶。吃得慢是早产儿的进食特点，因此喂奶时需要耐心，而且要给宝宝一个休息时间：吃一分钟后，让宝宝停下来休息一下，等十秒钟后再继续喂，这样可以减少吐奶的发生。选购早产儿配方奶粉前，需要了解的早产儿营养需要：热量：早产儿能量储备低，处于高代谢状态，对热量的需求高于足月儿，每日每公斤体重需热卡１１０－１５０千卡。蛋白质：早产儿需要摄入的蛋白质总热量通常是高于足月儿。氨基酸：足月儿必需氨基酸为９种，早产儿为１１种。因为早产儿缺乏有关的转化酶，不能将蛋氨酸转化成胱氨酸，苯丙氨酸转化成酪氨酸，所以胱氨酸、酪氨酸成为必需氨基酸，必须从食物中摄取。无机盐：早产儿比足月儿需要得多，因为孕晚期是无机盐增加的阶段，如钙、磷、铁都会增加，不足月的早产儿体内容易缺乏无机盐。维生素：早产儿缺维生素Ｅ，易出现溶血性贫血；早产儿对脂肪的吸收率不如足月儿，并可能缺乏脂溶性维生素及其他营养素。早产儿配方奶粉的选购要点√　品牌信用度为上以具有研发背景的大品牌为首选，尤其具有国内外长期销售经验，从研发、生产、销售、制造皆由同一家公司一致作业，确保产品品质。√　包装标识清楚包装外明确标有营养成分、营养分析、生产日期、保质期和使用方法等。√　专业的服务提供专业的售前、售后服务及长期的专业咨询。√　按早产儿的营养需要选择了解早产儿的营养需要并按此选择，以保证早产／低出生体重儿能够快速而安全地生长。ＴＩＰＳ：选购早产儿配方奶粉，最好在临床营养医生的指导下进行。早产儿配方奶粉要添加脂肪酸美国《儿科学杂志》曾发表了一项研究，研究发现在配方奶粉中添加脂肪酸，尤其是ＤＨＡ（二十二碳六烯酸）和ＡＲＡ（花生四烯酸），将有助于早产儿的生长发育。专家简介袁丽娟，　上海市儿童医院儿童保健所主任医师，从事儿童营养和保健三十余年，擅长生长发育评价、婴幼儿喂养及饮食行为问题、营养性疾病的防治。专家门诊时间：每周一上午，周四上午（特需）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童谨食７种超市危险食物</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１０　ＮＯ．５７７面对超市货架上琳琅满目的食物，宝宝往往会ｈｏｌｄ不住！但作为家长，一定要警惕７种食物给宝宝带来的危害。ＴＯＰ１：果冻果冻是由增稠剂、香精、着色剂、甜味剂等配制而成，这些物质吃多或常吃会影响儿童的生长发育和智力健康。专家提醒：幼儿应慎食果冻国家质量监督检验检疫总局一季度对水果冻产品质量进行了国家监督抽查，产品抽样合格率为９１．３％。这次抽样合格率虽然较高，但超量、超范围使用食品添加剂中的甜味剂和防腐剂的现象仍然存在。这次抽查分别在上海、福建、广东等省、直辖市的２３家生产企业抽取了２３种水果冻产品，２１种合格。抽查的主要问题是超量、超范围使用食品添加剂中的甜味　剂和防腐剂，过多食用添加剂超标的水果冻会对少年儿童的身体健康造成伤害。专家提醒，幼儿应谨慎食用水果冻，防止果冻噎住喉咙，造成窒息。ＴＯＰ２：可乐饮料可乐饮料中的咖啡因，对儿童尚未发育完善的各组织器官危害较大。中国专家认为，从临床上判断，可乐中的咖啡因正在影响中国儿童身高。专家告诉记者：可乐原来是一种治疗感冒的药物。因为人在感冒时会出现头痛、乏力、流涕等现象，为了减轻这些症状，它加进了一些非常比例的咖啡因，有利于　康复。但后来可乐逐渐发展成为一种饮料，平时作为一种液体的补充。人们口渴时或者感到需要时就饮用，咖啡因就逐渐积累起来。尽管它里面咖啡因的含量很低，　但儿童吃完这种含有咖啡因的饮料，骨骼就会变得很脆。那么咖啡因是如何对儿童骨骼＂痛下杀手＂的呢？专家说：＂儿童在成长过程中通过食物或者钙类营养品补充钙质，促进钙沉积在骨头上，从而促进儿童正常发育。　但是咖啡因有一种阻挠血液里的钙沉积到骨头上的作用，而且已经沉积到骨头上的钙遇到咖啡因还要脱钙，造成骨密度降低，时间长了儿童很容易发生骨折。＂＂这只是一方面。＂专家接着说，＂另一方面，儿童处于一个小肌体向大肌体成长的时期，在这个过程中，咖啡因阻碍了身高的发育。＂专家告诉记者，在临床判断上，比如父母很高，但子女却不高，到了青春期身高还不如父母。这样的孩子很大比例从小就喝可乐等碳酸饮料。ＴＯＰ３：泡泡糖泡泡糖中的增塑剂含有微毒，其代谢物苯酚也对人体有害。ＴＯＰ４：方便面方便面含有对人体不利的食用色素和防腐剂等。炸食品是我国传统的食品之一，无论是逢年过节的炸麻花、炸春卷、炸丸子，还是每天早餐所食用的油条、油饼、面窝；近年来儿童喜欢食用的洋快餐中的炸薯条、　炸面包以及零食里的炸薯片、油炸饼干等，无一不是油炸食品。油炸食品因其酥脆可口、香气扑鼻，能增进食欲，所以深受许多成人和儿童的喜爱，但经常食用油炸　食品对身体健康却极为不利。ＴＯＰ５：罐头罐头食品中的添加剂，对正发育的儿童有很大影响，还容易造成慢性中毒。在生产罐头食品时，为了保持色佳味美，经常要添加一些辅料，如人工色素、香精，甜味剂，制作肉类罐头食品时为了使产品能呈现鲜艳的红色，还要添加一定量的硝酸盐和亚硝酸盐，以促使肌红蛋白转变成亮红色的亚硝基肌红蛋白。另外，罐头食品大多数还是采用焊锡封口，焊条中的铅含量颇高，在储存过程中可污染食品。小儿消化道的通透性较大，这些添加剂和重金属均可被吸收，并影响小儿健康。当食品煮熟、装罐、排气、密封后，常常还要采用超高温消毒灭菌，这一来，还会导致食品营养的流失。ＴＯＰ６：爆米花爆米花含铅量很高，铅进入人体会损害神经、消化系统和造血功能。有人要问，米中含铅量并不高，为什么一＂爆＂含铅量就高了呢？其原因在于爆米花的工具上。因为在爆米花机的铁罐内和封口处有一层铅或铅锡合金，当铁罐加热时，一部分铅以铅烟或铅蒸气的形式出现，当迅速减压爆米时，铅便容易被疏松的米花所吸附而使米花受到污染。铅对人体是极为有害的，特别是对儿童影响更大。它被人体吸收后，主要危及神经、造血系统和消化系统，使儿童生长发育迟缓、抗病力下降。临床表现为烦躁不安、食欲减退，有的伴有腹泻或便秘。ＴＯＰ７：葵花籽葵花籽中含有不饱合脂肪酸，儿童吃多了会影响肝细胞的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过来人教你２２个懒人胎教招</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１７　ＮＯ．９４５胎教是是促进孕妇与胎儿感情交流的一种最直接的方式，能起到发掘胎儿心理潜能的积极作用，为出生后的早期教育奠定下良好基础。下面小编就精心总结了２２个懒人胎教妙招，准妈妈们千万不可错过哦！懒人胎教开门篇　躺着也能做胎教懒人胎教一、听音乐准妈妈们在怀孕１６周时，就可以用声波来刺激胎儿的听觉器官，每日１～２次，每次１５～２０分钟，可以选择在胎动时进行，一般在晚上临睡前比较合适，音量大小相当于成人隔着手掌听到的声音强度。这种方式简单易行，在音乐的选择上应该是平缓流畅、轻柔欢快的旋律，比如一些钢琴曲、古代名曲、大自然的声音等，最好选用经过医学界优生学会审定的胎教音乐，不宜用迪斯科、摇滚乐等太过刺激亢奋的音乐。还要注意千万不能把收音机直接放到孕妇腹壁上给胎儿听，一定要隔一段距离。懒人胎教二、抚摸宝宝的天性就是需要抚摸，准妈妈们时常轻轻地抚摸胎儿，可以形成良好的触觉刺激，以促进胎儿大脑功能的协调发育。可以在每晚睡觉前先排空膀胱，平卧床上，放松腹部，用双手由上至下、由右向左轻轻抚摸胎儿，每次持续５分钟到１０分钟，注意一定要轻柔，这样可以传递亲情，让胎儿感受到母亲的爱。懒人胎教三、呼唤呼唤胎教又可称为“母儿对话”，是准妈妈及其准爸爸与胎儿之间的语言沟通。一般在孕２０周可以开始，此时，胎儿的听觉功能已经完全建立。准妈妈可以将日常生活中的事情，像讲故事一样将给胎儿听，同样，准爸爸经常与胎儿进行交流有助于建立深厚的父子关系。父母也可以提前给宝宝起个乳名，如“宝宝”、“乖乖”、“妮妮”等并经常呼唤，宝宝出生便可辨认。　一般来说，母子谈话的内容是随意的，可以以轻柔、亲切的口吻问一些简单的话。懒人胎教四、轻拍怀孕２４周后，准妈妈们可以在腹部明显触摸到胎儿的头、背和肢体。从这时起，每晚可以平卧在床上，放松腹部轻轻拍打、触压胎儿，可以锻炼胎儿肢体肌肉的力量，使胎儿出生后肢体肌肉强健，抬头、翻身、坐、爬、行走等动作都发育比较快。注意当胎儿出现烦躁不安的时候，要立刻停止刺激，改为轻轻地抚摸，以免发生意外。懒人胎教五、宁静大家都认为：好的心情对于胎儿的影响是非常大的。“宁静是最好的胎教。”准妈妈们应尽量保持不急不躁，不郁不怒，心情愉悦的精神状态，以平和的心态来度过每一天。把快乐传递给宝宝，用快乐去影响宝宝，宝宝也会是一个身心健康且快乐着的人！最简单的胎教方法：抚摸胎教抚摸胎宝宝之前，准妈妈要避免情绪不佳，应保持稳定、轻松、愉快、平和的心态，同时应排空小便。进行抚摸胎教时，如能配合对话胎教和音乐胎教等方法，效果会更佳。如何胎教：子宫对话胎教法何谓“子宫对话”？简单地说，子宫对话就是“母亲与胎儿的沟通方法”，将母亲的情感、心绪、思考等，传达给胎儿。你一定会感到疑惑，因为胎儿在肚子里，如何与他沟通呢？其实，不要觉得隔着肚皮、或用心灵交流方式与胎儿说话是件深奥难懂的事，只要你用爱来看待腹中胎儿，经常对胎儿说话，就能够有效刺激胎儿的脑部发展。妈妈们不要为胎教而胎教其实专家定义胎教的目的，无非是想通过外界的刺激，促使胎儿接受更多的优良信息，让他发育得更好、更聪明、更健康、更美丽。那么只要是对胎儿有益的事情都可以归入胎教的范畴。大到怀孕前的准备、环境的改善、情绪的调节，小到听音乐、散步、和宝宝说悄悄话等都是胎教的内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大树压伤孕妇　众人合力施救（组图）</contenttitle>
<content>记者在现场看到，压伤人的大树已被工人锯断，但周女士被砸坏的伞仍留在马路上。信息时报记者何剑辉　摄信息时报讯　（记者　胡妍）　昨天中午１２时３０分许，一名怀孕六个多月的孕妇在途经广州市天河区牛利岗南街１７号时，被一棵突然倒下的大树压倒在地。随后，她被旁边几家商铺老板合力救出，送往武警医院治疗。大风刮倒大树昨天下午，记者赶到现场时，只见一棵大树被砍成多段放在路边，旁边的公交站牌被压得倾斜。树枝旁还有一把坏伞。旁边银利士多的老板娘曾小姐说，这把坏伞就是属于孕妇周女士的。据曾小姐回忆，昨日中午１２时３０分许，外面正下着大雨，突然店铺旁边一棵十多年树龄的大树被大风刮倒。她走出门口，就看到一名孕妇头朝门口，脚朝马路被大树的树枝压倒在地，孕妇的脚正在使劲蹬踹，想摆脱出来。曾小姐赶忙和附近几家商铺的老板合力将人救出来。伤者须住院检查据介绍，孕妇周女士被抬进士多店里时，已经晕倒过去，左耳上正流着血。大约十分钟后，周女士自己醒来，不过已经忘记发生了什么事。随后，救护车将她送往武警医院接受治疗。周女士的母亲表示，女儿今年２５岁，怀孕六个多月，“她今天上午到附近医院进行孕情检查，没想到遭遇事故。”武警医院接诊的段梅珍主任告诉记者，周女士怀有身孕，不宜做ＣＴ等放射性仪器检查，“我们只对患者头部约１厘米长的伤口进行了包扎，进行Ｂ超检查，胎儿目前暂无大碍，但需要进一步观察。”据介绍，周女士主要伤及头部，医生对其头皮裂伤进行了清创，但不排除脑震荡的可能，需要住院并进一步检查。（报料人：肖先生　奖１００元）作者：胡妍　（来源：信息时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何克服避孕药后遗症</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２５　ＮＯ．１００８目前常用的避孕方法有口服避孕药、外用避孕药、工具避孕、阻隔法避孕、安全期避孕法、绝育术等，虽然在避孕方面各有长处，但同时也存在着缺陷。一些女性在服用避孕药后，会出现后遗症。碰到这样的情况，女性朋友应该怎么做，来克服避孕药带来的后遗症呢？新女性健康避孕方法大盘点女用短效口服避孕药每日服用的避孕药，其优点是避孕效果最满意（宫内节育器的失败率是避孕药的２倍），副作用较小。目前的研究还表明，口服避孕药有预防子宫内膜癌及卵巢癌的作用，同时不增加乳腺癌的发病率。它的缺点主要是对心血管系统的影响，有增加心血管疾病、血脂增高、血栓发病率的可能性。另外，每日使用比较麻烦，容易漏服，造成避孕失败。女用长效口服避孕药这是人工合成的雌激素，每月服用一次，简单、方便，比较安全。缺点是引起血压升高，有发生隐性糖尿病的风险，服药年限一般不超过５年。该药针剂效果和副作用基本相同。皮下埋植长效避孕药在硅胶管内装入孕激素类药物，埋植于皮下，能连续缓慢地从胶囊中释放，起到长效避孕效果。优点是药量小，对哺乳无影响，药物不通过肝脏，血脂水平正常。缺点有不规则阴道出血，月经减少，闭经；使用和停止使用需做手术。紧急避孕药（事后避孕药）性交后使用的一种补救措施。７０年代开始出现，药物有大剂量雌激素、雌孕激素联合用药等，但效果不十分理想，恶心、呕吐反应较重。目前研究发现米非斯酮的作用比较理想，副反应较轻，但该药开发时间较短，作为每月一次的药物使用还需进一步观察，没有应用到临床。外用避孕药有很多种，常用的有７４１避孕药膜等。优点是使用方便，缺点是当阴道分泌物较少时，影响了药膜的溶解，从而影响避孕效果，有些人有阴道灼热、阴道分泌物增加的副反应。如何克服避孕药的后遗症一些女性在服用避孕药后，会出现后遗症。碰到这样的情况，女性朋友应该怎么做，来克服避孕药带来的后遗症呢？一、类早孕反应类早孕反应较常见，约占用药人数的５０％。症状多为先重后轻，以后逐渐消失，可能与机体逐渐适应有关。表现为食欲不振、恶心、呕吐甚至乏力、头晕等类似妊娠早期的反应。常在服药第１—２周发生。该反应与避孕药中的雌激素刺激胃黏膜有关。其实，发生类早孕反应不用太焦急，只要将服药时间改在晚饭后或临睡前就可以很好地缓解胃的不适反应；反应较重者，可服维生素Ｂ６，每次２０毫克，每日３次。仍无缓解者，可考虑更换避孕药，选择雌激素含量较少的药物。二、阴道出血不少女性在服药期间，会发生持续性的点滴出血，或者如同月经量的突破性出血。这与漏服、迟服了避孕药或者避孕药药效不足有关。如果阴道流血发生在月经周期的前半期，常提示雌激素剂量太小；如发生于后半周期，则表明孕激素剂量不够，不足以维持子宫内膜。如何解决呢？前半周期出血时，每日可加用炔雌醇５—１０微克，直至该周期结束；在后半周期出血时则每日可加用１片避孕药；若出血时间接近月经期或出血量多如月经时，则可停药，于出血第５天再服用下一周期药物。三、月经过少或闭经很多女性朋友会反映：服用避孕药后月经量变少了，甚至发生了闭经，怎么回事？原来避孕药可以使子宫内膜发育不全，腺体分泌不足，因此子宫内膜不能正常生长而变薄，致使月经量减少。个别女性因避孕药的抑制作用过度，在停药后不发生撤退性出血，出现闭经。解决办法：这对本来月经量大的女性不啻是一件好事，一般无需特殊处理。如果尿妊娠试验阴性，停药７天后仍可继续服用下周期的药物。若连续闭经２个月，则要立即停药观察。大多数人停药后月经会复潮。四、体重增加因为害怕药物引起发胖，有些女性不愿意服用避孕药。的确，避孕药物中某些成分可以引起体重增加：雄激素可以引起食欲亢进或痤疮等，尤其是在服用口服避孕药的前３个月内；雌激素水平升高引起水、钠潴留，因此导致月经后半个周期体重增加；孕激素促进合成代谢，导致体重增加。值得一提的是，体重增加的发生率仅为１５％左右。建议根据不同的情况予以分别处理：食欲亢进、出现痤疮者，可以适当节食并更换１７—羟孕酮类制剂如避孕药２号；月经后半期体重增加者，则要减少食盐的摄入；短期内体重增加过多，应停药。五、面部色素沉着一些服药时间较长的女性的脸颊部可能出现像怀孕时那样的蝴蝶斑，这是雌激素引起的色素沉着。妊娠期已有色素沉着的人用避孕药后容易发生，并且与日光照射有关。避免面部色素沉着，可以在饮食中增加一些富含维生素Ｃ的新鲜蔬菜和水果，如西红柿、橙子、猕猴桃等等；避免强光照射，出外时涂抹防晒霜；有色素沉着倾向的人，可选用雌激素含量比较低的避孕药，比如单纯孕激素制剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年５月童书排行榜入围书</contenttitle>
<content>《玛德琳的狗狗救星》《玛德琳的狗狗救星》南海出版公司推荐理由：巴黎有座老房子，青藤爬满墙，里面住着１２个小姑娘。每天早晨９点半，不管下雨还是天晴，她们排成两行走出门，个头最小的那个，名叫玛德琳．．．．．．别看玛德琳小小的，精力却特别旺盛，有时候还会因为好奇、好动而闯祸。不过她的勇敢、善良和乐观一点也不少．．．．．．作者路德维格ｂ贝梅尔曼斯，是一位画家、插图家和给大人和孩子写作的作家。他到处旅行，大部分时间待在纽约和巴黎，正是在巴黎他获得了创作玛德琳的灵感。《玛德琳的狗狗救星》这个故事，一问世即荣获１９５４年的凯迪克金奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让孕妇胃口大开的便当料理</contenttitle>
<content>许多上班族孕妇每天吃饭的时间一到，就开始头痛“今天该吃点什么呢？”吃腻了单位附近的菜，又担心营养不够，难道没有更好的选择吗？现在上班族妈妈有福了，现在特为准妈妈们推荐几款“便当料理”！简单的烹调方法，加上均衡的营养成分，以及漂亮的摆设方式，让准妈妈们胃口大开。蔬菜种类准妈妈的便当料理，应注重钙质、蛋白质、纤维素等的营养搭配。通常一道主菜、两道副菜的营养就已足够，建议准妈妈可选择一道味道好的为主菜，以增加食欲。此外，多吃一些高纤蔬菜、五谷杂粮，可以防止便秘。烹调方式适合准妈妈便当料理的烹调方式，以烫、煮、凉拌的方式可以避免便当菜色回锅后变色、变味，而且不油腻，不会引起准妈妈呕吐。补充营养由于怀孕后期，饭量会大增，或许一个便当的量根本就不够，建议可以另外带一些生菜到单位，放到冰箱里保鲜，在下午的时候可以吃一点，或者也可以吃点饼干、牛奶之类的。摆放技巧便当菜的摆放技巧在于不要把所有的菜都通通放在饭上，不妨选择菜、饭分开装。另外，酱汁不要直接洒在饭上，可用袋子装起来，等便当蒸好了再洒上食用，或是利用铝箔纸，将油炸食物包起来，再放到便当盒里蒸，可以吸收多余的油脂，使蔬菜看起来比较诱人。高钙玉米饭＋麻香四季豆（３～４人份）高钙玉米饭材料：米２杯、水２杯、鱼肉５０克　玉米粒１００克　魔芋１００克调味料：盐、白胡椒粉各少许做法：米洗净和水一起放入锅中，魔芋切丁，和鱼肉、玉米粒一起洒在米上，将米饭煮熟即可。营养成分：蛋白质３０．６克　脂肪３．９克糖２７１．４克　纤维１．６克麻香四季豆材料：四季豆１００克　白芝麻１小匙　沸水一锅调味料：鸡精、盐少许做法：１　四季豆去老筋丝切斜段，用沸水烫熟，沥干水分，再加上调味料拌匀。２　白芝麻用干锅炒香，加入四季豆中拌匀即可，不论熟吃冷食皆可。营养成分：蛋白质２．９克　脂肪２克糖２７１．４克　纤维１．６克蔬菜咖喱锅（４人份）材料：洋葱、卷心菜、茄子、香菇、胡萝卜６００克、乌龙面５００克、油２大匙、咖喱块３０克、水２碗、淀粉２大匙做法：１　将蔬菜切丁备用，乌龙面用沸水烫熟分装入便当盒一角。２　用２大匙油爆香洋葱，再加入蔬菜拌炒，并放入咖喱块和水煮到蔬菜变软，即可用淀粉勾芡熄火。３　取一个小盘，铺上铝箔纸，将咖喱酱放入铝箔纸内包好，放在便当的旁边，食用时打开铝箔纸将酱和面拌匀即可。营养成分：蛋白质３８克　脂肪　３９．２克糖１８２克　纤维５．１克柠檬鲑鱼＋田园薯泥＋酱味荠菜＋米饭柠檬鲑鱼材料：鲑鱼３００克　柠檬１５０克　盐少许做法：将鲑鱼用盐腌渍，放入烧热的锅中，用少许油煎熟，食用时淋上柠檬汁即可。营养成分：蛋白质６０．６克　脂肪４８．３克糖１２．５克　纤维０．２克田园薯泥材料：瘦肉１００克　土豆１５０克　胡萝卜５０克水２碗油２小匙调味料：盐适量，白胡椒粉少许做法：将材料全部切丁，用少许油拌炒肉丁，再加入土豆、胡萝卜和水闷煮，直到土豆松透、汤汁浓稠，再用调味料调味即可。营养成分：蛋白质２５．５克　脂肪１４．１克糖３５．８克　纤维４．１克酱味荠菜材料：荠菜４００克　沸水和凉开水各一锅　葱花少许调味料：姜２小片　酱油１大匙　热开水１小匙　风味调味料１小匙做法：１　荠菜洗净不切，用沸水烫熟，捞出后用凉开水漂凉后拧干水分，切段分装。２　将调味料调匀，分小包装好，食用时将酱汁淋在荠菜上即可。营养成分：蛋白质３．２克　脂肪２克糖１３．６克　纤维２克话梅蒸肉＋香味西芹＋菠萝炒木耳＋米饭（４人份）话梅蒸肉材料：里脊肉２００克　腌渍话梅１００克水１／２碗调味料：糖１小匙　白胡椒粉少许做法：１　里脊肉切约０．５厘米厚片，用调味料拌匀，话梅去核将梅肉切碎。２　将肉片排在盘中，撒上梅肉和梅汁，再将水淋上，放在锅里蒸１５分钟即可。营养成分：蛋白质３０．６克　脂肪３．９克糖２７１．４克　纤维１．６克香味西芹材料：西芹５００克　红辣椒１个　虾皮５克油２小匙调味料：盐适量　香油少许做法：１　西芹切寸段条状，放入沸水中烫熟。２　用２小匙油爆香虾皮和红辣椒后熄火，将西芹入锅加上调味料拌匀即可。营养成分：蛋白质３０．６克　脂肪３．９克糖２７１．４克　纤维１．６克菠萝炒木耳材料：菠萝５０克　木耳５０克　面块１００克　姜丝１０克油２小匙　水１碗调味料：盐适量　糖１小匙做法：１　菠萝切片，木耳用手撕成片状即可，面块切成圆形。２　用油爆香姜丝，加入菠萝、木耳、面块略炒，调味并用少许水略烧即可。营养成分：蛋白质３０．６克　脂肪３．９克糖２７１．４克　纤维１．６克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防中暑５妙招迎接炎炎夏日</contenttitle>
<content>夏季，防暑降温成了家长们夏天最关心的话题之一。中暑后，孩子会又吐又拉，还发热，看到自己孩子受这样的罪，大人心里肯定也不好受。家长们可要跟着小编将这简单的五招学好了，以备不时之需哦！预防中暑五大妙招１、根据气候增减衣服家长要根据气温环境的变化给孩子合理增减衣服。在炎热的时候，成人穿多少，小孩就应该穿多少，只要宝宝的小手和小脚摸上去不凉，就表明穿得比较适度。但要注意宝宝的小肚皮比较薄，因此易着凉，引发拉肚子。妈妈最好给胸腹盖上保温的被子或者带上个小肚兜，尤其是睡觉时。衣着要宽松、柔软、衣料以薄薄的全棉纱类为佳，既可使宝宝的皮肤免受刺激和过敏，又可因汗液容易被吸收而感到身上凉爽，千万不要给宝宝用易使皮肤受到刺激的化纤类物品。２、鼓励宝宝多多补水孩子活动多时要鼓励他们多饮水，可以饮用少量淡盐水，在炎热的夏季和干燥的季节，爸爸妈妈应当每２０～３０分种让孩子喝一点儿水。让孩子渐渐形成睡前喝水，起床喝水，游戏时喝水．饭前半小时喝水的好习惯。除了直接饮水，夏季还可以尽量多绐宝宝煲一点儿绿豆汤，清凉解暑的汤，自然晾晾，让孩子随时饮用，新鲜的蔬菜和水果中也含有大量的水分如西瓜、黄瓜、西红柿等）水分占９５％，也可以让孩子适当多吃一些含水丰富的青菜和水果。３、适当避免户外活动有时，也要避免让孩子到高温户外活动３５度以上的高温下带孩子晒太阳的做法是不可取的，应尽量选择清晨或晚上比较凉爽的时间去活动，出去要给孩子用防晒霜，戴帽子，要保证充足的水份补充，准备小手巾或湿巾。４、注意室内通风即使是开空调的房间，也要在早晚定时开窗通风。开空调要注意不要让室内外温差太大，而且不要让儿童长期处在空调环境里。儿童身体的体温调节功能还没有完全发育成熟，当脱离空调环境后就很容易出现中暑。５、家中常备防暑药品家中应常备些防暑药品，如藿香正气——用于头痛头晕、皖腹胀痛、呕吐泄泻、胃肠型感冒等。炎热的夏季，宝宝们容易中暑，而宝宝病了，常常会令家长备感焦虑。所以，爸爸妈妈们可要将这简单的五招学好了，以备不时之需哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解决宝宝胆小的４个小方法</contenttitle>
<content>情景１：害怕在黑屋子里睡觉在妈妈让宝宝上床睡觉的那一刻，宝宝会说：“妈妈，开着灯，我害怕在黑屋子里睡觉。”妈妈会想，是不是有谁吓着宝宝了，或是有谁给宝宝讲了恐怖故事。确实是这样，所有这一切都会使宝宝产生怕黑的感觉。帮助方略：遇到这种情况，不要训斥宝宝，也不要叫他胆小鬼，这会导致宝宝自我封闭，纠缠在恐惧和不安中。妈妈要告诉宝宝：“爸爸妈妈都在隔壁，没有什么好怕的。”通常宝宝能够得到大人的支持，就会平静下来，把注意力集中在睡眠上。如果孩子还是不能安静下来，那就最好给孩子装个方便开关的小灯，嘱咐他在快要睡着前自己关灯。或者给他一个玩具小手电，这样在黑暗中，他也会感到自信。情景２：遇见小动物惊恐不已在感觉方面，其实成人和孩子没有多大差别，只是成人积累了生活中的经验，哪些东西是软的、带刺的、光滑的，或者是坚硬的．．．．．．但宝宝不行，他所遭遇的一切都可能是第一次，他无法判断会不会伤害自己。帮助方略：对于一个毛茸茸的小动物，在宝宝还没有做好准备之前肯定会感到惊恐，会大声呼叫妈妈保护自己。这时妈妈要主动给孩子介绍这个新朋友，不要故意避开，不然类似事件还会发生。不妨对宝宝说：“这是毛毛狗，你看它的毛很柔软，样子是不是很可爱，来，摸一下，它很乖，不会咬人的。”情景３：见了生人就会哭有的宝宝很怕生人，与生人交往时就不安。有时梦里也会无缘无故地抽搐、呜咽或哭泣。帮助方略：先不要把陌生人介绍给孩子，而是把孩子介绍给陌生人。同时要抱着宝宝，通常宝宝在妈妈的怀里，相识的过程才会愉快和平静。还可向宝宝解释，来人是妈妈最好的朋友，他的小朋友以后可以跟你一起玩，使宝宝自然地、充满信心地面对陌生人与事，不会发展成不可抑制地恐慌。情景４：见水就想逃出来当妈妈把宝宝放到浴缸里，或者游泳，他就会害怕，就会哭泣，就会挣扎着离开。这是因为洗澡的时候，有些感受会让他感到不舒服，譬如水从头上冲下来的时候感到喘不过气来；刚下水时宝宝会觉得水冷等。帮助方略：首先，不要强迫宝宝做他不喜欢做的事，不要强制他洗澡。如果他怕水，就不妨从小环境开始，譬如宝宝拒绝去浴池，就换在卧室里洗。可以在水盆里放个玩具，让宝宝蹲在外面玩，过一段时间，以游戏的方式把孩子放进水里。游泳时要选择舒适的地方，如露天游泳池，那里的水经过一天的阳光照射，就像温水一样，宝宝会感到舒服而不再怕下水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼小衔接注意三大问题</contenttitle>
<content>告别幼儿园，进入小学，这是孩子生命中一个重要转折点，从此他们将正式踏上学习的路程。帮助孩子迈好这关键的第一步，将对他们的终身学习产生很大影响，针对一年级新生进入学校将要面对的生活、心理、行为变化，现在学校一般都会安排两到三周学习准备期＂综合活动＂课程，使学生逐步适应校园的学习生活。让每一位学生＂喜欢新环境、喜欢新伙伴、产生新兴趣、了解新规范、养成好习惯＂，是学习准备期将要达到．．．告别幼儿园，进入小学，这是孩子生命中一个重要转折点，从此他们将正式踏上学习的路程。帮助孩子迈好这关键的第一步，将对他们的终身学习产生很大影响。针对一年级新生进入学校将要面对的生活、心理、行为变化，现在学校一般都会安排两到三周学习准备期＂综合活动＂课程，使学生逐步适应校园的学习生活。让每一位学生＂喜欢新环境、喜欢新伙伴、产生新兴趣、了解新规范、养成好习惯＂，是学习准备期将要达到的五个目标。准备一：如何让孩子爱上学校每年开学时，总有一些一年级新生被家长连拖带拽哭着去上学。很多升入小学的孩子，在刚入学时不适应小学的课堂生活。这主要是因为很多孩子在幼儿园主要以娱乐为主，升入小学孩子不仅仅是学习环境的转变，也包括教师、朋友、行为规范、学习方式与角色期望等因素的变化。引导“小儿郎”学会自立面对孩子“幼升小”这种转变，家长要从多方面帮助孩子做好准备，引导他们学会自立。首先在学习、生活上要注重孩子生活自理能力的培养，尤其要注意帮助孩子养成早睡早起的习惯，以适应升入小学后每天准时到校的作息。其次，家长还要培养孩子的交往能力，让孩子学会谦虚、有礼貌、不大声喧哗，多让孩子和不同年龄阶段的孩子交往，多带孩子走出家门广泛结交朋友，让孩子成为一个乐于交往、擅于交往的人。除此之外，精神鼓励也是非常重要的，孩子刚上小学，对于他来讲是一个重大的变化，家长要让孩子热爱上学，喜欢学校，充分激发孩子上学的欲望和热情，让孩子对即将跨入的小学充满期待，充满向往。从细小习惯开始培养在新生家长会上，曲阳第四小学副校长朱兆芬建议，孩子进入小学读书后，一定要培养其良好的作息习惯。其次，要培养孩子良好的坐、听、读、写习惯。在校学习专心听讲很重要。一年级孩子由于手指还未发育好，刚学习写字时，困难很多，往往容易用力过猛，造成笔芯断掉，因此，学校建议用２Ｈ笔。另外，家长应注意协助纠正孩子写字时的握笔姿势，握笔时食指和拇指离开笔尖的距离是一寸，写字的时间要控制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一男子持刀劫持人质被当场击毙（组图）</contenttitle>
<content>一名男子１２日傍晚在北京市朝阳区持刀劫持一名女子和一名儿童。警方反复劝说无效，犯罪嫌疑人欲持刀伤害人质，为确保人质安全，特警队员果断将犯罪嫌疑人击毙。北京警方１２日晚证实，当天１７时４８分，北京市公安局１１０报警服务台接报警称，一男子在朝阳区王四营乡观音堂桥下，持刀劫持一名妇女和一名儿童。接报后，北京市公安局迅速启动预案，调集特警、巡警、交警、属地分局等警力赶到现场，处置事件、维护秩序。据介绍，警方反复劝说无效，在犯罪嫌疑人情绪激动欲挥刀伤害人质的紧急情况下，为确保人质安全，特警队员于１９时许果断将犯罪嫌疑人击毙，成功解救被劫持人质。目前，获救人质已被送往医院观察，事件正在进一步调查中。王先生拍摄的照片显示，６时４５分左右，两名特警已进入他的办公室，在一扇打开的窗户旁，将狙击枪瞄准了劫持者。同一时间，楼下的人行道上的郭先生发现了另两名特警狙击手，一名趴在附近的一彩钢板的蓝色房顶上，另一名则蹲在一辆金杯车后。７时左右，一声枪响。随即，劫持男子被打中头部，倒在地上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４种食物小宝宝不宜多吃</contenttitle>
<content>婴幼儿消化能力差，消化器官娇弱，很多食物如果食用不当，不但容易引起消化不良，而且影响他们的身体健康。所以了解清楚食物是否适合宝宝食用是十分关键的！提醒一：宝宝不宜多吃鸡蛋提醒二：宝宝不宜多吃桔子提醒三：宝宝不宜多吃扁豆提醒四：宝宝不宜多吃豆奶提醒一：宝宝不宜多吃鸡蛋鸡蛋营养丰富，含有健脑的卵磷脂成分，但小宝宝并不适合多吃鸡蛋。婴幼儿吃鸡蛋四不宜一、婴幼儿不宜过多吃鸡蛋。因为婴幼儿消化能力差，如果让他们大量吃鸡蛋，不但容易引起消化不良，影响他们的身体健康。二、半岁前的婴幼儿不宜食用鸡蛋清。不到半岁的宝宝消化系统发育尚不完善，肠壁的通透性较高，鸡蛋清中白蛋白分子较小，有时可通过肠壁而直接进入婴儿血液，使婴儿机体对导体蛋白分子产生过敏现象，发生湿疹、荨麻疹等疾病。三、不宜吃未煮熟的鸡蛋。据研究，即使未打破的鸡蛋也很容易受到沙门氏菌的污染。因而煎蛋要煎３分钟，而煮蛋则需７分钟，否则有害菌容易导致宝宝细菌性中毒。四、发热病儿不宜吃鸡蛋。宝宝发热，鸡蛋蛋白食后能产生＂额外＂热量，会使机体内热量越发增加，不利于病儿康复。提醒二：宝宝不宜多吃桔子桔子含有叶红素，宝宝吃得过多，容易产生＂叶红素皮肤病＂腹痛腹泻，甚至引起骨病。桔子色泽鲜亮，口味酸酸甜甜，模样看上去又很惹宝宝喜欢，加之含有丰富的营养，因此，妈咪经常让宝宝可着劲儿地吃，只要宝宝喜欢！然而，这件事情并非那么简单，因为其中有很多＂妈咪学问＂。桔子中有不少单糖物质，极易被小肠吸收，但若是堵在胃中，就很容易形成胀气，以至引起便秘。所以，在饱餐之后不要马上给宝宝食用。而且，也不主张在餐前给宝宝吃，因宝宝的胃容量还比较小，如果在餐前食用，就会占据一定的空间。另外，宝宝吃桔子前后的１小时不宜喝牛奶，不然的话，桔子中的果酸与牛奶中的蛋白质相遇后，即刻发生凝固，影响桔子中的营养素吸收。如果宝宝体质偏热，最好给吃寒凉性水果，如梨、西瓜、香蕉、猕猴桃、芒果等，它们可败火；桔子吃多了可引起上火，因此不宜给体热的宝宝多吃桔子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性整容后　应重办身份证</contenttitle>
<content>新洲阳逻的陶女士４年前做了双眼皮手术，如今想与丈夫离婚，却因相貌与身份证上的照片不符，被民政部门拒办离婚手续。昨日，记者在阳逻街采访了陶女士。她今年４３岁，与身份证上的照片相比，虽然容貌变化不是很大，但眼皮区别确实很明显，照片上的人是单眼皮，本人却是双眼皮。陶女士介绍，她和丈夫因性格不合协议离婚，双方已商议好，可他们先后３次去民政部门办理离婚手续时，都因她的单双眼皮之差，没有办成。其中，第３次去办离婚手续时，她特地带去了村委会开的证明，证明自己就是身份证上那个人，可民政工作人员仍以“本人相貌与身份证不符”、“不能提供医院整容证明”为由，拒绝为她办理离婚手续。昨日下午，记者电话联系了新洲区民政局。该局工作人员确认此事属实，并建议女性整容后，应该及时重新办理身份证，以免一些不必要的麻烦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生育保险法律</contenttitle>
<content>１９８６年卫生部、劳动人事部、全国总工会、全国妇联联合印发了《女职工保健工作暂行规定》。这一《规定》在全国范围内进行为期６年调查研究的基础上，经过科学论证，并参考各国法规制定的，为保障女职工的合法权益发挥出重大作用。１９８８年７月国务院发布了《女职工劳动保护规定》，此规定适用于中国境内一切国家机关、团体、企事业单位的女职工。军队系统的单位可参照执行。其主要内容是对女职工的就业、劳动工作时间、产假、待遇孕期保护及其他福利等作了详细规定。１９９４年１２月劳动部颁发的《企业职工生育保险试行办法》中规定：本办法适用城镇企业及其职工。生育保险按属地原则级织，生育保险费用实行社会统筹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京妇产医院</contenttitle>
<content>从孕育生命的那一刻起，每个家庭的重心立刻全部转移到即将出生的宝宝身上，在感受新生命带来幸喜的同时，也开始了漫长的养育生命的历程，对每个女人来说，在这个过程中都会面临很多身体上的困惑和心理上的挑战。——国内知名的三级甲等妇产专科医院，搜狐母婴——最专业权威的中文网络育儿媒体。为了帮助准爸妈充分解答孕期的各种困惑，此次双方强强联手，通力合作，首次把北京妇产医院的著名准爸妈课堂——《孕妇学校》搬上网络银幕。孕妇学校，是由北京妇产医院承办的一个孕期健康教育课程，通过十四节课程内容的系统授课，通过现场孕妈实例模拟操作等授课方式，向准妈妈准爸爸普及孕期知识，帮助孕妈安全渡过妊娠、分娩和产褥期并掌握一定哺乳知识和技巧，养育一个聪明健康的小宝宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇留心十大反常现象</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．６２３作为准妈妈，你可能在悄然的发生着变化，无论是精神上还是身体上，看看下面这些你有几个．．．．．．４、乳房增大、胸廓增大．．．．．．１、为迎接新生命，本能地做准备。人类也象其他动物一样，在产前要本能地做一番筑巢工作。如：孕妇可能会为未来的宝宝清洁或装饰房间，准备衣物及被褥等，这样可以为产后休息和专心育儿节省时间。２、精力不能集中。在孕初期的三个月，痛苦和妊娠呕吐使孕妇心烦意乱，不能集中精力，并表现出健忘。孕妇这时所能想到的也只是有腹中的孩子，有时甚至连工作或与医生约诊都无关紧要。建一个记事本或备忘录。将每天或近期应办的事情记下来，以弥补由于健忘而造成的疏忽。３、心境不佳。孕妇这时的表现症状类似于经前期综合征。乳房发胀并有触痛感，孕激素水平波动。总感觉心境欠佳，喜怒无常，甚至于想落泪，有时也会对丈夫无端地发一通火，或不可控制地、无任何理由地激惹同事，这种情绪烦躁现象可能会持续整个孕期。如果在孕前有经前期综合征的妇女，在孕期这种症状会更加明显。如还有睡眠不好，食欲减退或食欲亢进等症状时，应看医生。４、乳房增大、胸廓增大。由于荷尔蒙雌激素和黄体酮水平的增加。乳房会增大。为使自身和胎儿获得足够的氧气，孕妇的肺活量增加，因此，也导致胸廓增加。５、皮肤异常。有些孕妇面部皮肤会有黄褐斑或称妊娠期黑斑病。还有的在下腹部正中线上出现一条黑线，乳头、外生殖器及肛门区色素过度沉着。这些现象都是由于孕激素引起体内产生过多色素所致。是无法预防的，但若设法防止紫外线直射，会使黄褐斑出现降至最少。由于流入子宫的血流量增加，流入孕妇各器官的血流量也会增加。所以，流经血管的血量增加油脂分泌量增大。因此，痤疮或粉刺也是孕妇常见病之一。孕妇由于腹部皮肤的拉伸。会有痒感和出现裂片。这时可到孕妇商店买些油膏涂于腹部或用燕麦片洗浴，以缓解皮肤炎症。６、毛发与指甲的变异。体内荷尔蒙的分泌使毛发的脱落速度降低，生长速度加快，但这种变化并非永久性的，多数妇女在产后期或终止母乳喂养后脱发严重。有的孕妇还在不应该长毛发的部位长出了毛发。例如在面部、腹部、乳头周围。还有的毛发质地发生了变化。变的更干或更油性。更有甚者发生毛发变色的现象。指甲也同毛发类似，孕期会发生明显变化。过多的荷尔蒙分泌会促使指甲生长得更快、更坚硬，有的孕妇出现指甲容易劈裂现象。这时孕妇应经常修剪指甲并避免涂抹指甲油。７、鞋码加大。由于孕妇体内存在过多体液。脚会胀大，因此，穿鞋的号码会加大１－２号。有的妇女会永远保持着穿这么大号的鞋，脚的大小不会再恢复到孕前水平。孕期穿便鞋会有效遏制脚大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种方法让女人永远不痛经</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０９　ＮＯ．９６４每个月的那几天，绝大多数的女生会感到烦躁、抑郁，甚至有些女孩会感觉全身乏力，疼痛难忍。女孩们总是哀叹自己为何不是男孩，就可省去很多的麻烦。其实，在这段非常时期，我们不必如此紧张，因为我们有舒缓大法，可以帮助你安然度过那几天；而调理妙方，则让女生在平常也能好好调养、呵护自己。我们都知道－－健康美丽养出来！饮食１．保持饮食均衡：少吃过甜或过咸的食物，因为它们会使你胀气并且行动迟缓，应多吃蔬菜、水果、鸡肉、鱼肉，并尽量少吃多餐。２．不吃含咖啡因的食物，它会令你神经紧张，造成月经期间的不适，咖啡所含的油脂也会刺激小肠。３．　牛奶加蜂蜜：每晚睡前喝一杯加一勺蜂蜜的热牛奶，可以缓解甚至消除痛经之苦，效果极好。４．香蕉中含有维生素Ｂ６，能够稳定情绪，并能减轻腹部疼痛，痛经时不妨多吃一些。５．注意忌口：行经前及经期尽量不吃生冷和辛辣等刺激性强的食物，如冰淇淋、烧烤、辣椒等。运动１．加强体育锻炼：尤其是体质虚弱者，在利用饮食改善营养的同时，可以配合做一些轻度的运动：比如散步。２．练习瑜伽操：练瑜伽有缓和作用，如弯膝跪下，坐在脚跟上，前额贴地，双臂靠着身体两侧伸直。你也可以试试不同的姿势，找到最舒服的就好。按摩１．请你的好朋友协助你。２．俯卧在毯子上，完全放松，尽量舒展身体：双臂平伸，脚趾向内。在按摩的整个过程中一定要使自己舒服。任何不舒服的动作、姿势都可以不要。３．一切准备就绪，ｇｏ！４．让你的朋友摸到你的骨盆上脊－－在背部，可能比你想象的位置要高，轻轻向脚的方向推去。每秒大约１－２次。注意：不是画圈动作，是前后推。５．如果感到力度比较轻，可以让她面朝你的脚站在身边，扶着靠背椅子用脚跟来做这个推的动作。不过要她保持脚趾向上，以免向下垂直用力，压迫你的骨盆；也不能踩到脊椎。在她推的时候，你的身体随之摇动是正常的。６．左侧做完了很舒服的话，那就继续做右侧吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一男子持刀劫持人质被当场击毙（组图）</contenttitle>
<content>一名男子１２日傍晚在北京市朝阳区持刀劫持一名女子和一名儿童。警方反复劝说无效，犯罪嫌疑人欲持刀伤害人质，为确保人质安全，特警队员果断将犯罪嫌疑人击毙。北京警方１２日晚证实，当天１７时４８分，北京市公安局１１０报警服务台接报警称，一男子在朝阳区王四营乡观音堂桥下，持刀劫持一名妇女和一名儿童。接报后，北京市公安局迅速启动预案，调集特警、巡警、交警、属地分局等警力赶到现场，处置事件、维护秩序。据介绍，警方反复劝说无效，在犯罪嫌疑人情绪激动欲挥刀伤害人质的紧急情况下，为确保人质安全，特警队员于１９时许果断将犯罪嫌疑人击毙，成功解救被劫持人质。目前，获救人质已被送往医院观察，事件正在进一步调查中。王先生拍摄的照片显示，６时４５分左右，两名特警已进入他的办公室，在一扇打开的窗户旁，将狙击枪瞄准了劫持者。同一时间，楼下的人行道上的郭先生发现了另两名特警狙击手，一名趴在附近的一彩钢板的蓝色房顶上，另一名则蹲在一辆金杯车后。７时左右，一声枪响。随即，劫持男子被打中头部，倒在地上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１　．如果在孕前就曾出现过荨麻疹，应及时就诊，查出过敏原……［</contenttitle>
<content>病毒还可能通过胎盘威胁到腹中宝宝。尤其孕早期三个月（特别是妊娠５～１０周），正是胎儿各器官分化的重要时期，风疹病毒可能导致其全身器官发育畸形，如先天性白内障、先心病、神经性耳聋、尿道下裂、智力发育不全等。严重的还会造成胎停育、自然流产。症状对号入座会出现低热、头疼、厌食、倦怠、咳嗽、流涕、出皮疹等不适。孕妇如何预防风疹？最有效的办法就是接种风疹疫苗。但由于风疹疫苗是活性疫苗，整个孕期都不宜接种，准备怀孕的女性可在怀孕前３个月接种，而早孕的妈妈显然错过了时机。医生建议：１．房间通风，至少每天开窗１小时。２．勤晒衣被，能杀灭一部分病菌……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝手指割伤后如何处理？</contenttitle>
<content>在孩子未学会小刀、菜刀、裁纸刀之前，不可避免的会被这些刀具割伤。如孩子被刀割伤，要根据伤口的深度和出血的多少立即采取应对措施。用力压迫伤口，在血止后用胶布式绷带包扎紧，尽量不要活动。如果伤口较小可先用冷开水冲洗伤口，然后用酒精进行消毒，将患侧胳膊举高来止血。然后用创可贴包好。如果伤口深且大，出血量多时，应一边止血，一边立即带宝宝去医院。如果宝宝是被脏的或者是生锈的锐器割伤，应及时带宝宝去医院处理，并注射破伤风针刺。宝宝手指戳伤怎么办这是手指在瞬间撞上球等物体时引起的挫伤。一般伴有肌腱拉伤或裂伤，所以不要轻视手指戳伤处，要立即采取治疗措施。宝宝手指戳伤后，可用冰冷物敷在伤处，每次１５分钟，可以消肿。如果已受伤三四个小时，就不能冷敷了。冷敷后，可贴敷消肿止痛贴剂，如伤湿止痛膏，或内服七厘散等。为了使伤指减少运动，避免再受伤害，可用厚纸裹住伤指。消肿后，可轻轻按摩，并缓缓活动。如果肿痛严重，可能有骨裂或骨折，应用较厚的纸片裹住伤指，以免伤指再活动，请医生诊治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性六症状　可能预示不孕</contenttitle>
<content>一对夫妇每个月怀孕的可能性是２０—２５％，尝试一年以上８０％的女性会怀孕的，还有１０％可能在一年之后怀孕，其他的就需要医生帮助。需要医生帮忙的这部分人群，我们习惯上称为不孕症人群。对于不孕症的治疗，越早发现、早治疗，效果越显着，治疗成功的比例越大。有很多女性在结婚后一直没怀孕，等到实在等不下去了，才来医院做检查，经过检查后，才知道自己是有不孕症。很多人错过了最佳的治疗时机。所以，如何知道自己患上了不孕症就显得尤其重要。那么，女性朋友们，如何知道自己患上了不孕症呢？女性朋友出现了这些症状，就要引起注意了。闭经：女性年龄超过１８岁也没有月经来潮；月经来潮后又连续停经超过６个月。闭经引起的不孕为数不少。后者按病变部位又有子宫性、卵巢性、垂体性、下丘脑性之分。月经失调：例如月经提早或延迟；经量过多、过少；经期延长等。经期延长常见于黄体功能不全及子宫内膜炎症。痛经：行经腹痛是很多疾病的一个征兆，例如子宫内膜异位、盆腔炎、子宫肌瘤、子宫发育不良、子宫位置异常等疾病。月经前后诸症：有的女性在月经前后周期性出现“经前乳胀”、“经行头痛”、“经行泄泻”、“经行浮肿”、“经行发热”、“经行口糜”、“经前面部痤疮”、“经行风疹块”、“经行抑郁或烦躁”等一系列症状，这些症状通常是内分泌失调，黄体功能不健引起的，这些原因都会导致女性不孕的出现。溢乳：如果女性在非哺乳期，乳房自行或挤压后有乳汁溢出，多提示有下丘脑功能不全、垂体肿瘤，泌乳素瘤或原发性甲状腺功能低下、慢性肾功能衰竭等疾病，也可以由孕药及利血平等降压药引起。溢乳常常会合并出现闭经的现象，从而导致不孕症。白带异常：白带异常是妇科疾病的一种共有的表现，这些疾病在不同程度上会影响女性的受孕，阴道炎、宫颈炎（宫颈糜烂）、子宫内膜炎、附件炎、盆腔炎及各种性传播疾病存在时会出现白带增多、色黄、有气味、呈豆腐渣样或水样。如果女性朋友们有以上这些症状表现，并且自己一直没有怀上宝宝，就要考虑是不是患上不孕症的问题了。建议女性朋友们尽早到正规的医院、找有经验的医师进行诊治，防止不孕恶果的出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山毒奶粉将召回　官方称奶牛食用含毒饲料（图）</contenttitle>
<content>南山含毒奶粉被召回南山部分婴幼儿奶粉被广州工商局通报“含强致癌物”黄曲霉毒素Ｍ１后，湖南长沙亚华乳业有限公司（简称亚华乳业）昨天表示，即日起召回全部问题产品。湖南省长沙市也召开新闻发布会称，经初步调查，出现问题原因初步认定，是由于奶牛喂养过程中食用了被黄曲霉毒素Ｂ１污染的饲料。举措问题产品召回暂停生产自查昨天，亚华乳业声明称，从即日起召回全部问题产品，全面接受消费者及销售商对问题批次产品的退货；暂停生产；针对公司产品所有生产流程开展全面自查，并全面整改；积极配合相关职能机构开展调查等。对于退货问题，该公司消费者热线工作人员表示，对于相关产品，消费者拿着包装就可到南山的销售门店接受无条件退货。目前北京市场没有销售门店，若消费者从外地购买了相关产品，可以通过拨打４００６７７９１１８热线电话咨询。对于已喝了含毒奶粉的宝宝，该工作人员表示，宝宝若有任何问题，可到医院做相关检查，若确诊是公司产品问题，主治医生出具具有法律效应的证明，公司会承担相应责任。探因奶牛食用含毒饲料昨天，湖南省长沙市方面通报，当地食安委协调质监、工商等部门，组织技术人员和食品专家对亚华乳业开展现场调查。经初步调查，产品检出黄曲霉毒素Ｍ１的原因初步认定是由于奶牛喂养过程中食用了被黄曲霉毒素Ｂ１污染的饲料，具体原料来源目前正在全面追查。国家质检总局新闻发言人李元平昨天也表示，湖南省质监局已责令企业全面停止生产销售，召回问题产品，并在地方政府领导下，配合有关部门开展调查工作，查找问题原因，依法严厉查处违法违规行为。市场北京超市未发现有售记者尽管在北京的超市未发现南山奶粉销售，但是在淘宝上，记者昨天发现，有很多店铺都在销售南山倍慧婴幼儿奶粉，最多的为南山金装倍慧幼儿奶粉。记者仔细查找，找到了与本次检测出有问题型号相同的４００克盒装普通装较大婴儿配方奶粉（２段），也发现了同类产品，只不过批号不同。此次被曝含毒的南山奶粉具体产品批次号为：南山倍慧２段盒装２０１１０８２３、３段听装２０１１０８０８、２段袋装７００克２０１１０７０９，南山金装倍慧２段盒装２０１１０８０４、２段盒装２０１１１２１７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２岁前满足孩子对亲人依恋</contenttitle>
<content>孩子一岁以前，母亲有三个行为是别人不能替代的：一是哺乳，二是依偎着孩子入睡，三是和孩子亲密地呀呀细语；这是母亲的责任。过早制定孩子的行为规则遭受孩子的拒绝（不长大）是意料中的事。一位妈妈谈她的问题：我有一个８个月大的儿子，睡眠质量不好，长得瘦瘦的。我常为他的睡眠问题与公婆、丈夫发生争执。有一次，儿子有５个小时没睡觉了，老是打哈欠，但又不肯睡。公公就说：“他困了，快背着他睡吧。”我听别人说，让小孩子从小独立睡觉可以培养他的独立性，如果常背着他睡，会养成依赖性。以后不背他，他就不肯睡了。因为各自的观点不同，发生了争执。这样的情况常常会发生。朋友的孩子都长得胖胖的，蛮可爱的。她们见了我的儿子总会说：“个子怎么这么小啊？”听到这些话，我很难过，也很困惑。亲戚的小孩子２岁半了，白天困的时候也是他母亲背着他睡到醒来为止的。我不希望儿子在会说会走时也养成这样的坏习惯，就不让婆婆这样做。一位朋友说：“你如果希望儿子胖起来，能让他睡着就行了，管他什么方法呢？”她说的也有道理。有时儿子哭得厉害，婆婆就背着他，说：“哪有做妈的让儿子哭却不理的。你这是没尽到责任。”真的是这样吗？为什么我总与家里人的育儿观点不同？是我阅读育儿方面的书籍太多的缘故吗？公公常说不要老把书里的做法搬到儿子身上实验，这不是折磨人吗？就连丈夫也站在他父母那边。我母亲老是说：“你就不能按老人家的方法做吗？我们不也是这样带大孩子的吗？”唉，为什么所有的人都责怪我？我常问自己：“是我太固执了吗？太狠心了吗？我做错了吗？”却总也得不到答案。我该怎么办呢？李子勋：当然，仅从上面的描述要分清是非曲直是很难的。感觉在道理上你是对的，在与孩子的关系上公公婆婆是对的。我个人愿意支持你的家人，为什么这样讲呢？因为你的孩子才８个月，这个年龄的孩子与母亲有一种天然的依恋需求，总是想缠着你，一天２４小时每一秒离了你都不行。一岁前的孩子是个新生儿，这个世界对于他还非常陌生，他乐意与母亲结成一种共生关系，谁也离不开谁。一个孩子如果发育不好，睡眠与饮食出现问题，除了医学上的原因外，儿童心理学家把这种发育延迟看成是孩子的一种愤怒，对存在世界的一种拒绝。引起这种现象最大的可能是母亲过于拒绝孩子对她的依恋，过早地制定睡眠与饮食规则，使孩子无法获得足够的安全感。失去这种安全感的孩子会有许多坏毛病，正如你信上说孩子需要背着睡，为什么要有人背着睡，因为他害怕会失去亲人的关爱。在孩子２岁前，建议你更多听从儿科医生与营养专家的意见，孩子的内心结构没有形成，心理学帮不了太多的忙。２岁前要充分满足孩子对亲人的依恋需要，孩子想背着睡，你实在不愿意，可以买个摇篮，晃着他睡。可以这样说，２岁以前孩子的任何要求都是合理的，不合理的是大人的应对。有些要求难以满足，父母要给予其他更多的补偿，这样才能使孩子安安心心地吃饭睡觉，长高长胖。如果按照儿童发育理论，一岁前缺少饮食与母亲的关爱与照料，遭受饥饿、寒冷、孤独的孩子常常会表现出情绪烦躁、睡眠障碍、胃肠功能紊乱，直至体重减轻、发育延迟。心理上的症结可能在成年后出现贪婪、物质欲、不信任他人，低自尊、社会孤独感，这些都是很糟糕的事。这期间儿童需要完成的发展任务是信赖、依恋、与人关系中的安全感。你要想一想，你的孩子是否依恋你，他依恋你的时候你是否有正确的反应与鼓励，孩子一旦有什么需要你是否总能预先察觉，并尽可能地满足他，他是否信赖你帮助他获得他想获得的一切。一岁以前有三个行为是别人不能替代的，一是哺乳，二是依偎着孩子入睡，三是和孩子亲密地呀呀细语，这是母亲的责任。过早制定孩子的行为规则遭受孩子的拒绝（不长大）是意料中的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝六种错误吃法损健康</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２７　ＮＯ．４８７错误１：奶没下来，让宝宝先吃奶粉错误２：刚分泌出来的乳汁有点脏，应该挤出去错误３：我家宝宝喂奶粉，为了宝宝能吃饱，我把奶粉调得浓一些错误１：奶没下来，让宝宝先吃奶粉纠正：宝宝出生半小时即可进行哺乳，每次可持续半小时。产后宜母婴同室，多让宝宝吸吮乳头，这不仅可增进感情，也会因宝宝的吸吮而促进乳汁分泌。乳汁的分泌受多种因素影响，多食用一些稀汁类，如鸡汤、鱼汤、排骨汤等，有一定的增乳作用。同时，母亲应保持良好的精神状态，情绪稳定，切忌忧思恼怒，还要有胜任哺乳婴儿的信心和热情，因为不良情绪可导致泌乳减少，甚至乳汁不下。错误２：刚分泌出来的乳汁有点脏，应该挤出去纠正：初乳是产妇分娩后一周内分泌的乳汁，颜色淡黄、黏稠（其实不是脏），量很少，非常珍贵。初乳营养丰富，能增强宝宝的抗病能力，促进婴儿健康成长。初乳还能帮助宝宝排出体内的胎粪、清洁肠道。因此，即使母乳再少或者不准备喂奶的母亲也一定要把初乳喂给宝宝。错误３：我家宝宝喂奶粉，为了宝宝能吃饱，我把奶粉调得浓一些纠正：食物在肠道吸收，如果食物的渗透压（奶的浓度）过高，会引起呕吐、腹胀、腹泻、脱水等。同时大部分代谢废物要经过肾脏排出体外，而婴儿肾脏的发育和功能尚不成熟，奶调得太浓，会加重肾脏负担。错误４：我喂完奶马上把宝宝放在床上，抱着他太累了纠正：给宝宝喂完奶后不要马上放在床上，而要把宝宝竖直抱起让宝宝的头靠在母亲肩上，也可以让宝宝坐在母亲腿上，以一只手托住宝宝枕部和颈背部，另一只手弯曲，在宝宝背部轻拍，使吞入胃里的空气吐出，防止溢奶。错误５：一只乳房吃完，宝宝就饱了，另一侧乳房的奶存着宝宝下次吃纠正：喂奶时应让宝宝吃尽一侧乳房再吃另一侧。若仅吃一侧的奶宝宝已经吃饱，就应该将另一侧的奶挤出。这样做的目的是预防胀奶。胀奶不仅会使母亲感到疼痛不适，还有可能导致乳腺炎，而且会反射性地引起泌乳减少。可以用吸奶器将奶吸出，排空乳房。错误６：宝宝是纯母乳喂养，不能给宝宝喝水纠正：虽然有些观点认为４～６个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但要视情况而定。北方的冬天天气干燥，如果室内温度过高，新生儿容易缺水。再者，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。缺水时宝宝的嘴唇看上去干燥起皮，情绪不安，爱哭闹。建议最好将室内温度控制在２０℃～２５℃，北方冬天室内要使用加湿器，保持空气湿润。看到宝宝嘴唇干燥，可以用小勺喂几口白开水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何早期发现儿童心理障碍</contenttitle>
<content>由于受生长发育过程的影响，儿童青少年心理未完全成熟、言语发育也未完善，所以其心理障碍的表现不像成人那样典型，因此明确诊断就相对比较困难。如何早期发现儿童青少年的心理障碍？这要建立在仔细观察的基础上，还应遵循以下的原则：孩子和以前比是否有变化？很多心理障碍是可以通过孩子目前的表现和以前的表现进行比较而早期发现的。比如，以前孩子活泼开朗，学习成绩及同学关系良好，但是近来却寡言少语、成绩明显下降，与同学逐渐疏远，对老师及家长也不礼貌起来．．．．．．总之，和以前比，像是换了个人似的！出现这样的情形，家长就要考虑孩子是否存在心理障碍。和别的孩子比，是否存在明显的不同？可能孩子的表现和以前比较没有太大变化，但是和其他孩子比（特别是同龄孩子），却有明显的不同。例如，别的同龄孩子可以说话、识数了，他／她却不能；多数孩子在幼儿园里喜欢和大家一起做游戏，很“合群”，但是他／她却不愿意和其他小朋友玩，只是独自玩耍，沉浸在自己的世界里；甚至有的孩子称自己能听到别人听不到的声音，看到一般人看不到的东西．．．．．．当孩子行为表现和多数孩子不一样，家长也要考虑到孩子是否存在心理障碍。孩子的行为表现是否被社会文化所接受，或者被多数人理解？有些孩子的行为表现可能不符合社会的规范，我们也要考虑孩子是否存在心理障碍。例如在学校不遵守校规，和家长及老师顶撞，常和同学打架，偷东西，甚至抢劫、离家出走、频繁撒谎．．．．．．这些行为是社会规范所不允许的，如果孩子出现这些行为，也应该考虑是否有存在心理障碍的可能。总之，对于孩子是否存在心理障碍，家长一定要认真地观察，通过孩子与自身、与同龄人的比较及行为是否为社会所接受来早期发现孩子可能存在的心理障碍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈｉｂ简介及接种必要性</contenttitle>
<content>什么是Ｈｉｂ？Ｈｉｂ是１８９２年发现的一种细菌，全名叫做ｂ型流感嗜血杆菌，它是引起小儿严重细菌感染的主要致病菌，可导致脑膜炎、肺炎、败血症、会厌炎、蜂窝组织炎等多种侵袭性疾病。因为发现患流感的人非常容易有Ｈｉｂ感染，所以开始人们以为Ｈｉｂ是流感的起因，就给它起了这个名字。１９３３年人们发现流感病毒后，Ｈｉｂ跟流感才划清了界限，不过这个名字却一直沿用下来。为什么要接种Ｈｉｂ疫苗？１、　Ｈｉｂ感染发病率高：ＷＨＯ数据表明，全球每年约３３０万５岁以下儿童受到Ｈｉｂ感染，在我国没有推广Ｈｉｂ疫苗的地区，５０％左右的化脓性脑膜炎、３０％左右的肺炎是由Ｈｉｂ引起的。２、Ｈｉｂ感染死亡率高：Ｈｉｂ具有荚膜，所以能抵抗体内对入侵外来微生物的清除作用。全球每年死于Ｈｉｂ感染人数可达３８－５０万。３、Ｈｉｂ感染耐药性高：细菌耐药给治疗带来困境，通过接种进行预防是最有效的降低耐药株疾病负担的手段。４、Ｈｉｂ感染致残率高：即使早期开展适当治疗，患Ｈｉｂ脑膜炎的存活儿童中仍有３０－４０　％左右留有后遗症，如视觉障碍、智力迟钝、偏瘫、脑病、运动功能异常等。５、Ｈｉｂ通过唾液飞沫和被污染的玩具传播，５岁以下的孩子对Ｈｉｂ产生特异性抗体的能力不足，无法靠自己的免疫系统抵御Ｈｉｂ侵袭。所以接种Ｈｉｂ疫苗可以让宝宝体内产生抗体，有效预防Ｈｉｂ侵袭性疾病，是保护宝宝的最好方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幸福的准爸妈</contenttitle>
<content>活动回顾２０１０年１０月２３日，由搜狐母婴频道主办的“新手爸妈体验营”在中友百货９层天幕厅圆满举行！近８０对准爸妈现场参加了此次“体验营”活动！“新手爸妈体验营”是继“新手爸妈训练营”之后，搜狐母婴频道推出的全新孕期活动，目的是通过互动游戏的形式，让准爸妈了解掌握孕期保健及新生儿护理的知识与技能，共同孕育聪明、健康的宝贝…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人保湿你的阴道环境</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２３　ＮＯ．２１３私处干燥总会让人感觉尴尬，其实，偶尔一次的阴道干燥是很正常的，因为大多数女性的性唤起障碍是因为焦虑、忧郁的心理或者饮酒、吸烟后的生理正常反应，没什么大不了，只要改变一下生活的习惯，放松心情，很快就会恢复正常的状态。干燥会带给我们什么？又会是什么原因造成的呢？案例：Ｌｉｎｄａ和男友Ｓａｍ在一起２年了，一直都很开心。可是，最近她有些沮丧。就在上个周末，她出差了一个礼拜刚刚回到北京，晚上１２点，和Ｓａｍ从酒吧回到住处，想要肌肤相亲，男欢女爱。可是，她却怎么样都无法让自己的身体兴奋、湿润起来。她越来越紧张，越来越急躁，无法让自己继续应对。最后，她不得不让Ｓａｍ停下来。你是否也遇到过类似的状况？Ｓａｍ有些扫兴，很快睡去。Ｌｉｎｄａ却无法入眠，她不停地问自己，希望得到答案：这是从前从没有发生过的事情，一直以来，我的身体都很热情，每当这个时候，都会很湿润。难道是因为我不再爱Ｓａｍ了？难道我们在一起真的让我厌倦了？难道我变成性冷淡了？难道，我以后都不可以做爱了？她甚至开始恐惧下一次性爱的来临。而下一次时，果然重复了同样的情况，Ｌｉｎｄａ开始紧张了，究竟是什么原因影响了自己跟Ｓａｍ的感情？私房话一次的干燥事件就让Ｌｉｎｄａ差点丧失了“嘿咻”的能力，除了Ｌｉｎｄａ的心理承受力太弱之外，保湿“嘿咻”地对女人来说是如此重要。其实，偶尔一次的阴道干燥是很正常的，因为大多数女性的性唤起障碍是因为焦虑、忧郁的心理或者饮酒、吸烟后的生理正常反应，没什么大不了，只要改变一下生活的习惯，放松心情，很快就会恢复正常的状态。所以，完全没必要像Ｌｉｎｄａ一样，想得太多。因为性是原始的天然的生理冲动，在性爱的过程中，女人加入担心、焦虑、恐惧的情绪越多，越是没办法自由完美地进行，所以，Ｌｉｎｄａ才会一次次重复同样的状况，没有好转。干燥会带给你什么？感染：对你的健康而言，这是一个潜在的危险因素，因为阴道干燥会导致感染、诱发多种疾病。性冷淡：绝不是危言耸听，长期、反复的阴道干燥会让你从心理上厌倦、恐惧性爱，因为没有女人愿意总是做一件没有快感的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长期便秘更应注意宫颈癌</contenttitle>
<content>因大肠下段的直肠及乙状结肠都位于骨盆腔，当男性罹患摄护腺癌、女性罹患子宫颈癌时，有六分之一的患者容易因摄护腺癌或子宫颈癌影响大肠蠕动，进而导致便秘，如前述提及之女性病患即是因子宫颈癌而导致严重便秘。你有便秘的经验吗？那种说不出来的痛苦，真令人难堪。便秘是现代人常见的肠胃疾病之一，一般说来，便秘的症状，轻微的是解便量减少、解便解不干净，若是到了需要藉由灌肠、塞剂、泻药等药物介入方式解便，这些都是便秘的表征。一位因便秘持续超过八周以上，而紧急送急诊的８０岁女患者到院时，除有严重便秘症状外，尚合并有轻微左下腹胀痛及轻微贫血、显微血尿的情形，经肠胃科做紧急超音波发现，病患有左侧水肾合并左侧输尿管水肿，Ｘ光肾盂及输尿管造影术与骨盆腔计算机断层摄影检查则显示，病患左侧输尿管下端狭窄。会诊妇产科，并进行子宫颈抹片及病理切片检查后，确定该名病患为第三期子宫颈癌，目前病人正持续接受放射线治疗中。从医学的观点认为，一个人一周解便的次数不到三次即是便秘。虽然短暂的便秘并不代表肠胃异常，但是若是便秘现象持续超过三周以上，则应该及早就医，尤其当发现个人解便习惯改变，如经常便秘改变成经常腹泻，或时常腹泻转变成时常便秘时，即需就医寻求便秘原因，千万不要置之不理，忽略身体发出的警讯。医生表示，当便秘症状持续超过三周，建议最好就医检查。因大肠下段的直肠及乙状结肠都位于骨盆腔，当男性罹患摄护腺癌、女性罹患子宫颈癌时，有六分之一的患者容易因摄护腺癌或子宫颈癌影响大肠蠕动，进而导致便秘，如前述提及之女性病患即是因子宫颈癌而导致严重便秘。日常摄取蔬菜或水果的纤维质和水份不足、缺少运动的生活方式或环境改变等，是常见的便秘原因，旅行、怀孕或饮食改变也会造成便秘，但一般大家容易忽略的是，便秘也可能代表身体发生严重的问题，除摄护腺癌及子宫颈癌，因大肠长肿瘤造成肠道狭窄，也常导致便秘。为了长辈的健康，我们应该每天注意家中长辈是否有任何解便习惯的变化，以提早发现疾病、提早治疗，防止并发症发生。来源：花花网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>该为低龄孩子选择什么书？</contenttitle>
<content>有研究指出，２岁是口头语言发展的关键期，４—５岁是学习书面语言的关键期；若能抓住关键期进行适当的口语和书面语培养，就能收到事半功倍的效果；反之，缺乏良好的早期阅读经验的儿童入学后可能会有学习适应上的困难，如缺乏阅读兴趣、阅读理解能力差等。现在的家长们都比较重视给孩子买书，陪孩子读书。问题也随之而来：选择什么样的书给宝宝呢？作为阅读材料的图书直接影响到孩子对阅读的态度。适合孩子的图书能够唤起孩子对阅读的兴趣，进而让他们喜欢上阅读，而内容枯燥的图书可能让孩子对阅读产生抵触，甚至厌恶。因此，要培养孩子良好的阅读兴趣和阅读习惯，父母就应首先在图书的选择上下功夫。当前市场上琳琅满目的图画书中，父母应该选择什么样的书给宝宝呢？图书的形式要图文并茂，形象生动。由于读这些书的人是孩子，孩子的年龄特点决定了他们不能读大段的文字。因此，一定要选择图文并茂的图书，孩子通过观察图画能够理解故事内容。同时，图书中的文字语言简练，字体宜大。大号的字体有助于保护孩子视力。而且，学龄前孩子的认字能力有限，过多的文字叙述会打击他们阅读的积极性。文字的描述要简短精练，读来朗朗上口，方便父母读给孩子听。图书的主题要符合孩子的年龄特点，贴近孩子的生活。孩子的思维特点具有直观形象性，已有的知识经验有限，因此图书的内容要贴近他们的生活，这样便于孩子建立生活内容与图书内容的连接，在连接的基础上形成可“消化”的意义。如关于小动物主题的，关于他们生活经验的，如吃饭、睡觉、上厕所等等。故事情节有趣，跌宕起伏。孩子喜欢情节生动有趣的故事，生动的故事情节不仅可以让孩子充分发挥想象力和创造力，还可以使孩子对阅读产生兴趣。同时故事的结局最好幽默有趣或出人意料，或者留下可续编的基础，因为可续编的故事便于亲子间的延伸对话与交流。图书制作精美，篇幅较短。图书的设计、印刷、纸张、装订以及油墨的使用等方面一定要精美。如果家长不好鉴别，建议家长选择口碑较好的出版社出版的图书，这样更能保证图书质量。同时图书的内容不宜过长，最好篇幅短小精悍，这有利于孩子完整地阅读和理解故事。　内容健康，积极向上。年幼的孩子分辨是非能力比较弱，又很喜欢模仿。因此，家长在选取图书时，要注意图书的内容应以介绍正面形象为主，这可以给孩子树立良好的榜样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后一周内催乳产妇很受伤</contenttitle>
<content>怀胎十月，顺利产下宝宝后，不少产妇或家人的关注点立刻转移到了新生婴儿的身上，总在担心孩子是否有足够的母乳吃，一生完孩子后就想着：催乳！催乳！殊不知，过早催乳对产妇的健康会带来一定程度的隐患。拼命催乳催出乳腺炎张莉（化名）今年２９岁，两个月前顺产一个７斤重的儿子，她和家里人都主张母乳喂养，所以孩子一生下来，生活重点就成了“如何多发奶”。产后第三天，妈妈就让她喝了大量的鲫鱼汤，当晚奶就胀起来了。这下，可把家里人乐坏了。没想到，张莉的奶太多了，孩子吃不完，虽然有时候会把多余的奶挤掉，但一个月下来，张莉的乳房一直有很硬的结块，最后还发展到疼痛难忍。最后到医院检查，竟然是患上了乳腺炎。其实，张莉的情况并不少见，传统“坐月子”往往过多的考虑的是孩子，总在担心孩子是否有足够的母乳吃，一生完孩子后就想着：催乳！催乳！而从不考虑催乳可能会对产妇有影响。产后一周内催乳产妇“很受伤”辨清“状况”再催乳从产后第三天开始，最好借助科学地按摩手段把乳腺通开，会大大降低乳房疾病的发病率。中医认为，缺乳分为虚与实两个方面，虚指气血虚弱，导致无乳或少乳者宜催乳，催乳汤应补气补血为主佐以通乳。实指肝郁气滞、乳汁运行受阻，或气血不通，经脉瘀滞，导致无乳或少乳者宜通乳为主。经过大约一周的时间，上述问题都会有所好转，此时如果确实乳量不足，可按产妇的实际情况选择合适的催乳或通乳汤。其实，“坐月子”期间，产妇和孩子是一样重要的，不科学、过早催乳都可能会对产妇造成健康的隐患。下奶本是一个自然的过程，当母体摄取的能量和各营养素充足，心情愉快，孩子尽早吸吮，就可以顺利完成。产奶还受遗传因素的影响，产妇的奶量如何可参照自己母亲及姐妹的情况做个大体的估计，所以产奶有个体的差异，有的人特能下奶，而有的人可能就差一些。现在很多刚出生的婴儿有生理性黄疸，在黄疸指数没有降到一定程度时，是不主张吃母乳的。婴儿刚吃母乳时，食量是逐步增大的。有的产妇乳头内陷，有的乳腺不通，这些可能导致孩子吃起来很费劲就不想吃。如果过早催乳，过多的乳汁蓄积在乳房内。乳房会形成结节且可能导致乳腺炎的发生。刚生完孩子，产妇身体比较虚弱，很严重的情况在母乳喂养时有的产妇会全身出汗心跳加速。此时如果强行催乳，会导致产妇更加虚弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩的辅助动作有哪些？</contenttitle>
<content>分娩第一阶段是指从规律的子宫收缩开始至子宫颈口开全。一般在子宫颈口接近开全时阵痛最强烈。做辅助动作的目的是使全身松弛，以减轻子宫阵缩及宫颈口扩张引起的不适。下面介绍几种简易有效的动作。（１）胸式呼吸：适用于第一期的早期，可以镇定情绪，减轻疼痛。　动作要领：ａ　仰卧，略向侧方，双手放在胸前，用鼻子呼吸；ｂ轻轻吸气，扩张胸廓，吸满气后，再缓缓呼出，保持吸气与呼气相等；ｃ　每分钟呼吸１５次左右。（２）腹式呼吸：适用于子宫收缩较强时。　动作要领：ａ仰卧，略向侧方，双腿屈膝直立；ｂ　深吸气，使腹部鼓起；ｃ吸满气后，慢慢呼出，腹部随之瘪下来；ｄ每分钟进行１５次左右。　（３）松弛法：适用于子宫收缩的间歇期。采取自觉舒适的侧卧位姿势，暗示自己放松精神、放松全身肌肉，这可以消除疲劳，镇定情绪，保持体力。　（４）按摩与压迫法：适用于子宫收缩强烈时。　动作要领：ａ　双手四指并拢，以手掌置于下腹两侧，配合腹式呼吸。于深吸气的同时，双手向内、上方推起；ｂ呼气时，双手向下及侧方按摩；ｃ腰痛者，单手或双手握拳置于腰部痛处压迫之。上述的辅助动作可于孕３２周后开始进行练习。要持之以恒，每日坚持练习１～２次，每次练习５～１０分钟。若微向侧方仰卧仍会引起不适时，也可取半坐位姿势进行练习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５０名孩子绘画大赛秀创意</contenttitle>
<content>在本报和银座商城联合主办的“银座杯”儿童绘画大赛上，孩子们拿起画笔画“快乐”。有的画刺猬背粽子，有的用名字轮廓画出树木、人类。评委说，孩子们敢于秀出创意，这就是成功。２３日上午１０点，在银座商城，１５０多孩子在走廊内铺的画布上画画。６岁的张紫琦趴在画纸上勾勒。“今天是端午节，我想画刺猬背粽子，原来一直画刺猬背鸡蛋，可我又不会画粽子，该怎么办？”张紫琦说，妈妈赞扬说，“想法不错，就照今早吃的粽子画就行，你仔细想想。”很多孩子知道２３日端午节，只有张紫琦一人画了粽子，这幅画最终获最佳创意奖。画上两只刺猬驮着六个粽子，题目是《快乐过端午》。７岁陈子炎的画让很多观众看不懂。字母“Ｙ”上画棵大树，字母“Ａ”画成唱歌的小人，字母“Ｎ”画成踢足球的人。“这三个字母拼起来就是我的名字＂炎＂。我觉得这样画可以让很多人记住我。”７０号选手闫索铭的画上面涂得色彩斑斓。“感觉有点像毕加索的画，很抽象”，一位家长说。指着隐藏在画色下的数字，闫索铭说，这是神舟九号，那是神舟六号，还有太空人。“我看到电视上发射神舟九号，就画了这幅画，这是天空的世界。”６岁李文景的作品是“天空花园”，七色彩虹长着翅膀，每一朵云彩颜色都不一样。李文景说，云彩未必一定是白色的，他画的是六色祥云，云彩上长着花花草草，还有古老的城堡。爸爸李建说，每一个孩子的画里都有一个世界。他没有让小文景过早学画画，觉得学画低幼化影响孩子发挥想象力。评委韩洋是一家美术培训中心老师。她说，很多画画得未必好看，甚至可能有些潦草，但是想象力很丰富。家长不该责备孩子乱画，该鼓励这些有创意的行为。　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>就知道跟孩子嚷嚷，这算什么教育啊？！我跟孙子从来都不大声说话，孙子可听我的呢！</contenttitle>
<content>回答１：　我有两个女儿，小时候我是一个手指都没碰过她们，现在都说年轻人的教育理念先进，怎么我们家那两位都一致认为男孩子有时就得打一打呢？！尤其是女婿，有时急了上去就给孩子一下，孩子很怕他。我小外孙是挺淘气的，而且越来越淘气，但是淘气的孩子也聪明啊！是不是给打傻了他们就满意了？！回答２：　他们每周五把孩子接走，周日晚上送回来。我最不满的就是周末他们老带不好孩子，带孩子乱去不适合小孩儿的地方，给孩子乱吃，经常是送回来的第二天就生病。孩子一生病我们着急不说，他们不也得请假带孩子上医院吗？！回答３：　最不满意的就是他们那什么＂早教＂理念。孙女还不到２岁，周末她妈妈都要带她上音乐课、亲子班…有时她妈妈没空我们就带着去，我一看不就是带着孩子玩吗？！一次课差不多１００多块钱！非带孩子跑那么远的地方、花那么多钱玩，真想不通！回答４：　觉得年轻父母们有点不负责任，还说是我们娇惯孩子。孩子吃饭不好就说我们养育方式不对；孩子有点小要求时非不满足还招他哭…他们是不是太＂照本宣科＂了？回答５：　太呵护孩子，一个男孩子养得没一点阳刚气！我白天一个人带他还好，晚上他妈妈一回来就大呼小叫，好像我们家哪都危险，哪都对她儿子有威胁，至于吗？！回答６：　他们都是“８０　后”，除了上班经常加班，还要去游泳打球、跟朋友聚会、出去旅游什么的，不怎么管孩子，也不把孩子接走，就有时晚上过来看看。我觉得这样对孩子不太好吧？！而且我也没个能真正消停会儿、喘口气的机会。回答７：　我们两个人还看不好一个孩子啊？！非得给找个保姆来，弄得我们老觉得有个外人在家里特别不自在。回答８：　白天打无数个电话回家，一会儿问喝奶了没有，喝了多少毫升，是不是用开水冲的；一会又问大便了没有，给没给用护臀膏……明摆着对我不信任。回答９：　年轻人自己当了爸爸妈妈之后还是一点儿不注意自己的作息时间，天天耗到夜里十一二点睡觉。我以前就老说他们，现在晚上又把孩子带得特别没规律。不过有时候也是因为他们加班啊、应酬什么的回来就挺晚的了。回答１０：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“奶粉兵团”难顶　美国也要限购</contenttitle>
<content>据美国媒体消息，近年来，许多在美华人成了中国大陆亲友购买奶粉的重要源头，一些人整箱整箱地买奶粉，甚至瞬间扫空超市货架。在一些地方，Ｔａｒｇｅｔ、Ｗａｌｍａｒｔ等卖场推出５至１２盒的限购令。但有华人表示，限购令无法限制有需要的人，只要改头换面重新购买，商家不会较真。中国乳协理事长：我孙子喝国产奶上周，中国乳制品工业协会理事长宋昆冈表示，乳制品质量抽检结果是９９％以上合格，从时间纵向看，的确是历史最好。乳制品企业三年整改成效显著，希望大家不要过度质疑。宋昆冈还坦言：“其实我自己的孙子，喝的就是国产奶！”感慨　我已买够半年！邻家阿Ｊｕｎｅ：之前在香港抢购，现在在美国抢购。我们一些奶企要好好反省了。新加坡网友：我每次回国，两个行李箱除了奶粉还是奶粉。ｃａｎａｄａｔｒａｅｏｎ：作为一个加拿大华人，我也经常替国内的同学代购这里的奶粉，实在无法拒绝啊。石寨居人：幸亏我行动快，已经备齐半年的了！你以为我想多花钱吗？有什么办法．．．．．．调侃　美国奶牛叫苦？ｘｄｘｘｌｓｙ：中国人的嘴巴好大啊，吃完香港，吃美国。和胖大人参：美国奶牛表示“压力山大”．．．．．．独立思考中：无论走到哪里，中国人都是扰乱市场的？博鳌一笑：中国孩子在拯救美国经济！风轻云淡ｄｙ：下一步是不是该去买牛了？ｓｕｒｅ纤纤：买别人的奶粉，让别人无奶可喝。很萌很易推：美帝“亡我之心”不死啊，奶粉都限购了，牛气什么？明天就不买你国债，然后抛售．．．．．．质疑　是否有点夸张？网友：不吃国外奶粉会死呀？无聊无耻的一群东西！ｊｉｂｉｎ１２３４：用得着这么夸张吗？国产奶粉也不错嘛，非要买国外的，真是搞不懂。闭著超人：本人喝母乳和红星奶粉长大，至今未见机体异常及智力低下。思考　出事须赔“终生”ＨＩＫＩＥ：其实国产奶粉质量不差，为何这些人没有信心，看来信任的恢复真是艰巨的过程。网友：中国一些企业，出了问题就道歉，道歉就了事！美国食品企业不敢出问题，出了问题赔不起！我们是赔“眼前”，人家是赔“终生”！我们对食品应该严格要求，特别是儿童食品！不信　谁在制造紧张？之多之少：发这条消息的人，是在制造进口奶粉恐慌吗？无耻的伎俩！亚历山大鱼：什么亲友，分明就是做代购生意的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咋提高宝宝的玩耍能力？</contenttitle>
<content>第一节　什么是体力所谓体力，就是身体的力量的意思，这是很多人理解的字面意思。我们一见到顽强的、有持久力的人，就会脱口而出：“哇，体力真好啊。”看到高个子、有很多肌肉的人也会不停地感叹：“太厉害了”“根本就是上天赐给的体力啊”。例如作为身体健硕的代表有马拉松选手，如果将选手的块头和力量大小来比较的话，可能会觉得他们的体力也应该差不多。对于我们而言，所谓的体力不是实际上可以测量出来的东西，而是我们感知上的认可。（１）　何谓体力东方医学将体力弱的称为“虚”，相反体力好的则称之为“实”。另外将身体的新陈代谢称为“阴”和“阳”。尤其要注意的是不管是哪种，过度了都不好。体力过于旺盛的，容易导致行动过度，反而会对身体造成很大的伤害。平衡好体力，让体力保持适中是最好的。只要你不是想要成为奥林匹克选手，那么保持体力的平衡就好了。像我们普通人，并不用去展示我们身上的肌肉，所以最为重要的就是保持体力的平衡了。小孩子的话，即使跑得不快，跳得不远，力气不大，在身体强壮方面没有任何可以骄傲的地方，也都无所谓！因为，任何小孩子如果能做到可以精神抖擞地玩乐，就足够了。（２）　行动的体力和防御的体力体力可以分为行动的体力和防御的体力两部分。所谓行动的体力，就是驱使骨头、关节、肌肉和神经系统活动之后，产生的身体的运动，是我们最切身可以感受到的东西。行动的体力有很多种，比如力量、敏捷度、平衡性、柔软性和持久性，等等。所谓防御的体力，就是抵抗外界来的刺激，保护好身体不受伤害的体力。比如身体温度和水分调节，等保持身体状况正常的体力，以及抵抗物理的、化学的和精神方面的压力的体力。另外，行动体力不仅和身体方面有关，还受精神方面的影响。比如说，行动力是以个人的判断、意志和欲望为前提的。（３）　儿童必要的体力儿童的体力和大人的体力不同的地方是，随着孩子的成长，不同时期的体力的称谓不同。比如婴儿时期是生存的体力，幼儿时期是生活的体力，上学的时期是游戏的体力，青春期是行动的体力。【幼儿时期】所谓幼儿时期的生存的体力，就是拼命吮吸母乳和牛奶的力量、大声哭泣的力量。可能这么说会让父母感到迷惑，但是，其实对于生物而言，想要活下来首先就必须要有可以活下去的体力。从睡觉时候的翻身、哈哈笑之类的，都可以看到婴儿表达欲望的精神层面。从婴儿的手左右晃动一摇一摆走路的样子，也可以看到平衡感初期的形态。虽然很微弱，但是却是支持身体本能的体力。【幼儿时期】３～４岁以后的幼儿时期，是让孩子们掌握生活的体力的时期。现在儿童的生活习惯病已经成了社会的一大问题，为了预防儿童的生活习惯病，我们也必须要让孩子养成好的生活习惯，经常运动。身体对于外界而来的刺激所做出的防御的体力，也是在这个阶段初期养成的。【从上学时期到青年期】从上学时期到青春期，很多的体力都已经成形了。这个时期我们的身心都需要很多的能量，比如游戏和运动的体力、恋爱或者是维持友谊和人际交往所必须的体力，等等。在这个时期因为外界刺激而容易引起非常强烈的生活环境的变化。现在，为了对应那种强烈的生活环境变化而产生了新的体力，说极端一点的话可以形容成是不必要的体力。虽然是在并不需要那种体力的环境下产生的，但是，也是必要的体力。事实上，要用肌肉的地方确实越来越少了，估计也就是站着或是坐着的时候了。而且现在电梯什么的也都普及了，人们连爬楼梯都省了。我们一边说着孩子们没有体力，然道不也因为孩子们的生活环境并不需要他们有那么多的体力吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后家庭结构变化会出现哪些问题</contenttitle>
<content>原来两个人的家庭，现在突然增加了一个，夫妻双方的关系必因新一个成员的出现重新调整三者之间的关系。这个调整不单纯的理解为家长爱孩这个关系。从心理层面来说，母性使得孩子出生后几乎是全身心的关注在孩子身上。但是客观上来说，丈夫会产生一些想法。原来两个人的夫妻关系很好，现在妻子对他视而不见，关注也没那么多了。于是，慢慢的心里开始出现别扭。理性上他非常能够接受，觉得不能这样。但是从感情、感受上，他有一些难以接受。于是两边开始打架，打架的结果是寻找一些缺口来发泄自己不满的情绪。也可能跟自己的妻子发作，也可能在外面跟别人发作。这个互动关系一发生改变，整个的家庭氛围就会出现改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王全安回应夜买验孕棒　称妻未怀孕暂无生子打算</contenttitle>
<content>“王全安抛下嫩妻张雨绮，深更半夜一个人跑到药店去买．．．．．．那个啦！到底是哪个啊？原来居然是：验孕棒！”令大家好奇张雨绮是否怀孕，昨日王全安回复记者说：暂无生孩子打算。去年与张雨绮大婚之后，王全安一度戒烟，被指是为生孩子做准备。上月王全安和张雨绮齐回陕西，为王全安父母６０年结婚纪念道贺，父母的愿望之一就是想抱孙子。浪漫一年后，两人的确也该有爱情的结晶了。于是众人都盯着张雨绮的肚子，因王全安日前被目击买验孕棒，于是传出张雨绮要荣升人母。网友的祝福如滔滔洪水，称王全安成功让张雨绮升级做妈妈，张雨绮幸福感大增！记者前晚向王全安本人查证，王全安回复记者说：感谢大家关心，我和雨绮目前尚无生孩子的打算。一句话，对怀孕传闻予以否认。虽然暂无生子打算，但在电影人眼中，作品就是自己的孩子。王全安目前把更多的精力放在了电影上，昨日他还在为将要上映的《白鹿原》忙碌，这几天，著名音乐人赵季平正在北京，为《白鹿原》进行最后的音乐合成。对于最后的删节版，王全安说，《白鹿原》现已到发行阶段，“片长是两个半小时左右，可能没之前３小时４０分的饱满，但我非常喜欢。”如传闻一样，王全安太太张雨绮在电影中的表演可圈可点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘德华把家庭当重心　大喊已会给女儿换尿片（图）</contenttitle>
<content>中新网６月２６日电　据台湾《苹果日报》消息，刘德华上月９日喜获小龙女，他原本是工作狂，现在已把家庭当生活重心，近日，导演尔冬升在微博上传聚餐照，客人包括林青霞、张艾嘉、曾志伟、张静初等，尔冬升透露初为人父的刘德华会等待女儿睡着以后才赶来作客，而且新手爸爸已经学会换尿片了。尔冬升更在照片下批注，“最后，爸爸等女儿睡了之后也来了。我问他：会换尿片了吗？他大声地说：＂当然！＂。　（来源：中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天天补　为啥孩子还缺钙？</contenttitle>
<content>钙素有“生命元素”之称，现在的年轻父母对孩子的钙元素的摄入都十分关心，在面对超市、婴幼儿用品店里各种各样的补钙产品时，也都大方购买。尽管天天补，还是有不少孩子在体检时被医生诊断为缺钙。补这补那　孩子还是缺钙转眼，冯女士的儿子龙龙已经６个月了。最近，冯女士带孩子到医院做常规体检时检测出孩子缺钙，而且孩子已经出现轻微的肋外翻。冯女士很疑惑，儿子一直是混合喂养。从５个多月就开始给孩子添加辅食。“我儿子在４２天体检时，医生就让补鱼肝油，３个月后要间断性补钙。”冯女士告诉记者，“我从４个月时把鱼肝油给他停了，钙还吃着，这咋就缺钙了。”郑州市儿童医院儿保科副主任医师朱晓华说，“一般来说，冬季出生的孩子容易出现缺钙，因为出生后紫外线照射得比较少，单纯补钙身体难以吸收。”“临床上缺钙的孩子太常见了，确定孩子是否缺钙，查微量元素并不准确，因为它显示的是一个动态值，最好做一个血钙含量检测。”郑州人民医院儿科主任医师孙文娟说。出痱子　说不定与缺钙有关“和其他的微量元素相比，缺钙和铁会直接影响孩子的健康，尤其是钙元素的缺乏，孩子的机体免疫力会下降，所以缺钙的孩子常会反复感冒生病。”孙文娟说，“有时候，孩子夏天容易出痱子也是缺钙的表现。”孙文娟解释道，“缺钙的孩子容易大量出汗，反复出汗堵塞毛孔，就易出现痱子。”“缺钙会影响孩子牙齿、骨骼的生长发育。”朱晓华提醒，如果孩子易多汗、夜惊、烦躁、枕秃、哭闹和各种骨骼的改变，可能就是缺钙造成的。如果孩子出现枕秃、肋骨下缘翘起来就急需补钙了。补钙　不妨“慢一步”很多家长一听说孩子“缺钙”，就急着给孩子买补钙产品，专家却说，补钙，不妨“慢一步”。“造成缺钙的原因很多，一是钙元素真的缺乏，二是钙质吸收得不好，三是钙够用，但是孩子经常发烧、腹泻等也会造成钙的缺失。”朱晓华建议，孩子缺钙，首先要确定是缺钙造成的还是缺少维生素Ｄ造成的，不要一听说缺钙就急着给孩子补。铺天盖地的钙产品广告确实误导了大批家长，盲目补钙不但起不到效果，还会引起不少孩子便秘、食欲不佳，甚至增加了将来患结石病的可能性。另外，补钙还有一个吸收的问题，补得再多，不吸收也是白搭。“城里的孩子室内活动比较多，紫外线照射比较少，有些孩子对钙的吸收就不是那么好。”孙文娟说。如果是钙吸收不好造成的缺钙，这时需要补充能促进钙吸收的物质——维生素Ｄ，可以按照医嘱补充鱼肝油，同时多晒晒太阳，因为太阳光中的紫外线照射皮肤后，能够使人体自身合成维生素Ｄ，而这也是人体内维生素Ｄ的主要来源。夏季晒太阳也是很有讲究的。“夏季的阳光比较毒，婴幼儿的皮肤娇嫩，晒得不得当会引起皮肤问题。”朱晓华说，“夏季带宝宝晒太阳可以选择清晨或者傍晚，这时的阳光不是那么强烈，另外，最好选择树荫下或打把遮阳伞。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乘警火车上救下被拐女婴　网民微博寻亲（图）</contenttitle>
<content>网民曝料：这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康。此微博有两个目的：１寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。２　如寻亲未果，寻领养！并配发了两名女婴的照片。首席记者李佳健核实报道：网民Ｄａｖｉｄ－ｄｅ　７月３日下午７点５１分发布微博称，图片中两名女婴被人贩子带上火车，随后被乘警解救下来送到安宁附近的一家医院。希望找到孩子的亲生父母昨天下午，本报记者与网民“Ｄａｖｉｄ－ｄｅ”取得联系，询问两名女婴所在的医院地址及此事的真实性。　由于担心影响其他病人的休息环境，网友“Ｄａｖｉｄ－ｄｅ”表示不能告知医院的详细地址。不过他称，４天前他曾在医院亲眼见到两名女婴，才知道两名女孩的情况。当时他陪一个亲戚去这家医院看病，刚好和这两个女孩在同一层楼。了解到这两名女婴都是在安宁附近的铁路上被乘警解救下来的，估计是云南省的州市、县被拐骗或买卖的。“我可以告诉您，这两个孩子８０％可能性是被吸毒的父母卖掉的，这在云南有些地区不是个例，对于这件事情的关注，要远远高于已经有人照顾的这两个孩子。”两名女婴生命体征平稳昨天下午４点半，根据网民“Ｄａｖｉｄ－ｄｅ”描述的情况，本报记者对安宁市内的各大医院进行了走访。“如果真有这样的事情，接收部门会在第一时间通知我们。”安宁市中医院医院办公室的的相关负责人称，该医院目前没有接诊过两名被拐的小女孩。在安宁市人民医院院办公室，本报记者得到了同样的答复。“我们确实接收过两名女婴，目前还在医院观察。”下午７点，安宁市境内的一家医院相关负责人向本报记者证实确有此事，不过由于涉及警方破案，不方便接受采访也不能透露更多的情况。这位负责人表示，两名女婴病房内有民警和医护人员专门照顾，目前生命体征平稳。　（来源：昆明信息港）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８种情况勿贪孕期房事乐</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０２　ＮＯ．８０２孕期哪些情况性生活要暂停？怀孕的不同阶段性生活有哪些注意事项？准妈妈们对怀孕期性生活都有哪些疑问？本文将针对上述的几方面进行详细解答。８种情况避免孕期性生活怎样过性生活才较为安全？孕期性生活疑问大盘点．．．．．．８种情况避免孕期性生活只要是身体健康的准爸爸、准妈妈，怀孕期间仍然可以进行正常的性生活。但一般会有两大顾虑：１、高潮时的子宫收缩可能造成流产或早产；２、由于阴茎插入而造成细菌感染。所以，若出现以下可能危及准妈妈及胎儿的健康与安全时，就必须暂时停止性生活：１．过去曾有流产的经验：如果准妈妈过去曾经流产过，那么医师会建议孕妇怀孕前几个月最好禁止性生活，直到流产的危险期过去为止。２．已有流产的威胁存在时：如果准妈妈在性交当时或之后有阴道流血的情形，或有下腹疼痛的现象，应找医师检查一下，若有流产的迹象，应暂时停止性生活。３．准爸爸患有性病：性病的病菌会在性交时传染给孕妇及胎儿，因此在彻底治愈之前，应禁止性生活。４．准妈妈阴道发炎：在性交时会将病菌传染给胎儿，因此在彻底治愈之前，应禁止性生活。５．胎盘有问题时：如果准妈妈有前置胎盘，或胎盘与子宫连接不紧密时，性交可能会导致流产，应暂时停止性生活，等情况稳定后才可恢复性生活。６．子宫收缩太频繁：如果准妈妈发现自己子宫收缩太频繁，为了避免发生早产，还是要避免性生活，并找医师检查一下。７．子宫闭锁不全：随时都有流产的危险，应避免性生活。８．早期破水：若未到预产期，此时孕妇须安胎，但因保护胎儿的羊膜已破裂，病菌可能会进入子宫而感染胎儿，所以此时应避免性生活。当有以上情形出现而必须禁止性生活时，准妈妈可以用手的爱抚来满足老公的欲望。然而有一点必须注意，若医师已警告准妈妈禁止性行为是因为子宫收缩的关系，那么此时任何会引起准妈妈性兴奋的行为都必须禁止，包括触摸乳房及外阴部等等，因为这些刺激也会引起子宫收缩，危及胎儿安全。怎样过性生活才较为安全？１、无性交禁忌的孕妇及其丈夫在性交前要排尽尿液、清洁外阴和男性外生殖器，选择不压迫孕妇腹部的性交姿势。一般主张动作轻柔不粗暴，插入不宜过深，频率不宜太快，每次性交时间以不超过１０分钟为度。孕妇在性交后应立即排尿并洗净外阴，以防引起上行性泌尿系统感染和宫腔内感染。２、孕期过性生活最好使用避孕套或做体外排精，总之，以精液不入阴道为好。这是因为，男性精液中的前列腺素被阴道黏膜吸引后，可促使怀孕后的子宫发生强烈的收缩，不仅会引起孕妇腹痛，还易导致流产、早产。孕早期性生活注意事项Ａ、这个时期胎盘还没有完全形成，处于不稳定状态，具有把胎儿维护在子宫里的功能的孕激素的分泌还不充分，因此是最容易发生流产的时期。所以性交的次数应比平时减少，也要减少刺激。Ｂ、性交的体位，如果还是采用正常位，要让在上面的老公伸开胳膊，不要压迫孕妇的身体，特别是腹部。最好不要采用孕妇两腿伸直的伸张位，否则会让老公的生殖器插入很深。（责任编辑：朴珺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些是一类苗　哪些是二类苗</contenttitle>
<content>许多家长在为宝宝进行预防接种时，经常听到一类苗，二类苗的字眼，但却不清楚它们真正的含义。希冀通过下面的简短介绍，能让爸爸妈妈们对此有个较清晰的轮廓。第一类疫苗按照年龄进行常规免疫接种，宝宝必须打，在入托、入学时，需要查验预防接种情况，没有完成接种的宝宝必须补种。全国都免费接种的疫苗有：卡介苗（ＢＣＧ）；乙肝疫苗（ＨｅｐＢ）；脊灰减毒活疫苗（ＯＰＶ）；百白破疫苗（ＤＰＴ，加强免疫可使用白破疫苗［ＤＴ］）；麻疹或麻腮风疫苗、乙脑疫苗、流脑疫苗、甲肝疫苗等。接种后可以预防结核病、乙型肝炎、小儿麻痹症、百日咳、白喉、破伤风、麻疹、风疹、流行性腮腺炎、流行性乙型脑炎、流行性脑脊髓膜炎、甲型肝炎等多种传染病。在多种一类苗中，根据经济情况，家长可以选择需要自费的同类型疫苗。第二类疫苗的防病作用与第一类疫苗同样重要，而且有效性和安全性已经得到证实，只是国家还没有条件实行免费供应，需要家长根据条件选择给宝宝接种。实际上，许多在我国被定性为二类苗的疫苗，在国外是必须接种的疫苗种类。这类疫苗能够预防一些宝宝易感而且危害较大的感染性疾病，例如（１）ｂ型流感嗜血杆菌结合疫苗（ＨＩＢ）预防相应感染引起的肺炎、脑膜炎等感染性疾病（在１岁以下的婴儿最常见）；（２）肺炎疫苗预防相应感染引起的肺炎、中耳炎等疾病；（３）水痘疫苗预防水痘及其并发症如皮肤感染、肺炎和脑炎；（４）轮状病毒疫苗预防相应感染引起的秋季腹泻等，（５）流感疫苗根据每年的流感毒株变化研制，能有效预防当年的流感疫情。也有些第二类疫苗能够提供更安全的接种方式，例如脊灰灭活疫苗（ＩＰＶ）不仅与口服脊灰减毒活疫苗（ＯＰＶ）一样有效预防小儿麻痹症，而且避免了ＯＰＶ可能导致的麻痹病例问题。还有五联苗，其实是由三种疫苗（两种一类苗：脊髓灰质炎疫苗＋百白破疫苗；一种二类苗：ＨＩＢ疫苗）共同组成，根据目前我国的经济情况而将其定为二类苗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国各地二胎生育政策汇总</contenttitle>
<content>核心内容：因为我国地广人多，社会发展和人口发展非常不平衡，人口问题有很大的差异，相对的各地风计划生育政策也不一样。下面就由法律快车婚姻法编辑为您详细介绍介绍我国各地二胎政策。据介绍，由于我国地域辽阔，社会发展和人口发展非常不平衡。各地在发展的不同时期，人口问题有很大的差异，所以具体的生育政策由各地自行规定。比如，北京、上海、天津、江苏、四川等省市实行的是一对夫妇只生一个孩子的政策；有１９个省规定，在农村，如果第一胎是女孩，允许再生一个孩子；海南、云南、青海、宁夏、新疆５省区的农村，实行的是生育两个孩子的政策；在西藏等部分人口较少的少数民族地区，允许生育两个以上的孩子。推荐阅读二胎政策简要介绍与二胎政策有关的法律法规目前，在全国绝大部分地区，夫妇双方都是独生子女的，可以生育两个孩子。还有６个省规定，在农村，一方是独生子女的，可以生育两个孩子。为了更好地宣传我国的计生政策，编辑特制作此策划，将我国大部分省、自治区、直辖市的计生条例集中展示给读者，以便广大百姓能更方便更全面地了解自己所在地的计生政策，依法生育。天津市人口与计划生育条例鼓励公民晚婚晚育，提倡一对夫妻生育一个子女。男女双方按照法定结婚年龄推迟三年以上结婚为晚婚。已婚妇女二十四周岁以上生育第一个子女为晚育。具备下列情形之一的居民，可以要求安排生育第二个子女：（一）第一个子女为残疾儿，不能成长为正常劳动力，医学上认为夫妻可以再生育的；（二）再婚夫妻（含一方再婚，一方初婚），原有一个子女的；（三）婚后五年以上不孕（育），依法收养一个子女后又怀孕的；（四）夫妻双方均系归国华侨或者香港、澳门、台湾同胞，回国或者回内地定居不满六年的；（五）夫妻双方均系独生子女的；（六）从外地迁入我市的少数民族居民，迁入前经当地县级以上人口和计划生育行政部门批准，允许生育第二个子女并已怀孕的；（七）市计划生育行政部门批准的其他特殊情况。夫妻双方或者女方为农村居民，有下列情形之一的，也可以要求安排生育第二个子女：（一）夫妻一方因伤残全部或者大部分丧失劳动能力或者是二等乙级以上伤残军人的；（二）夫妻一方为独生子女的；（三）男方到有女无儿家结婚落户，并负责赡养女方父母的；（四）劳动力缺乏的山区、半山区的农民，只有一个女孩的；（五）同胞兄弟中一人婚后没有生育能力或者因特殊原因不能结婚，其他人各生一个子女的，经协商一致，准许其中一人再生一个。河北省人口与计划生育条例鼓励公民晚婚晚育，提倡一对夫妻生育一个子女。双方无子女的公民结婚后，可以自愿安排生育第一个子女。符合下列条件之一的夫妻，经过批准可以再生育一个子女：（一）第一个子女为病残儿，不能成长为正常劳动力，但医学上认为可以再生育的；（二）依法收养一个子女后，又怀孕的；（三）夫妻双方均为独生子女，只有一个子女的；（四）夫妻一方为二等乙级以上革命伤残军人，或者相当此标准的其他非遗传性残疾者，只有一个子女的；（五）夫妻双方均为全国一千万以下人口的少数民族，只有一个子女的；（六）夫妻双方均为归国华侨或者在本省定居的台湾、香港、澳门同胞，只有一个子女的；（七）从事海洋作业的沿海渔区的渔民，只有一个子女的；（八）山区、坝上的农村居民，只有一个子女的；（九）农村中男到有女无儿家结婚落户的居民，只有一个子女的；（十）从事井下作业连续五年以上，且继续从事井下作业的矿工，只有一个女孩的；（十一）平原、丘陵的农村居民，只有一个女孩的；（十二）再婚夫妻一方无子女，另一方有两个以下子女的；（十三）经省人民政府批准，属于其他特殊情况的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子超市偷验孕棒验孕　笑对警察称好险没有怀孕</contenttitle>
<content>据台湾联合报报道，在百货公司担任工读生的李姓女子，５月中旬在１间便利超商偷窃验孕棒后，当场跑到超商附设的厕所内验孕，确定没有怀孕后，淡定离开超商并找友人分享“喜讯”。清扫厕所的超商人员发现后报警，警方本月初逮到李，侦讯时她还开心的向警方说“好险我没有怀孕”。“怎么办，我到底有没有怀孕阿？”，２８岁李姓女子向警方说，上个月中旬她因为月事延迟多日，怀疑自己怀孕，在身无分文的情况下，毅然决定跑到住家附近的１家便利超商验孕。李姓女子出发前，为避免被超商店员抓包，先自备一个夹链袋，李骑车到七贤路一间便利超商后，先故作镇定的来回走动，确定旁边都没人后，偷窃价值２４０元的验孕棒及湿纸巾。原本要走出超商外的李姓女子，在看到超商角落边有一间厕所后，终于难掩焦急情绪，快步走进厕所内验孕。因为害怕一根验孕棒验不准，所以李姓女子特别偷２根，还准备验完后擦拭尿液的湿纸巾，李在厕所内确定自己没有怀孕后，开心的嘴角上扬离开超商，徒步走到附近友人家。负责清扫的超商人员，在垃圾桶内发现未付费却拆封使用的验孕棒，惊觉有异报警。警方调阅监视器后，发现李的摩托车还放在超商附近，因此守株待兔等候李出现，最后在本月５日逮到李。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何给２岁以下宝宝讲道理</contenttitle>
<content>无论多大的宝宝，他们都会时常做出让家长恼火的事情，讲道理和干脆利索的禁止，哪个更有效呢？我相信大多数家长都同意在教育孩子的时候要对孩子讲道理，问题是应该在孩子多大时家长才能讲道理呢？可能有些人以为，那么小的孩子连话都不会说，跟他们讲什么道理呀，孩子肯定听不懂。还有些人理所当然地认为，“是我生的他，他的一切都得我说了算，没有什么可商量的”。美美会说的第一个有意义的字就是“不”（不是“妈妈”也不是“爸爸”）。从８个月大开始，她就“不不”个不停，非常明确地表示着自己对大人命令的反应。其实，这就是我们做家长的平日里对孩子说的几乎全是限制的词语，所以这是孩子把我们的话做了最好的翻刻。有段时间，我甚至以为孩子才１岁就进入了第一反抗期呢。的确，在小孩子有种种危险举动或行为不符合大人希望时，简单明确坚决地说“不、不行”肯定能让孩子明白而且会立竿见影。但是，这并不意味讲道理就没有必要，更不代表孩子就能完全服从。２岁以下的宝宝真的听不懂道理吗？其实不然，孩子能读懂我们的表情，能听懂赞扬和批评，能知道谁喜欢他，这些都足以证明孩子的能力超出了我们的估计。那么，究竟用什么样的方式，才能够让２岁以下的小宝宝听懂我们讲的道理呢？１．用孩子体会过的感受讲道理什么事情都是自己经历过才最能记忆深刻。美美不到１岁时，对家里的电饭煲煮饭时冒的蒸汽产生了浓厚的兴趣，老想伸手去触摸，任凭我们怎么解释有多烫呀多危险呀都无济于事。让她停止这个危险的举动是在冬天，她摸暖气管时被烫了一下，我告诉她这就叫“烫”　（后来我摸了暖气片，真的是很烫），于是她就记住了。当她再伸手去摸锅里的蒸汽时，我就告诉她“烫，暖气烫了你，白汽也烫”，还带她走到暖气边。这时她就开始边说“烫”边后退，也就不再靠近蒸汽了。２．让孩子从大人的感受中懂得道理孩子其实非常善于察言观色，他们经常在大人不注意的时候观察模仿。如果大人有不高兴的情绪，他们也会琢磨这个表情的含义。美美不爱吃丝瓜（我也是刚发现的，不过尚未发现其他她不爱吃的食物），给她吃丝瓜炒鸡蛋时，她第一次吃就全吐了出来。起初我们以为是有什么籽，不过把籽全都去除了再给她吃她还是吐。我板起脸来告诉她，如果不爱吃可以告诉妈妈，这样吐得一地脏脏的，妈妈不高兴。她看了我的表情后，低着头也不高兴了，竟然抓起我的手咬我。我告诉她把妈妈咬疼了，她是明白什么是“疼”，因为孩子摔了碰了的时候我都告诉她这叫“疼”。　我问她现在妈妈疼了，怎么办呢？美美看着我，想了想，用小手轻轻地摸了摸我的手，相当于给我揉了揉，因为平时我就这样对她的。我非常感动，表扬了孩子。这个就和丝瓜联系了起来，接下来虽然她不想吃，但是也含在嘴里，看着我。最重要的是，她以后很少再咬人了。３．让孩子从大人的示范中明白道理行动是对语言最好的解读。孩子可能听不懂复杂的语言，但是家长的示范能使他们了解很多说教代替不了的事情。孩子在发展自我意识的时候，我知道很多家长都会不自觉地说“这是你的，不要给别人”。久而久之，孩子的确会特别保护自己的玩具以及食物，谁也不能动，包括最亲近的人。美美在这个方面就显得比较没有“心眼”。她也知道什么是自己的东西，但是在家里我们会经常和她交换物品，包括吃的也不是只给她自己吃。所以，当她在外面玩，看到别的孩子为了争夺玩具而哭泣时，她会主动把自己的玩具让给别人。美美当然也有自己物品的归属感，无非是我们不让她独占罢了。同样，如果不希望孩子登到高处危险地向下看，大人也最好不要当孩子的面站在凳子上或床上关窗户。来源：亲亲宝宝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝衣服干净的清洗窍门</contenttitle>
<content>２０１２．０３．２９　ＮＯ．４８２夏日即将来临，气温也越来越高，宝宝每天活动量都很大，天热又容易出汗，细菌滋生较快，宝宝的衣物如果没有清洗干净，容易引发的问题可大可小，最常见的就是皮肤发痒、红疹，更有甚者会有脂漏性皮肤炎。为了防止宝宝生皮肤病，质监部门为妈妈们准备了一份宝宝夏日衣服清洗三步走的贴心提醒。第一步：奶渍、口水和果汁等常见的污渍处理。通用做法：巧用苏打粉１１种污渍的清洗妙招通用做法：巧用苏打粉宝宝的衣服，大多是用棉布做的，棉料质地柔软更舒适。但是棉的衣服就不是很好洗了，尤其是有吐奶、溢奶、粪便沾到衣物的状况，理想的作法便是当场清洗。可先将衣物冲洗干净，接着以小苏打粉调成浓度高一点的膏状，直接涂在污渍的地方，静置一个晚上，第二天再清洗时，脏污就会消失无踪或是大幅改善。神奇的小苏打粉本身是化学品、可去除异味，在西方国家（特别是德国）常被拿来当作清洁剂使用。不过如果将衣物浸泡在小苏打粉水中过久，可是会发酵发臭的。这里介绍１１种污渍的清洗妙招１）奶渍：如果是奶渍，要把衣服先用冷水洗一遍，再用肥皂搓洗，然后用清水冲净；２）果汁：水果渍是最难洗的，要把脏衣物放在苏打水中浸泡１０－１５分钟，再拿出来用肥皂洗，就比较容易干净了。３）呕吐物：衣服上沾有宝宝的呕吐物，要用水冲掉呕吐物，然后用冷水洗，若肥皂洗不掉可以用些加酶的洗衣粉，效果不错。４）酱油：衣服不小心碰到酱油，可去附近的便利商店购买碳酸汽水，直接将汽水倒在酱油渍上反覆搓揉，因碳酸汽水含有小苏打粉的成分，可帮助去污。５）发黄的尿渍：用适量食用酵母涂上去，过几分钟按常规清洗。６）油脂：在油脂处涂上牙膏，５分钟后搓洗。７）汗渍：用４０度左右的温水兑适当洗衣液，浸泡１５分钟。８）发黄的白衣服：在清洗的最后一遍水里加几滴蓝墨水，就可基本恢复以前的白色，还可防止再发黄。９）葡萄渍：沾上后立即用白醋浸泡，不要用皂类，直接用大量清水冲洗。１０）青菜青草渍：食盐化水浸泡后搓洗。１１）血渍：沾上血迹后立即用冷水冲洗，还洗不掉的话就用柠檬汁加点盐搓洗，即使是时间很长的血渍也可以清洗干净。还有硫磺皂也有较好的效果。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇留心十大反常现象</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２２　ＮＯ．６２３作为准妈妈，你可能在悄然的发生着变化，无论是精神上还是身体上，看看下面这些你有几个．．．．．．４、乳房增大、胸廓增大．．．．．．１、为迎接新生命，本能地做准备。人类也象其他动物一样，在产前要本能地做一番筑巢工作。如：孕妇可能会为未来的宝宝清洁或装饰房间，准备衣物及被褥等，这样可以为产后休息和专心育儿节省时间。２、精力不能集中。在孕初期的三个月，痛苦和妊娠呕吐使孕妇心烦意乱，不能集中精力，并表现出健忘。孕妇这时所能想到的也只是有腹中的孩子，有时甚至连工作或与医生约诊都无关紧要。建一个记事本或备忘录。将每天或近期应办的事情记下来，以弥补由于健忘而造成的疏忽。３、心境不佳。孕妇这时的表现症状类似于经前期综合征。乳房发胀并有触痛感，孕激素水平波动。总感觉心境欠佳，喜怒无常，甚至于想落泪，有时也会对丈夫无端地发一通火，或不可控制地、无任何理由地激惹同事，这种情绪烦躁现象可能会持续整个孕期。如果在孕前有经前期综合征的妇女，在孕期这种症状会更加明显。如还有睡眠不好，食欲减退或食欲亢进等症状时，应看医生。４、乳房增大、胸廓增大。由于荷尔蒙雌激素和黄体酮水平的增加。乳房会增大。为使自身和胎儿获得足够的氧气，孕妇的肺活量增加，因此，也导致胸廓增加。５、皮肤异常。有些孕妇面部皮肤会有黄褐斑或称妊娠期黑斑病。还有的在下腹部正中线上出现一条黑线，乳头、外生殖器及肛门区色素过度沉着。这些现象都是由于孕激素引起体内产生过多色素所致。是无法预防的，但若设法防止紫外线直射，会使黄褐斑出现降至最少。由于流入子宫的血流量增加，流入孕妇各器官的血流量也会增加。所以，流经血管的血量增加油脂分泌量增大。因此，痤疮或粉刺也是孕妇常见病之一。孕妇由于腹部皮肤的拉伸。会有痒感和出现裂片。这时可到孕妇商店买些油膏涂于腹部或用燕麦片洗浴，以缓解皮肤炎症。６、毛发与指甲的变异。体内荷尔蒙的分泌使毛发的脱落速度降低，生长速度加快，但这种变化并非永久性的，多数妇女在产后期或终止母乳喂养后脱发严重。有的孕妇还在不应该长毛发的部位长出了毛发。例如在面部、腹部、乳头周围。还有的毛发质地发生了变化。变的更干或更油性。更有甚者发生毛发变色的现象。指甲也同毛发类似，孕期会发生明显变化。过多的荷尔蒙分泌会促使指甲生长得更快、更坚硬，有的孕妇出现指甲容易劈裂现象。这时孕妇应经常修剪指甲并避免涂抹指甲油。７、鞋码加大。由于孕妇体内存在过多体液。脚会胀大，因此，穿鞋的号码会加大１－２号。有的妇女会永远保持着穿这么大号的鞋，脚的大小不会再恢复到孕前水平。孕期穿便鞋会有效遏制脚大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内蒙古年龄最小器官捐献者挽救两名患儿生命（图）</contenttitle>
<content>［提要］　“希望”是家住内蒙古赤峰市的一名两岁多的女孩。出生时患有缺血缺氧性脑瘫，而且最近病情更为严重了。６月９日１７时３０分，爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上。“希望”的妈妈觉得，与其让孩子最后只剩下一把骨灰，还不如把器官捐献出来，救救别的孩子。她的想法起先并未得到其他家庭成员的同意，经过近一周的劝说，全家才同意将孩子的器官捐献出来。“希望”成为了赤峰最小器官捐献者．．．［我来说两句］爸爸的最后一吻天津北方网讯：她在赤峰，小名叫“希望”，出生时就被诊断出患有缺血缺氧性脑瘫，小小的身体也因此承受着病痛的折磨。她在天津，身患尿毒症，每周都要来医院透析３次。两个素不相识的人，两个相隔约７００公里的城市，是无私把她们连在一起，是爱让生的希望从一方传递到另一方。６月９日１７时３０分，爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上，生命已走到终点的“小希望”被推进了赤峰市医院手术室，这场手术是为了挽救另外两名远在天津的器官衰竭的患儿，她的肾脏和肝脏要留给那两个小朋友。女儿出生时就被诊断出患有缺血缺氧性脑瘫，小小的身体也因此承受着病痛的折磨。还在牙牙学语的女儿最熟悉的不是幼儿园，却是医院里消毒水的味道。看着自己孩子的生命悄然流逝，父母痛苦万分。“与其让孩子最后只剩下一把骨灰，还不如把器官捐献出来，救救别的孩子。”母亲王晓菲告诉记者，这也是为女儿取名“希望”的原因，让那些需要救助的孩子们能有活下去的希望。经过一个多小时的器官摘取手术，内蒙古人体器官捐献试点单位赤峰市医院的工作人员与天津第一中心医院的专家们进行了器官交接，并迅速送往天津。截至记者发稿时，天津第一中心医院传来消息，“小希望”捐献的器官已经成功移植给两名天津患儿，目前术后状况良好。赤峰市红十字会人体器官捐献协调员邓迎新说，“小希望”是目前赤峰市首位女性人体器官捐献者，而且是内蒙古年龄最少的捐献者，愿”小希望”一路走好，同时也感谢这位伟大的母亲，让生命以爱的形式延续。赤峰女孩“小希望”救活了两条生命，也挽救了两个家庭。“小希望”的妈妈哭着对记者说，能让衰竭的生命重获希望，他们家人都很欣慰，“小希望”还在这个世界上，希望女儿能以另外的方式感受生命延续的快乐！“希望”是家住内蒙古赤峰市的一名两岁多的女孩。出生时患有缺血缺氧性脑瘫，而且最近病情更为严重了。６月９日１７时３０分，爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上。其实，小“希望”在离世的前几天，已经不能正常进食。“希望”的妈妈觉得，与其让孩子最后只剩下一把骨灰，还不如把器官捐献出来，救救别的孩子。她考虑了很久，将这个想法告诉了“希望”的父亲。她的想法起先并未得到其他家庭成员的同意，经过近一周的劝说，全家才同意将孩子的器官捐献出来。“希望”成为了赤峰最小器官捐献者。６月９日４：００，本市红十字协会协调员怀揣着两个家庭的希望，奔赴赤峰。走进赤峰市医院，在捐献者小“希望”所住的监护室外，太爷爷、爷爷、奶奶、姑姑已经守候在这里数个小时了，每个人的神情都十分悲伤。“到达现场后，我们才能真正地感受到，这一家人是依靠多么强大的信念来支撑，才会让自己心爱的孩子捐出器官。”一位协调员告诉记者。“希望”的爷爷一直站在监护室外，目不转睛地盯着那间屋子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些食物会影响钙吸收</contenttitle>
<content>是结合到钙的吸收问题，因为本身人在吃饭的时候要饮食均衡搭配，所以这时候蔬菜的量肯定是不少的，大概一个均衡的饮食蔬菜水果量占到一份餐的一半。这个时候植酸和草酸吸收比较多，吃饭过程当中补钙是不适宜的。建议饭后一小时草酸消化差不多的时候，进行钙的补充。钙的吸收是夜间也是人体发育最快的时候，这个时候在睡前一个小时，这个时候补钙也是最佳的时间。因为本身白天通过食物来补钙，晚上睡觉过程当中没有钙剂补充，这个时候吃一些钙剂可以维持夜间的钙吸收。１３００是摄入量，本身大家肯定有人喜欢喝牛奶，一般都是２５０—５００毫升左右，２５０毫升的牛奶大概含有４００—８００毫克的钙。如果说有人喜欢喝一大袋，早晨一次晚上一次５００毫升，差不多钙有８００毫克左右，如果再吃一些豆制品、海鲜再加上一些富含钙的蔬菜，这种东西一天到１２００—１３００。不需要特别补钙，除非出现明显的缺钙症状，盗汗、心慌、身体疲乏这些才额外补钙。主摄入的量的前提下减去摄入食物中的钙量，因为钙太超标也不太好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国分娩摄影行业兴起</contenttitle>
<content>据美国《星岛日报》报道，美国女子斯通是一名分娩摄影师，她的工作就是拍下孕妇生产的过程，记录宝宝来到世上的这一瞬间。分娩摄影这一行业规模还很小，但发展迅速。斯通的一位怀孕的朋友在看到斯通给家人拍的照片后觉得非常棒，就请她拍照记录生产过程。斯通一开始觉得是在开玩笑，“真的吗？你想让我去看你生孩子？”不过后来她还是接手了这门新兴的生意。从洛杉矶到盐湖城到辛辛那提，近几年全美各地都出现了分娩摄影师工作室。德州一位摄影师带头成立了国际专业分娩摄影师协会，现在大约有４００名会员。摄影师和客户们对人们好奇的眼光和打探性的问题都习以为常了。他们的解释很简单：如果你将孩子咬第一口香蕉都当作历史大事一样记录，那么请专业摄影师记录他们来到这个世界上的那一个瞬间更是合情合理。有些摄影师提供一些套装选择，包括怀孕和家庭摄影；但也有人像斯通一样只专注于出生环节，她现在平均一个月有５次拍摄任务，对第一次光顾的客户收费是７００美元。尽管收费不算低，摄影师的生意仍然非常好，一些心急的准妈妈，在刚知道怀孕的时候就开始打电话预约。分娩摄影师会遇到各种问题，当一些母亲的生产不顺利时，她们看起来很憔悴，拍出来的照片并不理想；有时孩子出生得太快，让摄影师手忙脚乱。现在依然有一些医院禁止在分娩时拍照，但有一些甚至允许在剖腹产时拍摄。纽约圣卢克罗斯福医院妇产科主任莫瑞丝说，“医院的规定很明确：不允许摄影机和照相机近距离拍摄，并且不能拍到手术室或产房的工作人员。但规定和执行是两回事。”莫瑞丝说，如果产妇们的摄影师被赶走的话，会有一些所谓朋友进来，而这些所谓的朋友手上都拿着两个装有高端镜头的相机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝有好胃口的１０妙招</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．１５９孩子吃饭坐不住的表现如何对付吃饭坐不住的孩子？孩子吃饭坐不住的表现表现之一：看动画片大多数家庭的吃饭时间就是动画片节目开始的时候，这种诱惑宝宝很难抵挡，他们往往吃上一口就往客厅里赶。表现之二：跑来跑去孩子在幼儿园被“束缚”了一天，一回到家后就喜欢乱窜，有时只是无目的无目标地晃悠。吃饭？任饭菜都凉了，他也不来看上一眼。表现之三：玩玩具在某段时间，孩子可能对某个玩具特别着迷，例如奥特曼或是火车侠，幼儿园里不能带去，就回家后捧着玩，吃饭时也不肯放手。如何对付吃饭坐不住的孩子？吃饭前１、为孩子准备一套专用餐具大人的碗筷、叉子不适合孩子使用。用又大又重的杯、碗盛满果汁或牛奶，孩子会有压迫感而影响食欲。尖锐的叉子以及易破的餐具，也不宜让孩子使用，以免发生意外。儿童餐具比较适合孩子，可以带孩子一起去购买，让他自己选择喜欢的餐具，以促进吃饭的兴趣。２、提早十分钟通知孩子吃饭若孩子玩得正高兴时，突然被打断，难免会有生气、反抗和拒绝的心态，所以即使面对一个２岁大的孩子，也应该事先告诉他即将要做的事，然后给予他缓冲时间，将玩具收拾干净，准备用餐。３、少吃零食少量多餐是最有利于孩子的饮食方式，但是正餐之外点心的份量不可太多，以免孩子到了正餐时却吃不下。而且要选择营养价值高的食品当点心，不要吃“垃圾”食物。你想你自己要是下午４点才吃了一杯酸奶，１袋薯片，那么５点还会乖乖坐着吃晚饭吗？４、让孩子一起帮忙为了满足孩子的学习欲望，吃饭前妈妈可以叫孩子一起来帮忙，如整理餐桌、摆碗筷等，这样，孩子会充满对用餐的期待，乖乖坐下吃饭的可能性也就提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕晚期工作不利胎儿</contenttitle>
<content>孕晚期工作不利胎儿英国研究人员发现，孕妇怀孕８个月后坚持工作不利胎儿发育，影响等同于吸烟，致使新生儿体重偏轻。这种影响更多地出现在体力劳动和２４岁以上孕妇身上。埃塞克斯大学研究人员调查了１９９１年至２００５年进行的“英国家庭状况调查”的１３３９名参与者、英国“千禧年研究”１７４８３名参与者和美国“全国家庭成长调查”１２１６６名参与者的孕期情况及所诞婴儿体重。结果发现，与那些怀孕６个月至８个月间停止工作的孕妇相比，怀孕８个月后仍然坚持工作的孕妇所诞婴儿体重轻大约２３０克。研究人员称，孕晚期坚持工作对胎儿的影响等同于孕期吸烟，致使胎儿在母体子宫内发育缓慢。先前研究结果显示，出生时体重偏轻的婴儿更容易健康状况较差、发育迟缓，长大后也可能出现一系列问题。不过，这种影响不会出现在所有孕妇身上。英国《卫报》２８日援引研究人员的话报道，孕期早停止工作尤其有益于那些受教育程度较低的女性，这显示孕晚期工作对胎儿的影响可能更多地指向体力劳动者。研究人员还发现，孕晚期工作对新生儿体重的影响在２４岁以上孕妇身上更明显，２４岁以下孕妇孕晚期继续工作几乎不影响新生儿体重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童彩妆网购火　专家提醒：最好不用</contenttitle>
<content>六一儿童节期间，幼儿园和小学几乎都会举办丰富多彩的文艺表演。小朋友、小同学们化着漂亮的小妆，红红的脸蛋，大大的眼睛，鲜艳的小嘴，穿上漂亮的节日服装，唱歌、跳舞、小魔术，整个舞台尽是漂亮的小美女和小帅哥。不止是节日里，一些８０后的年轻潮妈，在平日里也喜欢给自己心爱的小宝贝化妆。小宝贝穿上妈妈买的漂亮衣服，配上可爱的小饰品，化着漂亮的彩妆，看起来个个像小王子、小公主。你喜欢每天给小宝贝化妆吗？儿童化妆，是否安全？笔者就此进行了一番调查。儿童彩妆，网购比较火笔者在调查中发现，不少家长都是将自己的成人化妆品给小孩用。也有一些家长考虑到成人化妆品不适合孩子的皮肤，开始选购一些儿童化妆品。儿童节前，平时就热衷于网上淘宝的８０后妈妈李女士，在网上为孩子选购了一套儿童化妆品。这两天，她就用这些网购的化妆品，每天都把女儿打扮得特别潮流。在富阳市大风车幼儿园上学的小朋友甜甜，昨天也收到了妈妈送的一份特别的儿童节礼物迪士尼化妆品儿童彩妆全套。一个精美的迪士尼儿童小礼盒里面，装了眼影、唇彩、指甲油等多种化妆品。甜甜的妈妈告诉笔者：“现在的小孩不同自己小的时候，穿好吃好已经不够了，还应该想办法努力打扮小孩，让孩子从小有化妆意识，长大了才会化妆得更漂亮。”她送女儿的儿童彩妆也是在网上买的。微博控的她还经常把女儿的漂亮照片上传到网上。笔者在淘宝网上一搜，儿童彩妆还真不少，不少店铺的月成交量就有２００多件。一家网店的交易记录显示，一个月内他们的儿童指甲油销量超过百份。笔者注意到，儿童化妆品不仅品种丰富，化妆工具也十分齐全。在一些网店页面上，卖家为了打消家长的顾虑，大多会标明“产品使用水溶性配方，对儿童娇嫩肌肤不会造成任何伤害，保证让您买得舒心，用得放心。”等宣传语。一家经营儿童育婴用品专卖店的店家就告诉笔者，他们店内的儿童彩妆采用韩国、法国的天然原材料，引进欧洲的先进生产技术，水溶性配方安全无毒，能让宝宝独自在玩耍中学习化妆，让每一个女孩都成为美丽的公主。儿童彩妆，实体店内很少见笔者随后走访了富阳几家化妆品专卖店、超市及育婴用品专卖店，发现洗发、润肤的儿童护肤品比较多见，但儿童彩妆类的化妆品在柜台上却寥寥无几。一家育婴用品店的老板告诉笔者，他们这里主要卖一些基础的儿童护肤品，比如痱子粉、沐浴露等，不卖儿童彩妆产品。他说，大部分顾客还是会认为，儿童彩妆对小孩的皮肤不好，所以，他不会考虑销售儿童彩妆。一些成人化妆品专卖店老板也认为，尽管爱美是人的天性，彩妆类的化妆品一直销量很好，但主要还是成人在买，儿童彩妆应当不会有什么市场。富阳一家商场化妆品专柜的售货员说，凡是化妆品，都是含有一定的化学成分的。这些化学成分对大人的皮肤都会产生不利的影响，更别提小孩子娇嫩的皮肤了。专家提醒：儿童彩妆，最好不用儿童彩妆，真的可以放心用吗？长年给儿童化妆，究竟好不好？成人化妆品，能不能给小孩用？带着这些问题，笔者请教了富阳市人民医院皮肤科主治医师徐银土。徐医师说，每年的六一儿童节前后，他们医院都会遇到一些因使用化妆品而出现皮肤瘙痒、红肿、过敏等疾病的小朋友。儿童的皮肤比成人薄，加上儿童皮脂腺尚未成熟，皮脂分泌量少，皮肤的防御屏障功能较弱，对外界的刺激很敏感。一旦使用化妆品，很可能会带来一定的副作用。因为化妆品添加了少量的激素，长期使用会导致皮肤产生技术性皮炎，所以，成人化妆品是不能给孩子用的。对于网上销售的专门针对儿童的化妆品，妈妈们也要慎之又慎。真正的无毒儿童彩妆成本很高，一些店家可能出于利益需求而宣称无毒。总之，儿童彩妆最好不用。如果一定要用，也尽量选择淡妆，浓妆最好不要长期使用。徐医师建议，为孩子选择护肤品基本上能保湿润肤就可以了，美白去斑类护肤品最好不要给孩子用。一些小孩因为演出或者拍照的需要，必须化彩妆，一定要在使用前看清成分，有香精、着色剂、防腐剂的产品须慎用。事实上，从２０１２年４月１日起，国家食品药品监督局开始正式实施关于儿童化妆品的新规定《儿童（含婴幼儿）化妆品申报与审评指南》。在这个新规定中，明确要求儿童和婴幼儿的化妆品配方中应该使用尽量少的原料，并且要尽量少用或者不用香精以及防腐剂，美白去斑成分不宜用。总而言之，爱美的潮妈要记住，你家小宝贝皮肤娇嫩，最好不要给她化彩妆，别为了一时的潮流而损害了宝贝的健康哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃什么水果能缓解孕妇便秘</contenttitle>
<content>怀孕期间出现便秘很正常，大多数的准妈妈也深受便秘的困扰，一般情况下，孕妇尽量避免服用泻药，尽量用饮食来调理，在这里，小编就推荐几种能缓解便秘的水果，以供准妈妈的参考。香蕉：香蕉５００克，饭前一次食完，每日１－２次，连服数日。主治热秘者。香蕉是润肠的，可缓解便秘症状，会起到加快消化的作用，增加胃肠蠕动。再次提醒只有熟透的香蕉才能有缓解便秘的功能，生的香蕉吃得太多反而会加重便秘。苹果：堪称水果之王，它含有多种维生素和矿物质、苹果酸鞣酸和细纤维等，许多孕妇怕胖，多吃苹果则可防止过度肥胖，同时对胎儿发育很有帮助。苹果对肠胃功能也具调节作用。若能连皮一起吃，无论便秘或拉肚子都能改善，为便秘所苦之孕妇不妨多尝试。草莓：含有极丰富的维生素Ｃ，可预防感冒。而其中所含果胶和有机酸可分解食物中的脂肪、促进食欲及加强肠胃蠕动；国外还有研究报告指出，草莓可去除体内的重金属。比较有问题的是，草莓清洗比较麻烦，怕有农药残留问题。柑桔：柑桔含丰富的纤维素及多种营养素，能促进胃肠蠕动和消化，又降血脂、降血压；适量食用有一定疗效。奇异果：奇异果不仅含有丰富的维生素Ｃ、维生素Ａ、维生素Ｅ、钾、镁，以及其他水果中少见的叶酸、β－胡萝卜素、钙、黄体素、氨基酸、天然肌醇等对孕妇和胎儿有益的营养成分，而且富含能促进肠道蠕动的膳食纤维。孕妇便秘食疗方燕麦片燕麦中的蛋白质、脂肪以及磷、铁、钙、Ｂ族维生素、维生素Ｅ、尼克酸、叶酸、泛酸等营养元素的含量，都在各类粮食作物中名列前茅，它还含有谷类食粮中均缺少的皂甙。针对便秘，燕麦不仅含有远高于其他粗粮的可溶性膳食纤维，其所含的维生素Ｂ１、维生素Ｂ１２还能有效地调理消化道功能，从而达到改善便秘的效果。小贴士：为了保留营养成分和膳食纤维，有时候不得不牺牲一下口感。所以，应该食用需要烧煮的、不含任何糖类或其他添加成分的天然麦片，而不要买口味香甜、精加工过、用水冲泡即可食用的方便食品。蜂蜜蜂蜜是天然的大脑滋补剂，在所有天然食品中，蜂蜜所含的大脑神经元所需能量最高，并富含多种微量元素及维生素。蜂蜜还可促进消化吸收，增进食欲，镇静安眠，提高机体抵抗力，对促进婴幼儿的生长发育尤其是大脑发育有着积极作用。而蜂蜜同样具有良好的润肠通便作用。小贴士：用于便秘的防治，以油菜蜜、茶花蜜和枇杷蜜为最佳。冲泡蜂蜜时，最好用冷开水或者低于５０℃的温水，因为高温会破坏蜂蜜中的酶、维生素、矿物质等营养物质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精神病患挥刀砍杀１岁半亲生女　称见其快乐很烦躁（图）</contenttitle>
<content>悲剧！母亲砍杀一岁半女儿犯罪嫌疑人有精神病史，目前已被刑拘悲剧又现！２３日中午，聊城茌平县振兴街道办郝张村发生一起让人心痛的惨剧，２８岁的薛某竟挥起菜刀，砍杀了自己仅有１岁半的亲生女儿。２６日记者获悉，嫌犯已被押送至看守所。２３日中午，郝张村的李明振（化名）怎么都找不到自己的女儿了。他给他二叔打电话，平日里女儿都交给二婶帮忙照看。电话打通后，李明振的二叔说孩子已被薛某接回家了。“我打了她的电话，她说，女儿在厨房里。”李明振回忆说。李明振立即赶回家，看到了他一生都不愿意再回忆的一幕：女儿躺在地上，头颅被砍下，到处血迹斑斑。２３日下午２点５１分，茌平县公安局接到报警电话。一小时后，办案民警在茌平县信发街道办大周村将薛某从她的娘家带走。茌平警方的案情通报显示，报警人正是薛某，她在电话中说自己杀了人。警方经审讯查明，犯罪嫌疑人薛某有精神病史，案发当日，薛某因工作不顺、家庭压力过大等因素心情烦躁，见其女儿快乐的样子，其内心更加烦躁，对孩子的厌烦心理加剧，遂产生了杀害自己孩子的念头。薛某将女儿抱至厨房，将其摁倒在地，拿起菜刀向其颈部猛砍数刀，致孩子死亡后逃离现场。７月２６日，记者从茌平县公安局获悉，犯罪嫌疑人薛某已被依法刑事拘留，目前被押送到聊城市看守所。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天适合孕妇的爽胃小菜</contenttitle>
<content>天气太热时孕妈咪的胃口一定也会打折扣，可肚子里的胎宝贝还等着妈咪输送营养呢。爱心准爸爸何不下厨做几道清凉小菜，爽爽孕妈咪的胃口。要知道，一人吃好俩人补！蔬菜豆皮卷原料：豆皮１张，绿豆芽５０克，胡萝卜丝２０克，甘蓝菜丝４０克，豆干５０克，精盐、香油适量。制作：先将甘蓝菜洗净、切丝、备用；胡萝卜洗净、去皮、切丝、备用；绿豆芽洗净，豆干洗净、切丝、备用；将所有准备好的原料用热水烫熟，然后加少许精盐和香油拌匀；将拌好的原料均匀放在豆皮上，卷起，用中小火煎至表皮金黄；待放凉后切成小卷，摆入盘中即可食用。爽口番杏菜原料：新鲜番杏菜５００克，香醋、食盐、蒜泥及香油适量。制作：制作时一定要注意先将番杏菜清洗净，然后用滚水略烫一烫，沥尽水后放入盘中；再将香醋、食盐、蒜泥和少许香油调成汁，淋在放在盘中的番杏菜上，略腌一会儿食用，口味正好。小特色：这道清凉小菜吃起来鲜嫩可口，清凉舒爽，不愧是大自然赐予人们的一道清凉解暑的美味小菜。提醒一点，没有番杏菜也可用马齿苋代替。梅子沙拉菜原料：新土豆半个，胡萝卜半根，玉米粒３０克，煮鸡蛋１个，小黄瓜１根，梅子３－４颗，橙子半个，苹果半个，梅子酱及沙拉酱适量。制作：　先将苹果及橙子榨汁，以此把梅子酱调汁，备用；将新土豆洗净煮熟，切小块，胡萝卜洗净切小条，水煮蛋切片；把所有准备好的原料放入沙拉盘中，淋上调好的梅子酱汁和沙拉酱即可食用。小特色：这道小菜富含维生素Ａ、Ｂ１、Ｂ２、Ｃ，并具有独特的香味，很吊人的胃口，吃起来既开胃又爽口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从指甲９状况看ＢＢ健康信息</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１９　ＮＯ．１５１正常宝贝的指甲是粉红色的，外观光滑亮泽，坚韧呈弧形，指甲半月颜色稍淡，甲廓上没有倒刺，轻轻压住指甲的末端，甲板呈白色，放开后立刻恢复粉红色。如果宝贝的指甲出现以下９个信号，可能是体内存在不健康的情况，妈咪就要注意了！信号１：指甲上出现白色斑点信号２：指甲的甲板呈黄色，绿色．．．信号３：指甲的甲半月颜色异常信号１：指甲的甲板上出现白色斑点和絮状的白云朵信号预示：多是由于受到挤压，碰撞，致使甲根部甲母质细胞受到损伤导致。随着指甲向上生长，白点部位会被剪掉的。妈咪应对法：妈咪应注意宝贝玩耍时做好各项保护措施，最好不要让宝贝玩开关柜门等易夹住手部的游戏。信号２：指甲的甲板呈黄色，绿色，黑色等怪异颜色，掩盖了甲床本身自然的粉红色信号预示：甲板变黄，可能是因为过多食用了含胡萝卜素的食物，也可能是遗传原因导致的。另外，黄甲、绿甲、灰甲、黑甲等多半是真菌感染引起。妈咪应对法：手部湿热多汗易发真菌感染，所以要保持宝贝手部皮肤的清洁干燥，不要让宝贝长时间玩水，洗手以后用毛巾把手擦干。家里的其他人出现了真菌感染，要注意和宝贝隔离，避免交叉感染。信号３：指甲的甲半月颜色异常，呈红色或淡红色信号预示：出现红色多是心脏病的征兆；淡红色多是贫血导致。妈咪应对法：在医生的指导下可给宝贝吃一些补血口服液，在饮食上增加含铁食物，如动物肝脏、牛肉、菠菜、葡萄干等食物。信号４：甲板出现脊状隆起，变得粗糙，高低不平信号预示：多是由于维生素Ｂ的缺乏。妈咪应对法：可在食谱中增加蛋黄、动物肝肾、绿豆和深绿色蔬菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入园最初阶段应如何适应新环境？</contenttitle>
<content>所有的幼儿教育都必须根据幼儿发展过程中的需要去帮助孩子，也就是说像我们刚刚讲的入学适应过程，我们就应该先去理解这个时候他会出现怎么样的心理需求、心理障碍、生理障碍、生活技能障碍，根据这个需要去回应他。因为这是一个孩子的适应期，老师在这个时候必须要有一个新的教学策略，其实开学初期或每一次放假回来，孩子都需要重新调整他的作息、生活规律，开学时老师应该有一个策略，从改变环境到提供相应的活动内容。我倒建议新生入园的时候教室里面必须要有一些比较像家的设计，可以有一些温馨角落，比如有地毯，有几个小枕头，多一些图书，他熟悉的玩具、积木各种各样的东西。像这类材料多一点的话，孩子比较容易找到一种寄托，这个积木我家里也有也玩过，不要太硬性现在就要教他唱歌、写字、认字，这些都还是次要的。因为心理上的成长其实也是认知发展，因为这个是垫底的。我这边都还没有巩固，你叫我学其他东西是不可能的。在我害怕或者情绪不稳定的时候，学什么都不是真的……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何克服避孕药后遗症</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０３　ＮＯ．１００８目前常用的避孕方法有口服避孕药、外用避孕药、工具避孕、阻隔法避孕、安全期避孕法、绝育术等，虽然在避孕方面各有长处，但同时也存在着缺陷。一些女性在服用避孕药后，会出现后遗症。碰到这样的情况，女性朋友应该怎么做，来克服避孕药带来的后遗症呢？新女性健康避孕方法大盘点女用短效口服避孕药每日服用的避孕药，其优点是避孕效果最满意（宫内节育器的失败率是避孕药的２倍），副作用较小。目前的研究还表明，口服避孕药有预防子宫内膜癌及卵巢癌的作用，同时不增加乳腺癌的发病率。它的缺点主要是对心血管系统的影响，有增加心血管疾病、血脂增高、血栓发病率的可能性。另外，每日使用比较麻烦，容易漏服，造成避孕失败。女用长效口服避孕药这是人工合成的雌激素，每月服用一次，简单、方便，比较安全。缺点是引起血压升高，有发生隐性糖尿病的风险，服药年限一般不超过５年。该药针剂效果和副作用基本相同。皮下埋植长效避孕药在硅胶管内装入孕激素类药物，埋植于皮下，能连续缓慢地从胶囊中释放，起到长效避孕效果。优点是药量小，对哺乳无影响，药物不通过肝脏，血脂水平正常。缺点有不规则阴道出血，月经减少，闭经；使用和停止使用需做手术。紧急避孕药（事后避孕药）性交后使用的一种补救措施。７０年代开始出现，药物有大剂量雌激素、雌孕激素联合用药等，但效果不十分理想，恶心、呕吐反应较重。目前研究发现米非斯酮的作用比较理想，副反应较轻，但该药开发时间较短，作为每月一次的药物使用还需进一步观察，没有应用到临床。外用避孕药有很多种，常用的有７４１避孕药膜等。优点是使用方便，缺点是当阴道分泌物较少时，影响了药膜的溶解，从而影响避孕效果，有些人有阴道灼热、阴道分泌物增加的副反应。如何克服避孕药的后遗症一些女性在服用避孕药后，会出现后遗症。碰到这样的情况，女性朋友应该怎么做，来克服避孕药带来的后遗症呢？一、类早孕反应类早孕反应较常见，约占用药人数的５０％。症状多为先重后轻，以后逐渐消失，可能与机体逐渐适应有关。表现为食欲不振、恶心、呕吐甚至乏力、头晕等类似妊娠早期的反应。常在服药第１—２周发生。该反应与避孕药中的雌激素刺激胃黏膜有关。其实，发生类早孕反应不用太焦急，只要将服药时间改在晚饭后或临睡前就可以很好地缓解胃的不适反应；反应较重者，可服维生素Ｂ６，每次２０毫克，每日３次。仍无缓解者，可考虑更换避孕药，选择雌激素含量较少的药物。二、阴道出血不少女性在服药期间，会发生持续性的点滴出血，或者如同月经量的突破性出血。这与漏服、迟服了避孕药或者避孕药药效不足有关。如果阴道流血发生在月经周期的前半期，常提示雌激素剂量太小；如发生于后半周期，则表明孕激素剂量不够，不足以维持子宫内膜。如何解决呢？前半周期出血时，每日可加用炔雌醇５—１０微克，直至该周期结束；在后半周期出血时则每日可加用１片避孕药；若出血时间接近月经期或出血量多如月经时，则可停药，于出血第５天再服用下一周期药物。三、月经过少或闭经很多女性朋友会反映：服用避孕药后月经量变少了，甚至发生了闭经，怎么回事？原来避孕药可以使子宫内膜发育不全，腺体分泌不足，因此子宫内膜不能正常生长而变薄，致使月经量减少。个别女性因避孕药的抑制作用过度，在停药后不发生撤退性出血，出现闭经。解决办法：这对本来月经量大的女性不啻是一件好事，一般无需特殊处理。如果尿妊娠试验阴性，停药７天后仍可继续服用下周期的药物。若连续闭经２个月，则要立即停药观察。大多数人停药后月经会复潮。四、体重增加因为害怕药物引起发胖，有些女性不愿意服用避孕药。的确，避孕药物中某些成分可以引起体重增加：雄激素可以引起食欲亢进或痤疮等，尤其是在服用口服避孕药的前３个月内；雌激素水平升高引起水、钠潴留，因此导致月经后半个周期体重增加；孕激素促进合成代谢，导致体重增加。值得一提的是，体重增加的发生率仅为１５％左右。建议根据不同的情况予以分别处理：食欲亢进、出现痤疮者，可以适当节食并更换１７—羟孕酮类制剂如避孕药２号；月经后半期体重增加者，则要减少食盐的摄入；短期内体重增加过多，应停药。五、面部色素沉着一些服药时间较长的女性的脸颊部可能出现像怀孕时那样的蝴蝶斑，这是雌激素引起的色素沉着。妊娠期已有色素沉着的人用避孕药后容易发生，并且与日光照射有关。避免面部色素沉着，可以在饮食中增加一些富含维生素Ｃ的新鲜蔬菜和水果，如西红柿、橙子、猕猴桃等等；避免强光照射，出外时涂抹防晒霜；有色素沉着倾向的人，可选用雌激素含量比较低的避孕药，比如单纯孕激素制剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇选购内裤要点</contenttitle>
<content>孕妇内裤需依怀孕时期腹围、臀围大小的改变来选购：也可购买能够调整腰围的钮扣式内裤，即可适用于怀孕全期。至于款式，多以高腰、中腰为主。但有越来越多时髦的准妈妈为了搭配流行服装，也偏好选择孕妇专用的低腰内裤甚至是丁字裤，此时就得更注意保持卫生。裤头设计最重要：怀孕期间腹部肌肤撑开紧绷，变得较为敏感，加上腹部是与宝宝直接接触的地方，因此内裤的裤头不能过紧，必须与肚皮温柔接触，不会有束缚或压迫之感，如果留下勒痕则表示过紧。选择吸汗透气、抗菌抗臭的材质：透气吸汗的材质，可以让体温高、怕热的孕妈咪感觉较为舒适，另外怀孕期间容易有较多的分泌物，抗菌抗臭的材质也较能保持个人卫生，同时建议孕妈咪要多准备几件孕妇内裤来替换。高弹性材质：孕妈咪的腹部及臀部会随着孕期而变化，高弹性材质可以随着体形变化而伸缩。不同裤型灵活搭配：孕妇内裤一般都有低腰、中腰、高腰等不同裤型，如果你是个大胆秀出自己孕味的妈咪，低腰内裤可以搭配许多低腰裤／裙穿着，尤其适合夏天怕热的妈咪；而中腰内裤大约包覆肚脐以上两公分，保护腹部又不至于过于闷热，但是低腰及中腰内裤比较适合在怀孕初期至中期穿着，到了后期还是建议以高腰内裤为主，因为到了后期妈咪的肚子都已经很大了，高腰内裤的包覆性更好，更能完整地包覆臀部及腹部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小妙招让女性永久“保鲜”</contenttitle>
<content>一个月当中的某些日子里，你的心情特别好，皮肤细腻、红润、有光泽，但到了某些日子，无论你怎么调整，情绪就是好不起来，皮肤也会变得特别糟糕，这究竟是什么原因呢？其实，这一切均源于女性每月一次的生理周期（月经）。一个正常的女人一生中要经历将近４０年每月一次的月经期，女性在月经期间由于体内激素分泌量的变化和一定的失血，会使大多数女性面色暗淡、眼圈发黑，有时候还会出现暗疮，让女性看上去“花容失色”。因此，女性月经期皮肤的护理和化妆就显得很重要。为此，专业美容师提出了根据女性的生理周期的变化来安排一个月的美容护肤课程的建议，关爱自己的女性不妨照此建议试试。生理期前的焦躁期在月经期即将到来的前一周，麦拉宁细胞异常活跃，请注意防晒美白和祛皱。黑斑、皱纹的形成和女性荷尔蒙有相当大的关系，这期间从事户外活动时很容易产生皱纹和斑点，即使在秋冬季也要注意防晒，再选择以含果酸、核酸、维他命Ｃ等具美白效果的产品来保养肌肤。尤其是维他命Ｃ，不但能抑制麦拉宁色素的生成，还能平抚皱纹，甚至可降低导致麦拉宁色素的生成，还能平抚皱纹，甚至可降低导致麦拉宁色素增加原因之一的过氧化脂质。另外，维他命Ｂ２可改善皮肤粗糙、面孢的生成。使用高效的专业保养护肤品解决皮肤问题，预防皱纹产生的最基本对策是避免紫外线的照射，因此防晒乳液是你的上佳选择。一般人容易疏忽手部的防晒，手部防晒品无法抵抗长时间日晒，一旦洗手流失时，别忘了再涂抹。另外，在此期间应加强对皮肤的清洁保养，使用柔和的洁面剂清洁，再拍上充足的爽肤水滋润皮肤。油性皮肤者更需要特别注意，因为油性皮肤的皮脂分泌旺盛，容易造成毛孔堵塞，如果不妥善清洁，在月经来临时容易长出暗疮。生理期间的暗淡期这是肌肤最为敏感的时期，洗脸、洗头动作要轻柔，使用的洗脸用品与洗发精要含有保湿成分。在卵细胞荷尔蒙分泌减少的生理期间，血液循环不良，易出现贫血现象，可适当补血。在此期间，有些人肌肤状态会变得干燥敏感，有的人还会出现皮肤粗糙、浮肿的现象，最好全面使用各种保湿护肤品经期女性会感到非常疲倦，为了消除眼部的疲倦感，减轻眼周黑晕，可做一些特殊的护理，以减轻症状。每晚用冷霜在眼周围做眼部按摩，轻轻地在眼周画圈，然后用手指轻扣眼眶，点压眼眶上的穴位，按摩完毕洗去冷霜。若眼睑浮肿，可以将两块化妆棉浸泡在茶水中，然后取出敷在眼睑上，１０分钟后取下，可消除经期的眼部疲劳、浮肿及黑眼圈。经期妇女的化妆要与往日有所不同，才会容光焕发、明艳亮丽，应选用略带粉红色的滋润性粉底，以减轻面部的晦暗。在下眼睑处涂上遮瑕膏，以遮盖黑眼圈；在上眼睑涂一层淡淡的棕色眼影，以减轻浮肿的感觉。然后选择与服装同色系但鲜艳一些的颜色，涂在眉骨下，以增强眼部的立体感。唇膏的色泽要选择鲜艳一点的，再涂上一层亮光油，腮红的颜色要与口红、眼影及服装互相协调一致。为了避免脸色发暗和皮肤变得粗糙，女性在经期应保持充分的睡眠，这是经期美容护肤的关键。生理期后的欢欣期这是一个月里肌肤状态最好的时期，可以趁此时机去做脸部按摩、脱毛、去粉刺，让肌肤晶莹剔透、粉嫩动人。这个时期里荷尔蒙的分泌越来越活跃，正好对肌肤进行较大刺激性的保养。头皮也属于皮肤的一部分，它的周期可以看成和脸部皮肤相同。既然头皮处于稳定期，头发状态最佳，像烫发、染发、护发等改变造型的尝试，要做正是时候。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：北京妇产医院《孕妇学校》第一期（上）</contenttitle>
<content>从孕育生命的那一刻起，每个家庭的重心立刻全部转移到即将出生的宝宝身上，在感受新生命带来幸喜的同时，也开始了漫长的养育生命的历程，对每个女人来说，在这个过程中都会面临很多身体上的困惑和心理上的挑战。北京妇产医院——国内知名的三级甲等妇产专科医院，搜狐母婴——最专业权威的中文网络育儿媒体。为了帮助准爸妈充分解答孕期的各种困惑，此次双方强强联手，通力合作，首次把北京妇产医院的著名准爸妈课堂——《孕妇学校》搬上网络银幕。孕妇学校，是由北京妇产医院承办的一个孕期健康教育课程，通过十四节课程内容的系统授课，加上现场孕妈实例模拟操作等授课方式，普及孕期知识，使孕妇安全渡过妊娠、分娩和产褥期。本期孕妇学校的课程内容是：孕期常见问题及产检内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自卑妈对孩子有三危害</contenttitle>
<content>怕吃亏的妈妈使女儿与人敌对与小朋友敌对的蓓蓓“我不跟你玩，别碰我的。”蓓蓓一把推开了小伙伴丫丫，忙不迭地抢回了自己的。丫丫被蓓蓓推了个跟头，坐在地上“哇哇”哭起来。丫丫妈妈赶忙跑过来，扶起丫丫哄她不哭。周围小伙伴都冲着蓓蓓起哄，说她不是个好孩子，不要和她玩。蓓蓓妈妈周倩在一旁脸拉得老长，有点不高兴地说：“是你家丫丫先欺负蓓蓓的。说着，抱着蓓蓓走开了。在幼儿园里，类似的情形也时常出现，蓓蓓和哪个小朋友好，就不准人家再去参加集体活动，只能和她一个人玩；小朋友们手拉手站圆圈时，蓓蓓也一会嫌弃这个，一会儿又拒绝挨着那个。在周倩的眼里，太单纯，太听话，就是因为她性格软弱，所以才总被小朋友欺负。怕吃亏的妈妈教女儿心存芥蒂为了让女儿变得强势起来，周倩时常对女儿展开教育。一个周末的下午，蓓蓓和邻居家小雨一起玩植树游戏，周倩发现，小雨霸占了蓓蓓的玩具小铁锹和小水桶，一会儿盛水，一会儿挖土，蓓蓓却被指派去找树枝。看着气喘吁吁跑来跑去的女儿，周倩的心里又生气又难受，她觉得小雨太会占便宜、太有心计，可蓓蓓却太单纯，太容易被人家欺负。于是，便找了个生硬的理由，拉着蓓蓓回家了。“蓓蓓，妈妈告诉你，下次小雨再让干这干那，你不要管！”周倩一边牵着女儿的手往家走，一边说。蓓蓓不应声，不开心地撅着小嘴。“你这孩子，和你说话呢，听到了吗？小雨妈妈当领导，她就以为自己也是领导呀，他们家人怎么谱都那么大？我告诉你，下次再看到你像个小丫头似地为小雨跑腿，妈妈就不带你去动物园了。”周倩狠狠地捏了一下女儿的胳膊，直到蓓蓓点了头才算罢休。原来，小雨的妈妈和周倩是高中同学，小雨妈妈很活跃，又当团支书，又参加舞蹈队，追求她的男生也很多。毕业后，两个人从事了同一行业，其间又少不了攀比，在小雨妈妈面前，周倩总是觉得自己相形见拙。冤家路窄，结婚时，两个人买房子碰巧又买在了一个小区，孩子年龄也差不多大，还上了同一所幼儿园。虽然女儿蓓蓓很喜欢和小雨玩，但周倩觉得小雨和她妈一样，过于精明，总在算计蓓蓓。不止对小雨母女，周倩对小区里很多邻居都心存芥蒂，觉得这些邻居嘴巴像涂了蜜，心里却很会算计。因此，与邻居关系一直不好。女儿被妈妈的感觉同化实际上，孩子争抢玩具的目的非常直接，就是要得到想得到的东西，或者是看到小朋友抢，自己也跟着模仿。但是，妈妈在很强的戒备心理下，会用歪曲的思维方式理解孩子的行为举止，当成人经常给孩子灌输被人欺负，被占便宜的概念，慢慢地孩子也会形成这样的思维方式，从而变得与人敌对，不合群。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>送孩子出国不光是钱的事</contenttitle>
<content>本期茶客：智联招聘沈阳海外人才经理　铁维石新通留学总监　胡嘉西沈阳家纺商会会长　申宝莲智联招聘最近发布“海归人员学历与薪酬调查”显示，有近一成海归的学历学位无法通过教育部留学服务中心认证。而在职场中，超过半数留学回国人员的工作职位是普通员工，与国内同等学历的毕业生相差不多，起薪在３０００元左右。同时，调查表明，这些留学人员很多都是“富二代”，这个报告引起沈阳老板圈的极大关注，他们不理解为什么花大价钱让孩子留学，拿到的学历却得不到承认，他们更关心如何才能保证自己的孩子拿到正规学历。本期《商人茶馆》就这个问题，请了一些业内相关人士进行讨论。擦亮眼睛　辨别真伪发言茶客：智联招聘沈阳海外人才经理铁维石有些留学人员回国后学历学位没有通过认证的原因，首先是假文凭，其次是一些境外院校颁发的文凭不被所在国家承认，在中国也不可能被认可，还有一些是违规办学、网上办学等。目前，中国已与２７个国家签署了相互承认学历学位证书的协议，这意味着中外双方教育主管部门在政府层面上承认对方高等院校的质量。留学生要增强自我保护意识，在留学期间不要听信国外中介机构的承诺，要保存学历学位认证材料。毕业后，到驻该国的中国使领馆开具“留学回国人员证明”，以便回国后进行学历学位认证查询。只要是合法学校，并得到该国教育主管部门认可或专业认证机构认证的，我国的教育部留学服务中心均可对其进行认证。此外，为方便留学回国人员，留学服务中心还开辟了网上认证工作。国（境）外学历学位认证并不繁琐，办理者按照要求准备相应的申请材料即可，其中认证申请材料不完整是很多学子认证难的一大主因。中介这块　有点儿乱发言茶客：新通留学总监胡嘉西在沈阳，通过教育部、公安部审批，获得留学中介资格认定证书的正规留学中介公司不多。但一些只具备培训资质，并不具备留学中介资质的公司，也会非法办理留学中介业务。为了抢夺正规留学机构的顾客，他们大打价格战，一般会给出比正规公司便宜三分之一，甚至一半的价格。对于准备送孩子出国留学的家长来说，选择这些非正规留学中介公司，就存在很大风险。很多这样的非正规中介收了钱就不管事了，像签证续签、工作建议、成绩单处理等后续服务都不管不顾了。所以，家长们一定要选择正规的留学中介机构，在正式办理前，要首先对中介机构进行资格核实，对其提供的信息也要进行多渠道了解、核实，不要一味相信和依赖中介，以免上当。不要盲目理性选择发言茶客：沈阳家纺商会会长申宝莲作为一个留学生家长，我的经验就是要理性对待送孩子出国这件事，不要盲从于出国热潮。不少家长不惜重金将孩子送出国门，而孩子自己对学业毫无规划和准备，到了国外，成天和年龄相仿的中国学生在一起厮混，连语言关都过不了。有的孩子因为觉得学业无成愧对父母，在国外打“黑工”或是走上了其他歧途。家长一定要理性，对留学的好处既不能夸大，也不应该因为出现了一些问题因噎废食。留学可以让孩子体验不同的文化和学术环境，拥有更开放的视野，但是再好的学校提供给学生的也只是帮助学生成功的外部环境和条件，而不是成功本身。如果自己不努力，不付出，也不会有什么收获。所以，送不送孩子出国留学这件事，不光是钱的事，而应该是量体裁衣的一件事，不仅要量家庭的财力，还要量孩子的能力，适合的就是最好的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低龄ｖｓ高龄怀孕的坏处</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１２　ＮＯ．８１３小编推荐：低龄怀孕的坏处１、大量的资料表明，女性如果生育太早，由于全身的各器官尤其是生殖器官和骨盆，还没有完全发育成熟，对怀孕、分娩的额外负担承受能力较差，因此，过早生育不利于母婴健康，容易发横胎位不正，胎儿发育不良及产后子宫收缩无力。２、低龄妈妈经济能力不稳定，养育孩子的能力水平不高。如果刚刚参加工作，经济上则没有保障。如果工龄太短，则享受不到产后福利；或许根本就在上学没有收入。３、大多数低龄女性怀孕后会选择流产，这会提前透支女性的生育能力。高龄怀孕的坏处坏处一：流产率增加二十岁出头的孕妇有大约１５％的人会遭遇流产；对于４０岁的孕妇来说，就有２５％的人会遇到这种情况；而４５岁以后，将有一半的孕妇有流产的危险。易于流产，与２０－－２９岁的年轻孕妇相比，自然流产率增加了３倍。坏处二、不孕的可能性增加据统计，二十几岁的已婚妇女大约有不到１０％的人在一年内无法怀孕；对于３０岁出头的女性，这个数字为１５％；接近４０岁的女性则是２８％。如果她的丈夫也已超过３０岁，怀孕就会变得更加困难，因为４０岁以后的男人生育能力已开始衰退。因此，三十多岁的女性更应该注意避免三种最常见的不育症因：子宫内膜异位、阴道炎及交叉性病，如果染上了这类疾病要在怀孕前及时地治疗。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颈部、头部撞伤如何急救？</contenttitle>
<content>滑倒或从高处跌落时，如果颈部受到强烈的撞击，是很危险的。因为颈椎中有脊髓通过，如果颈部神经受损，轻者造成瘫痪，重者危及生命。遇到这种情况后让患儿平躺，因为水平躺着，可使背部伸直，但不要移动头部和颈部。最重要的是不要让患儿坐着。固定颈部。将毛巾或衣物等卷成圆筒状放在颈部的周围固定，以防止颈部移动。若必须移动时，一定要几个人同时抬起患儿，轻抬轻放，千万小心。冷敷、止血。用冷水将毛巾弄湿或用冰块敷在撞击的地方。如有伤口，可用双氧水消毒伤口；如有出血，就用干净的布块加压止血。保持身体温暖。出血较多时，幼儿身体会特别冷；所以要加盖毛毯、被子等物品，使身体保持温暖。对于意识清醒的受伤幼儿，要用温柔的语言安慰他，消除他的紧张情绪，不能摇晃他，表现出很焦急的神态，不利于幼儿保持安静。面部淤血多是由于跌伤、钝器打击或碰撞引起。头皮血肿一般不需要特殊处理。受伤后不要反复揉搓肿起的包块，只需要局部按压或给予冷敷就行了。对于比较大的头皮血肿应去医院检查治疗。急救措施冷敷。用冷毛巾或冰块冷敷淤血或肿胀处，这样可消除肿胀和疼痛。消毒。用双氧水消毒伤口，如有出血时，可覆盖干净的纱布，加压止血。保持安静，细心观察。头面部受伤的幼儿，表面上虽没有什么症状，但有时经过一段时间后情况会恶化，所以要让患儿安静休息１日左右，以便观察。垫高头部平躺，尽量不要移动。如需要移动，可由２～３人平稳地抬起患儿，轻轻搬运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝贝胎动频率有自己的“生物钟”</contenttitle>
<content>对于准妈妈们来说，宝宝在腹中的“拳打脚踢”既是和妈妈互动“聊天”的一种方式，也是妈妈了解宝宝健康状况和生活习惯的“信息源”。宝贝何时“动”和妈妈体质有关宝宝的胎动就和开口说话一样有早有迟，一般来说胎儿在五六周时就开始有心跳了，但此时胎儿还太小，再加上羊水的缓冲，准妈妈还无法感觉到胎儿的活动。一般来说，到了怀孕１６－２０周时，准妈妈就可以感受到宝宝的首次胎动。那么影响准妈妈胎动感受不同的原因有哪些呢？第一，妈妈腹壁的薄厚。腹壁厚的人感觉稍稍迟钝一些，腹壁薄的准妈妈到妊娠后期，在宝宝胎动的时候，都有可能从肚子外面看到鼓了一个小包。第二，羊水多少。羊水多的准妈妈，对宝宝胎动的感觉会迟钝一些。第三，妈妈的敏感度。每个人的感觉灵敏度不同，因此，开始的时候，宝宝的胎动还很微弱，有人会比较敏感，有人就会感觉不到。宝贝的胎动不仅仅是和母亲“交流”的方式，还是他们在母亲体内的“健康反馈”。而且，每个胎儿都有自己的“生物钟”，昼夜之间胎动次数也不尽相同，一般早晨活动最少，中午以后逐渐增加。晚６点至１０点胎动活跃。大多数胎儿是在妈妈吃完饭后胎动比较频繁，因为那时妈妈体内血糖含量增加，宝宝也“吃饱喝足”有力气了，于是就开始伸展拳脚了。而当准妈妈饿了的时候，体内血糖含量下降，宝宝没劲了，也就比较老实，这也是他的一种自我保护行为。胎动频繁的时间夜晚睡觉前：一般，宝宝在晚上是动得最多的，一方面比较有精神，另一方面，孕妈咪通常在这个时间能静下心来感受宝宝的胎动，所以会觉得动得特别多。吃饭以后：饭后，孕妈咪体内血糖含量增加，宝宝也“吃饱喝足”有力气了，所以胎动会变得比饭前要较频繁一些。洗澡的时候：可能是因为在洗澡时孕妈咪会觉得比较放松，这种情绪会传达给宝宝，他就比较有精神。对着肚子说话的时候：准爸准妈们都表示在和宝宝交流的时候，宝宝会有回应，用胎动的方式表达自己的感觉。听音乐的时候：受到音乐的刺激，胎宝宝会变得喜欢动，这也是传达情绪的一种方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“时尚儿童”或致性早熟</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２０　ＮＯ．４９２“时尚病”扼杀孩子童真家长榜样作用依然重要“我家孩子经常抱着ｉＰａｄ玩＇切西瓜＇，会不会影响眼睛视力？”根据中山大学中山眼科中心的临床数据显示，近年来近视眼的年增长率达１０％。在各种电子产品的视觉影响下，前来就诊“时尚病”的小患者越来越多，近视发生年龄比过去提早了３岁多。另一方面，从事媒体工作的殷先生也忧心：“我家３岁娃娃张嘴唱出的是《无心睡眠》、《可惜不是你》。虽然家人不觉不妥，反是捧腹大笑或夸其能干。但仔细想想，这又会给孩子造成怎样的影响？”对此，心理专家也担忧儿童心理变化趋势，过早的时尚化、成人化行为，或将导致性早熟、社会人格障碍等疾病。长期关注青少年心理疾病的武警广东总队医院心理科主任何日辉也认为，“小大人”过早沉迷爱情剧、情歌的现象，有可能导致性早熟，给童年带来负面影响从而失去童真。与此同时，他更担心孩子虚荣心的膨胀和由此造成的行为后果。分析：“时尚病”扼杀孩子童真有家长担心，儿童行为过于成人化会性早熟，容易失去童真。广东三九脑科医院心理行为医学科主任郭沈昌也有同样担心，他指责大人不纠正、反助长的做法。孩子过早看爱情片、唱情歌，不但不理解内涵，更容易误解内涵或导致早熟。父母放纵的行为是对孩子错误行为的无意识强化。这种助长一旦延续到孩子长大，极有可能过早萌生性意识和潜在性行为，对于大多数性教育封闭的中国家庭来说并非是好事。而对于家长认为的“让孩子早了解爱情今后少受伤”的说法，他认为可通过其他方法正确引导。对策：家长榜样作用依然重要专家呼吁，孩子患上“时尚病”成因千千万，但究其根本还是家庭教育和家长典范的责任重大。郭沈昌认为：“家庭教育是首位，视频早教取代不了家长对孩子的榜样作用。”幼儿在成长发育过程中人与人的交流必不可少，否则表达能力得不到锻炼，易导致语言发育迟缓。郭沈昌建议，别把小孩教育寄托在电视、电子产品上。“带孩子走出虚拟世界，爱上真实的大自然。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃叶酸会过敏吗？</contenttitle>
<content>想迎来一个健康可爱的宝宝是所有家庭的心愿，如何让自己的宝宝健康呢？除戒烟戒酒，调整生活习惯外，有一件事情你一定知道，补充叶酸。据调查，在我国发生率约为３．８‰的神经管畸形，包括无脑儿，脊柱裂等。孕早期是胎儿器官系统分化，胎盘形成的关键时期，细胞生长，分裂十分旺盛。叶酸缺乏可导致胎儿畸形。那么”吃叶酸会过敏”这是确有其事还是空穴来风呢？谭春英，海淀区妇幼保健院医务科副科长，产前筛查中心主治医生。毕业于首都医科大学，研究方向为产前优生咨询，产前筛查及产前诊断。从事妇产科临床工作１５年，有丰富的临床经验，尤其在在优生优育、产前咨询、产前筛查和产前诊断领域有独到的见解。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿肾结石是补钙过量造成的吗？</contenttitle>
<content>三鹿牌婴幼儿配方奶粉喂养史　。　要立即停用三鹿牌婴幼儿配方奶粉　。有上述临床表现中的一项或多项　。　内科保守治疗：补液、碱化尿液，促进结石的排出；纠正水、电解质及酸碱平衡紊乱。保守治疗过程中密切检测尿常规、血生化、肾功能，复查Ｂ超（尤其注意肾盂、输尿管扩张程度和结石形态与位置的变化）。因结石较为松散或呈沙粒样，自行排出可能性较大。实验室检查：尿常规（肉眼或镜下血尿）、血生化、肝肾功能、尿钙／尿肌酐（一般正常）、尿红细胞形态（非肾小球源性血尿）、甲状旁腺激素测定（一般正常）。　合并急性肾衰竭的治疗：首先应纠正高血钾等危及生命的情况，如应用碳酸氢钠及胰岛素，如条件具备尽早采取血液净化、腹膜透析等方法，必要时外科干预解除结石梗阻。影像学检查：首选泌尿系Ｂ超。必要时行腹部ＣＴ平扫和静脉尿路造影（无尿或肾衰时禁忌），有条件可行肾核素扫描评价分肾功能　外科治疗：经内科保守治疗结石形态和位置无改变，并且肾积水及肾损害加重，或者肾衰竭无条件进行血液净化或腹膜透析时，可手术解除梗阻。可选择膀胱镜逆行输尿管插管引流、经皮肾造瘘引流、手术切开取石、经皮肾镜取石等。因结石较为松散，尿酸成分为主，病人为婴幼儿，体外震波碎石有较大的局限性，需慎重考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对网友家长的特别提醒</contenttitle>
<content>这个免疫剂量是怎么确定的？如何保证疫苗对于孩子的安全？疫苗的免疫程序和使用建议取决于注册前的评价，疫苗的临床试验，通常是在可控制的环境中，在少量人中开展的。这些试验提供了接种疫苗后的预防疾病血清学效果、不良反应和使用禁忌的重要信息。临床试验评价还提供疫苗达到保护所需要的剂次和显示接种后免疫保护的时间信息…　【详细】疫苗接种得太早有没有什么不良影响？如果在免疫程序规定的起始月龄之前接种了疫苗，被视为提前接种，属于不合格接种，因孩子体内的母传抗体尚未消失，可能会弱化疫苗的免疫效果，一般不会有其它的不良影响。重复接种疫苗会有何不良影响？有些疫苗的免疫程序就是需要多针次、多剂次的接种。但也有因工作疏忽，接种时比免疫程序规定的针次，多注射了一针，发生了重复接种的差错的案例，这是错误行为，既往也有对这种案例进行追踪观察，因为疫苗的安全性很好，未发现对健康的不良影响。</content>
</doc>