<doc>
<contenttitle>美涛亮发喷射者喱</contenttitle>
<content>所属品牌：美涛／Ｍａｅｔｒｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２４０ｍｌ／　￥２２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独有天然补水滋润成分和多种营养，带给头发充足的营养和水分，由里到外改善发质。水溶性定型配方，清爽不油腻，保证持久定型的同时持续润发，令发丝柔顺、光泽、富有弹性、呈现更具活力和生命力的美丽外观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧水嫩保湿喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：它能够快速方便地为肌肤注入大量水分，缓解肌肤干渴，恢复水分平衡，并通过生物活化保湿复合配方强效紧致肌肤。适合所有肌肤类型，能快速被肌肤吸收，使用后肌肤触感柔滑水嫩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丽蕾克眼部活颜凝胶</contenttitle>
<content>所属品牌：丽蕾克／Ｌｉｅｒａｃ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｍｌ　／　￥２４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：丽蕾克眼部活颜凝胶，是全球第一款去眼袋的眼部护理产品，蕴含独家研发的明星成分—Ａ．Ｉ．Ｈ（斗蓬草、木贼、长春藤萃取），适合有眼袋或下眼睑松弛者，临床实验证明其明显有效率为８５％。能刺激纤维母细胞活性，强化眼周结缔组织弹性，紧实肌肤，预防及改善眼袋效果显著。早晚使用本品，时间至少一个月。用手指环状轻拍涂抹部位，直至乳液全部吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体护理问题－烫发</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１．如何将烫发对头发的危害减至最低？烫发是美化发型的基本方法之一，目前广泛采用的是冷烫烫发法。烫发注意事项：为防止对冷烫精发生过敏现象，使用前擦一点在手臂内侧，待证明无不良反应时再使用。冷烫精不可滴入眼内或伤口上，如发生不慎，应及时用清水清洗，再去医院治疗。经常接触冷烫精的美发师，烫发时一定要戴橡皮手套保护双手，避免不良刺激导致的冷烫精皮炎。冷烫精的主要成分是硫代乙醇酸铵，属微碱性，对头发有损害，因此烫发不宜过频，一般３至６个月一次为佳。在烫发时，头发不能承受８０摄氏度以上的流动热温，而吹风时的流动温度不能超过１２０摄氏度。因为超过温度后，组成头发的纤维性角蛋白就会变性，使发丝膨胀破裂，鳞片脱落，从而变色、断裂、弹性减弱和失去光泽。正确的吹风方法是：吹发时，要特别注意不可直接吹在未经洗净的头发上，否则头发很容易受损。电吹风切不可太靠近头发，风口最好要离开头发５厘米以上，以免头发的角质因过热而遭损。吹发的方向也有讲究，应由发根朝发尾方向吹，否则便会将头发表皮层的鳞层组织吹翻，使得秀发遭受本来可以避免的损害。另外，电吹风还要顺着梳子方向而移动，头发才能产生光泽，显得亮丽，且不易走形。２．烫后的头发如何养护？注意：在烫后４８小时内不能用风筒吹、拉直，否则会让发质加倍折损。另外，由于短发容易漏卷，因此短发者并不适合尝试陶瓷烫。烫发养护烫发虽然为女性提供了更多的美丽方式，但烫发用的化学药水容易损伤头皮，加上电热处理，会使头发变黄、变脆、折断脱落，从而引起头发的一系列问题。建议应该从以下４个方面护理烫过的头发：１．洗发护发在洗发时选择质量较好的（碱性低的）洗发水洗发，然后用护发素加以养护，以保持头发质地柔软，蓬松光亮，增加发花的牢固性。２．定期焗油每隔一个月最好对头发做一次焗油护理，在焗油护理时将焗油膏均匀抹在头发上，并使发花保持蓬松自然状态。３．烫染分开烫发、染发最好不要同时进行，因为烫发剂和染发剂都含有较多的化学成分，双重伤害，对头发伤害更大。在非染不可的情况下，将染发剂倒在头发上用手轻轻揉搓，切勿用梳子反复梳理头发。４．时间间隔对新烫的发型不满意，有人会重烫一次或要求发型师帮她恢复原样，殊不知，这样对头发的伤害极大。若实在想重来一次，两次烫发的时间最好间隔半个月以上；而首次烫发的人，烫发时间应尽可能缩短，同时与第二次烫发的时间间隔半年以上为佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大卫杜夫探险亚马逊男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：大卫杜夫／Ｄａｖｉｄｏｆｆ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：大卫杜夫亚马逊探险男士香水传承了探险香水阳刚的瓶身，并增添了凉爽袭人的丛林感觉，体现着不一样的清新的探险之感。除了颠覆性的银质金属质感瓶盖外，大胆醒目的橘色“亚马逊”限量版字样赫然印在玻璃瓶身上，独特的探险者印记只为勇敢的你而设计。同时，香水的外包装上印嵌有一副渐变暖色调的亚马逊地图。从外包装到香调，　亚马逊探险男士香水都带给你全方位的立体感官享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　璀璨美白淡斑精华膏</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２５ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款高效针对性的密集护理产品特别为顽固色斑度身定制，击碎肌肤内部的顽固色素聚集。革命性的超浓缩配方蕴含卓效剔透还原蛋白（是璀璨美白精华露的８倍浓度）和黑色素溶解科技，以激光去斑的精确度将最大、最深的斑点个个击破。璀璨美白淡斑精华膏能穿透肌肤的表皮层，去除黑色素丛生，直至斑点消除。与璀璨美白系列的其它产品搭配使用，帮助天然重建肌肤的支撑结构。重建肌肤结构，尽显年轻风采：璀璨美白淡斑精华膏蕴含卓效剔透还原蛋白，与肌肤的天然修复系统一起帮助重建顽固色斑之下的支撑结构。当支撑结构被提拉，黑色素细胞之间的距离就产生了变化，逐渐变得分散，而色斑也渐渐淡化直至褪去。击退色素沉淀，重现净透肤色：雅诗兰黛独有的黑色素溶解科技能渗透至肌肤深处，将基底层集聚的黑色素击碎（尤其针对因岁月造成的顽固色斑），将其溶解成肉眼无法察觉的细小微粒，重组肌肤细胞，从而淡化顽固的色素沉淀。舒缓镇静肌肤，缓解肌肤压力：桑葚、黄芩和葡萄萃取物所组成的强效抗氧化组合，帮助保护肌肤免受自由基的侵蚀和环境的侵害。超效抗刺激成分龙胆根和甘草萃取能立即镇静肌肤，缓解外界压力所造成的肌肤炎症，从而避免进一步的黑色素生成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＩＬＫ　ＷＨＩＴＩＡ洋甘菊舒缓抗敏感面膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５片／￥２４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：洋甘菊提取素可安抚紧张情绪，能镇静敏感性、任何有问题的皮肤，消除浮肿，强化底层组织，帮助细胞再生；而所含天然维他命，为缺水疲倦及敏感肌肤补充水份，重新注入活力，是净化皮肤的保养品。使用方法：先清洁面部肌肤，然后敷上洋甘菊舒缓抗敏感面膜，待二十至三十分钟后揭去，以清水洗净，可每天使用。适用性别：女士。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事１９７０年代，当时Ｍａｋｅ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｅｖｅｒ的创办人Ｄａｎｙ　Ｓａｎｚ是一个艺术雕塑家，出于对艺术的热情以及对完美的追求，１９８４年，Ｄａｎｙ决定亲手泡制一套专业优质的彩妆产品。Ｍａｋｅ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｅｖｅｒ这个品牌终于在１９８４年诞生。１９９９年Ｍａｋｅ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰御廷兰花极致全效修护乳霜</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥２９００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　细致毛孔　淡斑祛斑　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地轻柔爽滑、易吸收的御廷兰花将肌肤紧紧包裹，使肌肤手感光滑柔和，表面清新。使用后立即渗入表皮并形成一道柔滑的面部防护层，使肌肤顿显光滑、年轻和舒适，同时为肌肤增添新的光泽。香味御廷兰花香味融精致与优雅于一身，能唤起人们对娇兰优雅的香氛世界的美好记忆，同时展现了女性柔美和高贵的气质。在每天的使用中，体验喜悦和幸福的感觉。由玫瑰花瓣和兰花作为头调，然后逐渐淡去，透出一袭茴香的异香。随着一缕玫瑰和波旁天竺葵的清香，白兰花中调开始加强，一阵感官的悸动不禁让人面红心跳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美体小铺有机营肤幼滑日霜</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥２３９．００适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这是一款能有效唤醒你疲倦肌肤，改善肤质的日霜。经临床测试，能有效提供长达１２小时的补湿；且增加肌肤活力。此产品中蕴含丰富有机成份，当中包括极具滋润功效的有机棕榈树油、以冷冻压缩的萨摩亚有机椰子油及意大利的有机橄榄油。再加入法国的有机葡萄及其它丰富有机植物精华，有助改善肤色、幼滑度并同时恢复肌肤的光泽弹性。经临床实验证实此产品能有效减少面部表情纹及皱纹，令肌肤回复光泽弹性之余亦能达到１２小时长效保湿。８０％试用者＊表示肌肤变得更柔滑滋润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊卡璐滋养水润椰果精华润发乳</contenttitle>
<content>所属品牌：伊卡璐／ＣＬＡＩＲＯＬ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３５５ｍｌ／　￥２９．９０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｃｌａｉｒｏｌ伊卡璐滋养水润椰果精华润发乳，新升级配方，蕴含椰子及兰花等天然植物精华，有效滋养干枯受损发质，让秀发水润出色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝格丽ＢＯＤＹ</contenttitle>
<content>所属品牌：宝格丽／ＢＶＬＧＡＲＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６０ｍｌ／　￥９５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：宛如珠宝般的多边形设计，反映出瓶身的建筑结构细节。包装的质感设计辉映着风衣的布质，就像包裹着ＢＵＲＢＥＲＲＹ女生，保护她免受恶劣气候的侵袭。玫瑰金色极具象征意义，带有多种含意，这也是ＢＵＲＢＥＲＲＹ标志的一部分。色调：玫瑰金、裸色、浅裸色、白色。香调：香氛前调是清新苦艾酒、优雅的水蜜桃及精致的小苍兰。天然玫瑰精油花香与鸢尾花柔和地搭配，加上一丝温暖的檀香调，融合成诱人的中调。克什米尔木、云尼拿、感性琥珀与麝香组成木香基调。ＢＯＤＹ　ＥＤＰ　ＩＮＴＥＮＳＥ香精外包装是裸色（Ｎｕｄｅ）仿麂皮质感硬盒，印有方格图案，内层则是玫瑰金色的隔层，并以玫瑰金字烫印ＢＵＲＢＥＲＲＹ　ＢＯＤＹ字样。硬盒质地象征着风衣的布料，仿如ＢＵＲＢＥＲＲＹ女生穿着风衣，包裹着其ＢＯＤＹ（身躯）远离风吹雨打。由小山羊皮制造的柔软皮袋，为这颗宝石般的瓶子带来保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　细嫩修护精华露</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：雅诗兰黛细嫩修护精华露，由内至表，同步修护。当指尖轻抚而过，感触极富，如此细腻、丝丝柔滑，难以置信。从底层毛孔壁，收细每个毛孔蕴含革命性ＮＤＧＡ微毛孔科技，从收紧底层的毛孔壁开始，由内至肌肤表面，神奇地收细每个毛孔。更搭配栗果净肤配方，溶解毛孔内滞留已久的杂志，令细腻肌肤焕发净澈光采。温和更新老废角质全新研制Ｅｎｚｙｍａｔｉｃ柔肤科技，蕴含升级葡萄糖胺，温和更新表面干燥、粗糙的角质细胞，令寸寸肌肤，柔细丝滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ坏女孩眼线笔</contenttitle>
<content>制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２．２ｇ／　￥２３０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：女人不坏，男人不爱！想营造夸张的眼线效果？就让ｂａｄｇａｌ释放你的大胆与冒险精神．．．．．．除了当眼线笔使用之外，还可以与ｍｒ．Ｆｒｏｓｔｙ珍珠白眼线笔搭配，轻松营造出烟熏妆的效果。使用小秘诀：沿睫毛根部用坏女孩眼线笔画满眼线，可以让睫毛更加浓密和分明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒润柔肤护手霜</contenttitle>
<content>希思黎舒润柔肤护手霜所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥６２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　手部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：乳霜质地触感幼滑，卓效舒缓并润泽手部肌肤，双手回复年轻美丽，肌肤重现弹性与光泽。舒润柔肤护手霜蕴含金冓果草精粹，是一款综合保湿、滋养、修护功效的极致护手产品。其特殊的乳木果油和葵花油植物萃取精华能有效滋养并修护肌肤，番石榴精粹与胡萝卜精粹赋予肌肤充足水分，舒缓手部肌肤，并赋予真正长效呵护。亲水性植物蜡提供肌肤长时间舒适与极致柔软滑嫩触感。柔滑的乳霜质地，细致丰润，能迅速被肌肤吸收，不油不腻，在肌肤表面拂上一层隐形防护膜，达到修护与保护功效，令双手肌肤更加美丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏黑睫魅眼睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：８ｇ／　￥２９０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＡＮＮＡ　ＳＵＩ永远相信，浓密黝黑的睫毛是每个小魔女赢得“第一声赞美”的制胜武器！新一年的春天，就让你的魔法魅力从闪动的美睫开始绽放吧！ＡＮＮＡ　ＳＵＩ推出全新升级黑睫魅眼睫毛膏，为你实现拥有黝黑浓密、纤长分明睫毛的梦想，犹如蝴蝶般展翅飞翔，从各个角度散发光芒，不停闪烁迷人的眼神，塑造性感诱惑的黑睫魅眼！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅惑完美无瑕修容霜</contenttitle>
<content>谜尚魅惑完美无瑕修容霜所属品牌：谜尚／ＭＩＳＳＨＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥２０８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卓越的遮瑕＋隔离紫外线功能＋美白＋改善皱纹等四重功效的ＢＢ霜。具有很强的遮瑕能力，可有效遮盖皮肤的缺陷，演绎明亮、自然肤质。含皮肤镇定成分迷迭香、洋甘菊提取物、弹性成分自山毛榉树新芽提取的Ｇａｔｕｌｉｎｅ　ＲＣ，保湿成分透明质酸与神经酰胺成分，维持肌肤舒适，水润。　Ｗ／Ｓ　剂型（硅包水　ｗａｔｅｒ　ｉｎ　ｓｉｌｉｃｏｎｅ）　的保湿触感，同时补充水分与营养，呈现柔滑肌肤。具备卓越隔离紫外线效果（ＳＰＦ３０＋／ＰＡ＋＋＋），无需另外使用防晒霜，并且具有美白、改善皱纹等功效，为四重功效ＢＢ霜，可有效预防老化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫弹力紧致晶纯眼精华</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：２０ｍｌ／　￥１６８．００产品系列：滢润弹力系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去除黑眼圈　除眼袋　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：紧实：让娇弱的眼周肌肤体验令人惊奇的紧致功效。弹力：珍珠粉中萃取的甘氨酸、甲硫氨酸及水解弹性蛋白、胶原蛋白复合物，提升肌肤弹力蛋白含量，强化眼周肌肤弹性。提拉：滋养成分更能改善幼纹及细纹，减缓眼部松弛和眼角下垂，令眼部肌肤饱满紧实，更显柔滑，双眸焕发动人姿彩。主要成分：珍珠粉、水解弹性蛋白、胶原提取物、兰花（ＯＲＣＨＩＤ）提取物、葡萄（ＶＩＴＩＳ　ＶＩＮＩＦＥＲＡ）籽提取物、透明质酸钠、积雪草（ＣＥＮＴＥＬＬＡ　ＡＳＩＡＴＩＣＡ）提取物。使用方法：将眼部褶皱处抚平，将弹力紧致晶纯眼精华从眼尾到眼头，逆着细纹的方向涂抹于整个眼周，深度滋养眼周肌肤；重点按压眼角凹陷的“童子瞭”穴，提升眼周肌肤弹力蛋白含量；双眼紧闭，无名指（即为美容指）指腹，轻弹眼周肌肤，改善眼周循环；双眼紧闭，手心揉搓，用掌心温度按压眼部肌肤，得到舒缓放松；注意事项：为保证产品包装的真空状态，防止产品受到外界污染，请在使用过程中切勿拧开喷泵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜修护保湿凝霜</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥７２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品灵感源自对于灼伤肌肤的护理，ＨＲ赫莲娜实验室大胆应用先端生物医学成果ＢＩＯ－ＭＡＴＥＲＩＡＬ生物保湿因子，重建肌肤中截留水分的机制，瞬间深层补水，深入润泽肌肤。同时，含植物油成分和维他命Ｅ，营养及调理脂质层。适用于干性肌肤与极其敏感的肌肤，或是紧急救护严重失水的肌肤。舒缓由于干燥引起的肌肤敏感，，３天拯救干燥肌肤，并迅速提升肌肤明丽通透度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹＰｒｏ－Ｘ专业方程式柔珠焕活洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１２５ｇ／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＯＬＡＹ　Ｐｒｏ－Ｘ柔珠焕活洁面乳，专为更新净化肌肤研发，用后肌肤更显清新柔滑。专业科技，专注清洁，专家研发。泡沫柔珠配方能深层温和洁净肌肤，有效去除角质，促进皮肤更新。产品不含香料，不添加色素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芭特尔芙莱微晶皙白精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：芭特尔芙莱／ＢＥＦＬＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥２４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：针对肌肤深层，三重美白（　抑制／分解／代谢）。抑制酪氨酸酶的产生，分解黑色素　，快速代谢表层角质细胞。补充肌肤因日晒流逝的水分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀塑颜保湿粉底液</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２７ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卓越的智慧柔光对焦技术，　将面部的立体轮廓充分展现的同时，　赋予肌肤柔和匀润的质感．　乳脂般柔软细腻的质地，　指尖一旦触碰便想立即拥有！１４款针对亚洲专业定制的贴心色彩，　将与肌肤肤色的默契发挥到了极致．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿</contenttitle>
<content>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿造型唇妆盒所属品牌：ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿／ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４ｇ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：同时享受丰盈润泽与艳丽显色的触感柔滑的高保湿口红，令双唇具有深度的变化与光辉特为节日季节（春节）设计的，实现华美双唇的８种色彩的唇妆盒。　实现具有光泽感与丰满的唇妆。通过使用单色口红，令双唇具有光泽感而演绎高尚优雅。但通过组合与唇彩，可以享受更华美具有深度的唇妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新碧水薄美白防晒露</contenttitle>
<content>所属品牌：新碧／ｓｕｎｐｌａｙ［品牌官网］制造商：曼秀雷敦规格／价格：１４０ｇ／　￥９４．９０产品系列：日用防晒水薄系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水般轻盈肤感。高水份乳液，能有效被肌肤吸收，用后感觉清爽透薄。蕴含三重滋养成分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉新活泉水份露（中性／混合性）</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：保湿做到几层才足够？　一层，两层，还是三层？现在深入５层才是真正的保湿！你还在留于传统的表面保湿吗？现在，推荐你的就是突破表面补水的，拥有新科技，独家专利新成份Ｍａｎｎｏｓｅ的碧欧泉绿活泉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ红石榴活能洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：城市中污浊的空气、长时间面对电脑工作，肌肤饱受辐射、紫外线、空气流动差等，种种毒素的侵入，让脸庞肌肤暗淡无关，活力不在。也许你拥有的晦暗肤色不是因为你不够天生丽质，而是因为没有及时清除毒素。　ＰＢＡ红石榴活能洁面乳，可深入毛孔进行清洁，有效去除表面死皮及深层污垢，洗掉肌肤中的代谢废物，让毛孔畅快呼吸；强大的抗氧化和排毒功能，帮助清除自由基，促进细胞新陈代谢，使肌肤明亮柔润；焕新活力因子，促进肌肤对水分的吸收，洗后清爽不紧崩，锁住细胞水分，改进肌肤粗糙、暗沉，扫除毒素，帮助肌肤“活”起来。两大成分：红石榴多酚和花青素红石榴中富含两大抗氧化成分——红石榴多酚和花青素，能强效抑制自由基的活性，帮助肌肤抗衰老，回复自然活力。一大突破：焕新活力因子　ＰＢＡ全球研发中心六年潜心研发成果。能充分激活肌肤细胞活性，大大提高细胞吸收养分的能力，帮助修复损坏的细胞组织，从根源处令肌肤焕发新生活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日月晶采蕴润粉底液</contenttitle>
<content>ＬＵＮＡＳＯＬ日月晶采蕴润粉底液所属品牌：ＬＵＮＡＳＯＬ／ＬＵＮＡＳＯＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含约５５％水分的水嫩触感、无法想象这竟是粉底的极致感受。　均匀延展，完美遮盖恼人的毛孔与紊乱的肌理，　演绎优雅光泽与富有透明感的理想肌肤。　耐汗、耐皮脂，持久不黯淡。　配有美容液成分，保持肌肤水润。　全新按压式喷嘴设计容器　配有成分：海洋性胶原蛋白　透明质酸　植物性保湿成分　丝质散粉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝塔芙洁肤露</contenttitle>
<content>所属品牌：丝塔芙／ｃｅｔａｐｈｉｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥９８．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：彻底清洁肌肤污物、卓越洁净能力；温和不刺激，特别适合干燥、敏感、粉刺、湿疹等问题肌肤；卓越的保湿功能，使用后形成薄薄的润肤保护膜，缓解皮肤干燥；　可干洗，特别适用于不方便用水时的肌肤清洁。　产品极度温和，是唯一被美国医师药典收载的皮肤科专用护肤系列，还被推崇为可与皮肤药品合并使用。异位性皮肤炎、果酸治疗后的肌肤、极干性肌肤、敏感性肌肤也都适合的护肤品。适用广泛，尤其对于下列皮肤类型更为适用，如油性皮肤；粉刺性皮肤　；由于气候因素（如风吹日晒）引起皮肤刺激性反应　；婴幼儿的皮肤　；特别容易皮肤敏感的皮肤　；干燥皮肤，或者是由于轻度发炎而进行药物治疗进而变得脆弱的皮肤　；长期化妆的皮肤等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗瑰丽紫晶豪华化妆箱（０９圣诞限量版）</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥５８８８．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专业彩妆大师Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ在０９圣诞特别推出了颠覆往年的化妆箱设计理念，这是Ｂｏｂｂｉ首次将珠宝首饰箱概念融入彩妆箱。不同以往的折叠式，今年的化妆箱缩小了尺寸，并且采用了抽屉式，更好地收纳你所有的护肤、彩妆、刷具包括其他随身小物，甚至是你的挚爱首饰以及便笺套装等等，化妆箱中还装有多面化妆镜，兼具随身化妆台功能。整个化妆箱选用了今年最当红的黑莓色仿皮，实用同时兼具收藏价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀全新塑颜保湿粉底液</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：７ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：定格肌肤完美瞬间：高光，　柔焦，　修片…只有在专业摄影师手下才能诞生的封面女郎的上佳肤质，　怎样才能轻松拥有？　来自东京全新热卖粉底，结合专业摄影技术及绘画光影艺术，不同角度展现脸部立体感及聚光廋脸效果。打造如专业摄影效果的柔光美肌．　聪明的女人懂得简单也可以很专业！　让你的完美肌肤就此定格吧！脸部智慧对焦，　肌肤立体无暇：独特柔焦微粒，运用柔光质感与光线角度塑造完美的肌肤纹理结构，不论是远看立体妆效，或是近看无瑕质感，随心所欲，任何角度都完美自动调整对焦。弹力无重力感，　轻盈贴合肌肤：柔滑而细致的弹力粉质，无重力贴合肌肤，绝佳的遮瑕效果，高延展、高亲肤性的粉体创造无瑕妆感；”超微粒感应因子”感应肌肤纹理瞬间隐形毛孔、瑕疵，轻盈雕塑出紧致细腻的柔光美肌。上妆保养再升级，肌肤活力滋润：　深海保湿力及活力指数再升级，富含高达４０％的海洋深层水及原生蓝、红、褐藻精华，均匀肤色，同时提供细胞活力，增强肌肤弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳新活焕颜修复晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗衰老化　抗皱紧肤　细致毛孔　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：夜间，持续专业美容护理。墨旱莲精华　进一步紧致抗老。即使肌肤出油也能深入收缩毛孔。紧致毛孔间隙，让肌肤看上去更年轻紧致！加强修复日间受损的肌肤，延长肌肤年轻状态！晚间修复黄金期，焕颜修复技术更充分发挥焕颜功效！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅炫彩饰发喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：只需轻松喷一下，随意拨动发线，就能达到蓬松自然，轻盈无感的效果，让染后的头发色泽鲜明生动，尤其适合周末郊游，在轻松气氛中尽现帅性，在阳光下色彩流动，熠熠生辉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ控油紧致乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　抗皱紧肤　控油　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：油脂分泌量的多少与皮脂腺的活跃程度和皮脂腺数量有关，而肌肤的水分含量不足是导致皮脂腺活跃的直接原因之一。除此之外，青春期人体新陈代谢旺盛、环境温度较高，以及情绪紧张焦虑、过多进食甜、油、辛辣食物也会导致皮脂腺活跃，增加油脂分泌量。头皮、面部，特别是眉间、鼻翼和前额是皮脂腺分布密度最高的部分，平均１平方厘米有４００—９００个皮脂腺腺体，因此，Ｔ区部位比脸颊更容易出油。　ＰＢＡ控油紧致乳液含葡萄柚果提取物、香柠檬果提取物、薰衣草提取物、金缕梅提取物等成份，有效调节皮肤分泌，减少多余油脂，收缩毛孔，改善面泛油光的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ新生修纹紧致弹力面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：６片／￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂核心技术全新ＯＬＡＹＲｅｇｅｎｅｒｉｓｔ新生修纹紧致弹力面膜秉承科技护肤理念，结合突破性的＂＂弹性伏贴＂＂面膜设计和全新升级的Ａｍｉｎｏ－ｐｅｐｔｉｄｅ新生双肽科技，不仅减少皱纹细纹，更全面改善松弛，给您带来双重新生功效，让肌肤如丝般光滑，仿佛逆转岁月进程！产品功效ＯＬＡＹ新生修纹紧致弹力面膜，双重新生功效，回复肌肤光滑紧致。＂＂每片都承载２４ｍｌＯＬＡＹ新生修护精华液，密集输送到每一寸肌肤，更有效激活细胞新生，减少皱纹／细纹。＂＂革命性的＂＂弹性伏贴＂＂面膜设计，可随意拉伸，紧密契合肌肤，每次使用，都能全面提升、紧实肌肤轮廓，令肌肤恢复紧实弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜猎豹眼线液</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２．５ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“眼妆皇后”ＨＲ赫莲娜全新猎豹眼线液，惊鸿一瞥即现野性魅惑。创新超炫碳黑配方，顷刻间完美诠释深邃魅惑，时刻彰显优雅与张扬的个性双眸！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科婷痘清全效组合</contenttitle>
<content>所属品牌：科婷／ｋｏｒｎｔｅｅｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥２５６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　祛痘　消炎镇定　去黑头　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：科婷痘清全效组合，严格甄选来自阿尔卑斯山脉之巅的珍贵雪绒花等多种天然珍罕植物，通过瑞士超低温萃取技术和超临界ＣＯ２萃取技术，从珍罕的雪绒花等植物中萃取出独特的祛痘精华，并融汇藏于雪山群１７００米下纯净的冰泉因子及多种活性成分，质温和天然、无刺激，能迅速渗入毛囊深处，抑制细菌滋生，有效祛除痘痘，淡化痘印，平滑亮白肌肤，持久使用，能让肌肤越渐焕发无限光采！ＫＡ－０１科婷痘清舒缓洁面啫喱　１２０ｍｌ　ＲＭＢ　６９元【产品主要成分】德国洋甘菊精华、雪绒花酸、冰雪因子、雪山萃取水杨酸、维生素Ａ等。【功效】啫喱质地不含皂质，甄取于源自阿尔卑斯群山下珍贵的植物精华，能有效打开阻塞毛孔，促进代谢，调理油脂分泌，平衡肌肤ＰＨ值、快速杀菌、清洁毛孔不洁物，清理皮层同时避免痘痘不适，敏感皮肤亦可安心使用。【方法】取本品适量于掌心，以打圈按摩方式清洁面部，再以清水洗净即可。【适用】混合性、油性、易长痘肌肤，有黑头、粉刺和痘痘问题。ＫＡ－０２科婷痘清平衡调理喷雾　１２０ｍｌ　ＲＭＢ　１０５元【成分】阿尔卑斯山雪山水精华、葡萄柚精华、金缕梅植物精华、冰泉补水因子、雪绒花抗氧化成分、薄荷成分等。【功效】喷雾设计，携带方便，有效中和油脂，温和舒缓皮肤，及时改善脸部油光问题，缓解痘痘红肿和胀痛等不适感。【方法】用痘清舒缓洁面啫喱洁肤后，均匀喷于面部，然后再以双手轻轻拍打肌肤至吸收。【适用】粉刺型：毛孔堵塞、痘痘容易复发，皮肤粗糙；炎性痘痘型：局部或整脸痘痘红肿，胀痛，毛孔堵塞严重。ＫＡ－０３科婷痘清净化修护霜　２０ｇ　ＲＭＢ　１３６元【成分】七叶树萃取液、雪绒花酸、绿茶精华、德国紫锥菊提取物、茶树、龙胆紫、金盏花等多种植物精粹和活性因子等。【功效】有效作用于炎性反应的每一环节，畅通皮肤腠理，参与皮脂腺代谢，清除毛囊口红肿，解毒活血，降低痘痘带给皮肤的不适感，有效改善和治疗各种青春痘和粉刺。　【方法】洁净肌肤和补水后，将产品轻轻涂抹在脸上或局部发炎、红肿的地方【适用】局部或整脸痘痘红肿、胀痛；毛孔堵塞严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫珍珠美白蜜（清润型）</contenttitle>
<content>所属品牌：白大夫／ＤＯＣＴＯＲ　ＢＡＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含蜂蜡、珍珠母粉、三乙醇胺等美肤成分；质地轻盈柔滑，赋予肌肤弹性和光泽，有效改善肤色和瑕疵，令肌肤珍珠般莹白剔透；在肌肤表面形成保护膜，避免外界恶劣环境及有害物质侵害；以指尖轻沾适量，由内而外沿着肌肤纹理均匀涂抹整脸即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希墨藻珍萃面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥３０８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：顶级全方位修护奢华乳霜，是肌肤护理圣品，源于法国纪梵希的非凡之作！肌肤汲取新的能量来保护其细胞的ＤＮＡ免于光老化，对抗皱纹，致密紧实并自我修复。　１００％　天然成分－肉桂叶萃取物、生物缩氨酸、大豆萃取物１和２、玉米及燕麦萃取物—完美配合，对抗衰老并新生肌肤。肌肤得到修复与重建。墨藻生命精华泛着微光，将其明亮的光泽赋予了墨藻珍萃面霜。一触即化，当融入肌肤那一刻，不会让肌肤染上颜色，它的黑色神奇地隐去，只留下一层顺滑的柔纱触感。细滑的触感在肌肤上逗留，还有水果，茉莉，白色花朵淡淡的芬芳，配合檀香和香草的温暖，更增添了舒适的感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ</contenttitle>
<content>Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ椰子深层滋润身体牛油所属品牌：Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ／Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｇ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这是一款想拥有完美肌肤必备的身体滋养牛油。萦绕着椰子的轻柔香甜，渗入你的肌肤深层，使之如丝般光滑，好推润滑，毫无油腻感。本款产品含非常营养的椰子油，可软化和滋润皮肤，在沐浴后或泡澡后使用，会在皮肤表层形成一层保护膜。椰子适合各类肌肤，深层滋润，帮助调整皮脂腺的分泌，改善干燥及易痒的肤质，防止皱纹及皮脂粗颗粒的形成。对于易过敏、干燥的皮肤，更可增强皮肤的适应能力，保护被紫外线侵害的肌肤。对于晒伤、湿疹、蚊虫咬伤、干裂、皮肤粗糙纹路等，有一定的改善功效。身体牛油中富含丰富的维他命Ｅ，是肌肤锁水的主力军。乳木果油有很好的滋润抗氧化功能，修复及巩固肌肤健康，令肌肤散发最自然的光泽的同时，更能提供肌肤所需的维他命及必要的脂肪酸，绝对的滋养，却不会阻塞基层皮脂，零负担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杰尼亚骑士男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：杰尼亚／Ｅｒｍｅｎｅｇｉｌｄｏ　Ｚｅｇｎａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新木质调前味：西西里佛手柑、迷迭香、ＣＡＳＯＡＲ、ｍｉｒａｂｅｌｌｅ梅、红醋栗中味：鸢尾花、肉豆蔻、白辣椒后味：喀什米尔木、广藿香、橡木苔藓ＥｒｍｅｎｅｇｉｌｄｏＺｅｇｎａ为世界著名的高档男士服饰品牌，Ｄｕｃａｔｉ则是重型机车界极品的代表，两个在意大利享负盛名的品牌，携手合作推出一系列男士精品，首先推出的产品是ＺＺｅｇｎａ男士香水。在ＥｒｍｅｎｅｇｉｌｄｏＺｅｇｎａ最新广告中ＺＺｅｇｎａ以黑色的ＤｕｃａｔｉＭｏｎｓｔｅｒ为主角，在平静祥和的意大利，如梦景般的风景，ＺＺｅｇｎａ男人坐在重型摩托车上，吹着风，陶醉在宽阔的空间里，阳光照在他身上，猛烈的海风，出众的冰蓝色香水，反射着闪烁蓝色大海，展现一个现代男士热爱运动、重视品味的一面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫珍珠美白蜜（倍润型）</contenttitle>
<content>所属品牌：白大夫／ＤＯＣＴＯＲ　ＢＡＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含蜂蜡、珍珠母粉、三乙醇胺等美肤成分；质地轻盈柔滑，赋予肌肤弹性和光泽，有效改善肤色和瑕疵，令肌肤珍珠般莹白剔透；在肌肤表面形成保护膜，避免外界恶劣环境及有害物质侵害；以指尖轻沾适量，由内而外沿着肌肤纹理均匀涂抹整脸即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱活肤按摩霜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：８０ｇ　／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：活肤按摩霜能提高肌肤的恢复功能，防止出现干燥、细纹、暗沉及松弛现象，使肌肤保持滋润，充满活力，富有张力，晶莹剔透。使用方法：在使用柔肤水后，用指尖取适量（约２．５ｇ）在面部分５处轻轻抹开，用两手的中指和无名指按摩３－５分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星魔幻Ｂ．Ｂ霜</contenttitle>
<content>韩雅明星魔幻Ｂ．Ｂ霜所属品牌：韩雅／ＨＡＮ　ＹＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ／　￥１６９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：灵性变幻的魔幻变色Ｂ．Ｂ霜，兼有变色润色、滋养修复、隔离防护、遮瑕修颜等多重功效。蕴含珍贵玉养水，融入蜂皇浆、五针松等成分，有效滋润并提升肌肤机能，修复各种肌肤问题，添加孔雀石萃取物，以独特宝石疗法，为皮肤补充微量元素，舒缓安抚肌肤，帮助肌肤隔离并抵御外界环境污染，使肌肤始终柔软温润。蕴含独特魔幻变色粉，涂抹间，能根据肌肤底色，自动转换成适合肌肤的完美肤色，有效遮瑕，同时超级自然贴肤，演绎出自内而外熠熠生辉的完美肌肤。使用方法：使用完乳液后，取适量均匀柔和地涂抹于面部和颈部，使之与肤色充分融合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ活泉补水霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥８９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＰＢＡ活泉补水霜富含焕新活水水分，能兼顾每寸肌肤，精准补充缺水角落，使肌肤柔嫩细致；帮助释放细胞深层的重要活跃元素，迅速修补受损细胞，使肌肤清爽有弹性；含有天然抗氧化因子，紧实肌肤轮廓，防止肌肤老化松弛。　ＰＢＡ活泉补水霜独到之处：　１，富含焕新活水水分，能兼顾每寸肌肤，精准补充缺水角落，使肌肤柔嫩细致，让您即使在干燥的金秋也能拥有水润肌肤；　２，帮助释放细胞深层的重要活跃元素，迅速修补受损细胞，肌肤清爽有弹性，；　３，含有天然抗氧化因子，紧实肌肤轮廓，防止肌肤老化松弛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱聚效醒肤精华液</contenttitle>
<content>制造商：资生堂集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本高机能精华液能够由内而外提升肌肤弹性，使肌肤自深层富有丰盈的张力和弹性，并增强角质层细胞，不仅免受紫外线的伤害，还对将来有可能出现的肌肤问题有所预防，同时具备美白效果，造就无明显色斑的白皙透明的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅漾清爽防晒乳ＳＰＦ２０</contenttitle>
<content>所属品牌：雅漾／Ａｖｅｎｅ［品牌官网］制造商：皮尔法伯集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适用于一般性敏感皮肤的日常防护。（新上市）雅漾全新专利技术独特超细的天然矿物专利成分ＭＰＩ，可同时抵抗紫外线ＵＶＡ和ＵＶＢ，Ｐｒｅ－Ｔｏｃｏｐｈｅｒｙ维他命Ｅ原则有效对抗自由基，防止皮肤光老化。富含的雅漾活泉水，更具有舒缓、抗刺激的功效，且质地润泽，兼具修饰肤色的效果，敏感性肌肤和孩童均可安全使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔｏｏｈ　ｌａ　ｌｉｆｔ明眸紧致眼蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：７．００ｇ／　￥２１０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：让你的眼睛从黯淡无力神奇变为魅力电眼的就是ｏｏｈ　ｌａ　ｌｉｆｔ明眸紧致眼蜜。　Ｂｅｎｅｆｉｔ这款灵巧细腻的粉色眼蜜蕴含光线反射微粒，瞬时提亮你的眼部下方，放大双眼电力瓦数；内含的覆盆子精华，清新润滑，提亮并紧致眼部肌肤！简直就像瞬时眼部提升手术！　使用小技巧：　只要在两只眼睛的下方均匀地点三个然后轻轻拍匀，提升眼部３秒到位！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五谷菁纯嫩滑肌底液</contenttitle>
<content>春纪五谷菁纯嫩滑肌底液所属品牌：春纪／Ｃｈｕｎ　Ｊｉ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３５ｍｌ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专为提高肌肤的吸收力而研制，其中蕴含丰富的五谷氨基酸成分，可以全面激活调理肌肤，提高肌肤对有效成分的敏锐度和吸收能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏西藏红花锁水睡眠面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１９０ｇ／　￥３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：主要作用：持续八小时不间断补充多倍水分子，及肌肤流失的保水皮脂，形成锁水薄膜，锁住水份，防止干性细纹产生，令肌肤光泽水嫩、有弹性。富含多种营养成份，滋养同时加强皮肤的天然保护作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏瓷娃娃保湿两用粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１０ｇ／　￥３００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂想比别人更快一步绽放美丽，轻盈粉底液与柔细蜜粉的二合一质地，不论在哪，都能从容优雅的快速完妆。全新共七款色彩，干湿两用皆可创造魔法经验，干用时分子细小，妆效自然清透，湿抹时与水融合，提升遮瑕力让妆容完美无瑕。添加的复合粉末增加折光率，让肌肤随着光线并射晶透光泽。经典复古黑盒及粉饼粉扑分开置放的双层设计，上妆同时更坠入典雅的华丽想象。适合肌肤年龄：适合任何年龄肌肤适合肌肤类型：适合任何类型肌肤商品质地：晶透光泽使用方法：可直接用粉扑沾取蜜粉饼上在脸上肌肤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡地亚龙之吻香水喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：卡地亚／Ｃａｒｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥９１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂香根草的神秘转化为女性的柔情．．．Ｃａｒｔｉｅｒ，响誉全球的法国百年老字号，其高贵独特的设计意念及优秀品质让它成为全球饰品界的长青树并成为收藏界宠儿．　为庆祝其１５０周年，　Ｃａｒｔｉｅｒ首度发行一款具有特别价值的香水Ｌｅ　Ｂａｉｓｅｒ　ｄｕ　Ｄｒａｇｏｎ　（龙之吻），瓶子的外观设计除了延续现代感与质感并重的卡地亚传统精品路线外，　更充分体现出浓厚的中国文化特征，　黑色的线条切割与当中的寿字型柔和融合，　一阴一阳，一刚一柔巧妙地平衡着，展现出既高雅又现代的气息。花香型，神秘与性感相融，散发高雅独特的特质。展现冬日女性魅力的一款香水。经典的气质无与伦比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约瞬妆３合１粉条</contenttitle>
<content>所属品牌：美宝莲纽约／Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：粉底液、粉饼、遮瑕膏三合为一，完妆效果犹如干湿两用粉饼，条形包装携带、使用方便、无油脂、无香料、不堵塞毛孔，经肤科专家检验合格适合随时随地补妆、修饰您的肤色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗炫银风暴１４色眼唇彩妆组合盘（０９圣诞限量版）</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥９８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：ＢＯＢＢＩ　ＢＲＯＷＮ首次推出多达１０色眼影配以４色唇彩的限量组合盘，同时添加迷你眼影刷和迷你唇刷，这也是Ｂｏｂｂｉ创新推出的“三折叠”组合盘。更值得一提的是所有１０色眼影中只有首枚白色眼影为现有色彩，其余均为Ｂｏｂｂｉ为“炫银风暴”设计的限量色彩。整个组合盘色泽绚丽，加之超多选择、超值定价，是０９圣诞你最无法抗拒的圣诞宠爱自己的理由！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香氛问题－香水选购</contenttitle>
<content>１、不同的场合应该怎样使用香水？（１）探病或就诊：用淡香水比较好，以免影响医生和病人。（２）参加严肃会议：千万不要用浓香水。（３）工作时间：切忌个性强烈的香水。（４）宴会：香水涂抹在腰部以下是基本的礼貌。过浓的香水会影响食物的味道，可能会减低食欲。（５）婚礼：这种喜洋洋的场合，香氛可以倍增喜气。白天可以选择淡香水，晚上则可选择浓香水，新娘子来妨涂点Ｅｓｔéｅ　Ｌａｕｄｅｒ的Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ这可是为婚礼专门设计的香薰。（６）约会：选用柑橘水果和苔类香草为原料的香水，内含有令人增添吸引力和荷尔蒙成份。如Ｙｏｈｊｉ　Ｙａｍａｍｏｔｏ（７）雨天：潮湿的空气会让香气在水区域内弥散，选用淡香水为宜。（８）户外：运动和逛街都易流汗，汗水与香水味混合在一起总会让人敬而远之，这时要选用无酒精香水或运动型香水。如：Ｐｏｌｏ　Ｓｐｏｒｔ　Ｗｏｍａｎ（９）睡眠：薰衣草或玫瑰香油有改善睡眠质量的功效，临睡前，在枕下少涂一点儿，一晚香梦随之而来。另一方面，在白天适合使用清淡的香氛，晚间活动适合用香水或者淡香水。２、如何选购香水？当您购买香水时，试香也是一门重要的学问，试香时，最好先将香水喷在手腕上或是试香纸上，等香水干了再闻。一般来说，从开瓶到试香大约三分钟，一种良好品质的香水均具有三段式香味，由前味、中味、后味表现出起承转合的韵律感。前味：香水喷在肌肤上约十分钟左右后会有遮盖住的香味产生。最初会有香味和挥发性高的酒精稍稍混在一起的感觉。中味：在前味之后而得来的十分钟左右香味，酒精味道消失，此时的香味是香水原本的味道。后味：香水喷后约三十分钟后才会有的香味，是表现个性最好的香味。这种香味会混合个人肌肤以及体味所产生的综合味道。此外在试香水时，也可向空中喷洒香水，再用手拨接味道至鼻边闻，此时直接呈现中味及后味，为香水的主调。　此外最好不要在饥饿时去试香，如此会对香味　产生恶心感，另外要在确定知道第一种香味后，才试第二种，不要在两者中闻来闻去。３、怎么辨别香水的真假？第一，每瓶香水都有生产批号。第二，香水的包装，瓶子的做工精细。第三，从味道上分辩，如果你以前用过这款香水，那么对其的香味一定很熟悉，你可以在用的时候感觉一下他的基调是否一样。仿的香水一般前味比较象，而到了后味味道就有区别了。　如果你没有用过这款香水，那么只能麻烦你，把香水弄一点在纸上，然后到专柜拿一张刚喷过的试纸，两者比较就很清楚了。不用拿着香水问那些专柜小姐，因为他们也不知道，相信你们的鼻子就对了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宠爱之名维他命Ｃ全效亮白精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：宠爱之名／ＦＯＲ　ＢＥＬＯＶＥＤ　ＯＮＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１７ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：白皙净透肌肤是每个女生的梦想。宠爱之名专业医学美容保养品，为所有追求匀称无瑕的肌肤，精心研发「维他命Ｃ全效亮白精华液」。添加珍贵的「维他命Ｃ诱导体ＡＡ２Ｇ．」，较一般维他命Ｃ与左旋Ｃ都稳定，更抑制肌肤黑色素与淡化瑕疵，维持维他命Ｃ的活性。「维他命Ｃ全效亮白精华液」另包含三大药厂专利，从源头到已生成黑斑，层层破解，一举歼灭黑色素。晶透专利Ｏ．Ｄ．Ａ　Ｗｈｉｔｅ．从源头截断酪胺酸酶的产生，亮白专利Ｌｕｍｉｓｋｉｎ．，直接冻结酪胺酸脢的活性，再加上净化专利Ｍｅｌａｃｌｅａｒ２．有效将黑色素分解。另添加安全浓度的杜鹃花酸衍生物，使肌肤由里白到外。五大净白专利成分浓度高达１２％，分子细小，直接导入肌肤，提供肌肤多重扫黑，５倍速效亮白。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ颈部修护膜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：６片／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含Ｐｉｔｅｒａ活细胞酵素精华，有效促进肌肤细胞新陈代谢，保持肌肤娇嫩幼滑。含Ｋｅｌｔｒｏｌｄ原素，能收紧颈部肌肤。能发挥淡化色素作用，避免颈部因年纪而起发黄暗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡尼尔真采净白亮采细肤面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：卡尼尔／Ｇａｒｎｉｅｒ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１９ｍｌ＊５／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：每一片面膜都富含精心萃取的天然黄岑精华，能帮助温和祛除暗沉，有效亮白肤色，更富含维他命ＣＧ，能帮助肌肤祛除肌肤表面的老化角质，使肤质更细滑，肤色更均匀。坚持使用，肤色和肤质都能得到显著改善：白皙、透亮、细腻，肌肤由内而外焕发白皙光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱赋采修护美白霜</contenttitle>
<content>所属品牌：思魅欧珀莱／ＳＵＰＲＥＭＥ　ＡＵＰＲＥＳ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：５０ｇ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含有双重美白成分，改善并提升因年龄增加及肌肤受伤害而导致的肌肤弹性与活力下降状态。同时实现肌肤美白与赋弹，缔造明亮而富有自然光泽的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彼得罗夫亮白透亮泡泡面膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥５３０．００产品系列：明星面膜　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款具有亮白功效的面膜。能迅速为暗哑的肌肤注入氧气，为疲倦的肌肤充电，让肌肤瞬间亮白、清透，回复生气。同时具有排毒和收细毛孔的作用，长期使用可有助减淡幼纹并防止皱纹形成。适合任何肌肤。每周使用１－２次或在晚宴上妆前使用。建议配合使用ＰＴＲ亮白透亮精华液。用后立即呈现亮白效果。夏天存放于冰箱后使用，可以给肌肤带来更冰爽的感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塔莉卡抗皱手部角质霜</contenttitle>
<content>所属品牌：塔莉卡／Ｔａｌｉｋａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７５ｇ／　￥３００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效的手部护理二部曲之一，保持皮肤的年轻状态，角质霜使手部皮肤肤色均匀，细嫩。适用人群：适合所有的人群。主要成分：盐和糖的晶体，起到去角质功能。杏仁油，软化皮肤。维他命Ｃ，抗衰老和有效淡化色斑。使用方法：在使用滋润精华之前，取适量按摩与手部和指甲边缘再用清水洗掉。建议每周使用２－３次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露姿露姿粉饼１３＃</contenttitle>
<content>所属品牌：露姿／ＲＯＳＥＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－　／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：其轻柔的质地，令妆容显得亮泽均匀，有强丝绒般的幼嫩。其用法极为简易，是你随时随地最理想的补妆用品，令妆容时刻保持清新。只需一个简单的步骤，便可令肌肤显得更加幼滑、完美，效果自然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相宜本草四倍蚕丝保湿美白面膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：７片／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：每片含有２５ｇ蚕丝精华，相当于涂抹一整瓶精华液，集中密集给予肌肤滋养丝素与肌肤具有优异的天然亲和力，内含１８种氨基酸与肌肤形成天然保湿因子（ＮＭＦ）沙棘蕴含极丰富的维他命Ｃ，美白，抗氧化。甘草美白润肤，能舒缓、净化、调理肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ紧致焕彩粉底液所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥６８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丝绒般水润质地，能瞬间淡化细纹，均匀肤色；蕴含突破性类肉毒杆菌Ｍｙｏｘｉｎｏｌ，注入肌肤新生活力，帮助提拉、紧致肌肤，使肌肤更紧实，更有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玫琳凯莎婷手部护理套装</contenttitle>
<content>所属品牌：玫琳凯／Ｍａｒｙ　Ｋａｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：主要功效：深层清洁手部肌肤，软化角质，去除老死细胞滋润、柔滑手部肌肤，防止手部肌肤干裂及细纹的产生保持手部肌肤的水份护手霜含有防晒因子，避免手部肌肤因阳光照射而产生老化。主要成份：（１）特效滋养霜：氢化大豆甘油酯－－柔软肌肤，并补充肌肤相应的油脂＊蜂蜡－－保护皮肤＊薄荷－－提供镇静和舒缓的功效矿物脂－－保持肌肤内部的水份，阻止水份流失（２）柔肤磨砂膏：杏仁及杏仁壳磨砂微粒－－软化粗糙表皮，平滑皮肤的结缔组织且不干燥＊海洋酸、葡萄子提取物－－温和去除表皮老死细胞＊橄榄油、甘油－－滋润肌肤（３）滋养沐浴乳：温和的界面活性肌剂ＴＥＡ－ＬａｕｒｙｌＳｕｌｆａｔｅ－－彻底清洁肌肤，且不会产生干涩的感觉。甜杏仁、杏仁油及橄榄油－－令肌肤保湿润泽８示、无花果、枣椰子及石榴精露－－特别滋润、舒缓肌肤（４）护手霜（ＳＰＦ４）：维生素Ｅ－－抵抗自由基，抗老化＊尿襄素，丙二醇－－保湿＊泛醇－－帮助肌肤修复微小损伤＊对甲氧基肉桂酸辛酯－－高效防晒成份，抵抗紫外线损伤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰帝皇蜂姿赋妍精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：具有卓然修复力的神奇紧致复合物：从生物蜂蜜及蜂王浆筛选项目中精挑细选出不同蜂群的顶级产品，并从中萃取出赋活能量和特性，法国娇兰研发中心研制的帝皇蜂姿纯净赋妍精萃。含有与众不同的成分，能够激活肌肤自我修复机制＊的关键因子。乌埃尚蜂蜜、百里香蜂蜜、来自新西兰的丁香蜂蜜、法国蜂王浆……每一个成分都经生物研究所专业测试，以确定其对肌肤的作用和功效。直击皱纹形成和皮肤松弛的元凶：帝皇蜂姿纯净赋妍精萃是一种配方独特而精准的复合物＊＊，能激活肌肤内部的关键性愈合机制＊，持续修复皱纹，增进组织紧致度。帝皇蜂姿纯净赋妍精萃的成分作用于组织重建的关键生物因素。非凡触感：帝皇蜂姿赋妍精华露绝无仅有的创新配方，完美融合了难以兼得的奇效：水包油的乳液配方，富含极其丰润的赋活修护成分，让肌肤体验至高无上的感官享受。乳液状的精华能在瞬间被肌肤吸收，为肌肤覆上一层无形的清润薄膜，带来超乎想象的丝滑体验。乳液中的水分令精华露清新润泽，即刻感受如丝般水润。与此同时，恰到好处的油份通过创新的复合方式赋予了精华露必不可少的养护功效，并能在涂抹瞬间被肌肤吸收。一接触皮肤，即刻展现难以置信的丝滑、柔软、没有油光的肌肤。皱纹被抚平，肌肤被提升，重获完美紧致。参与试验的女性见证了效果显著的美容奇迹：９０％以上的女性承认使用产品后肌肤变得更加动人。　９４％的女性肌肤变得更光滑。８８％的女性肌肤变得更有弹性。８７％的女性肌肤看上去更加充盈。９０％的女性肤色变得更均匀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芭特尔芙莱微晶弹力眼部平皱素</contenttitle>
<content>所属品牌：芭特尔芙莱／ＢＥＦＬＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥３６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：透明啫哩质地，吸收迅速，富延展性，眼部肌肤被迅速滋润，持续使用４周，眼周细纹明显改善３６％，使用于眼部初期老化的顾客群，针对干纹，细纹效果明显。有效帮助保持肌肤紧致和舒适，迅速淡化眼部干纹和细纹，及时长久保持肌肤水分，镇定舒缓肌肤，重建肌肤天然保湿层。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱淡纹修护眼膜</contenttitle>
<content>所属品牌：思魅欧珀莱／ＳＵＰＲＥＭＥ　ＡＵＰＲＥＳ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１２对／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：由于眼睑肌肤的厚度仅相当于面部肌肤厚度的１／３，没有汗腺，只有少量的皮脂腺分布，再加上眨眼、表情变化以及年龄增长等因素，眼部肌肤是最容易出现细纹、皱纹的部位，需要特别的关心和呵护。ＳＵＰＲＥＭＥＡＵＰＲＥＳ淡纹修护眼膜，集中针对由于干燥和表情变化引起的肌肤表面的细纹，以及由于加龄肌肤失去弹力和张力而产生的深层皱纹，运用能显著改善皱纹问题的高纯度维生素Ａ成分和ＳＵＰＲＥＭＥＡＵＰＲＥＳ淡纹酵母精华，双管齐下集中护理眼部肌肤，仅仅使用一次即刻显著改善皱纹烦恼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悠莱眼部醒活瞬透底液</contenttitle>
<content>所属品牌：悠莱／Ｕｒａｒａ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：悠莱革新的眼部护理产品诞生！在眼部保养品之前使用的眼部专用护理底液！引导式渗透底液，提升之后使用的眼部保养品的护理效果！新的眼部护理习惯——只需添加这小小的一瓶，更看得见你眼部护理的效果。产品说明：提升眼部保养品有效成分的渗透力，令娇弱的眼部肌肤的自身代谢力活性化。含“引导渗透成分”，令接下来使用的眼部护理产品的成分充分渗透．大大提高使用功效。帮助有效成分渗透，提高眼部肌肤自身的代谢力。含海洋珍珠蛋白精华；山毛榉芽精华（促进胶原蛋白生成）；赤藓醇（保湿、滋润，调整肌理）。＊经过眼科专家测试。使用方法：早、晚洁面后，在眼周使用。用指尖取喷嘴１　次的量，两手指尖轻轻揉搓，在眼周肌肤按摩使之渗入肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀植村秀ＶＳ蜷川实花Ｍｉｋａ艺术珍藏系列</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　身体彩妆　眉部彩妆　指甲彩妆　唇部彩妆　脸部彩妆　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：植村秀品牌将与蜷川实花联手打造一个植村秀艺术珍藏限量系列，此次ｓｈｕ　ｕｅｍｕｒａ植村秀与蜷川实花跨界合作，携手创造出艺术限量版珍藏系列，完美地展现了蜷川实花对于色彩异于常人的见解和对女性美的深刻诠释。摄影师蜷川实花的绚烂多彩的镜头，让人们对花样深邃的诱人女性美的奥秘充满了神往。在她的艺术和摄影作品中，通过她对色彩的独特见解，呈现给了大家一个无与伦比的绚烂逼真的色的空间。蜷川实花擅长捕捉神秘的女性美，通过她独特的视角掀开了女性美的神秘面纱，以及撩人的美。鲜活的展现出一个既纯真、又爱浪漫的顽皮女孩形象。灵感彩妆跨界</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ－Ｒｏｍｏｖｅ　ｉｔ快速卸妆液</contenttitle>
<content>制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１７７．４ｍｌ／　￥２３０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卸妆和化妆一样重要。　ＲＥＭＯＶＥ　ＩＴ　ＭＡＫＥＵＰ　ＲＥＭＯＶＥ快速卸妆液能彻底清除眼部彩妆，持久与防水的彩妆也能彻底洗净。无油配方能在为眼周肌肤保湿的同时真正彻底卸妆，再造清新柔嫩感觉，不需冲洗的特殊配方不会刺痛或刺激眼睛，即使佩戴隐形眼镜也能使用。每天使用，眼周肌肤洁净柔嫩。所有类型肌肤适用。用法：以化妆棉沾取适量涂抹于眼周部位，再轻轻拭去</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼珍钻女士香水</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：钻石是一个永恒的话题，让女人心醉神往。　阿玛尼先生所追求的完美如同钻石本身一样，完美闪耀，自信。他选择了钻石来代表她心中完美的女性形象——自信、闪耀、性感。　阿玛尼珍钻女士香水——一颗完美闪耀的钻石；一种柔美自信的味道；一款值得珍藏的艺术品。　打上阿玛尼印记的东方花香调　四重香调完美演绎精巧女人的多面特质，无论白天黑夜或是各种场合，阿玛尼珍钻女士香水都是女人最好的朋友。　荔枝与克什米尔覆盆子，充盈着忽明忽暗的甜蜜，如同钻石的闪烁，透着星光般的神秘魅力。　保加利亚玫瑰，令你宛如坠入一片粉色柔美的玫瑰海洋；苍白湿润的山谷百合，清新又透着沉醉。　香根草与雪松仿佛就是阿玛尼先生的签名，给这款香水打上时尚与经典的印记。　琥珀与香草给整款香氛丰富的层次感，诠释着自信的味道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻速效身体塑型紧肤者喱</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ　／　￥７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一种丝般柔滑的者喱，迅速浸透肌肤塑造身体轮廓，质地不带油腻，有效让肌肤回复柔滑，蕴含鼓舞的香氛成份，带给肌肤清新的感觉，让肌肤速迅回复柔软、滋养、紧致及亮丽的感觉。持续使用，有效塑造纤细身体的线条。适合所有肌肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养生堂天然维生素Ｃ咀嚼片</contenttitle>
<content>所属品牌：养生堂／Ｙｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７６．５ｇ＊９０／　￥７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：源于稀有针叶樱桃，富含天然维生素Ｃ。还含有维生素Ｐ，更有助于人体对维生素Ｃ的吸收利用。不含合成色素，不含人造香精，不含防腐剂，肌肤零负担。作为主要的水溶性抗氧化剂，全力出击黯沉、黄气、粗糙、敏感等肌肤亚健康问题。为你呈现白皙、通透、有光泽的健康肤质，呵护肌肤本原的纯净光彩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃａｔｗａｌｋ泡沫喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃａｔｗａｌｋ／Ｃａｔｗａｌｋ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２４０ｇ　／　￥１００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：泡沫乳液喷雾，具提升发根的支撑力，令秀发更浓密及充满弹性。使用方法：距离２－３ｃｍ，喷于发根部位，发挥提升效果。均匀涂于发上，塑造丰厚感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色彩地带护甲去光水</contenttitle>
<content>所属品牌：色彩地带／Ｃｏｌｏｒｚｏｎｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６０ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美甲　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：采用植物配方，性质温和无刺激，从多种天然水果中提取醋酸乙酯，具有超强优秀洁净力，轻轻松松卸除甲油、闪粉和水晶闪石。植物性强甲配方，不含损害健康的丙酮，特别添加水果保湿成份，有效避免指甲的油分和水分被抽干，为甲片补充营养。多种水果配方，水果修甲精华能充分保护敏感的指甲，令甲面质感爽滑。特别适合经常涂甲油或甲边干燥起皮的ＭＭ。散发淡淡的果香味道，清洁指甲的同时让你享受缤纷水果带来的愉悦感受！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ精纯深澈透白精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：４０ｍｌ／　￥２４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：核心技术：带来颠覆美白功效的ＯＬＡＹ小滴管是采用了全球唯一的专利细胞级美白成分ＣｅｌＬｕｃｅｎｔ　Ｃｏｍｐｌｅｘ细胞透白复合物，在经典成分烟酰胺之上更加入了ＣｅｌＬｕｃｅｎｔ细胞透白成分，这一革新成分可以作用于整个黑色素细胞，直接拦截紫外线诱发的黑素细胞活化激素，延缓黑素细胞的新陈代谢，抑制细胞内一系列的黑色素生成反应，在黑色素生成之前就阻断其生成，从根本上阻断了黑色素细胞的功能，全面抑制９６％的黑色素生成反应。细胞级美白专利尽享２Ｘ祛斑卓越功效，更加深入彻底，仅需　４周就能出现肉眼可见的美白效果，不仅提亮整体肤色，对斑点的淡化也有显著的改善。ＣｅＩＬｕｃｅｎｔ细胞透白成分：作为ɑ－ＭＳＨ的拮抗剂，能从根源处抑制黑色　素细胞被激活，从而阻断黑色素生成。具有强大的美白淡斑效果，让您的肌肤回归完美的状态，让肌肤色泽看起来更均匀亮丽。烟酰胺：抑制黑素小体转运，促进已形成的黑色素代谢，促进屏障的修复。产品功效：高浓度ＣｅＩＬｕｃｅｎｔ细胞透白成分－－－　超强祛斑能力；良好的使用感受－－－　快速吸收；细胞级美白，２Ｘ祛斑卓越功效。经日本消费者评价，ＯＬＡＹ细胞祛斑小滴管的美白效果显著强于日本高端美白精华。经临床研究与消费者评测证实，使用２８天，肌肤白皙看得见。配合水感透白原色霜以及美白淡斑面膜，美白效果更显著。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ腮红刷所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　彩妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻松晕染腮红，妆效自然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉薇有机野玫瑰洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：拉薇／ｌａｖｅｒａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７５ｍｌ／　￥１６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　修护肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：野玫瑰洁面乳能够清洁和修护肌肤，为下一步肌肤护理做好准备。营养丰富的荷荷巴油和高级野玫瑰精油能有效锁住肌肤水分。植物保湿因子、清新的植物香薰油、银杏及马尾草带给肌肤清洁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娜瑞斯美白保湿粉底</contenttitle>
<content>所属品牌：娜瑞斯／Ｎａｒｉｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０　ｍｌ　／　￥８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：修颜，吸收特别快的质地，立即让你的肌肤显得细腻柔滑滋润，在如此特别的季节里，你需要特别而有效的滋润，这款粉底含有的保湿分子可以每时每刻滋润你柔嫩的肌肤，没有干燥或油腻的烦恼，只有清新水灵，让你面对寒风依然能拥有毫无惧色的完美肌肤。一经涂抹，肤色立即呈现健康亮泽、晶莹剔透宛若丝般，使肌肤在干燥的秋冬季节整日保持柔软与舒适，带来明亮青春的感觉……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ滋养修护精华面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３　片／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“维他命Ｂ５高渗透性活肤微囊”（将维他命Ｂ５进行微囊化处理，渗透性更强）替换旧版面膜的“维他命Ａ活化修护微囊”，不仅可以迅速提升皮肤的储水机能，预防因干燥引起的老化，更可增强皮肤的抵抗力，减少因紫外线等外部侵害引发的“刺激”或“过敏”。深层滋润蛋白氨基”、植物滋养精华及高密度水分聚合物，可以给皮肤深层的滋养与修护，瞬间抚平干纹，减淡细纹，皮肤变得柔嫩、润滑、有光泽；且这种功效可持久延续，一般每周使用２～３片，即可让冬日的干燥皮肤天天保持丰郁又水润的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ黑头终结液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥９９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去黑头　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：溶解毛孔中硬化皮脂，清洁及收敛毛孔，有助于对抗黑头。　１、简单：独有溶脂保湿配方，去黑头的同时收缩毛孔，软化——溶解——清洁——收缩四个步骤，让去黑头变得简单。　２、温和不刺激，健康去黑头：提取植物精华完全代替酒精等成份使杀菌消炎收敛变得更没有刺激性。　３、彻底去黑头：每天洁肤后取一到两滴涂在黑头部位，黑头就会悄悄跑了，毛孔也闭嘴了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦木之源轻松去油面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：悦木之源／ＯＲＩＧＩＮＳ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１００ＭＬ／　￥２４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　去除身体角质　活肤滋养　肤色暗沉　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款短时间内的肌肤急救面膜。只需十分钟，便可均匀肤色，软化角质，平复暗疮，恢复柔软触感，全方位拯救问题肌肤，是“暗疮油光肌救星”，适用所有肤质。很多人以为容易出油的肌肤不会出现缺水现象，于是长期使用控油产品，却不注意补水保湿。其实很多时候，肌肤过于油腻，是因为肌肤本身严重缺乏水分，皮质层无法发挥正常保护作用，因而促使皮脂腺分泌大量油份，以防止肌肤免受外界伤害。因此，当肌肤过于油腻时，意味着肌肤的水油分泌发生了紊乱，长此以往，肌肤细胞的抵抗力会下降，令暗疮、痘痘、过敏等状况加剧，所以调整肌肤水油分泌，注重平衡、养护很重要。使用方法：每周使用一至二次。于脸部清洁后仍湿润时，在整个脸部（避开眼、唇四周）或问题部位均匀地涂上薄薄一层，待１０分钟后用清水洗净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薇姿双重菁润焕白淡斑精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：薇姿／ＶＩＣＨＹ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥２４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含５倍浓缩的焕白精华＊，深入精准聚焦多种斑点和瘢痕，个个击破，令肌肤纯净无暇！同样适合敏感肌。革命性深透基底细胞焕白科技，５倍焕白浓缩精华层层渗透，１００％穿透表皮层，自肌肤的根源，更强效、精准“清空”晒斑、雀斑、黄褐斑等各种斑点。经８周亚洲女性测试证实，肤色亮度提高８％，斑点数改善５％。配合双重菁润焕白精华乳，焕白效果更显著。不含尼泊金脂类防腐剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡玫尔香氛沐浴露</contenttitle>
<content>所属品牌：卡玫尔／ＣＡＭＡＹ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：４００ｍｌ／　￥２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：此次卡玫尔倾情推出六款魅力香氛　——　浪漫、神秘、优雅、激情、明媚、柔美。从地中海星空下的激情沉醉到“世界香水之都”格拉斯山间的玫瑰幽香，从香榭丽舍大道上凝固的优雅香气到爱琴海边沁人心脾的柔美气息，卡玫尔将香氛与泡沫完美结合。每一款香氛随着时间和体温的变化，诱发出每个女人完全不同的特质与风情，浴式香氛彻底触发“你的魅惑”。打开“沐浴香水瓶”，在美妙的香氛中体验香体魅惑，持久留香谁能抗拒，快来与卡玫尔一起俘获他的心！为那些动人时刻，为那些甜醉时光，激发你的每一个“浴”望时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻亚洲之美直发垂顺润发乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥４２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：德国施华蔻Ｅｘｔｒａ　Ｃａｒｅ倾注亚洲灵韵精华，从天然翠竹和兰花中发掘了自然的神秘力量，为东方女性特别定制亚洲之美直发垂顺系列。独特的发芯组织修护智慧因子，蕴含与发芯结构极为相似的水解角蛋白，精准修护并全面注入秀发能量，由内至外深层修护秀发。天然翠竹与兰花精华，更能抚平毛躁，充分补充发丝水分，令秀发持久顺直服帖，焕发莹润光泽。从此，无需直发器，亦能令秀发持久顺直莹润，绽现迷人亚洲魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫粉润蜜桃修颜蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：白大夫／ＤＯＣＴＯＲ　ＢＡＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３８ｇ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：修颜遮瑕、美白产品成分：光甘草定、甘油、蜂蜡、水解珍珠、氢化羊毛脂、二氧化钛（ＣＩ　７７８９１）、红没药醇。美白黄金－光甘草定——萃取自特定甘草的光甘草定，是目前世界公认最好最安全的美白成分，可以直接渗透至肌肤细胞生长层，深入修护受损细胞，抵抗氧化，防止肌肤色素沉着，层层润白肌肤，令肌肤持续绽放自然健康透白光彩。甘油——能吸附空气中的大量水分，帮助干燥的皮肤快速补水；具有一定的脂溶性，所以可以帮助清洁皮肤表面的过量油脂。蜂蜡——有助于清除老旧角质细胞，调理肤质；抚平细小的皱纹，增加皮肤的柔软性及弹性；改善皮肤的粗糙和干燥状况。水解珍珠——美白滋养肌肤，令肌肤光滑细嫩。氢化羊毛脂——保湿及滋润皮肤。二氧化钛（ＣＩ　７７８９１）——防晒成分，反射紫外线，主要是ＵＶＢ，以达到防晒效果。红没药醇——以镇静功效见称，适合保护和护理过敏性皮肤，及用于防晒产品或晒后修复护理品中。产品说明：集多种功效于一身，薄贴持久不黏腻，粉质幼滑，更易涂抹，更贴合肌肤，并能有效抵御汗水及油脂，长时间保持妆容靓丽不暗哑；添加以蜜桃粉红色调为主的复合珠光，巧妙利用光的漫反射柔焦效果，修饰暗沉、色斑、肤色不均；富含水解珍珠等多种护肤成分，维护肌肤的弹力和保湿力，上妆的同时由内塑造无瑕美肌，令肌肤全天水润，焕发优雅光泽。使用方法：以指尖轻沾适量，由内而外沿着肌肤纹理均匀涂抹整脸，以手掌轻压肌肤使粉质更服帖即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>素漾天然矿物保湿六件套</contenttitle>
<content>所属品牌：素漾／ＳＯＹＯＵ［品牌官网］制造商：美易国际（香港）有限公司规格／价格：６件套／　￥８５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：素漾矿物保湿系列，含七种矿物质和１４种微量元素，能舒缓、镇定、增强肌肤天然保护功能。特别添加Ｏｌｉｇｏｐｈｙｃｏｃｏｒａｉ　（Ｈｙｄｒｏｌｙｌｚｅｓ　Ｃｏｒａｌｌｉｎａ　Ｏｆｆｉｃｉｎａｌｉｓ）　，其含有比海水高２０万倍的微量营养素，富含Ｍｇ，　Ｚｎ等，活化细胞内某些生化反应，平衡细胞内矿物质含量，是细胞的安定剂，配合深海保湿因子，将成分渗透到肌肤底层并持久保湿，使肌肤健康有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤品问题－黑眼圈</contenttitle>
<content>成因：　黑眼圈是由于经常熬夜，情绪不稳定，眼部疲劳、衰老，静脉血管血流速度过于缓慢，眼部皮肤红血球细胞供氧不足，静脉血管中二氧化碳及代谢废物积累过多，形成慢性缺氧，血液较暗并形成滞流以及造成眼部色素沉着。症状：　黑眼圈其实分有两种颜色，一种是青色黑眼圈，这是因为微血管的静脉血液滞留；另一种是茶色黑眼圈，因黑色素生成与代谢不全而产生，两种黑眼圈产生的原因完全不同。　青黑色眼圈通常发生在２０岁左右，生活作息不正常的人尤难避免，因其微血管内血液流速缓慢，血液量增多而氧气消耗量提高，缺氧血红素大增的结果，从外表看来，皮肤就出现暗蓝色调。由于眼睛周围较多微血管，因此睡眠不足、眼睛疲劳、压力、贫血等因素，都会造成眼周肌肤淤血及浮肿现象。　茶黑色眼圈的成因则和年龄增长息息相关，长期日晒造成色素沉淀在眼周，久而久之就会形成挥之不去的黑眼圈；另外，血液滞留造成的黑色素代谢迟缓，还有肌肤过度干燥，也都会导致茶色黑眼圈的形成。权威解决方案：　方案一：选择眼部护理品。，平日一定要小心选择眼部护理用品。最好选择有月见草成分的护眼用品，因有助舒缓双眼肌肤的疲倦，如果想增加血液循环，不妨选用活细胞成分的产品，如有骨胶原及酵素成分眼霜。　教你小Ｔｉｐｓ：　１．涂眼霜去黑眼圈。　ａ．将眼霜挤落无名指上，量以黄豆般大小足够。　ｂ．沾了眼霜的无名指轻印在眼四周，方向由眼尾向眼头，再由眼头印回眼尾，直至眼霜被完全吸收。　２．眼膜减淡黑色素　ａ．洗净眼后将眼膜均匀涂抹于眼四周，然后等待１５一２０分钟。　ｂ．轻轻用面纸抹去。　ｃ．然后拍上有酒精成分爽肤水。　ｄ．再涂上眼霜。　３．眼部清洁事项　ａ．最好用不含杂质蒸馏水或冷开水清洗，减少杂质刺激眼部。　ｂ．用化妆棉球或柔软的白棉毛巾轻抹肌肤，以减少刺激。　ｃ．动作要轻柔，以免扯伤薄弱的皮肤。　ｄ．再用柔软面巾轻按眼睛四周皮肤。方案二：食疗。　１．因肝脏功能不好而引致黑眼圈，需多吃虾、芹菜等绿色蔬菜，水果则宜多吃柑橘类。２．每天喝一杯红枣水，有助加速血气运行。减少瘀血积聚，亦可减低因贫血而患黑眼圈的机会。　３．早上喝一杯萝卜汁或番茄汁，其中所含的胡萝卜素具有消除眼睛疲劳的功用。　４．多喝清水，有效地将体内废物排出。减低积聚机会，亦可减少黑眼圈，最好每天饮８杯。　５．缺乏铁质及维他命ｃ，会引致黑眼圈的出现，所以平日应多摄取这方面的营养，如面、饭、猪肝、菠菜、番茄等食物。方案三：眼部按摩。眼部血液运行不畅顺，亦会形成黑眼圈，所以适当的按摩及眼部运动会增加血液循环。会淡化黑眼圈。　１．做右眼时，将右手食指横放眼袋上。左手食指从眼角开始。拍打右手食指至眼尾处。做完１次，休息５一６秒，跟着由头再做（左眼则用左手）。　２．用中指在眼袋位，由眼头开始打圈按摩至眼尾（以５个圈为准），每边眼重复做一次。３．将食指及中指轻按在眼袋位，轻拖到太阳穴并轻压３秒。重复动作５次。方案四：改变生活恶习。经常熬夜、抽烟饮酒或做一些令眼睛疲劳或影响血液循环的事，都会引致黑眼圈的产生，不想有对熊猫眼，就要从生活习惯入手啦！１．戴即弃隐形眼镜，因为戴非抛弃型隐形眼镜透气度低．容易使眼睛疲劳及血液循环不畅。２．保持温暖体温，太冷的环境会令眼部血液不流通，产生黑眼圈的机会就高些。３．多运动，多做有氧运动。如跑步、打球及游泳，增加身体血液循环。４．　睡高枕头，令血液不集中于眼部，减低患黑眼圈机会。５．睡眠充足，睡眠时间以４－８小时最恰当，因为身体循环系统４小时为一节，晚上１０：００至凌晨２：００处于熟睡状态的话，血液循环系统会处于最佳状态，过了这段时间未睡，黑眼圈会变得很严重。６．吸烟饮酒对血液循环及淋巴循环带来不良影响．所以应尽量避免。７．敷面膜时不要打电脑．涂乳液或敷面膜时打电脑、听手提电话及太近看电脑都不宜，因为辐射波会影响循环系统，令黑眼圈产生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鳄鱼阳光触感限量版女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：鳄鱼／ＬＡＣＯＳＴＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：９０ｍｌ／　￥６９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新花果香调前味：佛手柑、葡萄柚中味：玫瑰、牡丹、茉莉后味：岩兰草、檀香、麝香、琥珀一种夏天的感觉，ＬＡＣＯＳＴＥＴｏｕｃｈｏｆＳｕｎ阳光触感限量女性香水，由多汁的柑橘调进入香气，瞬间爆发出闪耀的生命能量，彷佛阳光与水面的交错舞蹈的美丽；渐渐向上提升出调和的脆绿感的年轻美丽气息。转入鲜绿花香中调时，被牡丹与茉莉衬托出具有现代感、重新诠释的玫瑰花香，带来愉悦的感受。岩兰草与檀香有着令人悸动的木质调性，揉和了麝香基调，再由一丝琥珀香圆润了气质感，更烘托了整体的柔软调性，完美呈现都会的时尚风格。ＬＡＣＯＳＴＥＴｏｕｃｈｏｆＳｕｎ阳光触感限量女性香水的瓶身，是纤细的玻璃瓶身有着锥形的侧角，微微收缩到瓶身腰际，柔软的线条流露出优雅的热望、丰富的动感；轻松而灵巧的感觉，最完美呈现出发光、闪耀女性魅力。瓶身底部沐浴在一片深橘色光芒，慢慢往上渐层而进入暖色调黄；银色光芒闪耀在瓶身上端，正好与夕阳相互呼应。不论是把玩或欣赏，都带来无限欢愉的活力与女人味。外包装利用活泼的橘色与黄色的霓虹效果，呈现出夏天的生活感，ＬＡＣＯＳＴＥＴｏｕｃｈｏｆＳｕｎ阳光触感限量女性香水，点燃纯粹女性能量的火焰，成为炫丽落日的代名词。７６７６２００８／０８／１９星期二１７：３１人参牛奶嫩白面霜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　纯色晶亮指甲油</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：９ｍｌ　／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：高亮度，高性能的指甲油。融合了色彩丰润，效果持久，晶莹剔透，快速晾干等多种优势，带给您媲美专业美甲沙龙效果的美丽指甲。特点和益处：带给您长效持久的晶莹剔透指甲。由天然成份构成的配方能更持久的附着于指甲表面。快速晾干的特性能有效防止皴裂现象。在强健，保护，调理指甲的同时，能有效防止其变脆。而且，色彩不会随着时间推移而变得暗哑或开裂。雅诗兰黛指甲油纯色冰炫指甲油纯色晶亮指甲油水晶系统护甲底油纯色晶亮指甲油３６９４１６：５０持久指甲油</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥幽蓝魅惑五色眼影</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：组合包含一系列大地色系，赭色、褐色和金色五色组合，细腻质感轻柔划上肌肤，赋予双眸或大胆或传统的不同表情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅男仕经典须后水</contenttitle>
<content>所属品牌：雅男仕／Ａｒａｍｉｓ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２４０ｍｌ／　￥４７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富活跃纾缓能量的须后者喱。迅速纾缓须后肌肤。去除须后刮刀留下的火辣感觉，并能持久刚刮胡的贴面感受。有助持久保持肌肤舒适效果。适合任何皮肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝格丽红茶中性香水</contenttitle>
<content>所属品牌：宝格丽／ＢＶＬＧＡＲＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５ｍｌ　／　￥１２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：当南非的罗布斯红茶邂逅中国的云南红茶，你将踏上怎样的芬芳之旅？诱人而轻软的红茶精华是这款中性香氛的奇迹秘密，让你的魅力也同样独一无二。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿迪达斯运动男士沐浴露</contenttitle>
<content>所属品牌：阿迪达斯／Ａｄｉｄａｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：头香是柠檬和薰衣草的独有清香。中香掺和了清凉醒神的薄荷香气。尾香是持久的木香和麝香，奔放的感觉充满对生命和运动的热爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｏｒｇａｎｉｃ　ＥｌｅｍｅｎｔｓＯｅ肌肤注养晚霜（蜂蜜及葡萄）</contenttitle>
<content>规格／价格：５０　ｍｌ／　￥６４３．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：拥有多重再生功能和活化配方，能帮助肌肤细胞注入氧份。深层滋养肌肤，加速表皮细胞更生，促进血液循环，能帮助排清毒素及增强皮肤的自我保护能力。加强防护系统对抗环境侵害，使皮肤紧致、润滑及充满光彩活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠白净透赋活霜（丰润）</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５０ｇ／　￥１４８．００产品系列：珍珠白净透系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：帮助形成天然保护膜，阻挡肌肤黑色物质的聚积，增强肌肤弹性，改善肌肤表面暗哑状态，令肌肤更加嫩白通透，犹如珍珠般皎洁明亮。　赋活肌肤，卓越的滋润柔滑配方，即时滋润干渴的肌肤，使肌肤回复持久的水嫩白皙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娜蔻果萃润体霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娜蔻／Ｎａｔｕｒｅ＆Ｃｏ［品牌官网］制造商：高丝规格／价格：１５０ｇ／　￥１４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：如同一张轻盈而又润泽的保湿薄膜，给予身体各个部位肌肤清润的滋养，持久润泽的全身用乳霜。即使因干燥而显得粗糙的脸部或身体肌肤也可以倍受温和滋润。调理全身肌肤变得更润泽、柔软的脸部及身体用护肤霜。以最为合宜的比例平衡配搭以柔软肌肤的精华油以及提升肌肤张力感的精华油，使肌肤由内而外感受润泽，将肌肤导引至于更具张力和弹性的美态。令人感觉舒适的淡甜草本花香。使用时倍感甜蜜幸福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娜露可白玉兰白玉天仙美容特润霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娜露可／ＮＡＲＵＫＯ　ｄ’ｌｕｘ［品牌官网］制造商：娜露可规格／价格：５０ＭＬ／　￥６６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去橘皮　去除身体角质　活肤滋养　祛痘　消炎镇定　肤色暗沉　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款针对熟龄肌最在乎的脸部岁月痕迹问题，所设计的顶级全面抗老乳霜，从根本提升肌肤对老化的　「抵抗力」，集合防醣化和抗氧化等多重保养功效于　一瓶，全方位改善黯沉、提高透明度，并延缓老化　速度，重回如白玉瓷般的青春美肌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仙妮蕾德活肤去皱霜</contenttitle>
<content>所属品牌：仙妮蕾德／ｓｕｎｒｉｄｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以这款令人赞叹的抗衰老乳霜来回复及保持青春容颜的肌肤吧！涂用陈博士？活肤去皱霜，不仅可减轻细纹和皱纹，而且能令皮肤湿润和柔滑。迅速见效的陈博士？活肤去皱霜，适合各种肤质使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼柔滑粉饼</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥６００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：原来是阿玛尼时装秀后台专用粉饼，在高温度与高湿度的后台，让模特的妆容更加持久。粉质细腻幼滑、轻盈服帖。有效遮盖面部瑕疵与细纹，帮助吸收多余油脂与汗液。即使是在温度、湿度相对较高的环境中，仍能令妆容保持清新自然，不泛油光。　颜色说明：突破性Ｍｉｃｒｏ－ｆｉｌ．专利技术，使得阿玛尼柔滑粉饼特别细致，营造与Ａｒｍａｎｉ时装一样轻盈飘逸、明亮剔透的效果。阿玛尼柔滑粉饼色调有６种，２＃，３＃，３．５＃，４＃，５＃，６＃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李医生羊胎素眼霜／啫喱型</contenttitle>
<content>所属品牌：李医生／ＤＯＣＴＯＲ　ＬＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：功效：（全新配方，清爽舒缓）羊胎素活氧因子配合小黄瓜提取液，迅速渗透并舒缓疲倦的眼部肌肤，活化微血管，加速眼周的血液循环，有效去除黑眼圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜胶原密集丰润精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：胶原密集丰润精华液是系列中ｐｒｏ－Ｘｆｉｌｌ含量最高的产品。密集配方具有双重功效：不仅能作用于有细纹的表面皮肤，并且直击细纹所在的皮肤内部组织，如同为肌肤“植入胶原蛋白”般，即刻令面部肌肤得到重塑，淡化细纹、平滑肌肤……效果显著而惊人！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体护理问题－去体味</contenttitle>
<content>成因：　人们的生活环境、遗传因素、健康状况、人体分泌物排泄物以及卫生习惯等都与人体的气味有着密切的关系，尤其是青年男女，生长迅速，内分泌功能旺盛，引起皮肤汗腺和皮脂腺分泌量增多，些都会导致身体异味。体表腺体分泌物增多　一些人的体表腺体分泌物特别多，尤其是油性皮肤者，因此这些人的身体异味比一般人要强烈得多。此外，女性的体表分泌腺比男子多５０％以上，这些腺体集中在乳房、腋窝、大小阴唇、肛门以及肚脐周围，它们从青春期开始发育，并在精神因素、激素水平、环境气候等因素的调节下分泌一些腺液。这些腺液的分泌，常使女性身上的某些局部形成潮湿温暖的环境，成为细菌的“培养基”促使细菌的生长与分解，产生异常体味。排泄物产生的异味　就女性而言除了汗液、大小便等排泄物会产生一定的异味。还有其特殊的排泄物，如白带、月经、恶露等。一般说来，人体正常的排泄物在注意清洁卫生时，是不会产生特殊的异味的，比如女性的阴道多保持酸性的环境，形成了防止外界细菌入侵的天然屏障，从阴道流出的分泌物一般是透明无味的。但是，如果发生了生殖系统感染，就会散发出特殊的恶臭。生活卫生习惯的影响　个人卫生与身体的气味也是很有关系的。人的身体有许多不利于清洁的地方，如乳房下、腹股沟、腋窝、脐部等处有很多皱折，而且分泌液常常较多，加之一些人还喜欢穿紧身衣、牛仔裤等，衣服与皮肤紧紧贴住，阻止了分泌液的挥发，使这些地方温度高、湿度大，一些细菌便在这里滋生、分解，并产生特殊的异味。因健康状况产生的异味　因病而产生身体异味更为常见，祖国医学对人体的异味早就有了记载，中医理论认为，人体的气味与其健康状况密切相关。各种排泄物与分泌物，包括二便、痰液、带下、月经等，有恶臭者多属于实热证，略带腥味多属虚寒证。现代医学也证明了这一点，比如，糖尿病的体味带甜味，酮症酸中毒者的体味带“烂苹果味”，尿毒症患者则全身散发着尿味。症状：　体表腺体分泌物增多　一些人的体表腺体分泌物特别多，尤其是油性皮肤者，因此这些人的身体异味比一般人要强烈得多。此外，女性的体表分泌腺比男子多５０％以上，这些腺体集中在乳房、腋窝、大小阴唇、肛门以及肚脐周围，它们从青春期开始发育，并在精神因素、激素水平、环境气候等因素的调节下分泌一些腺液。这些腺液的分泌，常使女性身上的某些局部形成潮湿温暖的环境，成为细菌的“培养基”促使细菌的生长与分解，产生异常体味。１、排泄物产生的异味就女性而言除了汗液、大小便等排泄物会产生一定的异味。还有其特殊的排泄物，如白带、月经、恶露等。一般说来，人体正常的排泄物在注意清洁卫生时，是不会产生特殊的异味的，比如女性的阴道多保持酸性的环境，形成了防止外界细菌入侵的天然屏障，从阴道流出的分泌物一般是透明无味的。但是，如果发生了生殖系统感染，就会散发出特殊的恶臭。２、生活卫生习惯的影响个人卫生与身体的气味也是很有关系的。人的身体有许多不利于清洁的地方，如乳房下、腹股沟、腋窝、脐部等处有很多皱折，而且分泌液常常较多，加之一些人还喜欢穿紧身衣、牛仔裤等，衣服与皮肤紧紧贴住，阻止了分泌液的挥发，使这些地方温度高、湿度大，一些细菌便在这里滋生、分解，并产生特殊的异味。３、因健康状况产生的异味因病而产生身体异味更为常见，祖国医学对人体的异味早就有了记载，中医理论认为，人体的气味与其健康状况密切相关。各种排泄物与分泌物，包括二便、痰液、带下、月经等，有恶臭者多属于实热证，略带腥味多属虚寒证。现代医学也证明了这一点，比如，糖尿病的体味带甜味，酮症酸中毒者的体味带“烂苹果味”，尿毒症患者则全身散发着尿味。权威解决方案：　医疗清理如果身体异味是由疾病引起的，就应该到医院，彻底治疗原发病，去除病因。对于一些局部感染或其他异常引起的体味，也应针对具体情况进行处理。此外，平时加强身体锻炼，开阔心胸，陶冶性情，提高身体的抗病能力，以避免疾病的骚扰也很重要。饮食的选择身体有异味者，应避免进食刺激性大、味浓色重的食物，如葱、蒜、韭菜、辣椒等，而应多吃含丰富蛋白质的食物和新鲜蔬菜水果等。身体的清理　宜经常洗浴，使用化妆品要适当，不可滥用油脂性过高、吸尘性高、吸水性强的化妆品，以防破坏正常的皮肤生理环境。注意身体隐蔽处的清洁卫生，妇女尤其要注意经期、孕期和生育期的清洁卫生。性生活后要冲洗阴部，保持清洁。环境的清理房间布置宜简单清洁，经常打扫居室，清洁地面，勤换洗床单枕套以及内衣内裤，去除室内外的杂物污物。养花种草，增添居室的情趣，保持室内空气流通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠珍珠海洋凝润清透祛痘啫喱</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　祛痘　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：清爽凝露质地，蕴含丰富的珍珠水解精华及热带植物精华，祛痘、抗粉刺，温和调理，缔造健康光洁肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫斯奇诺新欢乐奥莉薇女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：莫斯奇诺／ＭＯＳＣＨＩＮＯ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥３６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新花果香调前味：醋栗、茴芹、橙、中味：麝香花、五月花、小苍兰、缬草花后味：麝香全球知名时尚品牌Ｍｏｓｃｈｉｎｏ在时装界崭露头角，幕后的灵魂人物ＦｒａｎｃｏＭｏｓｃｈｉｎｏ这位意大利服装设计师充满着奇怪的鬼点子，他的设计风格以戏谑著称，后被ＧｉａｎｎｉＶｅｒｓａｃｅ发掘而进入了服装界。Ｍｏｓｃｈｉｎｏ的设计风格表现出幽默与对现实世界的讽刺，在香水、时装、皮件及配件都有不错的表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏双效莹漾柔顺焗油精华</contenttitle>
<content>规格／价格：１８０ｍｌ／　￥３６．９０产品系列：男士控油劲爽系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含丝蛋白，山茶油等多种营养成分，能减少洁净过程中造成的头发损耗，滋养发丝，立显丝滑光泽．所含有的丰富营养成分能滋润发丝，由外到内对秀发进行双效修护，使头发健康而富有生机，改善发质柔软度，使秀发轻盈柔顺更富光泽，绽放如丝般顺滑质感。适合任何发质使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻紫罗兰舒缓护理霜</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　活肤滋养　红血丝　肤色暗沉　细致毛孔　补水　保湿　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款富含珍贵紫罗兰草本能量的无香型温和乳霜，　可以镇定肌肤，呵护脆弱而敏感的肌肤快速修复红肿，刺痛，严重过敏发炎的皮肤，促进细胞新生，可做ＳＯＳ急救抗敏感使用恢复肌肤能量，使肌肤舒适，柔软，镇静。　呵护脆弱敏感问题，修复受损过敏肌肤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧柔深层卸妆棉替换装</contenttitle>
<content>所属品牌：碧柔／Ｂｉｏｒｅ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４８片／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富含清莹质地卸妆油成分，能迅速溶解彩妆，即使难卸的防水睫毛膏和毛孔内的粉底也能轻松卸除。天然材质贴合娇嫩肌肤，温和舒适。适合快速卸妆及出差旅行使用。更有替换装与便携装，经济又方便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理肤泉清痘净肤双重调理乳</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　祛痘　消炎镇定　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：理肤泉实验室首次将４种净化调理因子融于一支祛痘产品中，针对中度混合型痘痘皮肤，强效净痘，同时更能祛除黑头、调理肤质。吡罗克酮乙醇胺盐和烟酰胺协同作用，控制炎性痘痘生长，同时净化皮肤表面，协调菌群，并从根源遏制毛囊导管中的不洁物滋生，同时预防痘痕。专利科技毛囊定位技术，精准运送亚油酸清除毛囊导管内的死皮细胞团，恢复皮脂平衡，使毛囊导管洁净、畅通。同时，辛酰水杨酸温和微剥脱角质，去除表皮堆积的死皮细胞，除顽固粉刺，更新肤质。更添加理肤泉温泉水舒缓皮肤，降低痘痘造成的皮肤红肿胀痛。清洁毛孔，抑制并缓解炎性痘痘，调理皮肤至细腻、平滑状态。凝乳状质地，为皮肤提供适度滋润，长效哑光。不致粉刺配方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芬迪琥珀男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：芬迪／Ｆｅｎｄｉ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０　ｍｌ／　￥５９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：前调：柑橘、茉莉、野蔷薇。中调：木犀、肉桂、胡椒。尾调：琥珀、旺加锡油、奶油、檀香。茉莉、琥珀和香草的芳香是贯穿整个香水的主旋律，混合着麝香、橡树苔、檀香的味道．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥迷情戴妃包</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２．３ｇ×２／　￥８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＤＩＯＲ迪奥０９春季妆容“花都迷情”限量产品——ＤＩＯＲ迪奥迷情戴妃包。作为最富有魅力的手提包饰品，这款迷你Ｌａｄｙ　Ｄｉｏｒ　中蕴含了一款提亮粉和一款双重功效的色盘。用提亮粉修正你的肤色，同时用自然色色盘加强你的颊骨和唇部色彩，无论何时你都可以得到与众不同的妆容！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ海洋之星颊彩盒</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ／Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：９．５ｇ／　￥２１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：就让海星轻吻过你的脸庞，让海藻提取物滋润你的肌肤，令肌肤呈现无比自然细腻的美妆效果吧。高光色：提亮面部，使面部熠熠生辉；自然粉色：精确勾勒轮廓，使面庞紧致有型；乳酪般柔滑质地，天鹅绒般的触感，通透自然的红晕即刻呈现，前所未有的柔滑触感以及持久的贴肤效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫斯奇诺一见钟情女士试管香水</contenttitle>
<content>所属品牌：莫斯奇诺／ＭＯＳＣＨＩＮＯ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５　ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：　清新柑橘调　前味：　哥伦比亚佛手柑，绿柑橘，红甜橙　中味：　巴拉圭苦橙叶，波本天竺葵，地中海海洋味　后味：　西洋杉，香根草，麝香香水外包装传达着热情与浪漫的时尚感轮廓简洁的瓶身，搭配着心形瓶盖，扎上一条虹绒缎带，中央并以一枚金色钮扣固定。衣领是佛手柑与柑橘所组成，　佛手柑的淡雅馨香与柑橘的清新甜香成为最完美的组合，令人惊喜的是加上了淘气、跃动的胡椒，更添加俏皮的戏谑感！腰身的线条则剪裁自牡丹、茉莉、石榴花与罂粟籽，灿烂的牡丹与可人的茉莉，渲染出缤纷喜悦的色彩，加上欣喜热情的石榴花与奔放的罂粟籽，更妆点出花团锦簇的欢愉气氛！飘逸的裙摆则散发出性感的气息，由迷人的安息香、香草、西洋杉，共同编织出另人心醉神迷的性感风情！Ｍｏｓｃｈｉｎｏ　Ｃｏｕｔｕｒｅ　衣！见钟情谨献给愉悦优雅而有品味的女性，让你体验一见钟情怦然心动，一份属于你最初的浪漫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＦＵ阿芙橄榄滋养身体磨砂膏</contenttitle>
<content>规格／价格：２００Ｇ／　￥１５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含希腊天然橄榄叶提取精华、杏仁磨砂微粒，　可软化粗糙表皮，　柔和地去除全身肌肤的老化角质，　平滑皮肤且不干燥，　更可收紧毛孔，　使肌肤变得柔滑细致而富有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丽蕾克美白防晒面霜ＳＰＦ１５</contenttitle>
<content>所属品牌：丽蕾克／Ｌｉｅｒａｃ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０　ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：温和的美白乳霜，性质轻盈能迅速渗透，能抚平皮肤上的轻微瑕疵，令肌肤柔软亮泽，看来更幼滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉凝乳丝滑浴液</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：４００ｍｌ／　￥３９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：含有柑橘精油，放下压力，让身心得到充分舒缓放松、保护肌肤，使肌肤舒缓柔软。随着乳白色液体融化于水中，如同牛奶一般的纯白细腻的一缸浴水唾手可得。将身体慢慢浸入，让身体被凝乳丝滑浴液充分包围，享受丰富的营养成分和美妙的芳香气味，如同浸身于牛奶浴中每一个毛孔都得到彻底的解放、肌肤被柔化了，也为下一步的去除角质做好准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊兰纤姿美体紧肤凝胶</contenttitle>
<content>所属品牌：伊兰纤姿／ＥＬＡＮＣＹＬ［品牌官网］制造商：皮尔法伯集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥１７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：无皂基，质地温和安全，甚至适合敏感肌肤。含天然常春藤萃取物，具紧肤作用，使皮肤保持柔软，紧致，有弹性。气味清新，泡沫丰富。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐女人试用丸美眼部舒悦精华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：搜狐女人试用／ＳｏｈｕＷｏｍｅｎ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５ｇ／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：降低血液粘度和血小板聚集能力，使眼部静脉血管循环流畅淡化黑眼圈。　专为眼部肌肤设计，渗透力强，易被眼部肌肤吸收，补充眼部所需营养、水份，有效淡化黑眼圈，及消除浮肿，适合眼部晚间使用，而不会产生眼部油脂粒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧萃碧　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事ＰＬＡＮＴＥＳＹＳＴＥＭ欧萃碧是法国最大的ＯＴＣ制药公司Ａｒｋｏ　Ｐｈａｒｍａ下的医学护肤品牌，全世界产品只在药房和药妆店销售．欧萃碧是第一个在中国上市的植物药妆品牌。欧研发的理念是：ＰＬＡＮＴＥ　ＳＹＳＴＥＭ医学护肤研究室，作为Ａｒｋｏｐｈａｒｍａ药剂实验室的主要分支之一，　在．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧蕙新晶莹柔白亮肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧蕙／Ｏ　ＨＵＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：８０ｍｌ＊２ｅａ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：采用保湿物质防止皮肤水分的流失，持续保持不干燥。能促进吸收有效成分，去除皮肤老化物，赋予皮肤保湿及营养，并迅速渗透至肌肤细胞，美白均匀肤色，同时强化肌肤的净白还原能力，回复水脂平衡，柔软肌肤。欧蕙新晶莹柔白系列新晶莹泡沫洁面膏新晶莹柔白双效精华露新晶莹柔白净颜日霜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏香氛喷雾（小套装）</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｍｌｘ４只／　￥１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：内含四款香型１、ＭｕｓｋｙＤｒｅａｍ浓郁持久的麝香，婉约性感，含蓄迷人２、ＩｖｙＲｅｍａｎｃｅ清新脱俗的常青藤，乍浓乍淡，沁人心脾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法拉利风度男士香水Ｕｏｍｏ</contenttitle>
<content>所属品牌：法拉利／Ｆｅｒｒａｒｉ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香水立即释放出经典而独特的味觉风格，逐渐显露出其考究的结构和丰富而和谐的成分，最终给人一种强烈的奢华感觉。历史源远流长，表现强烈而魅力无穷，法拉利Ｕｏｍｏ的诞生是一个惊奇。前调：明亮清新的西西里柠檬与卡拉布里亚佛手柑的风味在优雅的杜松子果香中得以强化，从而进一步巩固了其独特而珍贵的地中海特色。中调：在独特的皮革香中开启了香水的中调，继而唤起一种优雅而富于阳刚美的雪松木的细腻香味和肉豆蔻的混合香调。基调：香水基调强烈而颇具流动性，构成成分高贵而丰富，包括岩蔷薇的暖调琥珀香，平调浓郁的广藿香和黑香豆的弥而不散的浓香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ滋养隔离霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：８０ｍｌ／　￥５９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含Ｐｉｔｅｒａ及丰富的滋养成分，质地清爽不油腻，能迅速渗透肌肤并于肌肤表面行成保护膜，并预防外在环境影响，可有效隔离肌肤与化妆品的接触，让粉底更容易抹匀使妆更加持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻智能密钥臻白精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥８３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：３６０°全方位美白：ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻十年光辉美白史翻开新的一页。爱美女性无不希望拥有白皙亮泽的肌肤，免受色斑和色素沉着的困扰，呈现纯润细透的瓷白魅力。ＢＬＡＮＣ　ＥＸＰＥＲＴ　ＧＮ－ＷＨＩＴＥ．　智能密钥臻白精华乳的面市将让这样的愿望不再是梦。过去几年中，ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻在美白技术创新方面取得了巨大突破，无愧于其肌肤美白研究领域先锋的称号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娜瑞斯新版抗菌控油小粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：娜瑞斯／Ｎａｒｉｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６ｇ　／　￥２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：具有杀杀菌消炎和抗紫外线的功效，特别适合有豆豆的ＭＭ使用，可以将脸上讨厌的小黑头去除。专为渍光可鉴的问题而设计。植物性的吸油成分，不会堵塞毛孔，能有效地控制油脂的分泌，抑制细菌的滋生，独有消炎成份，防止青春痘的再生，让肌肤持久地保持清爽，剔透的状态。让你不再为满面油光和脱妆而烦恼此款粉饼质地非常细腻，用后不但可遮盖粗大毛孔，预防暗疮形成，令肌肤晶莹亮丽。不同颜色制造不同妆容。此款颜色增添肌肤明质感。是最新版的，有粉色和橙色可以选择：橙色最自然，素面朝天的素肌美女，肤色均匀就用这款啦。蓝色添加蓝色色调，使皮肤显得洁白无暇，通透匀净，有美白的妆成效果有非常可爱的小粉扑，粉饼是什么颜色的，粉扑就是什么颜色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚彩矿物护肤粉饼</contenttitle>
<content>ＰＢＡ尚彩矿物护肤粉饼所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｇ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：完美修饰不均匀的肤色、凹凸毛孔、脸上油光，瞬间一扫光。　ＰＢＡ尚彩矿物护肤粉饼，轻盈纤细的超微细致粒子，具有绝妙的附着力，可长时间帖于皮肤上，有效填补肌肤表面的不平整，完美修饰不均匀的肤色，给予肌肤无负担、持久、自然的舒适肤感。无论上妆、补妆都能得到很好的延展，打造柔嫩细滑的倾慕美肌。　１、绝妙的附着力：轻盈纤细的超微细致粒子，具有绝妙的附着力，可长时间帖于皮肤上，缔造无瑕美肌。　２、多重隔离效果：添加云母成分，能够双重隔离ＵＶＡ和ＵＶＢ，即使在复杂的恶劣环境，多重隔离效果也更加卓越稳定。　３、护肤保湿：含护肤保湿成分，不会给肌肤造成干燥困扰。　４、时尚精致：手机造型别致吸引众人的目光，粉盒盖可以上下自由滑动，盒面是平滑闪亮的化妆镜，精致小巧！　５、随时检查妆容：附在盒盖表面的镜子能让你无论何时何地都更容易的看到自己的面容，省去了打开、关上盒盖的麻烦。　６、携带方便：精致小巧的手机造型，更易携带，让您随时保持妆容精致完美，随时随低可以优雅的补妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ多效呵护沐浴乳（美白莹润）</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：４００ｍｌ／　￥２６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：维他命Ｃ：橘类植物中所富含的营养成分，能够帮助肌肤呈现自然美白，肌肤不再暗淡无光。玉兰油桑树净白精华：来自玉兰油面部美白产品，帮助肌肤重现自然白皙。温和去角质因子：有效清洁肌肤上的角质死皮，连续使用，改善暗哑肤色。蓝色滋润因子：特别为美白型沐浴乳设计，在美白肌肤的同时带来滋润效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＫＥＮＺＯＫＩ去角质沐浴霜</contenttitle>
<content>规格／价格：２００／　￥４０５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：牛奶般细滑的米霜，每天呵护您的身躯，焕发水嫩细滑的美丽肌肤。这配方主要成份是米之草本菁露，萃取时不经化学处理，蕴含丰富的矿物盐、微量元素和精华油。此外，配方中还含有能使肌肤细滑如丝、柔软如棉的米蜡，以及滋养肌肤的米粉末。在沐浴的时候，从脚跟到肩膀温柔地按摩，让它为您洁净老旧角质，同时享受那香软柔滑的触感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜胶原蛋白丰润密集晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ＭＬ／　￥１１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：第一款含有ｐｒｏ－Ｘｆｉｌｌ成分的加强型晚霜，强效夜间修护。独创科技令多种活性萃取物、麦芽及维他命Ｅ等各种有效成分完美结合，为肌肤形成一道“防护盾”，抵抗酶降解所导致的胶原蛋白纤维流失。丰润质地，肌肤夜间吸收更为顺畅舒适，于睡眠中加速修护日渐受损的胶原蛋白，稳定皮肤骨胶原蛋白含量。清晨醒来，肌肤重拾弹性，细纹消失不见，尽显青春风采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹妮弗　洛佩兹星钻戒指女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：詹妮弗　洛佩兹／Ｊ．ＬＯ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：性感花香调前味：日本米酒香、白胡椒、柑橘、伯爵茶中味：粉红小仓兰、金银花、橙花、玫瑰、野茉莉后味：檀香、麝香、琥珀、鸢尾草詹尼弗·洛佩兹推出的第二款自创品牌香水ＳｔｉｌｌＪｅｎｎｉｆｅｒＬｏｐｅｚ，这款香水以呈现成熟、优雅的韵味为诉求，性感的的花香调，融入了柑橘、玫瑰、茉莉、小苍兰、橙花等元素，表现出女性的性感与韵味。香水瓶设计简洁、美观、永恒，是每个女人都愿意摆在梳妆台上的美丽饰品，她的灵感来源于“水银玻璃”古董香水瓶，瓶口用仿真钻戒装饰，令人爱不释手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡尼尔深度修护润唇凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：卡尼尔／Ｇａｒｎｉｅｒ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：８ｍｌ／　￥２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂成分：人参及桉树萃取精华，银杏萃取精华，维生素Ｅ，牛油果精华，霍霍巴油滋润因子功效：·人参及桉树萃取精华：帮助修护娇嫩双唇，舒缓唇部刺激　·银杏萃取精华和维生素Ｅ：有效抗氧化，对抗自由基，帮助防止双唇老化　·牛油果精华和霍霍巴油滋润因子：有效减淡唇纹，柔嫩滋润双唇，保护双唇的健康润泽　＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥水动力精萃眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　抗衰老化　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：眼部肌肤尤其脆弱娇嫩，容易出现如眼部松弛及黑眼圈的困扰，全新Ｄｉｏｒ迪奥水动力精萃眼霜的独特质地针对解决这些岁月问题。除此之外，这款眼霜超越了Ｄｉｏｒ迪奥以往的眼部保养品，因为它的质地轻盈，　半透明的啫喱状凝霜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅亮白矿物质定妆散粉</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：４．５ｇ　／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含天然矿物质　有光泽的定妆散粉　即刻带来３Ｄ透亮效果　Ｌ’Ｏｒéａｌ　Ｐａｒｉｓ　Ｗｈｉｔｅ　Ｍｉｎｅｒａｌｓ　４．５ｇ　·这是一款天然矿物质的有光泽的定妆散粉，即刻带来３Ｄ效果，让妆容更透亮、更立体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李医生暗疮去印霜</contenttitle>
<content>所属品牌：李医生／ＤＯＣＴＯＲ　ＬＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥３１．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　祛痘　消炎镇定　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品全部采用进品原料及技术。说明：采用草本植物精华，不刺激皮肤。有效成份深入肌肤深层调节表皮微循环，平衡油脂分泌，帮助清除暗疮引起的印记。实践证明，连续使用，暗疮印明显减淡，坚持使用，可彻底消除暗疮红樱成份：澳洲野生玫瑰，薄荷，桑白皮等野生草药。使用方法早上洁面后，取本品适量用指腹均匀抹于脸上暗疮印处。本品于白天使用效果最佳，晚上洁面后，用暗疮专用护理品对肌肤进行护理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅清润保湿水感面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含高浓度矿物精华　萃取法国孚日山纯净ＳＰＡ矿泉水，并蕴含高倍矿物精华＊（钙、镁、铜、锰），帮肌肤增强锁水屏障，紧紧锁住水分。瞬间密集补水，一次注入充沛水分与精华，令肌肤即刻充盈饱满。持久水嫩剔透　持久看得到的剔透，摸得到的水嫩。Ｑ弹水感肌肤小秘诀，配合按摩手法，让肌肤更水润、有弹性。第一步：取适当面膜涂于面部，避开眼周皮肤。第二步：十分钟后用指腹轻轻打圈按摩２－３分钟，再用清水清洗干净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱水透防晒隔离露</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：６０ｍＬ／　￥１５０．００产品系列：均衡保湿　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：有效保护肌肤免受较强紫外线及干燥等影响，并防止紫外线等导致的皮脂氧化及肌肤伤害。具有水润轻透着哩触感与舒心的清凉感觉。由均衡搭配的紫外线防御剂所构成的双重ＵＶ防御膜，有效防御并隔离ＵＶＡ及ＵＶＢ。抑制因紫外线导致的过剩黑色素及色斑的形成，并防止紫外线导致的干燥与肌肤粗糙。具有水润轻透的着哩触感，以舒心的清凉感觉轻盈贴合于肌肤。滋润并保持健康美丽的肌肤。　清新清透的花卉与柑橘的混合香型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发朵　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事ＰＨＹＴＯＴＨＥＲＡＴＨＲＩＥ这品牌字义，代表了ＰＨＹＴＯ发朵整个产品发展的理念，也就是ＰＨＹＴＯ发朵以『植物（ＰＨＹＴＯ）－治疗（ＴＨＥＲＡ）－头发（ＴＨＲＩＥ）』为本质。ＰＨＹＴＯ发朵对於去头皮屑及抗落发等产品更有独特的研究，ＰＨＹＴＯＳＯＬＢＡ实验室委托医院与学术机构做临床．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>镜花水月美妆盒</contenttitle>
<content>Ｂｅｎｅｆｉｔ镜花水月美妆盒所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１套／　￥５６０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　腮红　睫毛　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：魔镜、魔镜告诉我……这才是世界上最热辣的礼物。来，让我正式介绍这些美妆宝贝们：“点”亮脸色的ｔｈａｔ　ｇａｌ那个女孩的光亮面霜、打造“糖果红晕”的ｓｕｇａｒｂｏｍｂ糖衣炮弹蜜粉和　ＢＡＤｇａｌ　ｌａｓｈ坏女孩睫毛液，它们现已被集体打包，装进美丽如画的节日宝盒里啦！套装内含：　ｔｈａｔ　ｇａｌ那个女孩的光亮面霜　“点”亮脸部的底霜，　ｓｕｇａｒｂｏｍｂ糖衣炮弹蜜粉　“糖果红晕”腮红，　ＢＡＤｇａｌ　ｌａｓｈ坏女孩睫毛液　睫毛膏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ银之雨身体香氛乳霜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ／Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥１４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：调香师特别设计了银之雨身体香氛乳霜（Ｓｉｌｖｅｒ　Ｒａｉｎ　Ｐｅｒｆｕｍｅｄ　Ｂｏｄｙ　Ｃｒｅａｍ），作为银之雨香水的完美补充。爱用者能从此能享受银之雨系列更丰富的感官新体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜奇迹之旅套装</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜／Ｌａ　Ｍｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥３０００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＬＡ　ＭＥＲ海蓝之谜已然成为奢华护肤的一个代名词，尤其是那些对于护肤特别讲究的女性，ＬＡ　ＭＥＲ已经成为她们日常生活不可或缺的必备品。这一季，为了满足那些渴望尝试海蓝之谜面霜及其他传奇产品的爱慕者，和那些即使在旅行时也不能少了ＬＡ　ＭＥＲ的忠实爱用者，ＬＡ　ＭＥＲ限量推出了一套完美的组合：奇迹之旅套装。这套套装搭配有一个时尚而又充满设计感的绿色旅行小包，它的尺寸恰好能被塞进一个适合周末出游或短期度假的手提箱。为了使爱用者使用起来更方便、更有条理，绿色旅行小包中还附加了网状拉链小袋、边袋和一个可取出的小型化妆包，完美地间隔了ＬＡ　ＭＥＲ产品、首饰和一些个人旅行用的必备品。奇迹之旅套装为ＬＡ　ＭＥＲ的爱用者们提供了一种奢华的旅行方式——无需牺牲自己的日常护肤，即能享受良辰美景。套装内含有了你曾梦想拥有的整套ＬＡ　ＭＥＲ产品：传奇的、无比奢华的３０ｍｌ海蓝之谜面霜，加上紧致精华组、眼霜、洁肤乳、保湿醒肤水的豪华旅行装。这套组合几乎能满足任何肤质的出游需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优色林　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事德国Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林是皮肤科专家发明的专业皮肤护理品牌，１００多年来Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林一直与世界各地的皮肤科医学专家保持密切的联系和合作。今天在欧美各国Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林早已获得皮肤科专家的最广泛认可与支持，成为世界各地皮肤科专家推荐的产品。Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林一贯与皮肤．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙堂晶亮睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：黑龙堂／Ｐｒｉｖａｃｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１支／　￥７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂珍珠亮彩、泪眼效果；电眼美女必备品。含珍珠亮彩颗粒、产生梦幻极光效果、特殊线圈型刷头。让每根睫毛皆能简单顺利刷上美幻珠光、让您拥有辉煌艳丽水漾动人的眼睛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗防晒隔离乳ＳＰＦ１５</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥５００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：三合一多功能的保养品保湿、防晒、舒缓镇定肌肤，只要轻轻一压，就带给肌肤全面的呵护。ＶＥ以及甘菊配方更富于滋润和保湿肌肤的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬芮Ｚａ吸油纸</contenttitle>
<content>所属品牌：姬芮Ｚａ／Ｚａ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：６０片／　￥２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：瞬间吸附皮脂和汗液，挥别泛油粘腻肌肤。瞬间吸收多余皮脂和汗液，明显改善肌肤油腻问题，令肌肤爽洁清新。１００％天然纸浆制成纸质能贴合肌肤，有效吸附鼻翼和下颌处难以擦拭的皮脂和汗腻。便捷迅速的抽取式设计，随时随地快速吸收恼人皮脂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ自然遮瑕膏所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地轻盈柔滑，可迅速遮盖眼部黑眼圈和脸部瑕疵，遮盖力强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧深层水嫩保湿润肤霜</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：长达１２小时，全天候持续水润：为实现更为长效的补水保湿功效，Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧深层水嫩保湿润肤霜特别添加了透明质酸片段。透明质酸是状似果冻，是存在肌肤内部结构之间的填充物质，被认为有锁水保湿的功效。透明质酸片段能渗入肌肤表层，进行更有效的补水，并保证理想含水量的维持，就像一个“肌肤水库”，持续令肌肤蓄满水分子。另一种明星成份——脂质体，能通过维护肌肤的天然滋润保护膜，从而使肌肤锁水和持水功能得到增强，水分的流失相应减慢，以实现更长效持续的水嫩滋润。因此，你会惊喜地发现，使用时的水嫩舒爽并非一瞬即逝，反而能１２小时全天候维持，肌肤水润一整天。　无惧外界侵害，肌肤自我调节保湿能力：当遭遇非常干燥，或温度湿度骤变的环境刺激时，肌肤会出现渗透性失衡，迅速流失水分，变得缺水干燥。Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧深层水嫩保湿润肤霜的配方中含天然保湿因子——水解蛋白，这一蕴含于胡萝卜中的天然成分，如同一件肌肤的防护外衣，能帮助肌肤经受户内外温度湿度变化，维持肌肤滋润度以保护肌肤不受伤害。　同时，Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧深层水嫩保湿润肤霜还含有多种已知的有机渗透性成分，如山梨糖醇、海藻糖和甘油。这些成分能有效地牢牢锁住水分，并帮助增强肌肤主动吸附环境中水分的天然能力。而当肌肤已经严重缺水时，这几种成分能相应产生渗透作用，聪明地帮助调节肌肤最需补水的干燥部分。由此，肌肤自我调节保湿能力得到加强，肌肤自然常保水嫩。　迅速达至肌肤底层，真正彻底补水：补水功夫不能流于表面，若不能深入肌肤，被肌肤真正吸收，则补充再多的水分都是枉然。Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧深层水嫩保湿润肤霜延续运用经典水磁场所采用的Ｌｉｐｏｓｏｍｅ　Ｄｅｌｉｖｅｒｙ　Ｓｙｓｔｅｍ微脂囊输送系统，将海藻糖和醋酸盐维他命Ｅ包裹在这一特殊的脂质体输送系统中，快速推进到肌肤深处，令持续的补水滋润得以实现，长效维护肌肤的滋润度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰嘉斯汀　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事１９４６年，杰出的实业家Ｇｅｏｒｇｅｓ　Ｗｕｒｚ、著名化学家和科学家Ｅｕｇèｎｅ　Ｆｒｅｚｚａｔｉ博士在摩纳哥公国联合创立了该品牌，并在创立之初就吸引了众多名媛淑女和当时大名鼎鼎的明星。品牌拥有高科技的实验室，使得兰嘉丝汀的科学家们能专心致志的设计出符合妇女审美需要的有效的护肤策．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡尼尔深度修护润唇膏（抗皲裂配方）</contenttitle>
<content>所属品牌：卡尼尔／Ｇａｒｎｉｅｒ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３．５ｇ／　￥１９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂成分：牛油果精华，滋润修护因子功效：　－　牛油果精华：提取自西非的牛油树，给干燥双唇持久滋养，并在唇部形成一层保护膜，赶走干燥、皲裂、翘皮　－　滋润修护因子：帮助促进唇部肌肤的愈合，有效修护唇部皲裂、翘皮　＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜浓缩修护眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜／Ｌａ　Ｍｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥１８００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：首度运用ＬＡ　ＭＥＲ独有的三种不同形式的神奇活性精萃（Ｍｉｒａｃｌｅ　ＢｒｏｔｈＴＭ），能达到立即、强大及长效的惊人修护滋润效果。　原始的神奇活性精萃：　海蓝之谜的灵魂成分，可立即舒缓润泽眼部肌肤。　５倍浓缩的神奇活性精萃：　神奇活性精萃历经７２小时的真空冷冻程序后萃取而成，在激发肌肤自我修复能力的同时，加强滋润和保湿。　长效的神奇活性精萃：　以胶囊微粒包覆的粉末状神奇活性精萃，将活性成分缓缓释放至眼周肌肤，持续不断地深层调理。　磁化的天然矿石赤铁矿：　独特纳米化赤铁矿被注入磁性后，可促进眼部微循环，明显改善黑眼圈和眼部浮肿。　亮妍酵素：　提高眼周肌肤的清澈透明度，并淡化细纹和皱纹，让肌肤恢复通透紧实。　特制银质导入棒：　内附一支特别设计的银质导入棒，可在每次使用时沾取精准的产品用量，冰凉愉悦的触感能立即舒缓肌肤，改善眼部微循环，令双眼重现活力光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿眉部彩妆盒</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：１盒／　￥６５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：混合不同颜色的彩妆，自由搭配，创造出个人专属的眉妆。创造精致专属的眉妆效果，使整体妆效更显完美。内含特殊色素，使彩妆更为亮丽，同时妆效也能均匀、持久。眉部彩妆盒中附有放大镜，能精确地描绘眉型。内含三种不同颜色的眉粉，可单独使用，也可搭配使用。通过眼科医师测试，可安心使用。使用方法：修整眉型：运用修眉夹将多余杂毛拔除，以符合理想的眉型。刷整眉型：以迷你眉刷先朝眉毛生长逆向反刷，再以向上向外方向顺刷。描绘眉型：以斜角刷将三种颜色混合使用，找出最适合的眉色，描绘出最自然的眉妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝格丽ＯＭＮＩＡ　ＧＲＥＥＮ　ＪＡＤＥ晶翠香水</contenttitle>
<content>所属品牌：宝格丽／ＢＶＬＧＡＲＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５ｍｌ／　￥４３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款香水洋溢着活泼和与生俱来的性感，绿色的瓶子象征着新生与能量，令人想起了绿色的翡翠，突显着盎然生机和女性特质，那晶莹剔透的外表则吐露着她的纯真与精致；一开启即伴随着绿柑桔和泉水那稍带辛辣的香调，极富生命的气息。中调散发着透彻而闪烁的光泽，弥漫着新鲜白牡丹的花香、果味梨花香和白色纯净的茉莉花香；清柔而光华四射的后调，则由新鲜诱人的阿月浑子果的香味和着浓郁的白木香与麝香的混合香气组成。２５ｍｌ于ＳＥＰＨＯＲＡ独家发售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗平衡保湿精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：当皮肤缺水或其它护理产品稍嫌不足时，这瓶轻盈，舒适，双重配方的Ｃｌａｒｉｎｓ－娇韵诗平衡保湿精华素，能解除极度缺水肌肤的干燥现象，使肌肤清新，柔嫩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事佰草集，是上海家化公司１９９８年推向市场的一个具有全新概念的品牌，是中国第一套具有完整意义的现代中草药中高档个人护理品。她以中草药添加剂为特色，秉承了中国美容经典的精髓，糅合中草药精华与现代生物科技的最新成果。自上市之日起，佰草集就在国内化妆品市场上独树一帜，并逐步建立了清新、自．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约透净瞬柔卸妆液（眼唇卸妆）</contenttitle>
<content>所属品牌：美宝莲纽约／Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：７０ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：更有效——双层液体配方，结合了有效的彩妆溶解力和肌肤柔软成分。更快速——只需少许摩擦即可迅速起效，呵护眼周娇嫩的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>采诗水嫩透白精华面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：采诗／Ｃａｉｓｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２片／　￥１７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：天然保湿因子，极易渗透肌肤，迅速补充水份，肌肤犹如喝足八杯水，提供类似矿泉水中蕴含的矿物成份，水嫩保湿；有效滋润营养，恢复肌肤弹性光泽。含有镁、铜、锌等多种矿物元素及矿物活性萃取精华，舒缓、镇静肌肤，促进肌肤自然再生，令肤色自然、健康、润泽。延缓肌肤衰老，改善粗糙，干纹、脱皮、灰黯肤色，使肌肤滋润柔滑，水嫩透白。使用方法：打开小包装，取出面膜；展开面膜；将面膜的任一面敷于面部，用手指轻压使其很好地贴紧面部；敷面１５分钟，让肌肤充分吸收面膜中的精华，如有需要，可延长敷面时间；抛弃使用过后的面膜，稍加按摩，直至吸收，免洗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妆前美颜防晒修容霜</contenttitle>
<content>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ妆前美颜防晒修容霜所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款质地轻盈、易于涂抹的乳霜，打造平滑柔软肌肤，提亮肤色、有效改善瑕疵、控制油光减少１０％，帮助粉底持色长达８小时。这款配方可以用于面部妆前或者底妆以提亮中调的肌肤色调。它可以立刻均匀肤色并改善肌肤的瑕疵。这款产品有效减少平均１０％的油光，同时滋润肌肤并帮助珠光颜料打造闪亮的妆容。有效抵抗ＵＶＡ／ＵＶＢ伤害以及环境污染，经皮肤科和眼科医生测试适合各种肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥甜心精灵淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥６２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：纯粹地道的法式女孩　Ｍｉｓｓ　Ｄｉｏｒ迪奥小姐，好似我们梦想中的法式女孩：优雅、空灵、率真。她自然随性，对很多事都一笑而过，仿佛她眼中的世界，就是一片轻柔的粉色。　她拥有水晶般的光芒，魅力脱俗，优雅亦与日俱增。她用自己的美，诠释着“清新与自然”。由调香师Ｆｒａｎｃｏｉｓ　Ｄｅｍａｃｈｙ缔造的香水精髓。Ｄｉｏｒ迪奥（迪奥博客，迪奥新闻，迪奥说吧）甜心精灵淡香水的花香调并不复杂。我想呈现极简但深入人心的演绎方式。她的构成相当简单，在肌肤上逐渐升华蔓延，有着易于甄别的简洁。自我个性即刻展现：清新、活泼、轻柔。”　主要香调成分：　苦橙：诱人的果香调，活泼轻快，正像香甜糖果，同时掺杂着辛辣的陈皮味，不约而同地带给人愉悦而俏皮的感觉。　栀子花：散发着馥郁、浓烈而明朗的花卉芬芳，令人惊艳。　白麝香：带来些许粉质棉絮质感，让人联想起天鹅绒般的肌肤，以及挥之不去的纯净的清新感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉尔夫劳伦俱乐部男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：拉尔夫劳伦／Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：牌为男人打造不凡的气息与自然和谐的心灵之歌！　前味：天竺葵、鼠尾草、鲜橘、鲜黄瓜、西瓜中味：罗勒叶、马鞭草、小羊皮、苔藓后味：琥珀、广藿香、麝香　绿色瓶身为这款香水诠释了新的个性，让这款香氛充满了能量！让这个跨越数十年的时尚品牌为男人打造不凡的气息与自然和谐的心灵之歌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朵而玫瑰果油弹力洗发水</contenttitle>
<content>所属品牌：朵而／朵而［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３００ｍｌ／　￥４３．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成份：玫瑰精油，玫瑰果油功效：蕴含玫瑰精油和玫瑰果油，以及丰富植物蛋白成分，有效清洁头同时，滋养每一根秀发，有效防止头发干枯分叉，增强头发弹性和结构，同时补充滋养水分，真正改善发质。坚持使用，令秀发如丝般光滑柔顺，富有弹性更强韧。使用方法：头发打湿后，将洗发水揉起泡沫，由发根至发梢轻柔按摩，然后冲水洗净。精选智利玫瑰果油，野生蔷薇花两大滋养精华，为发丝提供充足养分，改善发质。深层修复烫染造成的发丝损伤，令发丝重现自然亮泽顺滑，天然温和质地，清洁秀发，不刺激头皮，滋养同时抑制头皮过度分泌油脂，令发丝飘逸自然</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>修复再颜智慧修护粉底霜</contenttitle>
<content>露华浓修复再颜智慧修护粉底霜所属品牌：露华浓／Ｒｅｖｌｏｎ［品牌官网］制造商：露华浓规格／价格：３０ｍｌ／　￥２４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：露华浓经过数十年研究，将科技与美容的完美融合，　推出具有革命性ＤＮＡ　ＡｄｖａｎｔａｇｅＴＭ　基因修复合成技术的修复再颜智慧修护粉底霜。它利用护肤品中领先的抗衰老技术，创新配制粉底霜，能帮助防护并抵御肌肤老化迹象，带给您年轻光泽的肌肤外观。让您从此无需隐藏年龄，自信向衰老痕迹发起挑战！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻水凝保湿速效补水面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥３６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　晒后修复　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：凝胶质地沁凉十足，涂上后很快被肌肤吸收。果香味道清新舒爽，使用后皮肤亮度提高，触感水润。可当做晒后修复面膜使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＣ水性净妆棉</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＨＣ／ＤＨＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３片／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：卸妆是护肤的重要部分之一，却常易受限于时间、地点的影响。ＤＨＣ新开发出便于外出携带、具有独立包装的水性卸妆产品——ＤＨＣ水性卸妆棉，随时随地，仅需擦拭即可完成卸妆，轻松卸除顽固彩妆、污垢。优秀的卸妆能力：虽为便捷的化妆棉型净妆棉，卸妆能力却不容轻视！无论是重点彩妆、还是通常的卸妆品无法卸除的强力型防晒品，都能一次迅速卸除。蕴含天然椰油的洗净成分，使水性、油性污垢都能迅速融合，并轻松浮出，污垢一旦浮出，即刻就被卸妆成分包裹住。因此，不会产生彩妆残留于肌肤表面造成的粘腻、潮湿感，轻松完成完美卸妆。温和洁净无刺激：水性净妆棉无香料、无色素，对肌肤温和无刺激，即使是敏感肌肤也同样适用。除了天然椰油的洗净成分，还以均衡的比例添加了守护肌肤滋润、并调整至柔软状态的氨基酸和７种美肌成分，消除卸妆后肌肤干燥、粗糙的顾虑。浸满卸妆水的化妆棉表面采用温和的１００％天然棉，减轻因摩擦给肌肤带来的负担。无需洁面、便携实用：１包净妆棉恰好是１次用量。用９．５ｍｌ的卸妆水浸满了３张化妆棉，这是切实卸除彩妆和整个脸部用的足够多的量。擦拭时还能将多余皮脂和肌肤表面的污垢也一同清除，无需冲洗、洁面。ＤＨＣ水性净妆棉便于外出携带，适用于在出游海边、山上等水设施不方便的场所、或因故紧急外宿，以及平日补妆时使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿深层洁肤油</contenttitle>
<content>所属品牌：ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿／ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：通过温和的油分彻底清除多余皮脂及彩妆等油性污垢。【产品特长】迅速融解彩妆，彻底清除导致毛孔黑头的多余皮脂卓越的植物性洗净成分彻底清除老化的多余角质、过剩皮脂及毛孔内的污垢触感清爽不粘腻，使用后肌肤柔嫩不紧绷。飘逸着清爽水润的花果香【使用方法】取按压喷嘴２～３次的量于干的手心，涂抹整个脸部如按摩般螺旋式轻揉，使污垢溶出浮起后清洗【注意事项】首次使用时，请按压数次喷嘴，直至按出液体为止。如按摩般螺旋式轻揉，使污垢溶出浮起后清洗请注意远离火源</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事克里斯汀·迪奥（简称ＣＤ），一直是炫丽的高级女装的代名词。他选用高档的华丽、上乘的面料表现出耀眼、光彩夺目的华丽与高雅女装，倍受时装界关注。他继承着法国高级女装的传统，始终保持高级华丽的设计路线，做工精细，迎合上流社会成熟女性的审美品味，象征着法国时装文化的最高精神　，迪奥品牌在．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高丝雪肌精优纯菁华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：高丝／Ｋｏｓｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：改善受紫外线损害的干燥肌肤，及改善因年龄而缺乏弹性及透明感的肌肤。薏仁、当归及白蔹为肌肤添上水莹的透明感；高丽人蔘及冬虫夏草缔造健康润滑的肌肤；而新配合的川芎及甘茶蔓为肌肤充分美白。美白成份深入角质层后，长时间停留于肌肤中发挥作用，能抑制黑色素生成，防止因日晒而产生的色斑、雀斑。以皮脂及细胞间脂质类似成份作乳化，发挥滋润效果，提高美白效果的持续性，滑润而不腻。丰富的润泽感，防止肌肤粗糙干燥而形成的幼纹，回复肌肤年轻柔嫩，持久富有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百雀羚凤凰甘油</contenttitle>
<content>所属品牌：百雀羚／Ｐｅｈｃｈａｏｌｉｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７５ｍｌ／　￥４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本产品有６个品种　１＊凤凰珍珠甘油一号：本品内含净白精华美白同时长久滋润保湿。　２＊凤凰维Ｃ甘油一号：本品起到提亮肤色保湿作用。　３＊凤凰芦荟甘油一号：本品起到防止面部黄褐斑的产生，可消炎，对紫外线或Ｘ线有轻度保护滋润保湿作用。　４＊凤凰灵芝甘油一号：使用本品后皮肤表现为肤色变白、透红、滑润有光泽。　５＊凤凰银杏甘油一号：本品起到养颜的作用哦！　６＊凤凰绿茶甘油一号：本品起到清润的作用，特别适合油性皮肤的，一点都不油腻！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕橘绿之泉</contenttitle>
<content>所属品牌：爱马仕／Ｈｅｒｍèｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥７１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新柑橘调前味：佛手柑、柠檬、鲜橙中味：茉莉、橙花、番木瓜后味：橡树、广藿香、薄荷法国精品品牌ＨＥＲＭＥＳ在１９７９年推出了ＨＥＲＭＥＳＥａｕＤ＇ｏｒａｎｇｅＶｅｒｔｅ爱马仕橙绿中性古龙水，这款以柑橘为名的香水，融入了最受男性及女性喜爱的清新柑橘香调，历经了二十几个年头的洗礼，在香水市场上依旧占有一席之地，ＨＥＲＭＥＳ爱马仕橙绿中性古龙水以柑橘精油及柠檬香气为主成分，前味融入了佛手柑、柠檬及鲜橙的爽朗清新，彷佛置身结实累累的橘子树下。延续着前味的清新微酸，中味则转为柔顺的茉莉及橙花，明亮中又带着宁静的气息，后味在橡树与广藿香的温润中划下完美的句点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳新活再生霜</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｇ／　￥２１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新添加的修复因子，与原有的海洋原生质、ＣＴＣ细胞活化技术共同作用，迅速作用于肌肤细胞的ＤＮＡ，修复受损细胞，加强肌肤活化效果，让细胞之间的沟通和繁衍效率更高，活肤效果更显著，肌肤晶致柔嫩的速度倍增。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂百优集中美肤焕颜套装</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：　／　￥３０００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：精华和乳霜，这对不可拆分的组合绝对带来惊喜，你不再需要其他的护理和治疗产品。所含的钙离子和镁可以为表皮充电，而著名的生物透明质酸和樱花提取物则令皮肤丰盈饱满。１６人中获得１２票评审的话：贵，但至少真正有效！”“在所有产品都标榜自己的功效的时候，我们找到了这一款真正有效的。疗程设计理念令人赞赏，效果显而易见，包装极富美感而实用……真是一个奇迹。”“仿佛是薄暖的羊绒，这套护理中的两种质地皆令人着迷，用后皮肤仿佛经历过一场巴黎——马尔代夫往返的度假旅行。ＭａｄｅｉｎＪａｐａｎ的伟大艺术作品。”“非常令人惊讶（使用后你肯定认不出我了）。当然，这是针对衰老的皱纹性肌肤的，但是效果非常棒，而且看起来效果非常‘持久’。”“皮肤状态最糟糕的时候会抵制一切营养，而现在出现了这个疗程，为肌肤注入了新的可能性；清晨和夜晚持续输入大量的钙离子和镁元素，直到为皮肤重建理想的强壮屏障，重现惊人的美丽光彩。”“奢华的包装摆在浴室中着实赏心悦目，而基于一款精华和具丰盈效果的小罐蜜露，是纸板般干皮肤的至爱。当然年轻人也适用，可以在夏天过后用于修复表皮，或者严冬之后拯救皮肤。绝对奢侈享受！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ新生眼部退纹紧致霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５ｇ／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含有Ａｍｉｎｏ－ｐｅｐｔｉｄｅｃｏｍｐｌｅｘ（氨基酸肽复合物），不仅滋润肌肤，更有助于胶原蛋白和弹性蛋白自然再生。功效：新生眼部退纹紧致霜，显著紧致眼周肌肤，减退眼角皱纹，并提亮眼周肤色，无论眼睑或眼角，都有显著改善。双眸保持自然光彩，感觉如天鹅绒般幼滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旁氏男士深层净爽洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：旁氏／ＰＯＮＤ＇Ｓ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：１００ｇ／　￥２９．８０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新旁氏男士洁面系列，旁氏专业护肤中心专为男士设计。每款皆含两种突破性成分，双重出击解决肌肤问题。彻底清洁同时，焕发肌肤百分百光采。无论在工作和生活中，活力四射，神采飞扬。超越简单洁净，尽现活力神采，唯有旁氏男士。全新旁氏男士深层净爽洁面乳，深层清洁，帮助有效对抗黑头及痘痘问题。皮肤清新酷爽，带来活力神采面容！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ唯白晶焕莹透修护霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：７５ｇ／　￥８８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：出色抗氧化，全面扫除黑色素尘粒，打造白皙细腻肤质引用感应释放科技，遇强愈强，把磁力－符合因子送到深处，把微细看不见的黑色素“尘粒”带走。含ＭＴＢｌｏｃｋｅｒ，能避免因紫外线照射所引起的肤色问题，全面提亮肤色，让肌肤变得更净亮，告别暗沉无光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅雪颜美白面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５片／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：能立刻有效提亮肤色，仅仅十分钟，呈现光彩照人＋通透明亮的肤色。　使用一次面膜即可获得深入且快速的效果。连续使用５天作为一个加强美白的护理周期，效果更佳。　直接使用于彻底清洁后的肌肤，避免直接接触眼部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗莎拜占庭女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：罗莎／Ｒｏｃｈａｓ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１００ｍｌ／　￥６０１．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：东方花香调前味：柑橘、小豆蔻中味：玫瑰、茉莉、月下香、鸢尾后味：白檀香、麝香、香草Ｂｙｚａｎｃｅ女香是Ｒｏｃｈａｓ于１９８７年所推出的女性香水，名字取自拜占庭帝国，瓶身的设计也反映了拜占庭的镶嵌工艺，带来立体浮雕的视觉效果，圆形的瓶身象征了拜占庭建筑的风格，传达出中古世纪的奢华缩影。Ｂｙｚａｎｃｅ在植物香中加入神秘莫测的东洋的熏香，好似被一轮明月照亮的夜空，点点星光，青蓝莫测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏粉红洋娃娃女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：在２００３年夏天，ＡｎｎａＳｕｉ推出了第四代香水，复古的娃娃头更吸引人们的目光！一般的消费者在购买香水的时候，总会享受着收集各式瓶身造型的乐趣，时尚设计感很重的ＡｎｎａＳｕｉ，以往推出的香水，外瓶设计总是让人眼睛为之一亮，从第１代的魔镜，第２代的仕女提蓝、第３代的蝴蝶，总是让人惊艳。这款名为ＤｏｌｌｙＧｉｒｌ的洋娃娃香水，娃娃头瓶子是ＡｎｎａＳｕｉ著名的人体模型的复制品，香水有佛手柑、西瓜、苹果、木兰、紫罗兰、马樱丹、肉桂、绿叶等精华，既有水果的清新味道，后味还有带有一点浪漫浓郁香气。至于一向不按牌理出牌的ＡｎｎａＳｕｉ把对洋娃娃的热情转移到香氛上，少不了的是丰富又神秘的色彩，香氛传达出夏日水果的愉悦，包括佛手柑、西瓜、苹果、肉桂等让人垂涎欲滴的滋味，最后衬着绿叶的味道，彷佛微风吹过夏日树梢的清凉。香调：清新花果香调前味：佛手柑、西瓜、苹果、肉桂、绿叶中味：马缨丹、紫罗兰、玫瑰、铃兰、茉莉后味：维堤味香草、树莓、琥珀、麝香、柚木</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿润泽保湿精华液（已停产）</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：３０ｍｌ／　￥６７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香奈儿首创与“法国风洞实验室”合作，证实ＨＹＤＲＡＭＡＸ＋润泽保湿系列在极干燥的机舱内或干冷的高山上，能有效提高肌肤含水量，使肌肤不会感到干燥紧绷，重现水润柔滑的健康肤质。经实验证实，同时使用ＨＹＤＲＡＭＡＸ＋润泽保湿精华液及乳霜，肌肤保湿度增加８０％。香奈儿实验室全新运用“多层微囊输送科技”，将滨海耐旱植物“滨海茴香精华”，完整包裹在独特多层微囊颗粒之中，在接触肌肤的瞬间，超细致微囊即深入肌肤底层，随着时间，逐渐释放保湿精华，由内而外，更密集、更长效补充水份，肌肤变得水嫩有弹性。ＨＹＤＲＡＭＡＸ＋润泽保湿精华液更结合多重锁水科技运用，由内而外密集为肌肤补水及锁水第一重：为肌肤注入水分：“玻尿酸”、“醣类衍生物”、“水份调节凝胶”等多种高效保湿成份，立即为肌肤注入水分第二重：强化细胞膜，维持水分平衡：运用“蝴蝶熏衣草”，刺激建构细胞的蛋白质生成，将水分紧紧包裹在细胞内，维持细胞内水分平衡第三重：重建天然保湿屏障：以“滨海茴香精华”，将细胞间紧密连结，形成坚固的锁水墙，使水分无法流失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飘柔焗油护理洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：飘柔／Ｒｅｊｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：７５０ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特有的精华素养发配方润养秀发，从里层到外层，从整体到一丝，从发根到发梢，无论从哪个角度看，秀发都那么顺滑出众！　用法：湿发后，加以适量洗发露轻揉，以清水洗净，重复一次即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国ＡＡ网茶树凝胶</contenttitle>
<content>所属品牌：英国ＡＡ网／ＡＭＰＨＯＲＡ　ＡＲＯＭＡＴＩＣＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６０ｍｌ／　￥１８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　祛痘　消炎镇定　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成份：茶树精油、燕麦等植物提取物。茶树的抗菌力是碳酸的十多倍，柠檬茶树的杀菌力更是厉害，它的皮肤渗透性佳，能对付蚊虫叮咬、抗菌、抗病毒，尤其适合油性肌肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让．保罗．高提耶裸女限量版女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：让．保罗．高提耶／Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１００　ｍｌ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：水果花香调清新：桔花、葡萄柚、柑橘性感：玫瑰、檀香、琥珀纯净：茉莉花、香草、白麝香、鸢尾花</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威娜ＳＰ滋养洁发乳</contenttitle>
<content>所属品牌：威娜／ＷＥＬＬＡ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２５０ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：令难以控制的头发光滑易梳理，其独有的活性物质包括鳄梨油，玉米蛋白和开士米精华，滋养头发结构，令表皮层鳞片服帖光滑，用后头发如丝绸般柔顺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹＰｒｏ－Ｘ专业方程式净透焕肤洁面仪</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１个／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｐｒｏ－Ｘ　ＢＹ　Ｏｌａｙ专业方程式净透焕肤洁面仪由１１大国际皮肤医师，９大研发护肤博士强强联手，经２０年平均皮肤科学经验，近１０００人次皮肤产品测试研发而出。它采用了突破性的双频变速旋转科技，在深层清洁肌肤的同时，能帮助清除肌肤内的污垢油脂，去除老化角质，更有双重转速功能满足不同清洁需求；轻柔的纤维刷头含有超过２００００个细微刷毛，采用独特高分子材料，具有高韧性，低损耗的特点，同时直径仅８０微米的刷毛远小于毛孔（亚洲女性平均毛孔大小为１８０微米）能深入清洁毛孔内的污垢油脂，刷头半球形的光滑末端，在温和洁肤的同时，还能避免损伤皮肤；流线型防水设计，让你在沐浴或其他潮湿环境中也可安心使用；配合Ｐｒｏ－Ｘ　ＢＹ　Ｏｌａｙ柔珠焕活洁面乳共同使用，还可达到最佳清洁去角质效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ美白莹润沐浴乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：２００ｍｌ／　￥１３．９０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＯＬＡＹ美白深层滋润沐浴乳，是市面上唯一一款能去角质的美白沐浴乳，温和纯白微粒＋蓝色亲肤因子磨砂微粒，帮助老旧角质脱落；特别注入ＯＬＡＹ面部护理精华成分，将ＯＬＡＹ面部护理技术应用到全身，给身体同脸一样的精致呵护，给你专业的沐浴护理，实现水润通透、美白滋润的完美肌肤。３重ＯＬＡＹ面部护理精华：桑树萃取精华：源于ＯＬＡＹ面部美白系列，抑制黑色素生成；维他命Ｅ：小麦和坚果中所富含的营养成分，令肌肤柔嫩光滑；维他命Ｃ：橘类植物中所富含的营养成分，还原黑色素，加快细胞更新。其他重要成分：温和ＳＰＡ精华微粒：温和去除肌肤过厚角质。蕴含天然珍珠精华　＋ＯＬＡＹ桑树净白精华，适合多种肤质使用；温和纯白微粒＋蓝色亲肤因子，深层肌肤护理，实现肌肤莹润细白；特别注入ＯＬＡＹ面部护理精华成分，，浓稠乳液配方，含多种营养成分；持续使用２８天后，帮助肌肤改善暗哑，肌肤重现自然美白莹润。配合泡芙持续使用，　带出肌肤白皙柔润的动人细致，给你双重的美丽惊喜！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美即绿茶清盈祛痘唧唧面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：美即／Ｍａｇｉｃ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３０ｇ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　祛痘　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：在淡淡茶香中演绎古典与现代的绝妙融合。日本绿茶精华中的多酚：是一种纯植物的抗氧化分子，能营养肌肤，减缓自由基对弹力纤维造成的伤害，修复干瘪、萎缩、松弛的组织，增强弹性；绿茶中的儿茶素，可帮助身体肌肤抵御周遭环境的深度污染，有效清洁，平衡油脂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫滢润弹力焕采霜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５０ｇ／　￥１１８．００产品系列：滢润弹力系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：滋养：富有紧致弹力感的霜体，赋予肌肤丰盈的弹性与滋养。弹力：珍珠粉中含有的甘氨酸、甲硫氨酸与水解弹力蛋白、胶原精华的完美结合，增加肌肤弹力蛋白含量，提升肌肤胶原蛋白和弹力蛋白的韧性，平滑肌肤纹理，让肌肤饱满紧实，增强肌肤弹性。水活：蕴含多５倍的透明质酸钠，给肌肤注入充沛水活能量，保持肌肤一整天的水润明亮，重绽清澈光彩美肌。主要成分：珍珠粉、水解弹性蛋白、胶原提取物、透明质酸钠、积雪草（ＣＥＮＴＥＬＬＡ　ＡＳＩＡＴＩＣＡ）提取物。使用方法：取出约１ｇ；均匀涂抹脸部及颈部；然后按摩，促进其延展吸收；再用掌心轻敷面部效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>所望ＭＡＮＷＩＴＨＦＬＯＷＥＲ持花男子染发剂ＨＮＲ６</contenttitle>
<content>所属品牌：所望／Ｓｏｍａｎｇ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１盒／￥１１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｈｅｎｎａ是天然而不含化学物质的成份是天然的染料，在染发的同时给受伤的发丝营养，令发质漂亮自然。使用方法：１．将着色剂（１＃）及营养油加入氧化剂（２＃）中，盖上瓶盖，摇晃瓶，身直到完全混合。扭开透明的封盖将混合物倒出。２．为了使上色更加容易，将头发分成四个部分（在染色之前，要让头发完全干透）。３．前面的头发比后面的头发容易上色，因此应先从后染起，然后再染前面的头发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏魔幻魅惑腮红</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３ｇ／　￥２８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新轻薄包装更方便携带，经典黑色雕纹包装搭配贴心透明窗棂设计，原先的小粉扑换上了触感柔细的马毛刷头，上色更容易，除完美显色度外，梦幻持久配方让双颊保持一整天的红润不掉妆，创造出粉嫩俏皮的感觉或立体修容的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥雪晶灵焕白亮采夜间修复精华液（夜间）</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥９５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　祛痘　消炎镇定　肤色暗沉　细致毛孔　淡斑祛斑　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：密集高效的配方，被浓缩于优雅的深黑色瓶身中。精巧滴管装置能精确控制用量。高度浓缩的配方，将透白反转科技与透白亮采复合物（Ｔ．Ｅ．Ｃ．．）完美融合，铸就前所未有的双重美白能量。夜复一夜，这项功效卓绝的复合物帮助修复肌肤深层损伤，“反转”有害的连锁反应，阻断更多和更深色斑的形成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗完全纤体精华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：第五代精华配方，蕴含亚马逊巴香草、锡兰绣球花、山萝卜花、天竺葵、苍术、龙芽草、向日葵、薄荷油等多种植物萃取精华，配合高科技活性成分红魔晶，击破脂解屏障，加速脂肪分解，并提高人体对咖啡因的吸收，有效对抗腹腰臀腿部位的橘皮组织和顽固脂肪。轻盈啫喱质地，触感柔滑紧实，保持肌肤滋润和舒适，明显让肌肤变得更加靓丽。持续数小时带来清新和轻盈的感受。　使用方法：早晨和／或晚间涂抹，动作轻柔舒缓，从脚踝上至腰间，主要集中在大腿、胯部和臀部。为了达到最好的效果，请遵循娇韵诗自我塑身按摩法。在本手册中有介绍，在家进行，十分简单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都彭（名人）Ｓｉｇｎａｔｕｒｅ男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：都彭／ＳＴ．Ｄｕｐｏｎｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｓ．Ｔ．Ｄｕｐｏｎｔ是一款颇具男子气息的一流香水，温暖的木质香与香料强调了永恒的男子气概，主要由柑橘、胡椒与熏衣草组成。这就是Ｓ．Ｔ．Ｄｕｐｏｎｔ．２０００年出品，清爽振奋的味道，令人时刻充满干劲朝气。专为东方男性而设，日间或上班外出前使用最适宜。前调：小豆蔻、芫荽、迷迭香、熏衣草中调：松木、白桦树精华、柏树、鸢尾草基调：麝香、琥珀、天芥菜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏薰衣草保湿润肤露</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３００ｍｌ　／　￥２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：屈臣氏Ｗａｔｓｏｎｓ薰衣草保湿润肤露，蕴含从天然植物薰衣草中提起的精华油，散发舒心怡人的薰衣草芳香。配合多种营养成分，能深层滋润肌肤，补充肌肤所需水分。质感轻柔，细意呵护，令肌肤保持柔嫩光滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白大夫ｂＦＧＦ舒缓祛红原液</contenttitle>
<content>所属品牌：白大夫／ＤＯＣＴＯＲ　ＢＡＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｍｌ×２／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适用肤质：敏感脆弱、容易发红、红血丝明显的肌肤。产品功效：　镇静安抚肌肤、美白、舒缓。蕴含丁二醇、ｂＦＧＦ重组蛋白因子等美白抗炎成分；注入促进肌肤健康生长的皮肤生长因子，给予健康鲜活能量，补充所需养分；建立肌肤保护屏障，缔造健康强韧肤质，实现肌肤嫩、白、滑的自然健康状态。洁面爽肤后，取出适量涂于面部至吸收即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘婷时光损伤修护发膜</contenttitle>
<content>所属品牌：潘婷／ｐａｎｔｅｎｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：帮助修复因染法、烫发带来的头发化学伤害。１９６９５２００８／０８／１９星期二１７：３６ＡｂｓｏｌｕｔｅｌｙＧｉｖｅｎｃｈｙ女士香水</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎抗皱修活精致精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：５ｍｌ＊４支泵装／　￥３２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：对抗各种纹路形成，可紧实已塌陷的松弛肌肤，添加首创配方金酸浆花萼、以及大豆胜肽和地中海海扇藻…等萃取，可集中活化功能衰退的纤维母细胞，减缓肌肤受损的外观，同时加速肌肤天然的修复力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｙ　ｐｌａｃｅ　ｏｒ　ｙｏｕｒｓ　ｇｉｎａ超越诱惑香氛露</contenttitle>
<content>Ｂｅｎｅｆｉｔｍｙ　ｐｌａｃｅ　ｏｒ　ｙｏｕｒｓ　ｇｉｎａ超越诱惑香氛露所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ｍｙ　ｐｌａｃｅ　ｏｒ　ｙｏｕｒｓ　ｇｉｎａ超越诱惑香氛露：ｇｉｎａ专为色诱而生，炫耀与魅惑是她的拿手好戏；你的一切秘密心事，她都了若指掌；只因超越界限的性感，她的魅惑总被误认有罪；但是正如人们所说……“爱情与欲望面前，众生平等！”　能掀起诱恋狂潮的Ｍｙ　Ｐｌａｃｅ　ｏｒ　Ｙｏｕｒｓ　Ｇｉｎａ超越诱惑香氛露前调为粉色胡椒、香柠檬和橘子；中调为牡丹、野生覆盆子和白色百合；后调是广藿香、零陵香豆以及香草味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊夫黎雪植物纤窈美体塑身精华乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ＊２／　￥３９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：植物纤窈美体塑身精华乳（日用）（夜用）——日夜不停顿，１４天见证瘦身效果！日间与晚间，针对想要纤瘦的部位：腰腹部、大腿和髋部，使用植物纤窈美体塑身精华乳（日用）（夜用），从下至上打圈按摩直至产品全部吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积姬仙奴丝朊卸妆洁面液</contenttitle>
<content>所属品牌：积姬仙奴／Ｇａｔｉｎｅａｕ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥２７７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丝朊抗敏修护系列主要针对敏感性皮肤及特发性敏感皮肤，含有丝朊组成的蛋白质纤维（即从蚕茧中的蚕丝纤维内之胶着物质中抽取的蛋白质）及杏仁蛋白素作主要成份的抗菌系列，能修护已呈现过敏所产生的问题以防止受空气污染而产生的过敏，同时亦能令肌肤获得循环式的护理从而加强其抵抗力及回复嫩白柔软。以简略的护理就可作出深彻治疗与预防，是一个高度保护肌肤的产品系列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆｒｕｉｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｅａｒｔｈ芦荟精华凝胶</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｆｒｕｉｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｅａｒｔｈ／Ｆｒｕｉｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｅａｒｔｈ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５６ｇ／　￥４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　防治肌肤过敏　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＦｒｕｉｔｏｆｔｈｅＥａｒｔｈ天然系列，该芦荟精华凝胶是ＦｒｕｉｔｏｆｔｈｅＥａｒｔｈ公司最深民心的天然芦荟精华产品之一。在美国，大家都知道要找遍１００％纯芦荟呵护皮肤，ＦｒｕｉｔｏｆｔｈｅＥａｒｔｈ的就是不言而喻的选择。１００％纯天然芦荟精华、无色无味、无人工添加剂持久保湿、平衡肤质、消炎消肿、皮肤晒伤、蚊叮后痛痒、脱毛后舒缓皮肤、不粘腻造型？喱、护发保湿？喱好处多多：局部敷在痘痘伤，早上起床后再洗净，可以消肿。控油效果很好！可当保湿面膜敷脸，１０～２０分钟后即可洗净，可使脸色明亮、滢润水嫩令皮肤恢复生机，消除青春痘及黑斑，能马上补充皮肤的水分消除皮肤干燥的情况。保持细胞的水分，防止皮肤晒伤，令皮肤凉快、舒适，使皮肤更娇嫩亦可加入精油调配使用。芦荟胶可以当作保湿凝胶，对于日晒后的肌肤有镇定的效果，对于瘀血及蚊虫咬伤也有很大的效果，亦可用于干燥肌肤，提高肌肤的保水能力。芦荟胶不含任何香料及油脂，完全粹取自纯天然的芦荟，可以提供皮肤所需的滋润及水分，清爽不油腻，与面膜泥一起使用，给你的肌肤一个柔软光滑的触感，可以用作保湿面膜、消痘痘面膜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让．保罗．高提耶裸女女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：让．保罗．高提耶／Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１００　ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：东方花卉成分：橙花、保加利亚玫瑰、意大利柑橘、ＳｔａｒＡｎｉｓｅｅｄ、兰花、鸢尾、伊兰、印度姜、香草、琥珀特色：生动及富冒险精神，闪耀及芳香由法国ＪｅａｎＰａｕｌＧａｕｌｔｉｅｒ公司出品。ＪｅａｎＰａｕｌＧａｕｌｔｉｅｒ本人则是位以大胆、性感、炽热为特色的时装设计师，他的这款香水也同样体现了女性温暖、热情而性感的无穷魅力。ＪｅａｎＰａｕｌＧａｕｌｔｉｅｒ香水由中国星型茴芹、突尼斯柑桔花、印度生姜、佛罗伦萨鸢尾、麝香、团圆岛的香子兰组合而成，体现了“奇、异、怪、绝”的特点。大胆的瓶身设计以女性的胴体为其轮廓，其灵感来自于维纳斯的不完整的完美身体，并加以金属制的女子胸衣，整个瓶身线条优美、玲珑有致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝芙兰砂糖身体磨砂膏</contenttitle>
<content>所属品牌：丝芙兰／ＳＥＰＨＯＲＡ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥１２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体按摩　身体清洁　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：７月底即将与你亲密接触的丝芙兰美体明星，独特的丰润质地去除身体表面老化角质，丰富的甘蔗糖、杏仁油等天然成分带给你深层的滋养，让人无限期待</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉活泉爽肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：新的碧欧泉活泉保湿系列３步骤诞生了！它将经典５０００公升保湿神话和高达７０种矿物微量元素　融入３步骤之中，　源源不断的矿物能量开启肌肤能量。　特别研制的　３种不同的亲肤矿物质，　锌［Ｚｉｎｃ］，　铜［Ｃｕ］和镁［Ｍｇ］　分别　针对３种肌肤类型－中性、油性和干性，实现相应的平衡、净化和强效呵护的需求。　使用短短７天之内，唤醒水润肌肤。碧欧泉活泉爽肤系列：　富含矿物质　［　锌Ｚｉｎｃ］　，定制给中性－混合性肤质。碧欧泉活泉净肤系列：　富含矿物质　［　铜Ｃｕ　］，定制给油性肤质。碧欧泉活泉柔肤系列：　富含矿物质［　镁Ｍｇ］，定制给干性肤质。轻盈水润，如丝如羽，全新碧欧泉活泉保湿３步骤吸取了日本护肤的灵感启发，质地上的改进也让人眼前一亮。　在清洁滋养的同时，每一步的使用都不会给肌肤增加任何负担，为后续产品吸收打下很好的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依泉平衡油脂哑光保湿乳</contenttitle>
<content>所属品牌：依泉／ＵＲＩＡＧＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥２４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　补水　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：针对混合性和油性皮肤，１２小时长效控油保湿，令肌肤恢复无油的哑光效果，完全隔离防护复合物隔离外界污染物，令肌肤清爽、保湿。吸附皮肤表面多余油脂，令肌肤干净，哑光，毛孔收敛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>修身堂５日修身料理</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２瓶／　￥３９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：日夜调理　效果双倍见效。修身堂「５日修身料理」含早晚配方，日夜接力为你调理修身，瘦身消脂同时固本培元。可２４小时发挥效用，效果更显著。「早晨料理」以赤灵芝、黄耆、香苜蓿及欧甘草成份，针对肝肾健康，支持并巩固血液循环、消化、呼吸及免疫系统，有效转化脂肪成代谢能量。「晚间料理」以洋榆叶、郁金、金丝藤仲及番泻成份，针对调理肠脏，修紧腹肚、排水去肿、排毒外，为你彻夜发挥消脂功效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝娜香橙果酸平衡深层卸妆凝油（女人我最大推荐药妆）</contenttitle>
<content>所属品牌：宝娜／ＰＯＬＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５５ｇ　／　￥７５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：日本ＰＯＬＡ宝娜ＣＥＬＤＩＥ深层卸妆油凝露油使口红或睫毛迅速溶解．可轻易去除彩妆．添加角质柔软成分～卸妆同时为您除去老废角质～让肌肤柔软透亮！！超温和不刺激肌肤！！全脸适用～就连重点妆的睫毛膏都可以轻易卸下来！！卸妆、洗脸一气呵成，轻松赶走脸部脏污，只有水嫩不留负担！带你体验纯粹自在的生活，一整天超清爽，再也不怕油油脸找上门了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿美白精华凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：３０ｍｌ／　￥９５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　淡斑祛斑　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：是淡化斑点，同时预防深色斑点持续累积的决定性步骤。集合“黑色素睡眠复合物”的强力功效，让黑色素细胞进入“睡眠”状态。每日持续使用，即可明显淡化斑点。　无论年龄为何，亚洲女性的肌肤总是受到黑色素沉淀的困扰。出现于肌肤各部位的黑色素沉淀、局部斑点、不均匀的肤色都深深影响到肤色的美观及透明感。香奈儿ＰＲéＣＩＳＩＯＮ精确个人护肤系列的全新ＢＬＡＮＣ　ＥＳＳＥＮＴＩＥＬ美白系列，帮助肌肤回归彻底美白的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ经典猫咪粉</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１０ｇ／　￥２８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂这一款充满着淡淡香味，同时有着闪亮粉末的身体香粉，而且能控制过多的汗水，还能维持香味宜人，让肌肤有着愉悦感受．橘色盒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约透净瞬洁卸妆油</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１２０ｍｌ／　￥８９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２０１１年９月，美宝莲卸妆油家族全新呈现，全面结合舒缓，焕白，保湿功效，彻底卸除彩妆和肌肤浊质的同时，为城市肌肤带来全面呵护。温和安全，敏感肌肤放心使用．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ细滑活肤洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１００ｇ／　￥２４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂帮助彻底清洁肌肤，有效减少肌肤细纹。细纹减少，肌肤更柔嫩细滑。年轻肌肤第一步——玉兰油细滑活肤洁面乳。它含有：ＢＨＡ柔酸活肤精华，能有效促进肌肤的新陈代谢，减少肌肤细纹出现。柔软按摩微粒温和而彻底清洁面部杂质，去除老化表细胞，恢复年轻光彩。玉兰油滋润成分使肌肤柔嫩细滑。对肌肤温和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇迹平滑妆前乳</contenttitle>
<content>色彩地带奇迹平滑妆前乳制造商：其他规格／价格：３５ｇ／　￥１１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：柔滑透薄的质地涂抹后自然贴合，如同肌肤的第二层皮肤。其富含独特的配方，造就３秒吸收的神奇魔力，瞬间抚平肌肤不平纹理与粗大毛孔。高效控油保湿成分，使上妆更轻松舒适，并且在日常护养过程中保持素颜的柔光质地，由内透出通透光泽，全方位提升肌肤表皮层光泽度，妆效更精致持久，犹如穿了隐形防护衣。按取适量的奇迹平滑妆前乳，以指腹轻轻推匀与全脸，在基础护肤后单独使用，可收紧毛孔，紧肤控油，提亮肤色。或者搭配任何一款底妆类产品，在涂乳液或面霜前使用，可细致毛孔，平滑肌肤，使底妆更加贴合肌肤，更有效持妆，让肌肤光采通透，重焕活力，开启今秋的美丽篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡地亚最新女士香水喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：卡地亚／Ｃａｒｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂欲望新品，女性钟情的不可抗拒的任性。展现女性机敏、大胆、风情万种的韵味！清新甜美，性感率真，芳香跳动着，弥漫着，令人垂涎，也令人心弛神往。前调：樱桃中调：白色茉莉，橙色茉莉，玫瑰茉莉后调：琥珀３０ｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优色林植物性自由基清透保湿露</contenttitle>
<content>规格／价格：５０ｍｌ　／　￥１８８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为面部肌肤补水保湿恢复水分平衡的同时，提供ＡＧＲ＋维生素Ｅ的抗氧化组合配方，由内而外加强肌肤天然防御系统，提供３重有效保护，隔离氧化自由基侵害、环境污染、ＵＶＡＵＶＢ等的影响，预防肌肤过早老化，维护肌肤屏障功能平衡，焕发肌肤年轻健康的光彩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝芙丽芳丝保湿修护化妆水（滋润型）</contenttitle>
<content>规格／价格：１３０ｍＬ／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：①与肌肤状态相配的良好使用感受，以美容液般柔和的滋润感觉渗透干燥肌肤的稠状化妆水。②整合肌肤本身的滋润力。③使用后使油腻、松弛的肌肤变得清爽、细致，塑造肌理和改善毛孔、滋润光滑的健康肌肤。⑤格选取对肌肤无负担的原材料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ玫瑰胭脂水</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１２．５ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｂｅｎｅｆｉｔ全球销量冠军！　它是历史最悠久也最畅销的玫瑰胭脂水，防水、不脱妆，可以用在脸部或唇部，轻松创造天真无邪却有性感诱惑的迷人魅力。　使用后，人人都会感受到你拥有自然红润的好气色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜悦活新生肌源修护精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥１１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去橘皮　去除身体角质　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　肤色暗沉　细致毛孔　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＨＲ赫莲娜悦活新生肌源修复精华露，彻底颠覆护肤产品只能修护老旧细胞的传统功效，改从细胞源头找寻能量。创新的植物原生细胞的强大新生原动能，能够从源头促进肌肤细胞新生，进而修复重建强韧表皮层，有效抵抗自由基！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玫瑰精华香体乳</contenttitle>
<content>ＣＡＭＥＮＡＥ嘉媚乐玫瑰精华香体乳所属品牌：ＣＡＭＥＮＡＥ嘉媚乐／ＣＡＭＥＮＡＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２２０ｍｌ／　￥１０８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　润体　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：给予身体肌肤充足的水分滋养，使肌肤在充满水分的状态下呈现水感柔滑，而浓郁的玫瑰花香味，为您带来阵阵幽香，让您仿佛置身于玫瑰花丛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>封面女郎水凝净白粉底</contenttitle>
<content>制造商：宝洁公司规格／价格：１０ｇ／　￥１２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：纯水提亮，　焕发自然净白粉妆。使用美白粉底，就是想肤色看起来白皙，但更要自然通透、有光泽。全新封面女郎水凝净白粉底，纯水提亮，激发清澈剔透的自然净白妆容。其净白科技提供纯水般的滋润，唤醒每寸肌肤，并将美白因子和多种维他命注入肌肤层，淡化肤色，令妆容净白提亮，自然通透并富光泽。含有ＰＡ＋＋和ＳＰＳ１５，提供ＵＡＢ紫外线防护，防止斑点产生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿多重防晒隔离乳ＳＰＦ５０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：３０ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效阻止紫外线ＵＶＡ、ＵＶＢ的侵袭，可预防斑点产生。含有润泽因子，防晒保湿一步到位，是您每日保养的必要最后的步骤。「天然植物及海洋生物抗污染复合物」，还能隔绝重金属污染源；「维他命Ｅ衍生物」则给肌肤最清透舒适的自由基防护网。并含有润泽因子，可以轻盈滑顺的涂抹于全脸，使用后肌肤柔嫩如丝。使用前先均匀摇晃数下，再完整涂抹于脸部及颈部。高防晒系数及多重防护功效，可予所有美白、抗老或保湿、净妍等日间保养品搭配，是每日保养的必要最后步骤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏幻境绮缘淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３０ｍｌ／　￥３７５．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“幻境绮缘”淡香水源自红醋栗花和水果香调的梦幻组合，分时释放技术，持续沁人心脾的香氛体验！前调：柠檬，红醋栗及黑醋栗的完美融合，不断重新唤起持续清新的感性问候。中调：融入树莓，玫瑰花瓣和石榴的香气，甜美诱人，又带有神秘浪漫的气息。基调：充满魅力及神秘的紫罗兰、杉木及麝香所散发的持久气息，让绵延而性感诱人的香芬恒久萦绕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜胶原蛋白丰润密集唇霜</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ＭＬ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：在欧洲最为畅销的神奇唇部护理产品。深度滋润唇部，立即由内而外丰盈唇廓，淡化唇纹。独家专利成份Ｐｒｏ－Ｘｆｉｌｌ能激发并加强细纹／幼纹下层皮肤所缺乏的胶原蛋白ＩＶ型及胶原蛋白ＶＩＩ型生成，重新补充唇部因胶原流失所造成的干涩、松弛、凹痕和细纹。同时，配合超微胶原粒子如同“玻尿酸”般的强效细纹填充作用，使唇部在使用后即可润泽、饱满、丰盈！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ绿茶抗氧化面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥３９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：内含日本绿茶．巴拉圭茶．ＧｏｔｕＫｏｌａ成份及海藻精华，具抗氧化功能，平衡皮肤酵素水平，补充皮肤失去的水份，纾缓受刺激的皮肤，预防皮肤细胞薄膜损坏及自由基对皮肤的伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫水氧活能瞬透生肌水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１２０ｍｌ／　￥８８．００产品系列：水氧活能保湿系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：作用：即时补水，焕亮肤色。高倍浓缩营养成分和天然保湿因子透明质酸钠瞬间渗进肌肤底层，调理肌肤到最佳水合状态，提供肌肤２４小时持久丰润的保湿效果，帮助后续护肤品养分渗透，协助发挥提升效果，使肌肤饱满润泽。鲜活番石榴改善黯淡、发黄的粗糙肌理，提升肌肤透明度，使肌肤由内而外绽放年轻透亮的光彩。主要成分：水解珍珠、三色堇（ＶＩＯＬＡ　ＴＲＩＣＯＬＯＲ）花汁、番石榴（ＰＳＩＤＩＵＭ　ＧＵＡＪＡＶＡ）果提取物、美洲接骨木（ＳＡＭＢＵＣＵＳ　ＣＡＮＡＤＥＮＳＩＳ）提取物、透明质酸钠。使用方法：洁面后，用手掌或化妆棉取适量均匀涂抹于面部，轻轻拍打至吸收。使用建议：为促进活氧的瞬透吸收，请在使用前摇晃，肌肤更水润，保湿效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高丝雪肌精化妆水</contenttitle>
<content>所属品牌：高丝／Ｋｏｓｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ　／　￥５６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：具有卓越的卓越的美白与保湿效果，宛若美容液般凝聚精华的自然派化妆水。富含薏苡仁．当归．甘草等汉方植物精华，防止由于日晒所形成的黑斑雀斑，让肌肤逐渐如雪般白皙，改善肌肤本质的美白化妆水。深入女性心中，前所未有的美白产品。温和而有效地改善肌肤的晦暗现象，使肤色变得更为明亮．清澈。雪肌精中添加了超微粒子保湿成分（小麦胚芽油），所以呈现与众不同的白浊状，而且能令使用后的肌肤体会到舒适的滋润感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉矿泉沐浴露</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：清新冰凉的者哩质地能够转化为细腻柔滑的泡沫，有效清洁，同时对身体肌肤没有任何刺激。不含任何皂质，麦蛋白衍生物能够保护肌肤的水油膜，防止水分流失，含有大量保湿因子滋润肌肤。矿物微量元素系统能够让肌肤足不出户就享受天然矿物温泉的呵护，同时含有明星成分ＰＴＰ（矿泉活细胞因子），有效的促进肌肤的再生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让．保罗．高提耶Ｓｕｐｅｒ　Ｌｅ　Ｍａｌｅ</contenttitle>
<content>所属品牌：让．保罗．高提耶／Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：　／　￥６４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特性：　超级英雄、魅力十足。使命：　诱惑力，多一点，再多一点！超能量：　瞬间注入无限能量，体验超乎寻常感觉的香氛！由ＪＥＡＮ　ＰＡＵＬ　ＧＡＵＬＴＩＥＲ重新诠释，人形瓶身在与沁凉薄荷与温暖香草相互碰撞中迸发出来无限能量。超人服：经典水手服重塑成超人服，凸现男人性感线条与健硕身肌。超创意：　瞬间，水手服变成个性十足的钥匙环。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２ＯＳＰＡ润手护甲霜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１８０ｍｌ／　￥１４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品说明：配方专为修护双手及皮肤表层而设计，有效减少裂纹、干纹及红点之出现，滋润指甲及皮肤表层，帮助指甲生长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婵真新热点信天翁精华乳液（男士专用）</contenttitle>
<content>所属品牌：婵真／ＣＨＡＲＭＺＯＮＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３０ｍｌ／　￥３５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含有植物成分，使您保持洁净、透明的肌肤。镇静剃须后的肌肤并保持清爽。含有保湿成分供给肌肤充足的水分，使您保持不油腻而滋润的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏我爱洋娃娃香水</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｍｌ／　￥４８５．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂安娜苏我爱洋娃娃香水，瓶身延续前一款“洋娃娃”所采用的ＡＮＮＡＳＵＩ经典人体模型。在香氛的调配上，由红醋栗、西西里佛手柑、杨桃与紫罗兰融合的丰富果味，为＂＂我爱洋娃娃＂＂香水带来青春的愉悦前味，随之而来的是深具诱惑的异国花香，结合桂花、牡丹、铃兰，让嗅觉体验达到激情的新高峰。最后高雅的琥珀、白麝香与雪松，更带来源源不绝的迷人能量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦妆干湿两用防晒粉饼ＳＰＦ３６ＰＡ＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：梦妆／Ｍａｍｏｎｄｅ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：１５ｇ　／　￥１３５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：良好的透气性，超细的粉粒，完美无缺的妆容！粉质超细，紧贴面部，长效持妆，不留痕迹，只带给你明丽透亮的完美健康肤色，彻底摆脱亚洲人素肌贯有的蜡黄！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗新生紧肤颈霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：娇韵诗新生紧肤颈霜，形成肉眼不可见的紧致薄膜，平滑表层肌肤。促进细胞再生，提高皮肤抵抗力与弹性。保护免疫细胞，保持皮肤抵抗力，促进皮肤再生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳木果盈润修护手霜</contenttitle>
<content>诗蓓欧乳木果盈润修护手霜所属品牌：诗蓓欧／ＳＯＢＩＯ　ＥＴＩＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３８ｍｌ／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　手部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地丰盈，可深层滋养、舒缓、修护受损手部肌肤，涂抹后为双手留下一层保护膜，保护手部肌肤免受外界侵害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美谛高丝润采莹白收敛水</contenttitle>
<content>所属品牌：美谛高丝／ＢＥＡＵＴＥ　ｄｅ　ＫＯＳＥ［品牌官网］制造商：高丝规格／价格：２００ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：沁凉的触感，强力紧致毛孔。彻底防御“皮脂晦暗”的日用收敛型化妆水。添加有高浓度的植物成分：金缕梅干叶萃取液，因此收敛水具有优越的收敛和镇定肌肤的效果。切实地预防因氧化皮脂所引发的晦暗感，紧致肌肤，使肌肤更易上妆，保持肌肤一整天的透明清爽与不易脱妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嫒色亮颜按摩霜</contenttitle>
<content>所属品牌：嫒色／ＥＳＴ［品牌官网］制造商：花王集团规格／价格：１００ｇ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体按摩　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：通过按摩促进血流循环，调整出无暗沉感的明亮肌肤。进而清除毛孔周围的污垢，缔造出具有透明感的、明亮而光滑的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂臻白无瑕精华液２</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：４５ｇ／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除身体角质　活肤滋养　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：５０名研究员历时１３年开发的美白成分！日本美白美容液销售Ｎｏ１！１年半售出１３０万瓶！在以往ＨＡＫＵ的有效成分氨甲环酸基础上添加了新成分４ＭＳＫ的升级产品。资生堂研究发现一些难以消除的色斑是由于色斑部位的角化过程不正常导致黑色素滞留在肌肤深处无法排出。４ＭＳＫ能帮助这些黑色素顺畅地排出。并且、保持肌肤滋润的效果也得到了提升。４ＭＳＫ是花费了１３年时间开发出的强力美白的有效成分。抑制酪氨酸酶的产生和活性　ｍ－氨甲环酸；抑制黑色素中间体转化为黑色素，还原已生成的黑色素，维生素Ｃ乙基衍生物；深入渗透作用　经皮吸收促进成分；温和去除老旧角质、角质清除成分；维生素Ｅ衍生物（抗氧化·促进血液循环）；甘草酸盐（消炎）　—透明质酸（保湿）　—泛酸衍生物（赋活）；丰润的触感，在令人介意的色斑部位充分的发挥效果。预防形成色斑肌肤的特有状态，能抑制黑色素的过剩生成。预防肌肤干燥、给予肌肤正确的调理；抑制黑色素沉积，使之顺畅排出。缔造澄净透明的白净肌肤。资生堂　臻白无瑕精华液２的产品特点：排除——抑制黑色素沉积，促进黑色素顺畅排出。（新成分４ＭＳＫ）抑制——针对色斑肌肤周围的受损状态，抑制黑色素的过剩生成。（氨甲环酸＆新成分４ＭＳＫ）滋润——丰润的触感，预防肌肤干燥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏绿茶吸黑毛孔细致双效鼻膜</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：屈臣氏规格／价格：２００ｍｌ／６片装／　￥５９．９０产品系列：绿茶护肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去黑头　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：选取源自日本的绿茶精华，含有茶多酚成分，有效发挥抗氧化作用，平衡油脂。蕴含澳洲茶树油，令肌肤清爽净透。贴合鼻型设计贴膜，令精华液充分渗透鼻部肌肤。吸黑头鼻膜：添加果酸，能够有效地乳化黑头等积聚于毛孔的污垢，使其浮出皮肤表面，清除多余油脂。毛孔细致鼻膜：特别添加北美金缕梅提取物，有效收敛毛孔，令肌肤回复平滑细嫩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>透白无瑕粉底液</contenttitle>
<content>ＯＬＡＹ透白无瑕粉底液所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３０　ｇ／　￥６６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：揉和遮瑕粉末透明粉珠，有效遮斑高达６５％，提高肤色明净，导致透白无暇。防暗亚复合粉末（ＤｕｌｌｎｅｓｓＣｏｎｔｒｏｌＣｏｍｐｌｅｘ，吸油防汗，使肌肤干爽透气，长时间保持妆容鲜明通透。高效三重防晒，有效防紫外线Ａ、Ｂ及红外线，令肌肤不致晒黑及产生粗糙、幼纹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依泉平衡油脂痘痘净化乳</contenttitle>
<content>所属品牌：依泉／ＵＲＩＡＧＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥２４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：针对痘痘肌肤，针对粉刺形成的每一个环节，减少环境损伤，减少油脂分析，减少毛孔堵塞。针对细菌感染，令痘痘和瑕疵得到即刻舒缓，消退红肿等现象。加拿大柳蓝精华，真正长效控油，减少炎症的发生。天然精纯复合式苹果酸，Ｍａｌｉｃ　Ａｃｉｄ　苹果酸２％，Ｇｌｙｃｏｌｉｃ　Ａｃｉｄ　甘醇酸６％和Ｍａｌｉｃ　Ａｃｉｄ　Ｅｓｔｅｒ　苹果酸酯７％，快速清除老化角质，促进皮肤新陈代谢。独特复合保湿因子，长效保湿，１８β甘草萃取物，舒缓刺激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼柔亮自然粉底液</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：全系列ＬｕｍｉｎｏｕｓＳｉｌｋＦｏｕｎｄａｔｉｏｎ柔亮自然粉底液共有１２款色调，并有突破性半色号供精细挑眩其中４号与５号最受亚洲市场欢迎，能为肌肤带来白透红润，自然健康的肤色与肌肤质感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珊娜　Ｓａｎａ拍脂美体按摩手套</contenttitle>
<content>所属品牌：珊娜　Ｓａｎａ／Ｓａｎａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１只／　￥５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体按摩　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂ＬＵＬＵ老师相中的瘦身小物美丽艺能界～美容教主Ａｎｎｉｅ强力推荐女人我最大牛尔老师也极力推荐曾在女人我最大节目中为黄小柔亲自做过按摩哟～～使用小心得：建议一周按摩使用３－４次</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠焕颜嫩白修护精华</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥６５．００产品系列：珍珠营养美肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　活肤滋养　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特的美肤配方，在有效的状态下完全释放给肌肤、迅速唤醒肌肤活力，令肌肤更加柔润、紧实，瞬时回复动人光彩。珍珠粉中所含的氨基酸作用于肌肤深层，增加肌肤弹性，舒展平滑纹路，使肌肤紧致剔透，亮丽焕新颜。肌肤得到新生，更晶莹，更柔软，光滑。主要成分：珍珠粉、水飞蓟（ＳＩＬＹＢＵＭ　ＭＡＲＩＡＮＵＭ）提取物、抗坏血酸（维生素Ｃ），人参（ＰＡＮＡＸ　ＧＩＮＳＥＮＧ）根提取物。使用方法：在早，晚洁面爽肤后，滋润产品之前使用。适用肤质：任何肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉温泉水元素活肤精华</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥６９０．００产品系列：温泉水元素系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：集萃于一瓶温泉水元素活肤精华，诞生畅销数年的品牌经典。先一步将肌肤基底调养至最佳状态，令后续护理事半功倍，完美肌肤无限激活。一经使用，肌肤即刻感受天鹅绒般完美触感，短短数天，肤质回复新生般健康，澄净，柔滑，更完美吸收护肤养份，无限渐进平衡活跃的最佳状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都彭Ｌ’ｅａｕ男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：都彭／ＳＴ．Ｄｕｐｏｎｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：前调：小豆蔻、芫荽、迷迭香、熏衣草中调：松木、白桦树精华、柏树、鸢尾草基调：麝香、琥珀、天芥菜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉凝乳丝滑沐浴乳</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：一款真正的牛奶质感的洁肤沐浴乳，含有柑橘精油，特别加入丰富得保湿精油成分。柔滑如丝的沐浴乳，清洁皮肤的同时带来如同牛奶般的润滑。富含保湿精油的无皂基配方能够有效地防止肌肤干燥，让肌肤回复弹性丝滑。而其中的柑橘精油则会令肌肤保留美妙的柑橘清香，令人难忘！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅漾清爽倍护防晒露</contenttitle>
<content>所属品牌：雅漾／Ａｖｅｎｅ［品牌官网］制造商：皮尔法伯集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥２５８．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为针对一般敏感肌肤的防晒产品，特含ＭＰＩ－ＳＯＲＢ化学＋物理性防晒配方，广谱抵抗ＵＶＢ和ＵＶＡ，可有效预防晒黑、晒伤。富含雅漾活泉水，可舒缓，镇静皮肤。维生素Ｅ前体有效抵抗自由基，预防光老化。适合混合性至油性肌肤，质地轻盈、不粘腻，具高防晒指数，防水防汗配方（洗浴后仍达ＳＰＦ３０＋）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　全日防护复合隔离霜ＳＰＦ３０／ＰＡ＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：雅诗兰黛　／Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款极至温和、超效防护的日用隔离霜如同肌肤的贴身卫士，多重抗氧化成分在第一时间为肌肤提供全面防护，轻薄透气的质感和保湿精华则会带来全天候的清新湿润</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱百变熠彩眼影</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：４ｇ／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：能令眼部展现多姿多彩的印象，形象塑造随心所欲，显色效果清晰的四色眼影。能令眼部展现多姿多彩印象的清晰四色眼影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施丹兰甜橙精油</contenttitle>
<content>所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｍｌ／　￥２２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香氛使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂暖调的柑橘香，比苦橙味温和。其带混合香调的愉悦芳香能与香料进行调和后用于生产香水的前调香。甜橙精油因其具有独特的温暖身心的功效，所以特别适合冬季使用。建议油性肌肤、老化肌肤使用，可促进皮肤胶原蛋白的形成。镇静，缓解紧张情绪和压力，改善焦虑所引起的失眠。促进细胞再生，修复受损肌肤，促进淋巴循环，排除体内毒素。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清深层美白修护面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：露得清／Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：５片／￥１３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新露得清深层美白修护面膜，蕴含ＮＥＵＴＲＯＧＥＮＡ　ＨｅａｌｔｈｙＷｈｉｔｅ　Ｃｏｍｐｌｅｘ露得清“活性美白复合精华”—含丰富维生素及天然植物活性蛋白，配合崭新的ＳＭＡＲＴ－ＦＩＴ贴护设计，面膜服帖脸部，能让更多美白精华深入肌肤里层，有效帮助抑制黑色素生成，去除暗沉，有效淡斑，使肌肤白皙透亮。研究表明：ＮＥＵＴＲＯＧＥＮＡ　ＨｅａｌｔｈｙＷｈｉｔｅ　Ｃｏｍｌｅｘ露得清“活性美白复合精华”，能深入肌肤里层，有效帮助抑制黑色素生成，去除暗沉，均匀肤色，肌肤白皙透亮。ＳＭＡＲＴ－ＦＩＴ贴护设计，每片面膜拥有超过１４，０００个微织导入孔，能充分服帖脸部，将更多美白精华导入肌肤底层，从而有效淡斑，美白肌肤，令肌肤焕发健康光彩。经皮肤专家测试：经过安全测试、不含矿物油、不含酒精。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＣ吸油面纸（桌上型）</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＨＣ／ＤＨＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５００张／　￥９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１００％天然麻，吸收力出众，可放置于办公桌上或家中。一旦感到肌肤油腻，就应立即去除过剩皮脂。ＤＨＣ吸油面纸（桌上型）采用最适合办公桌、化妆台上使用的盒式包装。一盒包含５００张大小为６５×１００ｍｍ的吸油面纸，如同面巾纸一般能够充分使用。采用肌肤触感柔和、吸收力强的１００％天然麻，除女性外，男性的油腻肌肤也可使用。方便的抽取式设计，随时都能轻松取用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范思哲特丽三色眼影</contenttitle>
<content>所属品牌：范思哲／Ｖｅｒｓａｃｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４．８ｇ　／　￥３７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品施敷容易，各种眼影可以配用，每次可随心所欲取得不同的效果。本品因含有多种阳光过滤物及珊瑚藻，可以保护皮肤免受阳光辐射，保持柔润防止干燥。品种繁多，色泽丰富。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅惑浓密睫毛膏</contenttitle>
<content>色彩地带魅惑浓密睫毛膏制造商：其他规格／价格：４．５ｇ／　￥６９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼妆　睫毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特新型刷头设计，绝不会冷落任何一根睫毛，根根贴心照顾周到。创新浓密配方，精准贴合，轻松营造如孔雀羽翼般的浓密卷翘。特含无粘连配方，反复涂刷也无需担心沉重结块，全天妆效不晕染。温水即可卸妆，双睫瞬间浓、密、长，魅力无法抵挡，自信演绎魅惑传奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蝶妆缇兰弹性保湿精华</contenttitle>
<content>所属品牌：蝶妆／Ｄｅｂｏｎ［品牌官网］制造商：ＬＧ集团规格／价格：４５ｍｌ／　￥７５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：特别护理品，为皮肤提供加倍呵护，帮助皮肤抵抗有害环境因素的侵扰，令皮肤更超完美。性质清新的舒爽的保湿精华，可为眼、唇部周围的皮肤及全脸皮肤提供最高的保护及营养。使用效果：集中增强弹性，给予充分的营养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅姿深层保湿面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：雅姿／Ａｒｔｉｓｔｒｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含芒果脂、芦荟脂、可可脂及独特保湿脂类基质，为肌肤提供大量水分补充，帮助重塑肌肤内锁水屏障，令肌肤润泽柔滑。含清凉因子，性质温和，保持持久的冰凉清爽效果。含甘菊提取精华，具有舒缓肌肤的功效。淡雅的黄瓜－忍冬芬芳。经皮肤性、敏感性测试，将导致皮肤过敏及刺激的机会减至最低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清深层滋润护体霜</contenttitle>
<content>所属品牌：露得清／Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：３００ｍｌ／　￥８８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：瞬间吸收，长效润泽，富含（胶质）燕麦配方，帮助快速滋润干燥粗糙肌肤，并提供长效保湿一整天，质地清爽不油腻，不含香精，敏感肌肤也可放心使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩香精油红色浪漫激情香型</contenttitle>
<content>施丹兰扩香精油红色浪漫激情香型所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥６００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香氛使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂由丁香、生姜、榄香、肉桂、檀香木、柑橘植物精油调和而成；引发浪漫情绪，增添二人世界乐趣，是甜蜜夜晚不可或缺的组成部分，丁香及肉桂的温暖芳香能够营造浪漫的居室氛围，刺激引发情欲。生姜精油能够激活意志及主动性，恢复精力旺盛，使身体舒展、协调。檀香木精油引发情欲，柑橘精油增添愉悦感受。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥雪晶灵无瑕淡斑修复霜ＳＰＦ５０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥９５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款强效淡斑修护霜，同时也是一款能修正肤色、瞬即遮掩斑点的遮瑕膏，二合一功效，每天提供肌肤高效保护。清新细腻的质地，以及加强性无油配方，清爽不油腻。蕴含多种有效成分，令肌肤的细微暇疵瞬即被遮盖。　极其有效的遮瑕霜，提供最佳ＵＶＡ－ＵＶＢ保护，蕴含抵御时光的Ｒｅｔｉｎｏｌ衍生物。只需在粉底之前（或在化妆后）轻轻点缀，便能自然迅速地遮住色斑和肌肤瑕疵。肌肤得到完美保护和均匀，更加明亮白皙，妆容更加无瑕，色素沉着逐渐淡化。　只需在粉底上轻点几次（或者在彩妆后进行修饰），便能自然瞬间地掩盖色斑与肌肤瑕疵。含最高防晒指数，刹那不着痕迹地隐匿色斑和瑕疵，匀亮肤色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉全面净化防护隔离霜</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥３９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　活肤滋养　晒后修复　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：防御紫外线、抵抗污染、摆脱毒素，肌肤透出健康光泽！全面防护，同时排毒。双重ＵＶ防护系统（Ｍｅｘｏｒｙｌ　ＳＸ＋ＸＬ）全面抵御ＵＶＡ、ＵＶＢ，防止肌肤晒黑老化。独创的排毒复合成份，好似天然生物防护屏障，排出肌肤表层毒素、抵抗外界污染。一经使用，效果即现。柔滑肌肤，完美保护。拥有你专属的私人防护！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤品问题－脸部按摩</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１：按摩手法的重要性：按摩不但能令你身心得到放松，有效的按摩好能增进各种护肤品的吸收，还你光滑美艳的容颜。坚持每天正确的按摩让你肌肤年轻每一天，错误的按摩手法却会加重肌肤的受损。会使肌肤变得松弛和过早衰老。２：脸部不同部位的按摩手法有什么区别？１　–　放松抬头纹运用大拇指与食指的指腹，沿着眉毛，重复运用深度的大挟捏动作。运用大拇指与食指的指腹，以小挟捏的动作轻滑挟捏肌肤表面，指腹与抬头纹的接触面需呈９０度。２　–　平滑蹙眉纹运用大拇指与食指的指尖，以小挟捏的动作轻滑挟捏肌肤表面，指腹与蹙眉纹的接触面需呈９０度。３　–　调理鱼尾纹运用大拇指与食指指腹，以轻柔的小挟捏的动作轻滑挟捏肌肤表面，指腹与鱼尾纹的接触面需呈９０度。４　–　强化颧骨运用大拇指与食指的指腹，在颧骨部位，运用深度的大挟捏动作，以刺激肌肤的承托组织。５　–　提拉法令纹运用大拇指与食指的指腹，沿着法令纹，以轻柔的小挟捏动作轻滑挟捏肌肤表面。６　–　重塑面部轮廓从下巴尖延下颌骨至太阳穴运用深度大挟捏动作。将手指往手心卷曲，运用画圆的方式按摩。由于按摩结束后，脸部皮肤需要休息，所以，按摩最好是在睡前进行。洗脸或出浴后，脸部皮肤清洁而湿润，是按摩的最佳时机。此时一定要先涂上一层按摩霜（一般知名化妆品牌都有专门的按摩霜），也可以涂一些化妆专用的橄榄油。按摩霜或橄榄油的作用是使脸部皮肤光滑，从而使手指和手掌动作顺利。如果不涂任何东西，会很容易拉伤面部皮下纤维，使皮肤粗糙。因此，不能「干搓」。按摩的基本动作是「搓」、「敲」、「捏」，要把这三种动作协调起来进行按摩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰金钻润颜粉底液ＳＰＦ２０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：自然的光泽健康的恩赐　这款粉底质地轻盈通透就像在肌肤上吹过一阵清爽的春风伴随你度过最愉快的时光。　清凉透明的粉底使内在的活力透过明亮的肤色闪耀出光芒。　清新而流畅在皮肤上滑过精致柔软而丝滑细腻得难以察觉。　精致的液体粉底不仅令肌肤焕发出天然的光泽其舒适的质地还能宠爱皮肤它利用独一无二的水：深海矿物水温和地滋润皮肤令皮肤展现美丽光彩。　深海矿物水　海洋中充满了美的奥秘娇兰在红花岗岩的古断层中奇迹般地发现了一眼泉水从地底涌出的泉水是淡水它混合了缓缓渗过沙层的海水如此诞生的深海矿物水是这个星球上唯一一种兼具海水和淡水特性的水它比普通矿泉水含有更多的钾和镁比海水含有更多的锰和硅这种矿物质组合与皮肤的十分相似更兼这种水极其纯净使它成为肌肤平衡与深度补水的源泉。　健康与享受　金钻润颜粉底液能促进皮肤的健康轻薄的质地即刻为肌肤所吸收带来奇迹般的清新与健康特别是其色素微粒外覆盖的氨基酸与肌肤相似确保粉底毫不刺激并能与肌肤完美融合。　每次使用都像是清新的露珠融于皮肤一层精致的轻纱在肌肤上展开令肌肤感觉柔软光滑而清新宛若成熟饱满的果实。　“恍若无物”的质感是如此完美令你感觉似乎完全没有化妆留下的只有耀眼的光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉光感纤体精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：速渗凝胶质地，使用倍感带来沁凉，丰富香氛设计，带来愉悦纤体感受！高精准定位纤体；柔顺科技打开纠结脂肪团；抚平橘皮。第一支高精准生物纤维蛋白纤体产品，脂肪柔顺。ＢＩＯＦＩＢＲＩＮＥ　ＴＭ科技柔顺纤维网络，打开与胶原蛋白纠结的顽固脂肪团。搭配四重燃脂科技，　达到如同激光手术般准确定位顽固脂肪团，抚平橘皮，　重塑线条。　＜特别成分＞ＢＩＯＦＩＢＲＩＮＥ　ＴＭ科技，　四重燃脂成分，　人参、咖啡因，　人参精华以及银杏精华。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏双效深度修护焗油精华</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：屈臣氏规格／价格：１８０ｍｌ／　￥３６．９０产品系列：双效修护系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含独特胶原蛋白及辅酶Ｑ１０，维生素Ｂ５，减少毛发的损伤，使毛发更富韧性，滋养干枯秀发，所含有的丰富营养成分能针对严重受损的发梢部分进行营养补充，由外而内对秀发进行双效修护，减轻因烫、染发对发丝的伤害，减少发尾开叉，使秀发更富韧性与光泽，适合受损发质使用．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋａｔｅ眉粉笔</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｋａｔｅ／Ｋａｔｅ［品牌官网］制造商：嘉娜宝集团规格／价格：１支／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：共２色各７９元特点：能轻松描画自然眉型的海绵头型眉粉笔。采用尖头海绵型，可由内眼角至外眼角自由描画粗细线条。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉活泉保湿露（中性－混合性肌肤）</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：关键词：　高效持久保湿；　镇牌之宝。碧欧泉镇牌之宝，卓越的保湿功效得到了女性们一致公认。补水－储水－锁水”三重功效，带来高效能持久保湿。每一瓶产品相当于５，０００公升活性温泉水，　即刻为肌肤补充源源水份。复合矿物质和ＰＴＰ（矿泉活细胞因子）更能焕发肌肤活力，提升肌肤质感，带来理想的保湿效果；它的清新无油质地能够在肌肤表面形成一张亲水保护膜，从而给肌肤带来数小时的持久保湿。持久的保湿润泽令肌肤变得柔软而富有弹性，充满活力。有效成分：复合微量矿物组合，平衡锌离子，保湿因子，甘油，清新剂，维他命Ｅ，矿泉活细胞因子ＰＴＰ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱目爱目清透眼部卸妆液</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：高耐受性，无变态反应原香料添加，非离子表面活性成分配方，与眼泪相同ＰＨ值和眼泪等渗性，超温和地卸除眼部彩妆、清洁并舒缓眼部肌肤，适合敏感性眼睛和隐形眼镜佩戴者使用。使用方法：将浸有卸妆液的棉片，在整个眼睑上轻轻擦拭，卸睫毛膏时应从睫毛根部向外卸。如有需要可重复多次使用。若配合爱目柔润卸妆乳一同使用，效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　鲜活营养精选套装</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥１３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：远离毒素，唤醒鲜亮肤色，肌肤喝的红石榴水。雅诗兰黛鲜活营养系列，从大自然瑰宝中汲取智慧，创新萃取新鲜红石榴精华，帮肌肤挥去黯沉，重现纯净光泽。鲜活营养洁面乳　１２５ｍｌ鲜活营养精华水　２００ｍｌ鲜活营养精华露　３０ｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰ＳＯＳ修护精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥６４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特为敏感及易受到刺激的肌肤而设，增强肌肤抵御力，控制过敏反应，提供舒缓，修护及使肌肤恢复柔嫩光滑，所有病症一扫而空。使其更好吸收高效护理产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威娜威娜全新１分钟磁力引色系列染发剂</contenttitle>
<content>所属品牌：威娜／ＷＥＬＬＡ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１盒／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：每盒内附：１、一分钟染前护发乳１５ｍｌ２、染发霜一支５０ｍｌ３、显色敷用剂一瓶５０ｍｌ４、染后护色乳一瓶３０ｍｌ５、专业优质染发手套一对．丰盈的染发乳霜，不易滴落，方便使用，能覆盖每根发丝，令高效染色分子深入深透发丝。独特配方同时呵护您的秀发，不但有效的遮盖白发，效果卓越持久，还能使发色持久亮泽，秀发健康柔顺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谜尚玫瑰泉保湿柔肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：谜尚／ＭＩＳＳＨＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１９０ｍｌ／　￥９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＜主要成份＞　含有玫瑰露　３３％　，檞寄生，β—葡萄聚醣　水嫩型（　弱酸性化妆水　）　＜详细说明＞　将玫瑰露，　檞寄生，　芦荟等萃取物，与玻尿酸的水分和营养，迅速传达到肌肤深层的中干性肌肤专用弱酸性化妆水。洗脸后，将干燥肌肤的表面与底层同时水嫩。玫瑰水　–　肌肤镇定，保湿，收敛效果卓越。檞寄生萃取物　–　强化肌肤免疫力　／　β—葡萄聚醣　–　强化免疫系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ时尚透明胭脂</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：８ｇ／　￥１９０．００产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻薄细致粉质，色彩饱和度高作用：　ＪＥＴ－ＭＩＬＬＥＤ喷射式研磨技术，特别细腻的粉末粒子，易于涂抹，色彩饱和度高肌肤呈现均匀，细腻及自然的长效薄透色彩．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三宅一生一生之水男士香水</contenttitle>
<content>制造商：资生堂集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新木香调前味：日本香木缘、柏树、莞荽、马鞭草、丹参中味：老鹤草、荳蔻、番红花、蓝水百合、肉桂皮后味：柏树、海地岩蓝草、琥珀、檀香、麝香２０００的夏天三宅一生大师专为男性设计了一款夏日用香水「一生之水」。除了维持「一生之水」男性香水淡雅的清香，更加重豆蔻子、莞荽等木质香，给予一种属于夏日大地的沉静感，还融合了葡萄柚、新鲜柳橙的果香以及银杏、薄荷等清凉成份，是一款非常适合夏日使用的男性香水</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>馥绿德雅复合护发素精油</contenttitle>
<content>制造商：皮尔法伯集团规格／价格：５０　ｍｌ／　￥４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：该产品为基础护理产品，蕴含高浓度的柑橘精油和薰衣草精油，能清洁头皮，促进头皮微循环，同时调理头皮，并且极易吸收，能直接作用头皮及发根，恢复发丝韧性和亮泽。该产品可单独使用，或与其他莱法耶产品配合，可强化特效护理产品的效果，使活性成份的吸收率高达１０倍，达到最佳的护理效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神庙丝蒂光魔力粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：神庙丝蒂／Ｓｔｉｔｃｈ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－　／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：具有丝绒质感，内含珠光让皮肤变得柔亮光泽，干扑可塑造轻薄打底的效果，沾湿则可达精致修饰的效果，是一款可修饰肤色并提供毫无痕迹的底妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优白美白精华</contenttitle>
<content>所属品牌：优白／ＵＶ　Ｗｈｉｔｅ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥５４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有助于在睡眠的时候回复肌肤活力，修复肌肤。减轻肤色不均，黑斑和雀斑。抵制黑色素的形成。均匀肌肤，令肤色倍呈年轻红润。能够软化和滋润肌肤。令肌肤绒感般润滑，柔嫩，亮丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝芙兰魅力唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：丝芙兰／ＳＥＰＨＯＲＡ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３．９ｇ／　￥１０９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新丝芙兰魅力唇膏，带来莹透水润质地，打造润泽魅力双唇；富含的微晶蜡配方及荷荷芭油等养护成份，令娇嫩双唇水感十足；水亮镜面质感包装设计，极具摩登现代时尚气息；１２款水润色彩，尽显润泽妩媚唇膏态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希净白盈采密集精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｇｉｖｅｎｃｈｙ净白盈采密集（二十合一）精华液（７８０元／３０ｍｌ）借鉴皮肤医学经验，融合了二十种抗黑色素及活性美白功效，能温和而深层去除角质，并增加锁水蛋白和光线反射物质令皮肤白皙而明亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珂丽柏蒂　ＣＰＢ</contenttitle>
<content>珂丽柏蒂　ＣＰＢ眼眉造型粉所属品牌：珂丽柏蒂　ＣＰＢ／ＳＨＩＳＥＩＤＯ　Ｃｌｅ　Ｄｅ　Ｐｅａｕ　Ｂｅａｕｔｅ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：３．５ｇ／　￥６５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：多功能眉部、眼线造型套盒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护肤品问题－肌肤暗沉</contenttitle>
<content>成因：　一、睡眠不足：晚上的睡眠时间时皮肤细胞更新的最活跃的时刻，新的细胞会生长，老化的角质细胞会排走。太晚睡或睡眠不足，新陈代谢功能不再畅顺，造成老化角质层增厚，肌肤失去透明感，呈现泛灰晦暗颜色，即使扫上多鲜明的妆色，也遮掩不了脸上的暗哑。要肤色均匀亮泽，还是乖乖的每晚１２时前睡觉吧！二、压力：我们受压的时候，身体会处于紧张状态，造成血管收缩，血液循环不良，脸色也暗沉下来。而当你过度疲累，肌肤的新陈代谢缓慢，脸色因角质积聚而变得更加暗沉。如果肌肤干燥，角质层水分不足，肤色灰暗、欠缺透明感的情况会更加严重。三、吸烟：吸烟会使微血管收缩、使血液循环恶化，肌肤因而处于缺氧状态，脸色自然黯淡。香烟还会破坏维他命Ｃ，抽一根烟会令你流失２５－１００ｍｇ的维他命Ｃ，而维他命Ｃ具有抑制黑色素及帮助皮肤更新的作用，对皮肤健康十分重要。另外，吸烟的烟雾也会弄脏毛孔，令肤色更暗哑。四、洁面不彻底：当粉底在肌肤上一段时间后，会与皮脂及灰尘等混杂在一起形成污垢，然后氧化变质。如果洁面不彻底，污垢残留在脸上，肤色就会暗哑无光。皮质分泌最多的鼻翼位置是最要注意的地方，而当鼻上的毛孔附着污垢，问题就更严重。另一方面，当氧化了的粉底再继续接触紫外线，就会形成过氧化脂质，打乱肌肤新陈代谢的节奏，更要特别注意。五、紫外线：ＵＶＡ会深入及破坏真皮层，侵害胶原纤维及弹力纤维，使其变质，在真皮层中残留成块，令肌肤失去剔透感而泛黄、暗沉。　每天面对电脑的话，隔离要做好，你可以再脸上涂上隔离霜，能有效的阻挡辐射，静电等，还有下机后要及时清洁肌肤，不然日积月累就会造成皮肤没光泽，色斑等困扰。你不妨再电脑桌上放上一杯水，一来可以湿润空气，不让皮肤干燥，二来给自己体内补充水分。还要对吃水果。长期坚持会有很好的效果的。症状：　肤色暗沉依照上述成因的不同，我们可以分成阳光日晒型、角质堆积型、身体缺氧型与作息不正常型这几类，现在我们就来仔细了解一番。阳光日晒型：如果你的脸比手臂、小腿的肤色还要深，平时的防晒工作又三天打鱼两天晒网，那你应该是属于阳光日晒型的暗沉，这一类的朋友，平时的防晒工作可要再加把劲了！脸上的肌肤如果没有持续做好防晒，不但会把肤色晒黑，也会因为曝晒在阳光下，使角质层受伤排列参差不齐，摸起来当然触感就会很粗糙了！不平整的肌肤加上日晒黑色素的产生，当然肤色暗沉，没有光泽了！角质堆积型：这一类型的暗沉肌肤，擦上去的美白成份吸收有限，因为，皮肤表皮上的老废的堆积，造成皮肤触感粗糙不说，还会让皮下的黑色素代谢不出来。这一类型的暗沉肤质，有时还会伴随着毛孔粗大、油脂分泌频繁的困扰！身体缺氧型：很多人的皮肤肤色并不黑，防晒很努力的做，皮肤角质也没有肥厚堆积的现象，美白保养品该擦的都擦了，但是脸色总是菜菜的，这类型的肤色暗沉问题，并不是黑色素惹的祸，而是微血管中的血红素含氧量不足。　大家都知道我们的静脉血，因为带废气不带氧，所以是暗红色的，可是动脉血因为带着许多的氧气，所以是鲜红的。在光线的照射下，血红素含氧与否，也会决定你的肤色。作息不正常：许多注重保养的艺人，宣称要睡美容觉，肤质才会好，真的有这么一回事吗？生活中举凡营养不良、紧张、压力、睡眠不足、烟酒等等，都会影响皮肤黑色素的产生以及表皮层的代谢能力，也会产生压力性的荷尔蒙分泌不正常，影响肤质状况。甚至在医师临床经验上，发现很多肝斑患者，如果晚上失眠，肝斑的色泽会加深。　如果，你在熬夜后隔天醒来，脸色都菜菜的、皮肤摸起来也粗粗的，这就是睡眠不足，影响肌肤的修护力与更新力的代价啊！权威解决方案：　１、持续使用维Ｃ护肤产品２、平时注意保湿，锁水。３、每周１－３次面膜。４、多运动，多流汗。５、多食水果蔬菜６、少熬夜，睡眠充足７、定期去角质８、化装时使用光感粉粉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｎｅｆｉｔ新月大街香氛露限量套装　超赞香氛露</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１套／　￥４８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：美丽园伊娃香氛露　１０ｍｌ摇滚丽塔香氛露　１０ｍｌ情迷卡米拉香氛露　１０ｍｌＬｅｅＬｅｅ欢笑精灵香氛露　１０ｍｌ来次香闺探秘，了解４位个性女孩的秘密生活……Ｅｖａ，　Ｒｉｔａ，　Ｃａｒｍｅｌｌａ　和ＬｅｅＬｅｅ。这款限量版套装中，一举收入了诱惑无敌新月大街香氛露系列中的４只豪华迷你Ｑ香。这是专属十全十美女孩的完美至极礼物（就是你啦）！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠纳米纯珍珠粉</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５ｇ×４袋／盒／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：本品以优质珍珠为原料，采用纳米粉碎技术精制而成，含有丰富的钙质、角质蛋白、微量有机质、微量元素，以及多种人体必需氨基酸和牛磺酸等营养物质，珍珠粉颗粒平均粒径小于４００纳米，极易被人体吸收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩妆品问题－定妆</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１．散粉该怎么使用？散粉有两大用处：一．　用于粉底后的定妆。用散粉在Ｔ字区轻扫，在容易出油的地方要注意少量多次定妆。二．用于补妆平时我们化完妆后，会带妆很长时间．由于时间过长，皮肤会分泌油脂，使得粉底脱落或花妆．所以我们常用，散粉去吸附脸部多余油脂。２．什么叫做定妆？定妆的作用是什么？定妆，是面部化妆的程序之一，通常是在打过粉底之后，再用粉扑或散粉刷，在脸上扑上一层薄厚适度、均匀一致的散粉，以固定、完美妆容。也可在画好眉毛、涂了眼影、胭脂及唇膏等之后薄薄上一层散粉，起定妆兼修饰的作用。散粉，又叫定妆粉，一般都含精细的滑石粉，有吸收面部多余油脂，减少面部油光的作用，可令妆容更持久、柔滑细致。此外，散粉还有遮盖脸上瑕疵的功效，令妆容看上去更为柔和，呈现出一种朦胧的美态，尤其适用于日常生活妆。所以说，要使妆容精致、持久，用散粉来定妆这一程序不可或缺。散粉的使用技巧：·将沾过粉的粉扑在手背或面巾纸上轻轻地揉擦几下，以去除过量的散粉。·然后从上到下轻按于脸上。·再用散粉扫将多余的散粉刷去。·皱纹较多或面部表情丰富的人不宜扑过量　的散粉，以免使脸部的细纹突显，并使肌肤过度苍白，像面具般不自然。·不要忘记照顾其他裸露在外的皮肤，如颈　部、耳后等，以保持肤色的谐调一致。·化妆时，特别是描眉、画眼线等细微处，　可先将少许散粉刷于颧骨处，化好妆之后再刷去，可起到保护妆容的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金璨四色眼影</contenttitle>
<content>法国娇兰金璨四色眼影所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：７．２ｇ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２０１１年娇兰再次化身色彩的炼金师，推出可凭直觉混搭的四色眼影时尚眼彩盘，共９款眼影盘！充满纯粹现代感的：方正简约轻薄外观，对於法国女人而言犹如手拿包或烟盒般，成为一项时尚配件。２０５度超广角的大型镜面，让眼妆上妆更轻松；磁吸式开盒，让每一次开启与闭合都充满优雅俐落！四种不同发光度、发色度的眼影组合：珠光感、雾感、丝缎感、金属感，相互编织成四色眼影的和谐，９种彩盘组合，无规则的Ｍｉｘ　＆　Ｍａｔｃｈ出性感呛辣的美感、冷冽又甜美的Ｇａｒｃｏｎｎｅ、或是单纯玩弄色彩的普普玩咖！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅雪颜美白水润日霜</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：美白新触感，尽享水感质地，肌肤更现粉透臻白！轻盈不油腻，能迅速被吸收，令肌肤柔软、清新并充分滋润，毫无粘腻感。效果：水感滋养　粉透白皙。更少暗黄肤色：先进抑黑因子（Ｍｅｌａｎｉｎ－Ｂｌｏｃｋ），从根源抑止黑色素，展现肌肤内在白皙。更多粉嫩光采：富含全新珍稀碧玺石成分，帮助促进肌肤内部微血管循环，令肌肤更透亮，散发粉嫩光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植物纤柔护肤粉饼</contenttitle>
<content>希思黎植物纤柔护肤粉饼所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：９ｇ／　￥６８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：肌肤呈现均匀润泽的动人肤色，　妆效持久整日。山茶花油及锦葵、菩提花精粹，赋予肌肤轻透柔软的呵护层；滋润柔化、防护舒缓。富含微细滑石粉成分配合硅胶双涂层，完美贴和肌肤，上妆更柔滑；具有强大滋润功效的卵磷脂，带给肌肤柔软丝滑的触感。高效的双涂层技术，有效地帮助肌肤锁住水分，持久妆效，并令肌肤净透无暇。极致细腻的质地，赋予肌肤无瑕轻透妆效。精细球状微粒与硅球粒子共同作用，吸收多余油脂，平衡调理油光。植物纤柔护肤粉饼，可于任何时间进行补妆，有效遮盖肌肤细小瑕疵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾文莉本草凝粹洗颜霜</contenttitle>
<content>所属品牌：艾文莉／Ａｖｅｎｉｒ［品牌官网］制造商：高丝规格／价格：１２０ｇ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　去除身体角质　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：商品特长：由肌肤构成成分氨基酸系和脂肪酸系组成的洗净成分，可产生超细腻、柔软、丰富的泡沫，彻底清洁的同时更能温柔呵护肌肤。起泡迅速且泡沫柔软、丰富、具有弹性，在手掌和肌肤之间形成缓冲垫，避免摩擦，温和洗净。帮助浮出肌肤上的老化角质，令肌肤宛若新生般的透明幼嫩。富含润泽护肤成分，令洗后肌肤润泽舒适，毫无紧绷感。三种令肌肤循环正常化的生药成分，引导有生机、有血色的健康靓丽肌肤。配合具有高效舒缓效果的洋甘菊成分，呈现淡雅的花草香型。无着色可于早晚安心使用。美容成分：人参根萃取液————提高活力芍药根萃取液————提高循环力黄芩根萃取液————提高抗氧化力龙胆萃取液—————柔软老化角质氨基酸系洗净成分——有效清洁肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰帝皇蜂姿赋妍紧肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１５０ＭＬ／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：得益于蜂蜜产品的卓越“修复”性能，作为护肤的第一步，使用爽肤水可以让肌肤更好地吸收帝皇蜂姿精华露和帝皇蜂姿面霜，从而优化祛除皱纹、紧致肌肤的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥指甲油</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１０ｍｌ／　￥１９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻轻一扫即可修饰指甲，是配搭任何衣著和化妆的色彩衬饰。蕴含钻石粉、维他命及钙质成份能有效保持指甲健康，使之不易折断，确保色泽持久亮丽。而且它的质地细滑，上色均匀，速干且不易落，更不会出现一块块的上色不均现象，令你的纤纤玉指更加动人。光滑、快干、防止碎裂和纹路、不会褪色，即使在很强的阳光下依然是看起来很湿润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅可丝莹温和染发霜　蜜润晶棕系列</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１盒／　￥６９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２０１１年１月巴黎欧莱雅推出首款含蜂皇浆成分的蜜润晶棕系列。温和无氨配方，带来自然至美的染后效果：发色饱满，色泽丝般莹亮，发色生动有活力。自然亮泽，绽放蜜糖般柔润晶棕。染中：欧莱雅特有的润发成分，能从里到外呵护发丝纤维，秀发迷人柔软，闪耀丝般亮泽。染后：含蜂皇浆成分的滋养亮泽护发乳，令发色更有光泽，并持续呵护秀发。淡淡芳香，为染发更添愉悦享受。４款莹亮棕色　闪耀整季不同光泽６３４＃　金蜜浅栗９３０＃　晶莹焦糖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎焕白亮采面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：６０ｍｌ／　￥８８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：一次完成清洁、舒缓、保湿、美白四大功效。特含地中海白色黏土与多种植物精粹，显著提升肌肤通透感，令肤色回复亮白均匀，肤质更显幼滑润泽，明净通透，重拾健康机能，由内而外焕然一新：·　从根源抑制黑色素生成。·　即时美白匀肤，回复亮丽剔透。·　清除过量油脂与污垢，改善暗哑肤色。·　细腻的霜状质地，延展性极佳，温和不刺激。使用对象：适合所有肌肤类型，包括敏感性肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏菲娜细致亮泽防晒蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：苏菲娜／ＳＯＦＩＮＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５ｇ／　￥２３０．００产品系列：粉底系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：创造清新细致和透明妆感的粉饼，感光技术，持久保持瓷器般自然晶透的妆容，为取得更佳的上妆效果，建议先使用细致亮泽防晒粉底液／乳之后使用本品，妆容的维持及防紫外线效果也会更好。ＳＰＦ１０ＰＡ＋＋，不含香料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱泊丽　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事Ａｓｐｌｉｒ　中文名为爱泊丽或者艾丝蓓雅。爱泊丽完美保湿系列是资生堂Ｓｈｉｓｅｉｄｏ旗下非常著名的品牌，是经济价位的基础护理系列。　自１９９５年在日本上市以来，因其卓越的功效而广受好评。它作为护肤及基础化妆的品牌，　一直深受日本女性的喜爱。而其特有的配方，蕴涵的菌类植物萃取液，能．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　纤密深邃睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：雅诗兰黛　／Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：８ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：雅诗兰黛创新技术—神奇的ＶｏｌｕｍＡｉｒｅＴＭ配方赋予睫毛轻盈纤长，丰盈细腻，如羽毛般舒展而不黏结，更无负重感，勾勒出闪烁深邃的动人眼眸。独家专利ＰｒｏＤｅｆｉｎｉｔｉｏｎＴＭ睫毛刷技术，精确无误地将每一根纤长睫毛分隔，淋漓尽致展现双眼神采，缔造无懈可击的惊艳效果。特点和益处：根根分明，不交叉粘结丰盈不晕染着妆持久经眼科专家测试眼部敏感者也适用配戴隐性眼睛者也适用神奇的ＶｏｌｕｍＡｉｒｅＴＭ配方：独特的薄膜球面聚合体，仿如大量微型膨胀的气球聚合，使膏体轻盈地附着于睫毛上，使睫毛浓密厚实且保持无重轻盈。独特的液态蜡与聚合物所调配出的完美配方使这款睫毛膏更加滋润与顺滑，使用时更得心应手。独一无二的平滑延展技术使睫毛膏轻松地从睫毛根部滑至顶端，全新雅诗兰黛快速定妆配方更防止睫毛粘连结块，创造出惊艳、纤长、根根分明且持久卷翘的超完美睫毛。纤密深邃睫毛膏为经过特殊处理的颜料，模拟真发的光泽与组织构造，融合带有珍珠光彩的高折光聚合物，使睫毛瞬间活泼亮丽起来，展现前所未有的光芒且更臻自然完美。有三款颜色可供选择：黑色、深灰色及咖啡色。＜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体护理问题－手</contenttitle>
<content>成因：　手的表面结构首先当然是皮肤！皮肤是人类防御外部世界的第一道防线。她可以保暖；抵御外来有害物质入侵；还有着排泄体液。手部皮肤更有与外界产生触觉的功能。手指尖有着众多的神经末梢，它的触觉、温觉、痛觉等极为敏锐，所以我们都说“十指连心”，稍有损伤就疼痛难忍。权威解决方案：　六种护手妙法１、勤抹护手霜是简单有效的方法。每次洗手后，把双手彻底擦干，再抹护手霜，可以在办公窒、家中的厨房、卫生间等地方都放上护手霜，洗手后马上涂抹。２、秋冬改用多脂香皂洗手。尽量使用多脂性香皂或是含有油性的洗面奶洗手，洗手后立即用毛巾擦干，涂上护手霜。３、磨砂膏也是护手的好帮手。如果双手很粗糙干燥，可以先用温热水浸泡，然后用磨砂膏在双手手指上轻轻按摩，十分钟后，你会惊喜地发现，双手竟会变得意想不到的细腻滑润。４、皮肤需要酸性保护。每天一次擦干手，然后在食醋中蘸一下，可以使皮肤表面形成一层酸性保护膜，对手的保护作用很好。５、敲击促进血液循环。打字、弹琴或用手指在桌面上轻轻敲打有助于促进双手的血液循环，同样的方法，也适用于冻疮的治疗。６、周末特殊护理。利用周末做一做手部特殊护理，是养护的好方法。晚上睡觉前，将双手放在热水中浸泡２０分钟，然后进行１０～２０分钟的按摩，加速血液循环，促进皮脂腺分泌，再将润手霜或乳液放在微波炉内，用低度微微加热，涂在双手上，戴上薄棉手套睡觉。第二天旱晨，双手会变得非常柔润光滑，每周做一次这样的护理，手部的皮肤会得到大大的改善。家务护手小贴士：每天的家务劳动其实是最伤手的，看看妈蚂们哪个不是双手皮肤粗糙？可只顾护手，家务谁来做？没关系，“网妹”再教你几招做家务时的护手秘笈，保你护手、家务两不误！１、在厨房干活一定要戴橡胶手套。　厨房中的清洁剂化学成分高，碱性大，会吸掉手上大量的油脂，使手看上去很衰老，而橡胶手套是隔绝化学物质侵袭，保护双手肌肤的简单工具。手套最好放在厨房的菜池旁、炉台边等，这样，他会随时提醒你在需要的时候戴上，以免遗忘。２、在摘菜或开瓶起罐时，也要尽量使用工具而不要用指头和指甲，以免损伤手部皮肤或指由。３、作家务事，不要把手长时间浸泡在水中，因为干燥的空气会把手上的水分带走，使手越发的干燥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事源自澳洲的品牌，基于人们崇尚自然和返朴归真的强烈呼吁，以及对无污染环境的强烈愿望，采用全天然原料，不用动物做实验。目前产品系列的重点是彩妆，从自然的褐色系，充满青春活力的粉色系到极易上色的紫色系等各种色彩跨度，无一不体现出的颜色多多，选择多多。同时，ＲＥＤ　ＥＡＲＴＨ　的每一店铺．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩香精油绿色活力重现香型</contenttitle>
<content>施丹兰扩香精油绿色活力重现香型所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥６００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香氛使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂含柠檬草植物精油。清新的柠檬草香是“活力重现”扩香精油主要的香调。柠檬草香能够帮助减少疲倦，增强智力，能够激起活力。“活力重现”香型扩香精油有助于力量与能量的恢复，消除消极、沉闷情绪，重塑活力、振奋、充满能量。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　ＦｅｒｒａｇａｍｏＡＴＴＩＭＯ　瞬间女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ／Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：花香绿香木香调：前调：金橘，苹果梨，莲花；中调：栀子花，牡丹。鸡蛋花；基调：麝香，广藿香，雪松；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　即时修护特润精华露（全新）</contenttitle>
<content>规格／价格：３０ｍｌ／　￥６１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　保湿　修护肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：珍贵一滴　直达肌肤年轻真相，感受修护奇迹　激活肌肤日夜不间断。即时修护　每天使用可加强肌肤自然修护能力，持续修复肌肤日积月累因紫外线、环境污染、生活压力等因素造成的各项问题，持续使用会预防衰老，预防细纹和皱纹。肤色均匀　持续使用可舒缓每日肌肤所承受的各项刺激，补充抗氧化物质，可淡化疤痕、痘印痕，匀亮肤色。立即保湿　经过时间验证的透明质酸保湿锁水，保持肌肤水嫩，为健康皮肤创造最佳环境。众所周知的天然＂水分磁场＂，能锁住比自身重量多１５００倍的水分。１０年后的肌肤状态，取决于现在开始的修护保养：肌肤年轻旺盛的自我修护能力回来了！细纹、皱纹．．．．．．逐步淡去，升级数倍的出色锁水保湿力，迅速深层滋润肌肤，肤色如润玉般匀亮明净。现在开始持续使用，若干年后，你看起来比同龄人更年轻！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　眼部修护精华霜</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地轻盈柔和，立即修复眼部肌肤损伤，保护娇柔的双眼免受环境侵害；促进胶原蛋白质分泌，顷刻淡化细纹和皱纹，消褪浮肿，减淡黑眼圈，使明眸光采焕发；巩固眼周肌肤的防御及保湿屏障，牢牢锁住水分以防流失，帮助抵御刺激及外部环境侵害，使眼部肌肤平顺光滑，眼部彩妆轻松易行，妆容更帖服。经皮肤学专家测试认可。特点和益处：富含抗氧化物和脂质成分，巩固肌肤的天然滋润保护膜；强效保湿屏障，增进肌肤对外部环境侵害的抵御能力，有效对抗紫外线入侵。丰盈的水分补给，令肌肤始终保持柔滑水嫩；同时促进眼部胶原蛋白质分泌，平抚细纹和皱纹。全天然的萃取精华能有效消褪眼袋，减淡黑眼圈。通过皮肤学专家测试，不含香精，适用于所有肌肤类型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼哑光自然粉底液</contenttitle>
<content>所属品牌：阿玛尼／ＧＩＯＲＧＩＯ　ＡＲＭＡＮＩ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质感清新柔和，用后肌肤感受润泽舒适。自然遮盖，令肌肤显得均匀剔透，粉嫩无油光。丰富色调适应不同肤色造型需求。特别适用于偏油性皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＵＥＳＳＶＥＲＳＵＳ范思哲纬尚时女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：ＧＵＥＳＳ／ＧＵＥＳＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥３８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香　氛一款充满活力而强大的香氛。新款ＶＥＲＳＵＳ香水结合对立游戏，以双重特征对比的品牌核心精神，带给浪漫而充满强劲朋克风格及如歌般优美动人，或刚强而柔美的感觉。前调是突出充满活力的金橘香，融合充满独特香味的星苹果和闪烁着清新气的柠檬，诱人的香调唤醒潜在活力和独特个性。中调充满花香和女性特质。橙花的灵动，千金子藤的热烈以及西洋蔷薇的绝对奢华，演绎出绝对显赫的美丽。基调展示了这款香水神秘而诱人的本质。感性的广藿香与麝香深层包裹的秋葵子结合，　产生诱人气息。香氛类型：　花香　／　果香　／　木香瓶身设计　ＶＥＲＳＵＳ香水装载在一个经高科技精制的水晶瓶子里。瓶子的设计处处彰显着对立的游戏，从现实世界带进脱变过程中：从空洞到丰满，从冰冷到温暖，从悠扬到活跃，从古典到创新，从庄重到摇滚。暖金色的ＶＥＲＳＵＳ标识突现在瓶子正中。令人眼前一亮，同时也浮现在瓶盖上。　ＶＥＲＳＵＳ的跃动吸引力在于反射出振动的深色调的阴影，渐变为令人愉悦的紫色透明薄雾，强烈的色彩反差，闪亮明快的元素，与金色和银色之间，有令人意想不到的对比。有着与众不同的特色，令整个瓶子更具诱人本质。外包装几何图浮现在外包装正面，采用迷宫的主题，一眼便认出是ＶＥＲＳＵＳ的形象。标识位于外盒正中及盒子开封处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ冷压初榨椰子油</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ／Ｃ’ＥＳＴ　ＵＮＥ　ＢＥＡＵＴＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：椰子油对健康的益处是全方面的，包括护发，护肤，缓解压力，保持胆固醇水平，减轻体重，提高免疫力，帮助消化和代谢，改善肾脏问题、心脏疾病，降低高血压、糖尿病，帮助牙齿护理，和增强骨骼实力。椰子油中的月桂酸、月桂酸，癸酸和辛酸，具有很强的抗菌、抗氧化、舒缓等作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玫琳凯滋养沐浴乳</contenttitle>
<content>所属品牌：玫琳凯／Ｍａｒｙ　Ｋａｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｇ　／　￥８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：温和去除身体油脂与污垢，洗后清爽舒适。具温和滋润效果，洗后散发旅情香水的淡雅清香。滋润轻盈的配方，让你体验华贵、丝般的沐浴感受</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施丹兰薰衣草泡泡浴液</contenttitle>
<content>所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥１７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：富含熏衣草精油、芦荟精华、牛蒡根萃取精华。薰衣草能够调节皮脂分泌、细致毛孔、消除肌肉酸痛感、防止皮肤干燥，芦荟中的维生素和矿物质能够抑制细菌滋生，柔滑光泽。使用方法：取１－３汤匙放入出水口下部，将水流开至最大，水压越大泡沫越丰富。洗毕后无需冲洗，无粘腻感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ</contenttitle>
<content>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ假睫毛所属品牌：ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ／ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥１７５．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为了回应最近重新流行的自然裸妆风潮，Ｄａｎｙ　Ｓａｎｚ又设计了４款自然型的假睫毛。今天，假睫毛已经完成了时尚的华丽转身，成为流行风尚中必不可少的元素。现在Ｍａｋｅ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｅｖｅｒ已经拥用了６０款不同设计，适合不同场合使用的假睫毛。为爱美的女士提供了最多的选择，同时也成为现在市场上拥有假睫毛设计最多的品牌。采用优质的天然毛发制成的假睫毛，就像真睫毛一样，它们的底边细得几乎看不见，使用时似乎感觉不到假睫毛的存在，非常容易使用，彻底清洁后可以重复多次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂ｆｉｎｏ高效渗透护发膜</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：２３０ｇ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含七种美容液精华成分，能从发根深入渗透到发梢，呈现柔顺亮泽极上发质　含七种美容液精华成分，能从发根深入渗透到发梢，呈现柔顺亮泽极上发质</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>－Ｔａｔｔｌｅｔｅｌｌ　ａｌｌ耀眼套装</contenttitle>
<content>Ｂｅｎｅｆｉｔ－Ｔａｔｔｌｅｔｅｌｌ　ａｌｌ耀眼套装所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１套／　￥４７０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　套装　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：嘘！小心人尽皆知！只要拥有了这个套装，就拥有了一切。让你的眼睛，脸颊，双唇，面容都耀眼起来。只要按照套装内附的教程做，每个人都会情不自禁为你的绝妙无双而吹起口哨的！套装包含：　ｈｉｇｈ　ｂｅａｍ超模粉红光影液；　ｂｅｎｅｔｉｎｔ玫瑰胭脂水；　Ｄａｌｌａｓ　达拉斯蜜粉　Ｄａｌｌａｓ　达拉斯蜜粉；　Ｌｉｐ　ｇｌｏｓｓ　ｉｎ　Ｉ’ｍ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｂａｎｄ恋恋双唇唇彩；　Ｆｕｌｌ　ｆｉｎｉｓｈ　ｌｉｐｓｔｉｃｋ　ｉｎ　ｌａｄｙ’ｓ　ｃｈｏｉｃｅ终极丰润唇膏；　Ｆｕｌｌ　ｆｉｎｉｓｈ　ｌｉｐｓｔｉｃｋ　ｉｎ　ｎｏ　ｃｏｍｐｅｔｉｔｉｏｎ终极丰润唇膏；　Ｖｅｌｖｅｔ　ｅｙｅ　ｓｈａｄｏｗ　ｉｎ　ｌｅｇｇｙ丝柔眼影粉；　Ｖｌ　ｔ　ｈｄ　ｉ　ｄ　ｄｂ　ｄ　丝柔眼影粉　Ｖｅｌｖｅｔ　ｅｙｅ　ｓｈａｄｏｗ　ｉｎ　ｄａｎｄｙｂｒａｎｄｙ丝柔眼影粉；　Ｆｌｕｆｆ　ｓｈａｄｏｗ／ｔａｌｅｎｔ　ｂｒｕｓｈ扇形眼影刷；　Ｓｔｅｐ－ｂｙ－ｓｔｅｐ　ｌｅｓｓｏｎ手把手教程</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰ｋｉｓｓｋｉｓｓ亲亲唇彩</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：－－／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：甜美健康，显得嘴唇娇嫩欲滴，就象新鲜多汁的水果，一点也不粘，很舒服的质地！透明的质地中含有大量的闪亮片片，更适合平时化妆较少的ＪＭ使用或覆盖在唇膏的上面提亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多多红色恋人剧场魔匠面具蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：多多／ＤｏＤｏ　Ｃｌｕｂ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｇ／　￥８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：来自韩国的超人气蜜粉ＰＡＬＧＡＮＴＯＮＧＭＡＫＥ－ＵＰＴＨＥＡＴＲＩＣＡＬＢＬＥＮＤＩＮＧＰＯＷＤＥＲ１９１０年由英国Ｌｅｉｃｈｎｅｒ公司研发的舞台化妆用ｆａｃｅｐｏｗｄｅｒ，又称为”ｐｏｗｄｅｒｆｏｒｍｏｖｉｅｓｔａｒ”，许多的专业彩妆师及影视明星都是爱用者，正因为是舞台用化妆品，其超群的修饰作用，不干燥、不易脱妆的非凡效果更是无庸置疑。在韩国化妆品界独占十多年的知名化妆品公司－ｄｏｄｏｃｏｍｐａｎｙ，考量亚洲的气候及东方人的肤质重新调制而成，此款绝佳质感的神奇蜜粉，虽无华丽的包装，但凭着产品的实力，在日韩等地屡创销售佳绩，深获当地美容学校及专家认同，也是口耳相传推荐商品排行榜第一名，自上市以来即不断获选最佳商品及年度最热门产品评鉴，风靡日韩的发烧货，其回购率之高无人能及。　ＬＯＮＧＬＡＳＴＩＮＧ－独特的长效防水及防汗配方，即使流汗也能继续保持完美妆容，提高妆效持久性，不易脱妆。ＭＡＴＴＦＩＮＩＳＨ－蕴含控油成份，能有效吸附出油现象，使脸庞不泛油光，同时添加ＡＬＬＡＮＴＯＩＮ保湿成份，不会使肌肤干燥，而且粉末能更加服贴。　ＴＲＡＮＳＰＡＲＥＮＴ－一般粉底只能掩盖０．５ｍｍ左右的毛孔，小于０．５ｍｍ毛孔则可藉由面具蜜粉的超微粒子来修饰，令肌肤呈现光滑细致肤触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠活体靓采纤养嫩手霜</contenttitle>
<content>京润珍珠珍珠活体靓采纤养嫩手霜所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　手部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含丰富珍珠水解精华及多种滋润保湿成分，温和滋养，使手部肌肤长时间保湿润泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠丝柔焕彩粉饼</contenttitle>
<content>京润珍珠珍珠丝柔焕彩粉饼所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：９ｇ／　￥１３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：珍珠丝柔焕彩粉饼（１＃　２＃）蕴含珍珠粉及维他命群，自然修饰肤色，遮盖皮肤瑕疵，持久美白不脱妆，令肌肤通透晶莹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ鸾凤嬉春指甲油</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥－产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：爱德娜．埃弗雷治夫人ＤＡＭＥ　ＥＤＮＡ　ＥＶＥＲＡＧＥ，“她”也许是这个世界上最有天分的“女人”，身兼“数职”而游刃有余：医生、财经记者、社会学家、脱口秀主持人、儿童插画家、时尚偶像，同时还是一个独自抚养三个孩子的快乐单身妈妈……她是由澳大利亚喜剧演员ＢＡＲＲＩＥ　ＨＵＭＰＨＲＩＥＳ男扮女装塑造的虚构人物。这个深入人心的经典形象成为了Ｍ．Ａ．Ｃ　２００９年１月彩妆灵感来源，快乐喜感，带来趣味横生的开春之作，令新一年快乐主导，美丽唱主角！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美眸深邃极细眼线水笔</contenttitle>
<content>巴黎欧莱雅美眸深邃极细眼线水笔所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥１１０．００产品系列：眼部彩妆系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼线　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：突破想象的极细体验，笔尖最小直径只有０．００３毫米，确保精准塑形，可清晰画出０．０５毫米的极细眼线。巴黎欧莱雅最新研发的内部结构，精确控制每次使用时的液体量，有效防止液体溢出，使用简单轻松。丰富多样的眼线画法是精彩妆容必备的元素。这款极细眼线水笔，使你可以精准操作，打造多样眼妆。无论是基础的勾勒眼线，还是追求变化的勾勒眼尾，勾勒个性轮廓，天马行空的想象力都可以通过这支极细眼线水笔轻松实现。防水，防晕染，防溢出。使用眼唇专用卸妆油，即可轻松卸除。使用方法：　１．轻轻提拉上眼皮，打横笔头，沿睫毛根部从内眼角勾勒至眼尾　２．竖起笔头，垂直于眼线，填满睫毛根部</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清水活盈透保湿乳霜</contenttitle>
<content>所属品牌：露得清／Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：５０ｍｌ／　￥１２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：露得清推出全球首套保湿系列——“水活盈透”补水保湿系列产品，重点针对亚洲年轻（２０～３５岁）女性皮肤干燥急需补水的需求！备受皮肤科医生推荐的护肤品牌，露得清创新将百万分子量透明质酸压缩打包作用于肌肤，使其可以吸收约相当于自身重量１０００倍的水，令表皮细胞再度充盈，抚平皱纹。每日补充，细胞自然充盈饱满。　同时，经过近３年的精心研制，数十道程序层层筛选，选取了来自“托斯卡纳”的橄榄植物。其成分天然的与人体肌肤细胞间质的组成成分极其相似。拥有极好的肌肤渗透性。可以帮助水润精华层层深入肌肤。微量元素复合精华Ｓｅｐｉｔｏｎｉｃ　Ｍ３是从天然矿物中提取并将合成，可为细胞提供能量。其独特的结构将三种微量元素铜／锌／镁有机结合，成为保湿因子的一部分，真正实现细胞级保湿“内外兼修”。产品成分：透明质酸Ｈｙａｌｕｒｏｎｉｃ　Ａｃｉｄ：携带自身重量１０００倍的水，为细胞提供充沛水润环境。Ｏｌｉｖｅｍ　１０００：与细胞间质结构相似，帮助水润精华深入肌肤深层。微量元素复合精华Ｓｅｐｉｔｏｎｉｃ　Ｍ３：富含铜／锌／镁三种微量元素，提升细胞能量，聚水更持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻奇迹女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：大家总是习惯以钻石，来比喻对爱情的坚定意念，希望彼此之间的爱，能如钻石般恒久远。这款真爱奇迹香水，便是以这样的一个概念重新诠释，创造出方中带圆、圆中带方的极简主义瓶身，以经典来诠释新世纪真爱的永恒，也完美地表现出爱情无瑕的特质。趁着世纪交替之际，推出２１世纪新款女性香水真爱奇迹Ｍｉｒａｃｌｅ。由美国女星女乌玛瑟曼代言的真爱奇迹香水，清亮柔美的粉红色调，象征破晓美景的光与希望，代表世纪初的明亮灿烂。花果香调的调性，也呼应欢乐活力的香水个性。Ｍｉｒａｃｌｅ真爱奇迹给人一种无限的遐想，前调由草香、甜蜜的荔枝汁及鸢尾草混合而成；中调则是木兰含蓄的芬芳，对比生姜及辣椒的香料气味；后调是茉莉、麝香及琥珀等香气。粉红色的液体被纤长剔透的瓶子盛着，透出淡红如晨光的秘幻现象。前味：草香、荔枝汁、鸢尾草中味：木兰、生姜、辣椒后味：茉莉、麝香、琥珀香调：花果香调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>采幽私处沐浴露深层养润型</contenttitle>
<content>所属品牌：采幽／ｃａｙｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥３８．８０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：日常养润，焕发健康活力，保护特别部位健康，在于日常养润平衡。每日使用采幽私处沐浴露，温和清洁，清馨舒痒，平衡、养润特别部位，为健康加分！含温泉水　敏感肌肤亦适用，皮肤专家测试认可：无药质刺激、低泡沫、无色素，经期、孕产期请加量安心使用。持久健康，清馨、肌肤润泽、饱满、有弹性，预防异味、微痒、干涩、粘腻、敏感等问题。用法：每天清洁私处时及温馨前后使用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　璀璨美白粉饼ＳＰＦ２０／ＰＡ＋</contenttitle>
<content>所属品牌：雅诗兰黛　／Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１１ｇ　／　￥５３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂璀璨美白粉饼ＳＰＦ２０／ＰＡ＋配合璀璨美白系列的其它产品共同发挥功效，帮助均匀肤色、淡化色斑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏蔷薇魔坠</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：－－　／　￥２００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：安娜苏０７秋季全新推出的蔷薇魔坠，将小巧精致的镜子与膏体融合成一朵可以随身携带的蔷薇，由黑灰色金属挂链穿饰。无论是作为手机链，或是用来装饰贴身包包和小袋子，都是你能够随身携带的轻巧小物，把玩间为你平添魅力指数。蔷薇魔坠内含两种不同油性成分，在为双唇塑造轻透闪亮的终极效果同时，深度滋润嘴唇，打造如露珠附着的光泽质地；小巧的蔷薇花型包装由黑灰色金属挂链穿饰，尤其是孔雀蓝色和安娜标志红色，更是在打开时瞬间就闪耀出奇异的光；无论是作为彩妆品还是随身佩戴的小饰品，都能够轻易吸引众人的目光，打开蔷薇花盒盖，内侧的小镜子，是专门为随行的补妆而设计，双唇无时不刻性感轻扬……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＯＮＩ＆ＧＵＹ定型闪亮喷雾</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｔｏｎｙ　＆　Ｇｕｙ定型闪亮喷雾针对直发设计，能有效帮助发丝锁住水份、保持完美闪亮的湿度，成分中的保养配方，更能够有效修护头发角质层，创造一整天丝滑光泽的质感。最特别的是加入对抗异味配方，不管去吃麻辣锅、烧肉，或是到味道杂溷的夜店跑趴，随地喷一下，就能避免头发吸附异味，让随时洋溢着迷人气息。一瓶定型闪亮喷雾取代更多功能，省去层层叠叠的美发产品，维持一整天闪亮飘逸的完美直发型！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀红萃活颜光采嫩肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ＭＬ／　￥４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“肌肤喝的红牛”：萃取自稀世植物Ａｍａｌａｋｉ的能量微囊，为暗沉疲惫的肌肤重启能量流动，肌肤挥别岁月初痕，焕发光采好气色。Ａｍａｌａｋｉ能量微囊开启三大美颜开关：光采开关：促进肌肤深层的能量流动，展现红润光采好气色。弹力开关：显著激发胶原蛋白的合成，减淡细纹，保持弹性。年轻开关：中和　９９．９％导致肌肤氧化变老的自由基，恒久守护肌肤的年轻鲜活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ米兰经典定妆蜜粉饼所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：粉质细腻，经典定妆粉饼，打造立体妆容；有效定妆，妆容更持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻黄金果油营养乳酪发膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥６４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：施华蔻黄金果油长发防分叉营养乳酪发膜，特别融合丰富柔滑乳酪状膏体，深入呵护秀发并由内至外修复发芯内部，令长发更加强韧顺滑，修复并显著减少分叉和断裂的产生．深层修护．修护，秀发挥别分叉，更添新生柔亮光彩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ新生塑颜金纯面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｇ　／　￥２４０．００产品系列：新生唤肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：全新ＯＬＡＹ新生塑颜金纯面霜，从细胞级护理入手，数种珍罕成分共同作用，让亿万个肌肤细胞重新变得饱满、充盈，好像微雕一样，修正肌肤松弛和细纹，１４天肌肤紧致光滑，提升面部轮廓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希魅彩四色腮红</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：６ｇ／　￥３７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款新的魅彩四色腮红有着全新的设计，不论是４Ｇ标志，还是利用光与影玩捉迷藏的各种色彩。独特的粉色，染红可口双颊四款俏皮亮丽的色彩，洒着精美的金色微粒，妆效柔和清新，为两颊添上一抹红晕。紫色、桃红色、淡紫色和黄色，这些鲜亮迷人的色彩都含有适量的粉色，照亮脸部，令两颊自然红润。这些色彩拥有无瑕的质地，能保持一整天。球形的细微颗粒能吸收油脂，保证持久的哑光妆效。硅树脂能形成一层隐形的膜，保持色彩鲜亮。具防护功效的保湿成分能保持肌肤柔软有弹性，并呵护肌肤免受各种环境因素的侵害。隐藏的美丽讯息．这款魅彩四色腮红和魅彩九色眼影一样热衷于美丽的奥秘。它也在它的化妆镜上雕刻了一条隐藏的美丽讯息：“ＬａｕｇｈＯｆｔｅｎ”（“尽情欢笑”），又一条来自奥黛丽？赫本的名言。这句充满魅力的话语完美搭配这款闪烁着光芒的鲜亮腮红，十分适合爱玩捉迷藏的她—更擅长展现自我的她。腮红和九色眼影一样，纯黑的妆盒以低调内敛的水纹为装饰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿水晶恋绿意淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：１００ｍｌ／　￥８７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水晶恋（ＣＲＩＳＴＡＬＬＥ）：香奈儿香氛系列中一款独具特色的香水。水晶恋是１９７１年香奈儿女士过世后推出的第一款香水，由当时的品牌调香大师：亨利．罗伯特（Ｈｅｎｒｉ　Ｒｏｂｅｒｔ）于１９７４年创作。金银花：曾经调侃地将香水描述为「好闻的味道」的香奈儿女士，一定会喜爱水晶恋如同黎明般澄澈清透的芬芳。香水的开瓶香调围绕着金银花的香氛结构谱写而成（无法直接从金银花中萃取），赋予水晶恋来自花卉与柑橘的清新动感，展现细腻、淡雅、温柔、感性的魅力。全新水晶恋绿意淡香水　（ＣＲＩＳＴＡＬＬＥ　ＥＡＵ　ＶＥＲＴＥ）：２００９年，香奈儿全新推出水晶恋绿意淡香水。秉承水晶恋香水的香调特性，并呈现崭新的多重面貌，如同一个层次丰富的回响，每一面都以较为直率、明朗的语调诠释出水晶恋独有的经典风格。贾克．波巨（Ｊａｃｑｕｅｓ　Ｐｏｌｇｅ）创造了一种具有现代感的清新调，在保留原始创作的结构与平衡之余又增添了独具一格的特色：推陈出新但忠于原创，传承水晶恋的精神与风格并将之引领至全新的香氛境界。木兰花：“我想要赋予这款水晶恋绿意淡香水木兰花的香味，这种花是如此脆弱，以致无法直接萃取它的芳香，不得不由我们去重新演绎这种混合着茉莉与柠檬香味的诱人香氛，同时又伴随着水漾绿色的清新与细腻感觉。”独特的木兰香调，轻柔飘逸得仿若晨光中随风飘拂的纱幔，纯净自然。它微弱而活泼的气质与不易察觉的茉莉芳香、明亮的橙花油、以及似曾相识的柑橘果实完美搭配；辅之抽象的白色花朵、西西里柠檬与佛手柑，增添更多的闲适逍遥。透明清新，欢欣雀跃，舞动出溢于言表的水晶印象。这瓶精纯的淡香水完美调和晶莹剔透的嫩绿色与纯洁无暇的白色，散发出清澈透明的水晶光泽。幸福快乐的感觉如同阳光明媚的夏日傍晚一场小雨带来的清新惬意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅男士劲能极润护唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３．５ｇ／　￥２９．００产品系列：男士专业护肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专为男士设计，哑光质地，不泛油光，强劲滋养，快速舒缓，持久滋润，修复并强化双唇。滋养油成分　＋　维生素Ｃ衍生物，强劲滋养，修护并强韧双唇特别针对严酷环境设计，经皮肤学专家测试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻玫瑰按摩油</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：一款精纯的玫瑰按摩精华油，可作全身按摩或局部使用的按摩油。蕴含极其珍贵的玫瑰精油成分，使肌肤天然平衡的同时回复健康状态。感觉肌肤透亮、光滑、紧致、滋润有弹性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ米兰经典彩绘甲油所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥２２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美甲　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：米兰经典配色，极易上色，色泽均匀饱满，速干配方，色泽持久，令指尖闪耀迷人光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>圣薇特美白净化面膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：７５ｍｌ　／　￥６２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：迅速净化肌肤及具美白作用的面膜。含Ｄ．Ａ．Ａ．Ｂ．Ｃ．专利配方、白陶土及多种活性美白植物精华。深层清洁，有效清除堆积死皮及污垢，减褪色斑及暗疮印。促进活力，美白光彩，光洁如丝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬芮Ｚａ真皙美白隔离霜</contenttitle>
<content>所属品牌：姬芮Ｚａ／Ｚａ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：３５ｍｌ／　￥６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　活肤滋养　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品滋润保湿肌肤，自然遮盖毛孔，消除肌肤暗沉，调和肤色。日间持久滋润肌肤，有效隔离紫外线，有效淡化色斑和粉刺。　日间持效保护肌肤免受紫外线伤害，延缓肌肤老化，抑制黑色素及青春痘的形成。焕发肌肤亮彩，在暗哑肌肤和粗大毛孔表面形成自然保护膜。令肌肤水凝嫩滑，触感如丝。抑制过氧化脂的形成，经皮肤医学专家配方验证，无刺激，不过敏，不阻塞毛孔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ透视美白精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｍｌ／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：深入渗透肌肤，不仅能帮助淡化已显现的色斑，肤色不均，更能有效消除潜藏的斑点，缔造由内而外充满透明感的白。　其独有的双色透视因子＊配合天然植物萃取（桑树萃取），能渗透肌肤，主动直击表面及隐藏问题﹕改善表面美白问题：加速黑色素代谢，淡化色斑，均匀肤色。消除隐藏美白威胁：强化美白系统，抑制黑色素生成生成，消除隐藏斑点，持续提亮肤色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗清透美白精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥７２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：针对亚洲女性度身设计的高效美白明星护理品：萃取海百合及多种复合植物美白精华成分，深入润透，有效抑制黑色素形成及沉淀，淡化色斑；舒适柔润的质地更能平滑肌肤，令肌肤纯净细腻，透白无瑕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ感光柔缎粉底液所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水感底妆与肌肤自然亲和，使肌肤润泽剔透，透现丝缎般盈亮。蕴含独特感光因子，妆容整日无限，光彩俱现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优色林祛皱展颜平衡晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：优色林／Ｅｕｃｅｒｉｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ　／　￥３７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：汲取国际前沿外科美容手术灵感，融合Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林实验室高科技成果，Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林独家研发祛皱展颜平衡系列：将百万分子量的透明质酸经超微囊技术“压缩打包”，只需如日常保养般轻轻涂抹，即可迅速直达皱纹根源，内外兼攻，带来美容注射般的皱纹填充效果！无须注射，立竿见影的除皱效果不是神话。秘密就在Ｅｕｃｅｒｉｎ优色林祛皱展颜平衡系列，革命性透明质酸填充科技，内外兼攻填补皱纹。试用后，你会发现，镜中自己如遇时光倒流，肌肤平滑饱满，焕然新生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏草本皙白面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：屈臣氏规格／价格：１３０ｇ／　￥７９．００产品系列：草本护肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含白术、白茯苓、白芨、白蔹、岩白菜、白芍、甘草等草本萃集而成的七白精华，帮助肌肤拥有白瓷般细腻质感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂百花透明洗发水</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂采用植物性洗净成份，结合科学地去屑配方，彻底清除粘附在毛发上的污垢及油脂，并抑制头屑再生，保持头部清爽舒适。特有的保湿成份配方，能有效滋润发根，补充所需水份，其营养成份，彻底浸透发芯，减少头发开叉，让头发柔顺易梳、健康有光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿Ｎｏ．５五号香水</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：７５ｍｌ／　￥１０８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丰富抽象花朵的花束，展现独一无二的女性风味。１９２１年五月，当香水创作师ＥｒｎｅｓｔＢｅａｕｘ呈现给香奈儿女士多重的香水选择，香奈儿女士几乎毫无犹豫地选出了第五款，之后成为香奈儿五号香水。一种充满女人味，具现代视野，独一无二的经典香味。花香调－乙醛，一束丰富的花束，内含橙花油、香油树花、格拉斯茉莉、五月玫瑰、檀香木、香根草、香草等，散发无尽的女人香。ＮＯ５香水并非单纯改变浓度，而在香味上做出全新的诠释，仍忠于原创香水的精髓与香调成份。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥雪晶灵焕白亮采净肤面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥６００．００产品系列：雪晶灵焕白亮采系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　去除身体角质　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新泥状质地，细致清除老化角质，深层洁净肌肤，有效促进肌肤微循环。使用后肌肤立即柔滑亮采，再现细致肤质与匀亮肤色。根据所示使用方法，每周使用２次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁家宜植物纯萃约会焕采面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：丁家宜／ＴＪＯＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：一片／　￥２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丁家宜植物纯萃约会焕采面膜富含红酒多酚精纯萃取，拥有高效抗氧化能力，帮助防止黯哑和黄色调生成，强化肌肤更新能力，焕发白里透红的自然肤色！细腻嫩滑的肌肤，绽放迷人光彩，轻松应对突如其来的约会，时刻牵引他（她）们的视线！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕高霓虹嬉夏２００６夏日限量男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：帕高／Ｐａｃｏ　Ｒａｂａｎｎｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：木质清新调　前味：甜辣椒　中味：粉红葡萄柚、柏木　后味：水晶青苔、龙延香　在热带的天空下，两杯清新冰凉的七彩鸡尾酒，两份入口即溶的缤纷冰淇淋，如置身天堂般的纵情享乐。霓虹般光影交错的独特香水瓶身，融合了属於夏日的耀眼清新香氛设计，激发最大胆的双倍感官刺激，调情与诱惑，ＰａｃｏＲａｂａｎｎｅＵｌｔｒａｖｉｏｌｅｔＣｏｌｏｕｒｓｏｆＳｕｍｍｅｒ２００６夏日限量对香霓虹嬉夏冰凉上市，给你无限欢乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约完美遮瑕乳</contenttitle>
<content>所属品牌：美宝莲纽约／Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：８．５ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：通过敏感性测试，眼周肌肤敏感者及隐形眼镜佩戴者适用，清爽质地，解决面部各种瑕疵，遮盖细纹同时焕发面部光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ丝瓜美颜嫩肤乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丝瓜是增白、去皱的天然美容品，据医学家实验证明，长期食用丝瓜或用丝瓜液擦脸，可以让肌肤柔嫩、光滑，并可预防和消除痤疮和黑色素沉着。丝瓜中含有丰富的维他命、矿物质、植物粘液和木糖胶。　ＰＢＡ丝瓜美白嫩肤乳，经常使用，可使美白保湿，抑制黑色素使肌肤逐渐细腻，含有多种氨基酸蛋白质，消炎收细毛孔减少皮脂分泌，可促进肌肤表皮细胞正常新陈代谢，使肌肤净白光滑。　１、多重美肤：丝瓜提取液，对肌肤有多重美肤效果，保湿收敛，减少皱纹的产生，抑制黑色素，使肌肤日渐白皙细腻。　２、平衡油脂分泌：黄瓜箤取，可平衡油脂分泌，使肌肤清爽水嫩，长期使用，可帮助肌肤日渐水嫩光滑。　３、吸收快：珍珠水解液可提供多种氨基酸蛋白，水解成份能更快吸收深层渗透，保障肌肤深层营养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　纯色晶亮唇彩水晶系统</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：６ｍｌ　／　￥１９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：当令人迷醉的液体状水晶唇彩划过唇际，粉亮、晶澈留于双唇。无论是单独涂抹，还是配搭唇膏使用，璀璨光芒都将闪现唇间。１５２９６２００８／０８／１９星期二１２：２１男士醒肤露</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依泉活肤喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：依泉／ＵＲＩＡＧＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：天然依泉等渗温泉水喷雾，富含１１０００毫克／升的矿物质和微量元素，硅、钙、锰、锌、钠的含量尤其丰富。能够促进肌肤新陈代谢，增强肌肤的耐受性，保护皮肤免受外界刺激。具有补水保湿、抗敏感、抗自由基、舒缓肌肤、延缓皮肤衰老等功效。所有肤质皆可使用，尤其适用于敏感性皮肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫水氧活能精纯霜（高倍保湿）</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５０ｇ／　￥９３．００产品系列：水氧活能保湿系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：高倍保湿，全天滋润。蕴含高倍从珍珠中萃取的氨基酸和透明质酸钠等活性保湿锁水成分，深入渗透，　抵御干燥气候环境下的肌肤缺水状态，２４小时持久滋润，锁水保湿。特别添加的三色堇（ＶＩＯＬＡ　ＴＲＩＣＯＬＯＲ）花汁能促进肌肤内水分传递，有效调节油脂分泌，帮助肌肤抵御日间的水分流失及环境刺激。主要成分：珍珠粉、三色堇（ＶＩＯＬＡ　ＴＲＩＣＯＬＯＲ）花汁、番石榴（ＰＳＩＤＩＵＭ　ＧＵＡＪＡＶＡ）果提取物、美洲接骨木（ＳＡＭＢＵＣＵＳ　ＣＡＮＡＤＥＮＳＩＳ）提取物、透明质酸钠、胆甾醇羟基硬脂酸酯。使用方法：早晚洁面，使用水氧活能瞬透生肌水，并用润泽保湿乳后，取适量均匀涂抹于面部，轻轻按摩至吸收。使用建议：高倍保湿配方特别适合偏干性肌肤及北方地区使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱泊丽纯美高保湿乳液（清爽．滋润）</contenttitle>
<content>所属品牌：爱泊丽／ＡＳＰＬＩＲ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１２０ｍｌ／　￥９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效深入渗透到每个角质细胞中。焕发肌肤柔嫩与光滑，即刻缔造紧致而富有弹力的肌肤。清爽型清爽水润触感滋润型醇厚柔滑不粘腻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大卫杜夫　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事１９７０年，季诺·大卫杜夫与他的挚友奥丁格集团的施奈德博士合作，树立了国际化的市场概念。这次合作迈开了Ｄａｖｉｄｏｆｆ发展成为国际知名品牌的第一步。其中中国消费者非常熟知的‘神秘水’香水系列就出自大卫杜夫的化妆品中。　作为烟草业传奇人物的大卫·杜夫，于１９８４年创造出以他自己名字．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医丽纤腰部紧实乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：医丽纤／ＱＢｅａｕｔｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥１２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：腰部线条好一点，穿衣服自然更漂亮一点。此款凝露添加了促进代谢的辣椒萃取，更添加紧实效果优的Ｌ－卡尼汀，帮助抚平橘皮组织的瓜拿那，让腰腹曲线充满魅力，肌肤紧实水嫩有弹性！能改善因久坐所累积的累赘线条。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾迪儿去皱紧致面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：艾迪儿／Ｉｄｅｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００　ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：能给松弛老化肌肤提供高渗透力弹力蛋白。双效精纯维他命Ａ及维他命Ｅ，深入肌肤深层重组并激活衰老皮肤组织、软化去除老化角质，唤醒肌肤沉睡中的活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ护肤精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５０ｍｌ／　￥８４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：内含９０．７％活肤酵母精华Ｐｉｔｅｒａａ，能使细胞活跃、促进肌肤新陈代谢正常化，具调理及修护肌肤的功效。镇定日晒后肌肤，抑制斑点形成、皱纹及黑色素产生。维持角质内层水份，改善肌肤状况。令肌肤表层柔滑清新－改善：表层干燥、粗糙、脱皮、细纹、缺水现象。令肌夫富弹性滋润－改善：肌肤松弛、老化、缺水、紧绷和皱纹现象。令毛孔细小洁净－改善：黑毛孔、明显毛孔、黑头、粉刺、暗疮、痘疤。令肤斑美白均匀－改善：雀斑、黑斑、肤色呈暗沉、偏黄、泛红。改善表皮问题，令肤质细润。改善毛孔问题，使毛孔回复细致。改善弹性问题，使肌肤滋润、有弹性。改善肤色问题，调整肤色，使肌肤透晰、无暇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海伦皇后杏仁温和保湿面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：海伦皇后／Ｑｕｅｅｎ　Ｈｅｌｅｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１７０ｇ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：双效合一，使您的肌肤感觉清新柔滑，展现健康的动人光泽。成份：杏仁核油，乳木果油，以及维他命原Ｂ５。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝拉珍选岁月屏障紧致修复精华乳</contenttitle>
<content>规格／价格：５０ｍｌ／　￥２４８．００产品系列：抗氧化精华系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特效成分，精良配方，有效修复老化肌肤，刺激胶原蛋白生长，延缓皱纹形成，保持肌肤弹性和水分，恢复皮肤天然屏障，还您健康年轻风采！八种抗氧化剂舒缓皮肤炎症反应，抵御环境侵袭，减轻自由基对皮肤的伤害；细胞传导因子帮助建立新生细胞；丝般柔滑滋润，适合所有肤质，敏感性肌肤和螨虫感染患者也适用；可作为眼霜使用于眼部，无需添加眼霜！百分百不含香料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪奥花蜜活颜亮肤美白防晒霜　ＳＰＦ５０</contenttitle>
<content>所属品牌：迪奥／Ｄｉｏｒ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥９５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：完美防护：创新“蕾丝”防护网：在这款功效卓越的防护产品中，Ｄｉｏｒ迪奥在原有的花蜜活颜亮肤美白配方中加入了一种先进的成分，为肌肤带来高效的抵抗ＵＶＡ与ＵＶＢ的日光防护作用，其核心创新成分——蕾丝状多聚体，拥有特殊的分子结构，空气般轻盈的质地仿若最精细的蕾丝，由独特的分子将遮光剂的矿物微粒均匀地覆盖在肌肤表面，形成柔软有弹性的网状结构，带来空前的高效、舒适与贴合感受。肌肤就如同被一层轻盈的蕾丝层所呵护，细腻的质地却对紫外线辐射有着“无懈可击”的防护作用。极致明润光采：除了高效防护以外，Ｄｉｏｒ迪奥花蜜活颜亮肤美白防晒霜ＳＰＦ５０更是Ｄｉｏｒ迪奥花蜜系列愉悦与奢华享受的浓缩体现。美妙柔滑的乳霜质感，融合了细腻的珍珠母微粒，带来粉嫩红润的修饰效果，瞬间令肌肤笼罩在明润晶莹的光采中，而其特含的滋润成分，更能带来持久的柔软与舒适享受。肌肤得到完美防护与自然美化，焕发新生般光采。试用四周后，１００％＊的女性表示肌肤更具光采，得到了理想防护，９７％的女性表示肤色更美丽焕发。１００％的女性对该产品表示满意。作为Ｄｉｏｒ迪奥花蜜活颜亮肤美白护肤程序的第四步，Ｄｉｏｒ迪奥花蜜活颜亮肤美白防晒霜ＳＰＦ５０应在日间基础护肤程序后，底妆程序前使用。保存在一支优雅而纤细的３０毫升管中，并以Ｄｉｏｒ迪奥花蜜活颜系列的标志色白色与金色加以点缀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪氏ＬＡＣＵＬＬＡ柔滑舒体乳霜</contenttitle>
<content>所属品牌：奥迪氏／Ｅｕｔｏ－Ａｌｔａｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０　ｍｌ　／　￥７４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂ＬａＣｕｌｌａ为意大利文，尢如＂＂＂＂婴儿睡于摇篮中＂＂＂＂。此系列产品，利用简单动作，令你完全沉醉全感觉官能的世界中。带来无限平和、安宁及健康的身心状况。特点：蕴含独有果酸生物复合物及多种维他命成份。好处：确保肌肤平滑，滋润及紧致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希水漾活妍保湿精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合各类型肌肤的密集保湿精华。超细致柔焦微珠的清新凝胶质地，能为肌肤带来超乎想像的惊人「瞬效＋长效」保湿力，同时让肌肤彷佛覆上柔焦镜，柔嫩无比、耀眼明亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃蒂尼（宝石红唇）淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：莎娃蒂尼／Ｓａｌｖａｄｏｒｄａｌｉ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｒｕｂｙｌｉｐｓ　女士香水是Ｓａｌｖａｄｏｒ　Ｄａｌｉ公司２００４年为纪念西班牙著名超现实主义画家萨尔瓦多达利诞辰的１００周年推出的，以Ｄａｌｉ的创作标志（烈艳红唇）作为香水瓶设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大卫杜夫神秘水男士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：大卫杜夫／Ｄａｖｉｄｏｆｆ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２５ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１９８８年，男性时尚品牌Ｄａｖｉｄｏｆｆ推出新款男性香水ＣｏｏｌＷａｔｅｒ。以海洋为创意蓝本，设计出清新、蔚蓝、自然的风格，极简主义的个性，完美呈现都会男子内心的自然与浩瀚。其在分类上属于清新的辛香带熏衣草香和琥珀香。香气组成为熏衣草香、茉莉花香、橡苔香、麝香和檀木香。凝聚大自然中最重要的元素。水、清新空气及植物的芳香冷水香水能够洗涤您的心灵。前味：茉莉。中味：熏衣草、迷迭香、芫荽子。后味：白檀香、岩兰草、橡苔、龙涎香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧水嫩保湿面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：６片／　￥３６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含独特的芦荟活性水和渗透科技，可以全面提升补水力度，让肌肤保持水油平衡。水合的芦荟成分同样保留了芦荟独特的镇静功效。强效补水配方短效长效均可兼顾。Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧水嫩保湿面膜与经典的Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧水嫩保湿润肤霜一样，能够补充肌肤自身的皮脂成分，在瞬间补水同时更能吸收空气中的水分并牢固锁定在肌肤中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ控油紧致洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：皮下皮脂分泌异常旺盛，排出物及分泌物多粘腻带涩而不畅，若久积不清，会导致面部毛孔粗大并阻塞、面色发黄暗哑，并引发粉刺、黑头、痘痘等问题。因此预防这些问题的根本方法就是加强日常的控油清洁，确保油脂不堆积在毛蘘，根除痘痘产生土壤。　ＰＢＡ控油紧致洁面乳就是根据这种原理生产的，特殊温和的净肤微粒配方，深入洁净毛孔，洗去肌肤表面多余油脂，根除痘痘产生土壤。　ＰＢＡ控油紧致洁面乳蕴含丰富海藻氨基酸，清洁同时，有效抑制皮脂过量分泌皮脂，使之平衡，补充肌肤所需水分，控油补水双作用，令肌肤清爽细致，有效预防痘痘、痤疮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼银钥新肤眼部精华凝露</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥６８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：第一款创先回复青春，全赖具修正及平滑作用的配方及加强效能的按摩棒头。结合［３．Ｒ］新肤再生科技与一种深效平滑系统（ｒｅ－ｓｍｏｏｔｈｉｎｇ　ｓｙｓｔｅｍ）的［３．Ｒ］再生眼部精华。一款轻巧便携的瓶管盛载，内置一根银色吸管，确保每次取出适量的产品抹于眼部四周，同时设计独特的按摩棒头亦有助改善循环及减少浮肿和眼袋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ三重美白修复防晒乳（ＳＰＦ３０／ＰＡ＋＋）</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：７５ｍｌ／　￥６９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：玉兰油三重美白修复防晒乳，结合超凡防晒因子、芦荟和绿茶精华以及维他命Ｅ，为您的肌肤提供温和持久的美白防护，令您的肌肤如乳液般嫩白。能有效抵御有害紫外线，同时阻隔ＵＶＡ和ＵＶＢ，帮助防止肌肤被晒伤和晒黑，令肌肤保持健康的状态结合维他命Ｅ、芦荟和绿茶萃取精华，美白肌肤，令您的肌肤如乳液般嫩白清爽不油腻，极易被肌肤吸收，适合每天使用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰臻彩宝石唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３．５ｇ／　￥４３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：梦幻之作　散发华贵宝石光芒，　充满情感的它无需开启　已引发所有渴望。　合金铸就　激发好奇并增添神秘。　是粉盒，零钱包，　还是珠宝？　极致时尚，　这迷人的作品终于在无法抗拒的咔哒声中掀开了白金色的外衣。　隐藏的镜子似魔术般跃出：允诺专属于你的奢华。　让你彻底发现　这惊喜……　不凡的唇膏　依偎在其中。　全新的美妆体验就此诞生：　如此优雅，如此精致　它的名字就是臻彩宝石唇膏……　“我渴望　神秘的美妆新体验　融合粉盒、珠宝　以及最珍贵的唇膏所具备的各种品质。　为此我们邀请了　”天才的珠宝设计师Ｌｏｒｅｎｚ　Ｂ？ｕｍｅｒ。”　标志性的彩妆明星，凭借臻彩宝石唇膏，唇膏步入了新纪元。与其说是一支简单的唇膏，臻彩宝石唇膏更是华贵的珠宝，它源自法国娇兰彩妆创意总监Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ｅｃｈａｕｄｅｍａｉｓｏｎ的渴望，他渴望将献给娇唇的作品塑造为奢华的典范。　自其诞生之日起，法国娇兰就不断吸引着众多的艺术家和手工艺人。今天的法国娇兰与巴黎旺多姆广场最为大胆创新的设计师合作，真是再自然不过了。这位设计师的目标是将他的世界与法国娇兰的传奇融为一体。金属，珠宝中最贵重的元素，似乎是最显而易见的选择。反面向外的金属唇膏管水平放置，柔美的曲线充满女性魅力。臻彩宝石唇膏拥有巧妙的磁性装置，再现了古董粉盒释放空气的效果。轻轻的咔哒一声，显露出盒中的镜子，还有静静躺在护套中的唇膏。合上时磁铁低沉优雅的咔哒声，如同精心守护的秘密。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝丽妍碧艾化妆水</contenttitle>
<content>所属品牌：宝丽妍／ＰＯＬＡ　ＴＨＥ　ＢＥＡＵＴＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：浓厚、柔和的触感、迅速被吸收、渗入肌肤的护肤液。充满丰富的滋润感、使肌肤纹理整齐、富有弹性，配有丁香精华（保湿成分）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻专业丝雅睡莲洗发露</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥２５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：施华蔻专业丝雅蓝莲花深层补水护理系列产品中富含珍贵植物成分“蓝莲花”，水润复合物（ＡＱＵＡＬＯＬ）能完美锁住及保留头发组织内部的水分，针对干燥和暗淡无光的发质进行修复和维持头发的湿度，滋润、强韧发质。让头发光滑、柔顺，如莲花般水润绽放！用奢华且具保湿作用的温和泡沫洗净干燥的发质。修复和维持干燥发质的湿润度。令头发感觉柔顺无比、富有光泽和容易梳理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　小黄瓜水植物精华化妆水</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１２５ＭＬ／　￥－产品系列：原香系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　控油　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：温和、不含酒精。以黄瓜为主要成份的化妆水，结合多种最温和的植物精华配制而成，能产生柔软、自然舒缓、均衡肤质以及温和收敛的功效，是针对干性及敏感性肌肤所设计，能留给肌肤清爽、均衡及柔软的感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻柔皙遮瑕隔离乳　ＳＰＦ５０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥４９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：完美融合胶原蛋白保护科技，防止胶原蛋白流失和变成“胶原蛋黄“，超轻透质地，瞬间智能调匀肤色和瑕疵，呈现像Ｂａｂｙ肌肤般均净肤色。这款全新的ＢＢ霜不仅可以隔离有害紫外线，还可使肌肤立现白皙质地。使用方便、质感轻柔的乳霜可以有效修复色斑、细纹、粗糙等肌肤瑕疵。它不仅仅是一款隔离底霜，因其色调与亚洲肤色完美切合，固可单独使用，或在粉底之前使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰芝雪融水焕能精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：兰芝／ＬＡＮＥＩＧＥ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除身体角质　补水　修护肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：喜马拉雅雪融水的强大水能量瞬间滋润干渴肌肤，肌肤如同水滴般清澈透亮。突出点：喜马拉雅冰山雪融水。来自海拔７０００多米的高峰喀拉昆仑山脉　，素来被称作“牛奶水”，富含矿物质。是世界三大高寿地区之一罕萨的天然水（罕萨平均年龄１２０－１４０岁），自然过滤而下的冰河水，没有任何污染，没有任何刺激，即使是敏感性肌肤也能使。６种离子化矿物质促进肌肤的新陈代谢，　其中有肌肤所需要的钙元素和镁元素，构筑肌肤天然的水分屏障，净化肌肤老化角质及杂质，加速新陈代谢，缔造透明而富有光泽的肌肤。富含离子化矿物质的喜马拉雅雪融水有舒缓、抗炎症、及强化肌肤自身免疫系统的作用。主要成分和功效：硅离子复合物：－拥有１０倍于维他命Ｃ的抗氧化能力，帮助受到环境及压力伤害的肌肤恢复自身的抗氧化能力，令肌肤焕发活力。离子化矿物质：－极易被肌肤吸收，迅速渗入干燥肌肤深层，强化水分供给和保持作用。肌肤净化复合体－净化肌肤老化角质及杂质，加速新陈代谢，缔造透明而富有光泽的肌肤。欧洲甜栗萃取精华（Ｒｅｃｏｖｅｒｉｎｅ）－通过活化酵素生成规律细胞新陈代谢。２４小时保湿精萃　（亚热带植物精萃，Ｍｏｉｓｔ　２４）－帮助细胞重回渗透平衡的状态，提高肌肤锁水能力。优点：通过活化酵素生成规律细胞新陈代谢以帮助提高肌肤水分存储力。提高肌肤对有效成分的吸收程度，为干燥肌肤补充充足水分。净化肌肤老化角质及杂质，保护肌肤免受环境中有害物质的伤害，　缔造透明而富有光泽的肌肤。　无需额外使用去角质产品，洁面后使用本品就能令肌肤净透光滑，水盈饱满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮维雅超凡透明防晒喷露</contenttitle>
<content>所属品牌：妮维雅／ＮＩＶＥＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥９３．５０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：妮维雅专业全身防晒，瞬间防晒，第一时间，启动一整天的防晒保护。“瞬时起效防晒”科技是妮维雅全球率先推出的防晒紫外线防护技术。颠覆性地将ＵＢＡ／ＵＶＢ过滤屏障建立时间由常规的２０分钟缩短至短短数秒，第一时间即可提供ＳＰＦ３０的全面专业防护，更有效防止肌肤晒黑晒伤。１００％　透明水剂喷雾，超清爽不油腻。“瞬间起效防晒科技”，涂抹后即可发挥高效且稳定的ＳＰＦ３０／　ＰＡ＋＋防晒保护。防水配方，隔离ＵＶＡ／ＵＶＢ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦木之源保湿赋活美肌水</contenttitle>
<content>所属品牌：悦木之源／ＯＲＩＧＩＮＳ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１５０ＭＬ／　￥２７０．００产品系列：保湿赋活　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含四大高效天然保湿成分——复活草萃取（Ｒｏｓｅ　ｏｆ　Ｊｅｒｉｃｈｏ）、粉团扇藻（Ｐａｄｉｎａ　Ｐａｖｏｎｉｃａ）、海藻糖（Ｔｒｅｈａｌｏｓｅ）及深海藻类萃取（Ｏｃｅａｎｉｃ　Ｆｌｏｒａ），其糖类复合物精华能有效减少肌肤光老化现象，能改善肌肤中的天然钙质的均匀分布，促进脂质分泌，以稳定锁住肌肤中的水份含量，预防水分流失，重建并加强细胞自我保湿机能，维持肌肤正常的含水量，即使处于恶劣的气候变化中，也能避免缺水，保持肌肤的健康状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰水合青春活能精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥１１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：明星产品的配方已经过改进以加强总体效果。它含有高浓度的补水及抗衰老成分，能彻底而持久地补充水分并促进肌肤新生。　它甜美的质地既流畅又丰润，涂抹及吸收速度之快令人惊异，无可挑剔。它在肌肤上优美地滑动然后消失无踪，留下的只有极其甜美的肌肤，细嫩、柔软而光滑。　日复一日，肌肤重现丰满，而皱纹也被抚平，肌肤质地显得细滑。重获新生的肌肤能更好地抵挡岁月的影响和恶劣的环境压力，绽放全新光泽。　每天早和／或晚使用水合青春活能精华露，可单独使用或随后使用其它日常护肤用品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡诗绚亮护色发膜</contenttitle>
<content>所属品牌：卡诗／ＫéＲＡＳＴＡＳＥ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５００ｍｌ／　￥７５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专为染后受损，脆弱发质设计，令染后发丝顺滑亮泽艳丽，令秀发散发镜面般光泽，闪闪动人．　使用方法：将适量产品均匀涂放于洗后擦干的发身上，受损部位重点护理，稍加按摩，停留５分钟，并用少量水加以充分乳化，再停留５分钟左右，用清水彻底冲干．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蝶妆缇兰弹性保湿液</contenttitle>
<content>所属品牌：蝶妆／Ｄｅｂｏｎ［品牌官网］制造商：ＬＧ集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥６２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品性质温和，不含酒精，调节皮肤回复均衡状态，不仅可柔软皮肤，还可增强皮肤增强皮肤吸收其它品种的养份。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ男士海洋活力须后水</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１、男人的皮肤更要保养研究发现，男性皮肤较女性皮肤更厚，脸上和身上的毛发粗而浓，剃须、肥皂洗脸的生活习惯会使皮肤更脆弱，他们的肌肤老化虽然较晚，但速度更快。男性的皮脂腺和汗腺都比女性大，就如同巨大的蒸发器，水分随时都在流失，加之多数男人对自己的皮肤都不在意，于是暗哑、干燥、粗糙等破坏男人整体的美感。所以，男性更应该对皮肤进行科学、合理的护理和保养。　２、女性对男人的好感　从健康干净的肌肤开始有个调查显示，什么样的元素让女人对男人比较有好感？７０％的人选择的是“干净”。干净的清新的，有一种劲爽力量般的男人的味道。　３、ＰＢＡ男士海洋活力须后水　１）、瞬间消减剃须后的刺痛，解救干燥肌肤的紧绷不适，收敛毛孔。　２、防止须后灼热感，改善皮肤干燥、粗糙，实现舒适、健康肌肤。　３）无刺激，不含酒精，特有的金缕梅萃取精华，能有效地修复因剃须而损伤的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珊娜　Ｓａｎａ豆乳美肌细滑洗面奶</contenttitle>
<content>所属品牌：珊娜　Ｓａｎａ／Ｓａｎａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｇ／　￥６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　去橘皮　去除身体角质　活肤滋养　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含有弹性配方，利用缺乏弹性的肌肤最需要水分及酵素的道理，给肌肤最滋润的呵护，完全植物配方，无香料无色、不含矿物，不过敏、不油腻。台湾“女人我最大”强档推荐，绝对是抢手热卖品哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱美体塑身乳</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　俏臀　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：在涂抹时尽情享受香气，并且能创造凹凸有致的身形，使肌肤滋润的塑身美容液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧抗菌散粉刷</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１把／　￥２７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质地丰厚的天然刷毛和较大的圆形手柄设计，使你能轻松使用粉饼和散粉。这把化妆刷能够帮助你打造完美无瑕的粉妆效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡地亚ＥａｕＦｒｕｉｔｅｅ女性花果淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：卡地亚／Ｃａｒｔｉｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：透明兰花花瓣瓶盖，红色微微渐层透明浑圆的高质感瓶身。透明兰花花瓣瓶盖，红色微微渐层透明浑圆的高质感瓶身。　香调：　清新花果香调。前味：　佛手柑、绿色柑橘、大黄。中味：　茉莉、山谷百合、樱桃果香。后味：　白檀香、琥珀、麝香</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛俪塔Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｆｌｏｗｅｒ花戒香水</contenttitle>
<content>制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥４７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：洛俪塔花戒香水中苦艾花的香味，自然奔放、纯真又让人迷醉，清新的气息中深藏着醇厚的花香。新鲜的草莓叶与含羞草在花香中带来绿色清泉般的清爽。然而，它并不似看起来那般无邪，光彩夺目的牡丹散发着迷人的性感气息，与紫罗兰萦绕的花香完美的结合。茴香花添加了几分精致，混合着苦艾花香，刺激着欲望的苏醒。在花香之后，它将我们带入一个水果的世界，尾调的水果香带来甘美和温暖，而麝香的气味则被包裹在杏仁，樱桃和浆果的多重香味中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ绯红轻吟水润闪亮唇彩</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“最是那一抹令人怦然心动的红！”她轻启朱唇，呢喃轻语！　这一抹令人无法抗拒的红，如激情涌动，为２００８之冬带来浓浓红意：轻吟浅笑的醉人红唇，宛若夜色中那一抹嫣红星光，刹那间点亮暖意华光；温热迷醉的健康肤色，融于炽意深浓的温情暖语，令这个假日的红色美丽，亦如繁星点点梦幻闪耀！　好莱坞经典妆容卷土重来，晶亮碳黑眼影微醺的双眼，勾勒优雅上扬的经典黑眼线，还有玛丽莲．梦露式的耀眼红唇，仅如此挥洒几笔，一派绝代佳人的不凡气度梦幻般再现！　“红色，让人无法抗拒的红色！”　这暖冬季节里耀人的红妆，令人屏息，令时间凝固，艳光斐然！　共有５种颜色选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎植物莹亮唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全方位呵护双唇：当我们的唇膏亦被赋予了极致丰郁的滋润精华，上妆同时即能带给双唇倍加的细致呵护。来自希思黎的“胶合凝质”创新科技，一抹之下，宛若为唇部注入了充足的水分，令双唇即刻丰润无比、紧致柔滑。红芒果油与芒果油配方令双唇更加柔和滋润（３０分钟内补水度增加３１％，２小时后补水度持续增加至３６％），醣酯成分则可有效保护双唇，坦然面对各种恶劣环境。特殊的柔滑聚合粒子，在双唇表面形成轻薄保护层，营造丰盈塑型的效果。干燥不适的双唇得到全面养护，恢复柔软与舒适，并可整日持续前所未有的润泽感。同时，当唇部得到了充分的滋润后，便捷的一步式涂抹法就可遮掩去原本黯沉无光的唇色，将唇膏的亮眼色彩再现于唇，打造出鲜艳欲滴的微笑！柔软光滑的质地：一款富含植物护唇精华的植物莹亮唇膏，其完美质感细腻柔和、轻盈丰润，即刻就会让人萌生亲吻于双唇的欲望——质感盈润平滑、色彩浓郁诱人。轻柔抚过双唇，即能与唇部肌肤贴合无间，邀你体验非凡独特的舒适愉悦，而没有粘滞厚重的妆感。这源于护唇配方融合晶莹光泽与极致柔护，缔造出丝滑的乳霜质感，奇迹般地隐去唇部细纹。涂抹后轻抿上下唇，顿感盈若无物，只留下无与伦比的持久完美光泽，同时色彩依然鲜明浓郁。晶莹剔透的色泽：以往的润唇膏，往往会在“色彩饱和度”上略逊一筹；而润泽精华还随之带来另一完美特性，它会令唇膏色彩更鲜活饱满，在润唇膏深入持久的润泽与唇膏迷人饱和的色彩、璀璨耀亮的光芒之间达到了平衡。凭借高科技配方，植物莹亮唇膏尤为服帖，晶莹无瑕。１０款色彩由希思黎精心设计，鲜明浓郁，特别蕴含莹润成分，自然优雅。任何女性皆可找到适宜自己的唇色，通透莹润的双唇令人心动，流熠璀璨光泽，长久夺目如初妆，让她们自信满满，亦拥有无比的温柔。１．　莹润裸色；２．　莹润酒红；３．　莹润雪葩；４．　莹润桃红；５．　莹润玫瑰；６．　莹润珊瑚；７．　莹润红木；８．　莹润樱桃；９．　莹润覆盆子；１０．　莹润太妃。１０款色彩还可自由搭配，进行叠加使用，营造出属于自己的独特唇色，或配合希思黎植物凝色唇线笔，勾勒出理想双唇，更增添晶莹迷人的色彩。银管包装点缀红色“Ｓ”标志：希思黎植物莹亮唇膏以全新色彩系列搭配创新设计，首次运用银色金属管包装，搭配红色外壳，透露金属质感中的“Ｓ”图案，代表着希思黎品牌的新标志。植物莹亮唇膏的奢华包装内还蕴含精密复杂的机械结构，方便开启与旋出，并可利于你控制一次涂抹的使用量，随时随地妆点百变双唇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｂｏｉ－ｉｎｇ强力遮瑕膏</contenttitle>
<content>Ｂｅｎｅｆｉｔｂｏｉ－ｉｎｇ强力遮瑕膏所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３ｇ　／　￥２００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ｂｏｉ－ｉｎｇ强力遮瑕膏，ｂｅｎｅｆｉｔ最畅销的无皱、不脱色遮瑕膏，将惹人注目地出现一个全新的圆形小粉盒里。几十年以来，全球女孩依赖着这闻名遐迩、便于携带的遮瑕膏，隐藏起黑眼圈、瑕疵和不匀色斑。绝对名副其实，ｂｏｉ－ｉｎｇ强力遮瑕膏，是个不羁的叛逆者！遮瑕膏放在你的大拇指与中指之间，轻轻拍揉，使之预热。这样可以带来更光滑无痕的遮盖效果</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼黑钥匙修护眼霜</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥１５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：作为毕生精力都致力于体现女性美丽与优雅的大师，阿玛尼的每一款美容产品，都成就了国际巨星名流无处不在的摄人魅力。作为传递女性独有的自信优雅的动人眼眸，阿玛尼的明星密友们都期望可以永葆眼部青春，坦然面对越来越无处不在的关注与镜头。阿玛尼的「黑钥匙」修护眼霜便是在此之下应运而生，它神奇回溯青春的能力使它成为了无数名流的心头至爱。如今，阿玛尼「黑钥匙」修护眼霜在中国的上市，专属于明星的眼部青春秘密也得以与所有阿玛尼忠实拥趸们共享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理肤泉特安舒护面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：理肤泉／Ｌａ　Ｒｏｃｈｅ－Ｐｏｓａｙ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥１５８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：功效：内含经严格挑选的活性保湿及补充油份因子，　可滋润，　舒缓，　柔软，　并有效保护耐受性差肌肤。适应症：敏感或耐受性差的各种皮肤类型。适用于一些皮肤疾病，如异位性皮炎，玫瑰痤疮，口周皮炎，湿疹，异维甲酸等抗痤疮治疗后。　亦适用于手术，激光，换肤术一周后及烧烫伤后的特殊护理。主要成分：甘油：保湿，滋润；角鲨烷：润肤因子；Ｉｓｏｎｏｎａｎｏａｔｅ：润滑肌肤；理肤泉温泉水：舒缓、镇静、抗炎、止痒、抗自由基，促进疤痕愈合，不含香料，　防腐剂及表面活性剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝配无瑕胭脂</contenttitle>
<content>巴黎欧莱雅绝配无瑕胭脂所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５ｇ／　￥９０．００产品系列：专业ＵＶ防护系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　腮红　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新双层设计　第一层炫彩胭脂　第二层圆底镜面　配有全新圆形胭脂刷　包装更时尚便携。富含维生素Ｃ，色彩自然通透，令装效与肤色完美（ｏｒ精准）贴合，双颊光彩照人！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰水合青春活能爽肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款爽肤水是水合青春活能系列中的基础保湿第一步，一经使用即刻展现肌肤的所有光泽。其创新质地清新、甜美而柔滑，轻抚肌肤，带来无与伦比的温和舒适之感。肌肤得到深层滋润及强化，感觉柔软丰盈，更显明亮。这一新款爽肤水以２００毫升装的深蓝色玻璃瓶呈现，是理想的日常护肤品，它为肌肤做好准备，享受这一系列的其它护肤产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱炫光奢幻闪粉</contenttitle>
<content>制造商：资生堂集团规格／价格：１．５ｇ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：添加了耀眼纯色金箔／银箔的多用途闪粉，独具高雅光芒，宛若炫光般奢幻耀眼，彰显黑瞳魅力。ＧＤ梦幻金：塑造尊贵奢华妆感。ＳＶ梦幻银：塑造高贵干练妆感。稀世的纯色光芒，打造高贵华丽的肌肤光感。多用途闪粉为面部、肩颈部、眼部增添光彩，犹如佩戴着纯真宝石。无粉末质感，贴服于肌肤，演绎华美靓丽的妆容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘婷　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事潘婷是全球第一的发品领导品牌，一直以来，它以保护秀发健康，提供秀发最完美的呵护为原则，受到全球爱美人士的喜爱。继去年掀起全球氨基酸护发风潮后，今年潘婷推出全系列升级配方，含有焕发氨基酸维他命原，能抚平秀发所受的伤害，从内到外让女性的秀发更加强健美丽。　宝洁官网地址：　ｗｗｗ．ｃｌ．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅纷泽滋润巨星私藏系列唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥１０９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：巴黎欧莱雅集结全球９位形象代言人，共同代言了极具个性魅力，令人无法抗拒的９款巨星私藏系列唇膏，每款颜色都极致展现了她们的完美气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ免刨眉笔</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ／Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：０．２ｇ／　￥３６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：多种自然色能让您划出配合发色的理想眉型。方便的旋转伸缩笔嘴设计，让您不用再刨眉笔，方便卫生，可以随时随地划出理想眉型。配合未端的眉擦，能将眉笔跟眉毛融为一体，扫出柔和自然的眉毛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻滋润感光粉底乳</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥５５０．００产品系列：立体塑颜系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特别适合秋冬使用的粉底产品，换季彩妆的必备之选！水润柔滑触感、伏贴无暇妆效、臻纯水漾光彩。作为全球高档化妆品领军品牌、亚洲肤质与肤色研究的世界级专家，Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻一直不遗余力地运用各种高效配方不断完善彩妆产品，以满足所有亚洲女性的美妆需求。带来水润柔滑的触感的同时，尽情展现伏贴无暇的妆效，同时令肤色由内而外焕发水漾光彩。兰蔻全新的ＰＨＯＴＯＮＩＱＵＥ　ＮＥＴＷＯＲＫ．润光系统蕴涵柔感控光晶粒，灵活滤光并均匀反射，透感肤色柔皙亮泽。独特的ＡＱＵＡ　ＣＡＴＣＨ　ＣＯＭＰＬＥＸ．长效凝水因子，全天候深凝水份，肌肤即刻充盈水润，由内而外透亮活力光采。绒滑质地的ＥＬＡＳＴＯＭＥＲＥ　ＦＯＲＭＵＬＡ亲肤柔贴配方，至密贴合肌肤，瞬间隐去毛孔，肤质无瑕倍显丝滑。霜状质地，特别适合秋冬使用，带来柔滑舒适的完美底妆效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗翘丽分明睫毛膏</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特别蜡质加上薄膜膏体配方配合独特设计的双面刷头结合，只要轻轻扫过，立刻呈现出加长、卷翘、根根分明的睫毛，为你带来梦想中的完美精致睫毛。同时能做到完美妆效、长达２４小时的持久和易于卸妆三大优点。　独到之处：　革命性的双排刷头（Ｍｕｌｔｉ－Ｃｏｍｂ）设计，长排刷毛能够轻易拉长卷翘睫毛，并使睫毛根根分明，短排刷毛牢牢抓住睫毛使之浓密丰盈。　蜡（Ｗａｘｅｓ）和易卷曲薄膜（Ｆｌｅｘｉｂｌｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｏｒｍｅｒｓ）的化合物配方为卷翘的睫毛提供持久的定型，并且有效提供长达２４小时的不脱妆不晕染。　快干配方使睫毛在上妆后，迅速定型、保持卷翘。　Ｗａｓｈａｂｌｅ　Ｗａｔｅｒｐｒｏｏｆ配方，超长持久、防水功效，有效地抵抗汗水、雨水及泪水，即使在闷热潮湿环境下仍能表现出色。　卸妆时，只需温水即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂丝蓓绮奢华光艳发膜</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：２００ｇ／　￥７５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“丝蓓绮奢华光艳系列”通过添加独有成分（ＰＡ／ＭＡ）聚合物后，升级为具有“光艳自动吸附功能”的高纯度山茶油ＥＸ配方，使美艳成分紧密吸附于发丝受损部位，令丝滑触感飞越提高，即使是严重受损的发烧也炫亮盈润。此外，还添加了“　深层美辉珍珠脂质”，深层修整发芯，令发丝内部也充满炫亮，赋予暗哑无光的发丝无限光艳与柔滑，让发梢也能感受到生动炫亮的改变。“丝蓓绮奢华光艳系列”的新山茶蜜果香，采用了日本广为人知的美丽花朵和洋溢甜蜜香味的果实，配合清新姜汁，通过精准的配方比例，将山茶特有的女性优雅风格与艳丽体现的淋漓尽致，使您的每一天都变得绮丽多彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙宣强力定型啫喱水</contenttitle>
<content>所属品牌：沙宣／ＶＳ　Ｓａｓｓｏｏｎ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５０ｍｌ／　￥２８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：从沙宣美发学院取得灵感，源自国际发廊，利用先进专业技术，倾力打造全新沙宣专业造型系列产品。　全新沙宣强力定型者喱水为想获得长效定型效果的你而设计，用后可以让你随心所欲保持发型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱夜用美肌护肤粉</contenttitle>
<content>所属品牌：思魅欧珀莱／ＳＵＰＲＥＭＥ　ＡＵＰＲＥＳ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１２ｇ／　￥１７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：在睡眠中抑制皮脂氧化及改善肌肤粗糙现象，帮助肌肤吸附多余皮脂，缔造白皙柔滑的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体护理问题－护发</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１．什么样的头发需要养护？所有头发。头发的生长有一定的周期，可分为生长期、退行期和休止期三个阶段。在生长期，毛囊功能活跃，毛球底部的细胞分裂旺盛，分生出的细胞持续不断地向上移位，供应给毛发的本体和内根鞘，保证毛发的生长。当头发的生长接近尾声时，毛球的细胞停止增生。毛囊开始皱缩，头发停止生长，这就是退行期。在休止期，头发各部分衰老、退化、皱缩，毛发行将脱落。与此同时，在已经衰老的毛囊附近，又形成一个生长期的毛球，一根新发又诞生了。头发生长的快慢不仅与生长期有关，也受其他因素如种族、遗传、内分泌、疾病、精神状况、性别、年龄、季节等的影响。如果想让头发长快，可以在平时膳食中多吃：黑芝麻，黑大豆，海带，核桃等，补充够头发生长所需要的营养就可以了。如果你的头发某一个区域被你扯断了很多，市面有产品可以使你的头发长得比较快。例如资生堂有个长青产品叫『不老林』，用它来搽头皮，头发会长得快又浓密。另外，想让头发快速生长可以使用含有海藻成分的洗发精，像是在美容药妆店里卖的海藻生姜洗发精，它会让头发长得很快，可是头发也会因此变干，用完后要记得加强润发。２．如何进行养护？护发妙招洗发篇鸡蛋洗发水功效：保持头发浓密及亮泽材料：１只鸡蛋，１汤匙惯用的洗头水做法：将鸡蛋与洗头水混合拌匀，如常洗发，最后用冷水彻底冲洗一分钟。（切忌用热水，会令蛋汁变熟黏在发上，难以洗净。）啤酒洗发水功效：令头发变得浓密，富有弹性及光泽材料：１杯啤酒，１杯惯用的洗头水做法：先将啤酒煮热，由１杯煮成１／４杯，然后倒入洗头水拌匀，如常洗发即可。免水洗发干剂功效：不必将头发弄湿一样可以去除发上油垢尘埃，最适合出门旅行时用材料：粗盐，鱼胶粉，面粉或紫苏叶粉做法：将以上任何一款洗发粉，直接倒在头上，按摩头皮及发丝１５分钟后，用梳子用力向上梳开，便可将发垢及洗发粉同时清除。焗发护理篇蜜糖护发乳功效：重整受损头发，令秀发更易梳理，并提供保护作用材料：蜜糖２汤匙做法：用蜜糖按摩头发，然后用毛巾裹头２０－３０分钟，用温水冲洗。牛油果发泥浆功效：滋养成份高，对干性头发特别有效材料：牛油果碎肉１／２个，橄榄油３茶匙，美容泥３茶匙，水适量做法：将所有材料拌匀，涂满发丝，戴上浴帽或已烘的热毛巾焗２０分钟，再用冷水或温水冲干净即可。润发篇苹果醋润发功效：保持头发的酸碱度，令秀发柔顺带有光泽材料：半个柠檬榨汁，苹果醋２汤匙，水１杯做法：混合以上材料，洗发后当护发素使用，最后用清水冲干净便可。鸡蛋护发素功效：蛋白能清除积聚在发上的油垢，蛋黄可滋润干燥枯黄的头发，依个人发质而选用其一。材料：蛋白１只（油性头发），或蛋黄１只（干性头发）做法：洗头后，直接将鸡蛋或蛋黄涂在发上，按摩５分钟，用冷水洗净。蕃茄润丝汁功效：能癖除发上任何气味，包括烟味及酒气材料：蕃茄汁１杯做法：在洗头前及最后一次冲洗前使用，倒在头上按摩３分钟以冷水洗净。３．不同的发质养护的方法有何区别？五种发质的居家护发小妙方：洗发精广告中，模特儿甩动一头柔柔亮亮的秀发，很难不令人心动，谁不想让自己看起来魅力四射！　以头发护理来说，每个人都有自己的特殊发质，以及不同的头皮性质呈现，要让头发出色健康，就要依自己的发质特性，来选择适合的护理方式。干性发质－需特别注意头皮保养特色：色泽黯淡干枯，头发飞散不易成型，头皮干燥护理：选用滋养效果较佳的洗发精，用鬃毛梳均匀刷头皮刺激油脂分泌，注意头皮保养。油性发质－减少梳头次数特色：头皮油腻难保持发型，必须经常使用大量造型产品护理：为了抑止皮脂分泌，洗发时水温不宜过高，避免刺激油脂，最好减少梳头次数。细弱发质－多使用保湿力高的洗发精特色：发丝细，缺乏弹性无光泽，发质干枯护理：修护干燥毛发，避免长期曝晒在阳光下，使用保湿效果佳的洗发精及水溶性护发乳，平时梳头时，要避免用力拉扯。混合性发质－洗发时水温切忌过热特色：头皮油腻，发尾分叉干涩，头发细无弹性易断裂，头皮屑多，头皮发痒护理：以干性洗发精清洁，选用水溶性护发乳护发，洗发时水温不宜高，减少油脂分泌。健康发质－注重日常的保养特色：柔软光泽富弹性，洗发后易保持发型，头皮不发痒护理：先天条件好，所以只要注重日常的保养与定期的深层护理即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ活肤菁华霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｇ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：ＢＨＡ柔酸活肤菁华，维他命Ｅ＋芦荟提取物。功效：帮助改善肌肤纹理，帮助去除皮肤表层死皮细胞，淡化细纹，让你拥有年轻肌肤般的细嫩平滑，帮助减少细纹和皱纹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻专业全新保丽无硫酸盐护色洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：施华蔻／Ｓｃｈｗａｒｚｋｏｐｆ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０　ｍｌ／　￥１５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新的无硫酸盐洗发香波科技，辣木精华以及氨基细胞强健技术，有效温和清洁染色发丝，不破坏头发颜色保持头发色彩持久，即便清洁３０次后仍不褪色使头发呈现持久色彩，弹性，健康亮泽使用方法：用于湿发，彻底按摩，停留１—２分钟后冲洗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优色林植物性抗自由基高单位清透保湿隔离霜</contenttitle>
<content>所属品牌：优色林／Ｅｕｃｅｒｉｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥１８８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为面部肌肤补充水分保湿恢复水分平衡的同时，提供ＡＧＲ＋维生素Ｅ的抗氧化组合配方，由内而外加强肌肤天然防御系统，提供３重有效保护，隔离氧化自由基侵害、环境污染、ＵＶＡ／ＵＶＢ等的影响，预防过早老化，维护肌肤屏障功能平衡，焕发肌肤年轻健康的光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗云影蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２８ｇ／　￥３６０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：使用粉扑或将蜜粉扑于眼下周围（将粉扑沾上蜜粉，抖动一下将多余蜜粉去除，再轻轻的扑于眼下周围）。下一步，再选用适合肌肤颜色的蜜粉，使用粉扑轻轻的扑上蜜粉于脸部（避免眼部周围），最后使用粉刷将多余的蜜粉扫除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清清滢祛痘凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：露得清／Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：１５ｇ／　￥１０９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　祛痘　消炎镇定　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：快速改善痘痘，舒缓肌肤不适！　有效抗痘：“ＡｃｎｅＣｏｍｂｏ”天然草本复合配方，结合ＢＨＡ抗痘分子，针对痘痘形成的４大环节（油脂分泌过度、毛孔堵塞、细菌、发炎）迅速出击，快速减少痘痘，肌肤健康清透。舒缓肌肤：温和配方，不会引起过度干燥，舒缓减轻痘痘肌肤的不适。油性／混合型及青春痘型肤质适用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰芝水衡润颜保湿液</contenttitle>
<content>所属品牌：兰芝／ＬＡＮＥＩＧＥ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：深层滋养并修复受损细胞。令皮肤焕然一新。　－柔和而滋润地调理干燥、粗糙的干性肌肤。　－Ｄｕｓａｌｉ超微水份子科技赋予肌肤生机与健康活力，令肌肤从深层开始变得透明、滋润。　－羽扇豆（Ｌｕｐｉｎｕｓ）萃取物与乳木果油（Ｓｈｅａｂｕｔｔｅｒ）成分强化肌肤墙壁和舒缓肌肤，在外部环境中保护肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅漾焕彩无油遮瑕隔离粉底乳</contenttitle>
<content>规格／价格：３０ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含防晒指数ＳＰＦ１５，可有效抵抗紫外线的侵害。　蕴含维生素Ｅ，可抵御自由基伤害，并预防光老化。　产品具低过敏性，不引起粉刺，适合所有类型的敏感皮肤。　无油乳液质地，轻松延展遮盖，令妆容自然清透。　防水防汗配方，妆容更持久贴合，且为哑光妆效。　特设２款颜色，专为亚洲女性肤色精心设计（自然色／瓷白色）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ眼部烟熏妆容盘所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：浓黑精准眼线，烟熏晕染妆效，一个妆容盘，轻松打造；亦单独可作眼线使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　蓝色草本净痘修护啫喱</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥－产品系列：蓝色草本系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：适合所有肤质，温和而有效清除青春痘及粉刺的透明修护啫喱先将脸部清洗干净。取适量蓝色草本净痘修护啫喱，薄薄地涂抹一层在面疱或粉刺的发炎部位。若涂抹的患部有刺痛的感觉，那是因为修护啫喱正在杀菌，并收缩面疱及粉刺，是正常的现象。由于科颜氏的产品较为精纯，请注意不要涂抹过量。所涂抹的部位可能会有肌肤干燥的情形发生，请先从一天使用一次开始，视情况逐渐增加至一天使用二至三次。若有过于干燥或脱皮现象，请减少用量至一天一次，或隔天使用一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻亚洲之美直发垂顺洗发露</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发造型　头发护理　头发清洁　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：德国施华蔻Ｅｘｔｒａ　Ｃａｒｅ倾注亚洲灵韵精华，从天然翠竹和兰花中发掘了自然的神秘力量，为东方女性特别定制亚洲之美直发垂顺系列。独特的发芯组织修护智慧因子，蕴含与发芯结构极为相似的水解角蛋白，精准修护并全面注入秀发能量，由内至外深层修护秀发。天然翠竹与兰花精华，更能抚平毛躁，充分补充发丝水分，令秀发持久顺直服帖，焕发莹润光泽。从此，无需直发器，亦能令秀发持久顺直莹润，绽现迷人亚洲魅力。　温和清洁配方，轻柔洗净秀发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻光幻色指甲油</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｌａｎｃ？ｍｅ兰蔻单独推出了ＬｅＶｅｒｎｉｓ指甲油的两款新色调。以非凡的光泽和闪耀的色彩，配以全新持久保护配方，使功效更加明丽并持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＹＳＬ圣罗兰纯口红</contenttitle>
<content>所属品牌：ＹＳＬ圣罗兰／ＹＳＬ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３．５Ｇ／　￥２５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＹＳＬ　经典口红，温润舒适的质地，纯净饱满的色彩。独具防护功效，有效美润双唇，散发迷人光泽。色泽非常纯正，色彩还原度很高。能有效遮盖自己原有的唇色，不会为唇色深，唇膏上唇之后变色而烦恼。滋润修护功效，有效保护双唇，抵抗ＵＶＢ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠美肌润颜粉底液（珍珠白）</contenttitle>
<content>欧诗漫珍珠美肌润颜粉底液（珍珠白）所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：３３ｍｌ／　￥８８．００产品系列：粉妆系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：精华护肤，水漾鲜活。两款色号，满足亚洲女性不同需求：柔粉白、珍珠白。超微细珍珠柔滑粒子，带来细到毛孔１／１００的极致贴合，柔化细纹，遮盖瑕疵，妆容持久鲜活剔透。橄榄油及杏仁油精华完美融合，优越的润泽效果，柔和包裹肌肤，层层滋养，令妆容饱满，肌肤畅享水润呵护。主要成分：珍珠粉、油橄榄果油、杏（ＰＲＵＮＵＳ　ＡＲＭＥＮＩＡＣＡ）仁油、生育酚乙酸酯。使用方法：轻点在脸上５点，均匀推开，轻拍使其更贴合肌肤。配合隔离霜、妆前乳使用效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ</contenttitle>
<content>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲＬａｂ　Ｓｈｉｎｅ　闪莹镜面唇彩所属品牌：ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ／ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２．６／　￥２００．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美唇　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：来自法国的彩妆专家ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ素以丰富的色彩，璀璨而又炫目的亮闪粉末傲然于时尚彩妆界，引领国际炫闪莹镜面唇彩富含珍稀珠光色彩微粒，多切割面的折光微晶颗粒，配以高水润度的镜面配方，能使双唇在光线照射下呈现出无以伦比的耀目光芒，留下那过目而难忘的诱人心动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛俪塔Ａｍａｒｅｎａ　Ｗｈｉｍ</contenttitle>
<content>所属品牌：洛俪塔／Ｌｏｌｉｔａ　Ｌｅｍｐｉｃｋａ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：３０ＭＬ／　￥４９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：第一次约会一次浪漫的相遇，伴随着愉悦的初次约会开始。一款带来一见钟情感觉的香水，迷人，而且让人难以忘怀。她可以单独使用，意大利樱桃带来难以抗拒的甜美果香，杏仁和麝香又为她染上一丝不同的味道，包裹在柔软的触感中；她也可以层叠使用在洛俪塔．初香水之后，将洛俪塔香水极致的女性魅力淋漓尽致地散发；这就像一场游戏，在这个游戏里你坐拥所有的秘密；她更像一款专门为你订制的香水。洛俪塔樱桃的幻想香水，淡紫色的瓶子上雕刻着长春藤叶子，瓶颈上装饰着一束樱花；白色的樱花树枝，点缀着金色的花蕊，飘落在透明的外包装盒上，这是一款真正值得珍藏的香水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＫ－ＩＩ水凝清透防晒露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＫ－ＩＩ／ＳＫ－ＩＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３０ｍｌ／　￥５９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：夏日，肌肤不仅需要全面的防晒保护，更需要长效保湿以及清爽舒适的“零负担”使用感受，ＳＫ－ＩＩ全新水凝清透防晒露，带给肌肤最贴心的夏季防护，全面阻挡使肌肤变黑的ＵＶＢ和造成肌肤衰老的ＵＶＡ，有效抵御烟尘，空气污染对肌肤的侵害，同时帮助肌肤水润通透，抵御干燥对肌肤的伤害，清透乳液质地更让肌肤无负担地享受阳光亲吻。ＳＫ－ＩＩ提供解决方案：升级防晒指数ＳＰＦ２５／ＰＡ＋＋为肌肤撑起“广谱防晒伞”：全面抵挡紫外线中ＵＶＡ和ＵＶＢ的伤害，同时可隔离污染的空气和彩妆，降低外界因素造成的肌肤老化。二胜肽和Ｐｉｔｅｒａ精华：深度滋润肌肤，令肌肤更加晶莹剔透，柔软有弹性，同时改善肤质，由内而外增强肌肤抵御能力。透明质酸及咖啡因：能够快速补充肌肤水分并长效锁水，实验研究数据表明，可为肌肤提供长达１５小时的保湿功效，令脸部肌肤持久水润，更加光滑细致。清透乳液配方：质感轻盈，帮助减少肌肤负担，给予肌肤清爽舒适的使用感受，也可作为妆前底霜使用，使底妆更加顺滑服贴，妆效更为持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲诗小铺冰花爽肤水（干性）</contenttitle>
<content>所属品牌：菲诗小铺／ＴＨＥ　ＦＡＣＥ　ＳＨＯＰ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３０ｍｌ／　￥１８６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　晒后修复　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：属于ＦＡＣＥＳＨＯＰ中一高端产品冰凉的富含矿物质的冰凉泉水为主要成分配合菊花精华。在夏日炎炎的气候中给皮肤每天清凉的镇定；有效的弥补外出紫外线的损伤，抵抗辐射对皮肤的老化和刺激；充足的完全无油的补充水份。采用独特配方将阿尔卑斯冰河水溶入其中。给皮肤补充大量的水份．避免夏天过多的水份流失。集中水精华为一体的一款特殊补水精华，有镇静晒后皮肤，补水均衡的效果。功能概括：镇定皮肤抗辐射补充皮肤大量水分增加皮肤透明度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＣ橄榄滋养皂</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＨＣ／ＤＨＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：９０ｇ／　￥１１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：没有紧绷感、兼具“滋润”与“洗净力”的洁面皂。特色：优异的起泡力。橄榄精华油与蜂蜜有效配合，使您同时感受到“清洁”与“滋润”。柔软细腻的泡沫，能迅速包裹、分离污垢，温和洗净脸部。没有紧绷感，并能留住滋润。适合中性、混合性、性肌肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱紧肤焕颜面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：６Ｐ／　￥２７０．００产品系列：均衡保湿　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：通过面膜的密闭效果，让充足的美容液成分迅速渗透至肌肤，改善随年龄增长而产生的细纹、毛孔和松弛等肌肤烦恼，缔造富有弹性的紧致肌肤。　改善肌肤细纹、毛孔和松弛的同时，从肌肤内部令其饱满，缔造富有弹性的肌肤。　含有胶原蛋白紧致成分（水解酵母提取物）　抑制作为肌肤弹性源泉的胶原蛋白的硬化。　含有抑制弹力阻碍因子活动的成分（你来过闺蜜网吗紫苏叶提取物）　具有卓越的高保湿功效，调整肌肤纹理至平滑状态，令细胞利用自身充盈的水分滋润肌肤。　含有Ｓ透明质酸、胶原蛋白、弹力蛋白成分　关于胶原蛋白＆弹力蛋白　取自海洋，来自与皮肤的胶原蛋白和蛋白质相似的氨基酸，具有高保湿效果和覆膜形成性功能的保湿成分。保持肌肤持续滋润，角质层充盈，富有弹性。　感知外界干燥度，防止滋润成分的流失，保持肌肤滋润状态。　含有感应型滋润保湿成分　完美贴合肌肤，快速将美容液成分送达肌肤。揭掉面膜后，即刻可感受肌肤弹力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事倩碧是世界顶级化妆品品牌，生产并销售高档护肤品，彩妆产品和香水。　倩碧的英文原义指诊所，由此可见该品牌与医学的渊源。其基本产品，即护肤三步骤成了全球女士们的宠儿。所有的倩碧产品不含任何可能导致过敏的香料，每款产品均经过严格的临床试验，由此得到了女士们的信赖和爱戴。倩碧也是首次提倡．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谜尚水嫩嫩蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：谜尚／ＭＩＳＳＨＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５ｇ／　￥３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：内含ＷｈｉｔｅＭｉｌｌＰｏｗｄｅｒ与ＦｉｔｔｉｎｇＰｏｗｄｅｒ成份，可以防止彩妆因汗水或油脂分泌而产生的油光与结块现象，使彩妆长时间保持自然均匀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ彩虹闪粉</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ／Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２ｇ／　￥２３．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体彩妆　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：多种颜色的闪亮金粉，能用于脸上及身体不同的部位，按需要加上适量闪粉，令为您带来最闪亮的迷人光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗纤柔美体霜</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：纤柔美体霜（ＢｏｄｙＳｈａｐｉｎｇＣｒｅａｍ）能减少容易肥胖部位的脂肪囤积。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ活肤亮颜修护乳液ＳＰＦ３０</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ／Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥１８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　有效防晒　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：悄无声息的作用在肌肤细胞层面与慢性无征兆炎（Ｃ．Ｓ．Ｉ）抗争，同时注入高效防晒精华，为肌肤提供有效的保护屏障以抵御阳光日照的侵害，同时抗击泛红现象，促进细胞更新以及胶原蛋白的合成。二胜肽在真皮层延缓蛋白质的受损，防止碳基化。独特的时间科技使得它能针对不同年龄、不同阶段的肌肤老化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧萃碧植物红血丝修护精华霜</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥１９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　红血丝　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：有效性经临床研究证实：使用４５天后，可减少５０％的血丝可见度。长期使用，舒缓皮肤刺激，绿色可中和皮肤红色，面部红血丝将消失。皮肤倍感舒适。可以促进血管收缩，抗水肿，抗炎症反应，保护血管，降低肌肤敏感度，增强免疫系统，使肌肤能更好的自我保护。植物复合物，一种从橄榄树，沙棘，绿茶中萃取的天然不饱和脂肪酸，此外还含有类固醇，维生素Ａ维生素Ｅ，茶多本分等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高丝雪肌精纯怡化妆水</contenttitle>
<content>所属品牌：高丝／Ｋｏｓｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１４０ｍｌ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：肌肤的润滑体验，角质深层的舒适保湿，让肌肤焕发休憩后的纯净光芒！配合精制茅瓜提取物及蓼蓝叶／茎提取物，保湿效果直达角质深层，全面呵护肌肤。令人心仪的触感让化妆水绵密渗透至每一寸肌肤，即便是已然遭受外界刺激侵害的肌肤亦能被赋予绵绵润泽与清冽透明感。紊乱的肌理亦能获得持续修护，肌肤沉浸水润欢悦，由内而外闪现净润与光洁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思魅欧珀莱集中醒肤柔软水</contenttitle>
<content>制造商：资生堂集团规格／价格：１瓶／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：集中渗透滋润技术——迅速并集中渗透有效成分，实现卓越的肌肤吸收性。含有ＴＧＡ　ＣＯＭＰＬＥＸ（转葡萄糖苷酶复合物）成分，高度滋润效果、使肌肤柔软、滑润，使用感触水盈、清爽、使用后由内而外润泽漫溢，以富贵兰花香为基调的优雅香氛、带来舒心怡人的感受，通过敏感性测试（发生过敏的可能性极低）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＦＵ阿芙黑玫瑰深层滋养洗发液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＡＦＵ阿芙／ＡＦＵ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３００ＭＬ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含保加利亚野生黑玫瑰精华及人参精华，　性质温和，　泡沫绵密，　可有效平衡头皮油脂分泌，　滋养干燥的头部皮肤和秀发，　令秀发充满活力，　亦可帮助舒缓精神压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏瑞特医生安抚舒缓修护霜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥７３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　抗衰老化　保湿　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：不含人工香料、色素、不含麸质（致敏性物质）；一款适合有红脸症（酒糟性皮肤炎）问题的肌肤使用的保湿霜；透过防护抗氧、镇定舒缓、保湿修护三方面，改善敏感性肌肤各种困扰；不仅抗敏，更能抗老；使肌肤恢复平衡，增加肌肤对内在及外在的刺激因子的防御力；使用去离子海洋深层水；依兰依兰可舒缓因压力情绪造成的肌肤不适敏感，天然香氛有效释放肌肤压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾蜜塔竹柏脚部舒压面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：艾蜜塔／ＡＰＩＶＩＴＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６＊１５ｍｌ／　￥３００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　净化排毒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＭａｒｉｅＣｅｃｉｌｅ为您的肌肤设计了完美的保养组合，从深层清洁、去角质、保湿、净白、紧实、抗老化等全系列专业沙龙级面膜，针对不同肤质状况做最完整的调理与修护；富含高纯度植物精油、全效维他命及多种珍贵植物精华，再加上古希腊神秘的独特配方，让您的肌肤在最快速的时间呈现润泽，散发魅力与光采。富含竹柏、栗子、山金车等精华，有效舒缓双脚的疲劳肿胀不适，给予脚部无比的清凉镇静，使脚部获得彻底的放松，缓解因长期站立所产生的酸痛。（模特儿及空姐的最爱）若能每天搭配抬腿，促进循环效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香缇卡热带鱼彩妆盘</contenttitle>
<content>所属品牌：香缇卡／Ｃｈａｎｔｅｃａｉｌｌｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥６９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：Ｃｈａｎｔｅｃａｉｌｌｅ香缇卡公司为环保事业推出的珊瑚热带鱼限量盘。两色可选。一色湖水绿。一色珊瑚红。所倡导的环保概念比以往的珊瑚盘，蝴蝶盘更强调海洋的生态环境。总销售的５％将捐予致力于保护和改善海洋环境的组织。湖水绿彩盘可作为眼影，热带鱼那块可作为ｈｉｇｈｌｉｎｅ。珊瑚红彩盘可做腮红眼影修容。光泽感是采用了专利技术。发色和透明感大幅度提高！湖水绿重点打造眼部彩妆。珊瑚红重点修饰面部！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻塑颜焕采双效眼霜组合</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ＋４ｇ／　￥６６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：全球首款为中国女性定制的双重神奇配方——上层眼膏，底层眼霜。上层眼膏：包装采用金属覆盖，向上打开显现上层眼膏和一面便携施涂的小镜子。　产品的浅色及熔融质地与肌肤轻柔融合，点亮眼周，消退眼袋，淡化黑眼圈，带给肌肤无限光彩。底层眼霜：精致眼周，提拉眼睑，拂去眼纹。性能卓越，使用舒适。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻滋养润发乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：羊绒脂深层修护滋养洗发乳温和滋润并修护干枯，受损发质，令秀发易于梳理并赋予秀发天然羊绒般的柔软与顺滑。施华蔻羊绒脂系列滋养精华乳滋养洗发露滋养发膜羊绒脂营养水查看羊绒脂系列全部产品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿抗敏感舒缓乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：１００ｍｌ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　红血丝　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丝滑因子所营造独特的丝滑质地，比一般乳液分子小１０００倍。能够立即且持续地镇静舒缓肌肤，能重建肌肤屏障，降低敏感现象，保护肌肤免受外在环境中害菌的侵害。内含活性成分，能中和肌肤敏感反应所产生的酵素，具抗发炎作用。甜杏仁的天然萃取可在肌肤表面形成隐形保护膜，阻隔外来刺激、降低敏感现象。而植物精华萃取则可调节血液循环，增加皮肤对外在刺激的接受度。添加天然醣类复合物，维持肌肤表面维生物的自然平衡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜尊容臻养恒颜霜</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ＭＬ／　￥３２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：源自颗颗积裹超过四百层的皇家黑珍珠与珍稀植物精华萃取，深入强健每一个肌肤细胞，从肌肤核心触发全新生命活力。全能至尊护理，能够迅速缓解任何情况下造成的肌肤状况恶化，同时有效延缓肌肤终极老化，甚至荷尔蒙水平下降导致的肌肤衰退。重塑肌肤青春容光，回复平滑，紧实，光彩，匀净，润泽。科技：Ｃｙｔｏ－ｐｅａｒｌ　Ｅｌｉｘｉｒ．专利细胞框架再生精华：凝聚了活性皇家黑珍珠萃取与来自新西兰的珍稀植物精萃，具有重建细胞内部结构的非凡功效。活性皇家黑珍珠萃取：皇家黑珍珠不只是美丽的观赏品，作为一种特效成分，它独特结合了有机物质和矿物质，拥有独一无二的机械和生物属性。由于它能与多种复杂组织完美融合，因此具有广泛的医用意义，能够帮助创伤愈合，修复坏死组织，甚至在大型手术如骨骼移植中发挥作用。新西兰珍稀植物精萃：而只在新西兰独有的这一蕨类植物精粹，亦拥有被长期公认的卓越成效。它的体内富含类黄酮、多醣和矿物质，其强大的再生功效和对细胞结构的重组功效被原住毛利人自豪地世代传载于当地传统药典中。Ｐｈｙｔｏ－Ｓｕｂｓｔｉｔｕｔｅ．专利生物替代激活精华：具有超越想象的活性，能够激发肌肤的天然皮脂代谢系统，再生完整水脂膜，从而为肌肤重建完整的水脂保护膜。Ｒａｄｉａｎｃｅ　Ｇｌｏｒｉｆｉｅｒ深度光彩激活精华：岁月渐长，肌肤中的酶活性降低，融合了金合欢蜂蜜以及均衡配比的多种温和酸性成分的Ｒａｄｉａｎｃｅ　Ｇｌｏｒｉｆｉｅｒ深度光彩激活精华能够令肌肤中沉睡的蛋白酶苏醒，从而达到分离粘连的老化细胞，加快肌肤表皮细胞代谢，促进肌肤新生，催生肌肤深度光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ纯净清透匀肤底液所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：纯净清透裸妆，肌肤宛若天生无瑕；创新“零感”质地技术，完美打造裸感妆容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳晶透凝霜粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：三态变幻，底妆水润晶透如露珠。此粉霜在盒中呈霜状，周全保护珍贵保湿成分，拂上肌肤的那一刻，霜状立即变幻成液状，天然保湿精华Ｃｅｒａｍｉｄｅ神经酰胺迅速释放，瞬间补水，随后，液态变幻成粉状，保湿因子被牢牢锁住，幼滑蜜粉覆盖毛孔，出色定妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏瑞特医生微整形塑颜滋养霜</contenttitle>
<content>所属品牌：柏瑞特医生／Ｄｒ．　Ｂｒａｎｄｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥２８００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：柏瑞特医生微整形塑颜滋养霜是一款可全方位改善熟龄肌肤再意的问题包括：皱纹，　松弛，　毛孔粗大，干燥缺水，脆弱，荷尔蒙流失等问题。先进神经医学美容中所运用的负面讯息阻断因子　ｃａｌｍｏｓｅｎｓｉｎｅ．，负责传递予肌肤快乐、释压讯息，促进β脑内啡的分泌，使肌肤达到愉悦的效果，加速肌肤修护能力。古印度的阿育吠陀疗愈之重要巴戟天专利萃取ｂａｃｏｃａｌｍｉｎｅ．来捕捉自由基，强化细胞防御机制维护肌肤健康。最后再由高纯度微整成份如能改善毛孔粗大问题的稳定型维生素Ａ，能抗皱纹的羟基脯氨酸复合物及大豆异黄酮，及能抗松弛与凹陷的Ｍａｍａｋｕ蕨类萃取，达到愉悦、防护及点、线、面全方位微整科技。　除此之外，柏瑞特医生也对于熟龄肌肤居家保养特别建议，一定要注意一年四季的保湿工作、避免过度蒸气浴、适当运动来帮助血液循环，增加肌肤含氧量，避免使用含太多皂碱的洗面产品、每天饮用六杯水，及水分丰富的蔬果，及避免过度曝晒阳光，务必每日使用ｓｐｆ３０的防晒品，来彻底达到无龄世代的境界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新生活美容馆极品鱼子酱水凝膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１０ｍｌ　／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：鱼子精华成分就像为肌肤补充顶级鱼子酱一般。《极品鱼子酱系列》是针对现代人忙碌疲惫的工作型态，缺乏保养时间，同时肌肤有多重的困扰所精心设计，结合多元高效保养成分，一瓶产品就能结合提拉、保湿、弹力、紧致、控油、美白、抗皱等多项功效，拥有极佳的长效保湿效果！《极品鱼子酱水凝膜》是一款清爽无油脂的美白保湿凝胶。浓缩的水分子与玻尿酸，可以瞬间深入角质，滋润保湿；柔花霜可以美白肌肤，让肌肤变得美、透、白！深海鱼子酱精华与海洋胶原蛋白能让脸部基肤更显紧致，将纹路逐渐减淡，肌肤回复柔软，使用后能立即感觉肌肤变紧致有弹性，长期使用则能肤色变得更加白皙透亮，创造健康亮丽的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｄａｖｉｄｏｆｆ大卫杜夫Ｇａｍｅ青泉男士香水限量版</contenttitle>
<content>大卫杜夫Ｄａｖｉｄｏｆｆ大卫杜夫Ｇａｍｅ青泉男士香水限量版所属品牌：大卫杜夫／Ｄａｖｉｄｏｆｆ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ　／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｄａｖｉｄｏｆｆ在２００６年夏天推出全新的男女对香－ＤａｖｉｄｏｆｆＣｏｏｌＷａｔｅｒＧａｍｅ青泉。专为年轻男女设计的青泉限量香氛，表现出的是一种专属热情夏天的海滩热情，充满乐趣、自由、奔放的情调，其瓶身造型是取材于冲浪板的形象，并印有不规则状的流线花纹，更能增添其时尚的感觉。男香的部分是采深海蓝的瓶身搭配鲜黄的ｌｏｇｏ，充分显现男性的阳刚个性。女香的瓶身设计亦是取自冲浪板的概念，但少了男香的锐利瓶角，取而代之的是圆弧的线条，以表现女性柔情似水的身段，瓶身上桃红色的ｌｏｇｏ衬着清新的天空蓝，将女性具活力又不失性感的特质表现的淋漓尽致。ＣｏｏｌｗａｔｅｒＧａｍｅ青泉限量香水是在Ｄａｖｉｄｏｆｆ重新设计品牌字样之后所推出的第一款香水，重新杓浦　蟮腄ａｖｉｄｏｆｆｌｏｇｏ，更能突显品牌本身时尚多元的个性，值得推荐给您！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约水晶纯美唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：美宝莲纽约／Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ　ＮＥＷ　ＹＯＲＫ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３．９ｇ／　￥４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：更纯的水亮色彩：纯净通透的色泽，令妆容自然贴合肤色。更纯的水润光泽：全新轻质水镜，帮助修护唇纹，透现柔滑镜面光泽。更纯的天然保湿：８５％的活性水疗成分，深入滋润双唇。持久使用唇部更柔美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佰草集美白嫩肤面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：佰草集／Ｈｅｒｂｏｒｉｓｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５００ｇ／　￥２３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除身体角质　活肤滋养　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴涵白术、白茯苓、白芍、白芨等七种中草药萃集而成的“新七白”精华，质地温和细腻，能迅速渗透入肌肤，改善皮下微循环，促进细胞新陈代谢，去除老化角质，全面修护肤色不均，令肌肤美白细腻、宛若凝脂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧毛孔细致精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　细致毛孔　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：倩碧毛孔细致精华露，是倩碧与神户实验室科学家携手研发，从而使日常护理使用的毛孔精华，可以达到医学美容保养的功效。通过「３６０度毛孔健康工程」，初次使用即让毛孔缩小３０％。根据实验室调查数据，持续使用两周后，粗大的面部毛孔能够飞缩紧致５８％，有效解决因为肌肤油脂分泌旺盛和肌肤老化问题所造成的毛孔松弛粗大，强化毛孔壁弹性，还有效作用于鼻翼黑头，重建毛孔紧致的年轻肌肤。如果坚持使用８周，面部毛孔完全媲美涂抹过倩碧毛孔细致修颜霜的零毛孔美肌。「３６０度毛孔健康工程」，融合多种尖端毛孔保养成分，从而全方位来持续发挥调理粗大毛孔的功效。其中智慧调节科技可以平衡油脂分泌；孔雀扇藻促进细胞成熟，强化表皮层的肌肤细胞；熊果酸与迷迭香萃取能够高效抗氧化，促进弹力纤维增生，重建因为岁月流逝而失去弹性的毛孔壁；生物多糖与水杨酸温和清洁杂质和老化角质细胞，还有效作用于黑头；光学散射因子能够从视觉上瞬间修饰毛孔，抚平肌肤的粗糙。市场上一直也不乏毛孔类保养产品，然后它们只是从清洁毛孔入手，真正效果并不显著。倩碧首席皮肤科医生Ｄｒ．　Ｄａｖｉｄ　Ｏｒｅｎｔｒｅｉｃｈ在纽约接受媒体采访时曾直接指出，毛孔问题不能单靠清洁，更应该重建毛孔健康运作的机制。只有倩碧的「３６０度毛孔健康工程」，能够针对多重诱因引发的毛孔问题，尤其是解决因为年纪衰老而引发的毛孔松弛问题，从而突破毛孔保养的窠臼，在毛孔保养领域居于领导者地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱泊丽按摩洁面啫哩</contenttitle>
<content>所属品牌：爱泊丽／ＡＳＰＬＩＲ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１瓶／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：细腻的圆形颗粒给予肌肤温柔的接触，软化表皮的角质层，有效的将这些角质细胞去除，内含有效滋润成分，温和给予肌肤全面呵护，使肌肤变得柔嫩细致，莹润光泽，感觉舒适无比。一周使用一至二次，可促进细胞的新陈代谢，取适量产品在湿润的脸部及颈部轻轻按摩，圆形的颗粒会慢慢融化，以清水洗净，擦上护肤品，坚持使用，可令您的肌肤拒绝疲惫重拾健康怡人的光彩。　用于面膜之前取适量在面部按摩１－３分钟，用水洗去内含ＡＳ特有桔色修护颗粒会自然融化，将皮肤内才有害物质推出，加速血液循环。增加皮肤的弹性及吸收力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色彩地带美白防晒润肤乳　（ＳＰＦ１８）</contenttitle>
<content>规格／价格：６０ｍｌ／　￥５４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：特点：有效防止紫外线和外界物质对皮肤的伤害，质地清爽，同时能美白皮肤，令肌肤白皙明亮。使用：适合白天使用，将本品轻涂于面部、颈部或可能暴露在阳光下的皮肤上。注意：请置放在儿童触摸不到的地方。使用前，请先在手腕处涂抹本品，如皮肤出现瘙痒、红肿或其它不良反应者，请立即停止使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ防晒乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：隔离紫外线，全效保护肌肤不受ＵＶ射线的伤害，让阳光无机可乘，防晒、隔离，双重防护，持久抵御ＵＶ、紫外线和污染，帮助重建肌肤保护层，避免肌肤暗哑。　ＰＢＡ防晒乳液质地轻盈透气，让毛孔完全自由呼吸，让肌肤水嫩透白，真正光彩动人。防晒：独含防晒成分，　ＵＶＡ和ＵＶＢ过滤系统，抵抗紫外线，抑制自由基，化学物及污染空气对肌肤的伤害，预防肌肤老化。隔离：有效隔离灰尘空气及其他辐射。修复：在帮助肌肤抵抗阳光的同时予肌肤清爽呵护，在日晒后可快速自我修复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由你晶透梦幻蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：由你／ＵＰ２Ｕ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：８ｇ／　￥９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：粉质轻盈、透明、精纯、细致，与皮肤完美贴合，令肌肤色泽均匀亮丽，散发无瑕肌肤魅力。可令肌肤柔滑娇嫩，毛孔不明显，缔造晶莹透亮，持久明亮的自然妆。容易涂抹，使上妆更轻巧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰双色焕颜遮瑕笔</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２＊１．５５ｇ　／　￥４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：双倍诀窍：专业彩妆师有专门的诀窍把斑点、泛红和黑眼圈都变走。但是到目前为止，这样精湛的技巧对普通人来说还是难以企及。　娇兰的愿望就是看到所有的女性都成为自己的美容大师。任何人都可以放心地使用这两款多功能遮瑕笔，这一次，没人能发现你的秘密。两种颜色，赶走瑕疵：　淡黄色遮瑕笔通过运用光谱上的对比色（黄色）驱走蓝色的阴影。这款遮瑕笔能有效地消除黑眼圈并在视觉上淡化深纹，如鼻翼的皱纹。　米色遮瑕笔能掩盖细小的瑕疵，并毫不张扬地光滑肌肤。这款遮瑕笔能十分有效地隐藏小斑点、褐斑、泛红及瑕疵。两组遮瑕双重奏，分别配合一种肤色：０１淡色和０２　中间色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊奈美莹眸紧致水凝膜</contenttitle>
<content>所属品牌：伊奈美／Ｉｌｌｕｍｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１０对／盒／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品成分：赋予更新能量，集中注入多倍精华，减少幼纹．含皮肤能量再生因子和ＰＰ３，帮助减少细纹和皱纹，增加弹性，平滑肌肤．纳米Ｅ导入技术，微细分子大量快速渗透，深入修护细纹皱纹，令眼周肌肤明亮．特别设计的啫哩薄膜，每片富含大量的精华液，提供多倍眼霜的修护赋予更新能量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏蔷薇润采保湿粉底液</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质感顺滑：粉底液能平滑肌肤，当中蕴含的亲肤性油分，可令粉底液更为紧贴肌肤，营造出亮丽透薄的粉底妆效。自然散发无瑕底妆光泽：容易抹开的配方，加上保湿平滑粉末，能有效覆盖面上的毛孔瑕疵，让光线折射出自然无瑕的光彩。便于涂抹：瓶身设计加有特制喷嘴，使用更方便。天然植物精华：保湿滋润的天然植物精华可为肌肤带来理想的抗氧化效果。耐水性配方，配合保湿成分，令妆容更加持久。ＳＰＦ１５／ＰＡ＋＋　防护ＵＶＡ／ＵＶＢ紫外线的伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰芝净白清透祛斑精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：兰芝／ＬＡＮＥＩＧＥ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：２５ｍｌ／　￥４１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：集中护理暗斑，色素沉着，令肤色均匀的精华素：适合所有肌肤类型／尤其针对色素沉着、肤色暗哑、肤色不均和暗斑等问题；美白复合体和熊果苷抑制黑色素形成，并防止色素沉着，令肌肤清透明亮；　密集减少暗斑和色素沉着；　局部的集中美白效果。使用方法：取适量，集中用于产生色素沉着的部位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ绿茶熏衣草卸妆油</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ／Ｃｙｂｅｒ　Ｃｏｌｏｒｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥１２７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：能一次过彻底卸除化妆品（包括防水、不脱色化妆品）、尘垢及皮肤杂质，而无须重复清洗。所含之天然成份，防透彻地净化肌肤外，更具备基本之护肤效能，达至高效保湿、滋润、美白及抗衰老功效。性质温和之卸妆油，不油不腻，不会刺激肌肤，给予肌肤焕然一新的洁净清爽感觉。使用方法：卸除眼部彩妆后，直接将卸妆液在干的脸上按摩直至化妆品溶解，再用清水冲洗干净。最后用洁面产品作最后清洁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ美白修护面膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥１４００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　紧致提拉　抗皱紧肤　控油　美白　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：美白活肤修护面膜能显著促进美白护理效果。短短５分钟的美容疗程，能让你在舒适的家中体验专业的护理。使用后即刻便能拥有凉爽的感觉，并通过去除多余油脂，紧致毛孔，清洁肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ托斯卡纳阳光</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：７５ｍｌ／　￥７１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：“托斯卡纳阳光”所用香味由著名调香师皮埃儿·伯顿的香水公司调制，高贵又有时代感，香氛和谐，其香料取自独特的意大利生产的香料。正如皮埃儿·伯顿所言：“我在‘托斯卡纳阳光’中溶入了托斯卡纳城的迷人魅力和贵族般的甜美。”“　托斯卡纳阳光”，它述说着高贵，彰显着个性：活力四射、柔和、性感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>净白莹采透白无痕粉底液</contenttitle>
<content>ＯＬＡＹ净白莹采透白无痕粉底液所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：结合先进的护肤和彩妆科技，由内淡化斑点瑕疵，由外自然遮瑕不留痕迹，呈现别具清新的透白自然妆效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>素漾天然矿物保湿乳</contenttitle>
<content>所属品牌：素漾／ＳＯＹＯＵ［品牌官网］制造商：美易国际（香港）有限公司规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：矿物质成分能分解肌肤产生的毒素和自由基，有助于增强肌肤天然防御能力，持久补充并锁住水分，使肌肤光滑如丝缎，晶莹如翠玉，细嫩滑爽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依泉平衡油脂洁肤收敛水</contenttitle>
<content>所属品牌：依泉／ＵＲＩＡＧＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２５０ｍｌ／　￥２３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂针对人群：混合性和油性皮肤成分及功效：清洁彩妆因子：温和的清洁彩妆平衡油脂因子：抑制油脂分泌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施华蔻ｇｏｔ２ｂ酷玩　热力质感发蜡</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：造型效果：竖立＋质感造型引爆指数：４玩转特点：４级高强度持久，独创Ｍｉｃｒｏ－Ｆｉｂｅｒｓ纤维造型系统，打造触感造型；柔软的乳状质地，创意塑型，热力持久，清爽不僵硬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茜素斯晶茔美白均衡日霜ＳＰＦ１０</contenttitle>
<content>所属品牌：茜素斯／ＳＡＮＳ　ＳＯＵＣＩＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０　ｍｌ／　￥３４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：肌肤正是反映生活节奏的一面镜子，拥有美丽健康完美均匀肤色，便能散发健康超凡魅力。猛烈极强的紫外光和游离基、加上随着年龄增加、荷尔蒙的影响或是受药物和物质所引起的反应，令肌肤出现黑色素的情况将会更显著，形成雀斑、黑斑，令皮肤沾上瑕疵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丸美弹力蛋白眼精华</contenttitle>
<content>所属品牌：丸美／ＭＡＲＵＢＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥３３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：弹力蛋白精华、酵素精华、黄春菊精华、维他命Ｋ、原始骨胶原等通过补充流失的弹力蛋白，帮助纤维细胞提高胶原蛋白和弹性蛋白的活性，有效抚平鱼尾纹，祛除眼袋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美体考究薰衣草舒顺沐浴乳</contenttitle>
<content>所属品牌：美体考究／Ｂｏｄｙｗａｖｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２４０ｍｌ／　￥９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香体　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：葡萄籽、薰衣草、檀香等植物精华，能有效洁净润泽身体各部肌肤，特殊复合精油之香气，亦能令身心舒坦平顺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ精致细绘眉笔所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：柔滑质地，流畅精准勾勒眉部线条，颜色自然，妆效持久；双头设计，精细刷头塑造更为自然的眉形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧树　ＮＵＸＥ神奇护理金油</contenttitle>
<content>所属品牌：欧树　ＮＵＸＥ／ＮＵＸＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥３００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款集滋润、修护、保护肌肤、秀发于一身的美容产品，含有的大量珍贵植物油滋润、修护肌肤、秀发，维他命Ｅ抗氧化，延缓肌肤衰老，更含有金色珍珠粉粒，让肌肤、秀发时刻散发雅致光彩。干性油质地，使用时吸收迅速，无感光香料添加、无防腐剂添加，即使是最敏感的肌肤一年四季也可以放心使用。使用方法：一年四季可使用于头发、脸部、身体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多芬日常损伤理护洗发乳</contenttitle>
<content>所属品牌：多芬／Ｄｏｖｅ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：每日修护配方，给你恰到好处的润泽与有效呵护，使一般发质的你拥有健康美丽的秀发。丰富绵密的泡沫能温和洁净发丝。含滋护精华乳，帮助秀发留住因为日常伤害流失而的润泽。　使用方法：　以适量洗发乳，在湿发上轻轻按摩，随后用清水洗净。　温润质地，蕴含：　１、纤维蛋白：独特配方，深入渗透并补充秀发流失的营养，令发丝健康饱满。　２、水凝毛鳞片精油；蜜合毛鳞片，紧锁养分，秀发尽现水漾光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡尼尔水润凝护补水亮肤面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：卡尼尔／Ｇａｒｎｉｅｒ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１９ｍｌ＊５／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：每一片面膜都富含唐古拉冰川雪水精粹，蕴含肌肤所需的天然保湿能量和多种矿物质，帮助有效提升肌肤自身锁水能力，更结合源自天然的绿茶白茶排浊精华，帮助净化肌肤内在环境，有效抵御外界污染。坚持使用，肌肤水润度显著提升：润泽、柔滑、水感盈亮，肌肤由内而外焕发水润光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻双刷造型睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２．４ｇ／　￥３１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＬＡＮＣＯＭＥ全新睫毛膏系列－ＣＩＬＳＤＥＳＩＧＮ随型所欲双刷造型睫毛膏，以多功能合一的双刷头设计，简单采取二步骤即可创造至少３种以上妆效，诉求为自己的媚眼找到最自信的型。全系列４种颜色，１６种组合，让消费者随心所欲，当个百变女王！不同于市面上的双头睫毛膏大多以底膏搭配一般睫毛膏，ＬＡＮＣＯＭＥ此款新品，一头为ＬＡＮＣＯＭＥ知名的纤长睫毛膏，不但能加长睫毛并让睫毛根根分明；另一边的迷你刷头则扮演局部加强造型的角色，能依照不同眼型，达到微整型的效果，让双眼更加魅力有型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻金纯再颜霜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥１５５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　晒后修复　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：南美洲山药和必须脂肪酸的密集深层修护肌肤；地中海的深海褐藻和大豆蛋白素能持续重建肌肤的支撑组织；ＣＳＡ能活化肌肤并促进新陈代谢；专利的麦素宁滤光环ＸＬ　ＳＰＦ１５更可完善的离紫外线ＵＶＡ和ＵＶＢ。　７项专利技术加上３种有效的天然活性成份，从肌肤深层开始在每一阶段重建并修复成熟肌肤的生理机能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ眼影刷所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　彩妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：均匀的为双眼上色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿青春光彩保湿粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：　／　￥６６５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香奈儿青春光彩保湿粉饼：轻巧便携的精致包装优雅、简洁的香奈儿经典漆面粉盒，及方便置于随身的包中。小小环扣设计固定住粉芯，更易于替换。一面超大实用的彩妆镜，随时随地方便补妆。印有香奈儿双Ｃ标志的黑色绒布套，既贴心保护，又雅致美观。外附两款特别设计的上妆用具，轻松完成各种理想妆容。独特专业上妆技巧。粉底刷：柔细的刷毛轻抚过肌肤，留下细腻的触感，令上妆平添愉悦感受，打造匀透、粉嫩的自然妆效。柔细海绵：严选高质量细致纤维，细心呵护娇嫩的肌肤，赋予肌肤完美遮盖的自然妆效。海棉与粉底刷的结合使用，不仅能提升底妆的持久附着，更使妆容完美无瑕。香奈儿青春光彩保湿粉饼拥有八款不同色泽，每位女性都能由浅至深，找到适合各个季节的绝配肤色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠美白防晒乳ＳＰＦ１８　／清爽型</contenttitle>
<content>规格／价格：５０ｍｌ／　￥４８．００产品系列：珍珠美白防晒系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：双重过滤紫外线　预防娇嫩的肌肤晒伤。内含紫蓝花白芨（ＢＬＥＴＩＡ　ＨＹＡＣＩＮＴＨＩＮＡ）提取物，优质的保湿嫩白因子，能立即在肌肤表面形成保护膜，润滑肌肤，减少黑色物质聚集，在防晒的同时嫩白保养肌肤。产品成分：珍珠粉、甲氧基肉桂酸乙基己酯、紫蓝花白芨（ＢＬＥＴＩＡ　ＨＹＡＣＩＮＴＨＩＮＡ）提取物、抗坏血酸（维生素Ｃ）、生育酚（维生素Ｅ）。使用方法：外出前２０分钟，涂于需要防晒的部位即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻柔软剃须泡沫（男士）</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：所含软化胡须角质和润滑皮肤的药物，为胡须及皮肤提供了更好的保护，它那厚厚的泡沫涂敷在胡须上，不但能润滑胡须，还能减轻刀刃与皮肤的摩擦力，使人无痛感，从而减少剃刀对脸的直接伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫毛孔紧致舒缓面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：２５ｍｌ＊５片／　￥９６．００产品系列：毛孔紧致清透系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　细致毛孔　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：从众多大自然的瑰宝中汲取能量，珍珠中所含氨基酸契合阿尔卑斯山稀有植物柳兰及具有超强毛孔清洁能力的清新绿茶精华、卓越紧致平滑肌肤效果的高浓度胶原蛋白，形成独特的“３Ｓ进阶式细致毛孔”方程式，简单净、爽、滑三步骤，瞬间清透毛孔，平衡油脂、紧致肌肤，肌肤紧致饱满，润透鲜活！源源释放的天然营养成分迅速渗入肌肤底层，激发肌肤活力，由内而外收缩毛孔，改善肤质，增强肌肤弹性。柳兰叶提取物更能帮助控制油光，给予更多清新的水分呵护。高浓度胶原提取物，补充肌肤蛋白含量，配合金缕梅叶提取物，双重舒缓疲倦的肌肤。令肌肤重现生机，散发自然健康光采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色彩地带多效活肤卸妆油Ｂ款</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２４０ｍｌ／　￥１０９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特的水溶性油质配方：遇水后乳化，清洗容易，３秒钟轻松溶解顽固彩妆，并且深入肌肤底层让细小毛孔内污垢和杂质自然浮出，不残留污垢，达到迅速、深入、彻底卸妆，是工作繁忙的都市白领省时首选。葡萄籽油：卸妆的同时滋润、柔软肌肤，使肌肤恢复自然弹性，减少皱纹的产生。清爽不油腻，具有收敛作用，亲肤性和渗透力强，最容易被肌肤吸收，是肌肤保养的圣品。薰衣草精华：　轻盈透明的质地搭配极致温和镇静的薰衣草精华配方，抗敏舒缓，镇静安神，特别适合敏感性肌肤使用。用后犹如刚做完薰衣草精油ＳＰＡ，全身心都得到放松，在这个忙碌的季节快来给肌肤放个长假！玫瑰精华：内含玫瑰保湿因子，增强肌肤的保湿效果，细心呵护脆弱干燥肌肤，让肌肤重新焕发光彩。玫瑰ＳＰＡ般的享受，随时散发迷人女人味，让你的他想入非非……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅绝配无瑕矿物质粉</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１０ｇ／　￥１５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　隔离　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：巴黎欧莱雅绝配无暇矿物质粉，颠覆粉妆概念的伟大革新。１　用刷头沾取矿物质粉，轻轻抖动，以去除多余粉末。２　分四个区域涂抹３　轻旋刷头，以打圈方式均匀涂抹。比起传统粉底来说，矿物质粉底最大的优势就在于完全不用使用油脂、防腐剂和添加剂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜修护唇霜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜／Ｌａ　Ｍｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：９ｇ／　￥５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：神秘的海洋能量，惊人的修护效果，自诞生之日起，ＬＡ　ＭＥＲ海蓝之谜便成为护肤界的一个奇迹。如今，奇迹又有了精彩的延续——被美国《Ｍａｒｉｅ　Ｃｌａｉｒｅ》杂志誉为“ＢＥＡＵＴＹ　ＭＵＳＴ－ＨＡＶＥ”的ＬＡ　ＭＥＲ海蓝之谜修护唇霜全新上市。它所蕴含的高浓度神奇活性精萃（Ｍｉｒａｃｌｅ　ＢｒｏｔｈＴＭ）、唇脂复合物（Ｌｉｐ　Ｌｉｐｉｄ　Ｃｏｍｐｌｅｘ）和海洋防冻蛋白（Ｍａｒｉｎｅ　Ａｎｔｉ－Ｆｒｅｅｚｅ　Ｐｒｏｔｅｉｎ），能发挥修护、保湿及防御三大功效，使双唇瞬间展现柔嫩光泽、丰盈细致的动人风采。因此，护唇霜在美国、加拿大一经上市，立刻被抢购一空，成为美容编辑、化妆师和明星们手袋中的必备之物。脸部肌肤最脆弱的部分，除却眼部之外，就是双唇及其四周皮肤。唇部肌肤与脸部其它部位肌肤有很大的差异，它的肌肤特质介于皮肤与黏膜之间，表层细胞特别薄弱。一般来说，脸部肌肤约有１２－１６层细胞层，但唇部肌肤却仅有３－５层，再加上没有皮脂腺、汗腺，无法如脸部肌肤般分泌油脂及水分，因此非常容易流失水分，导致嘴唇发干或皲裂，并产生不同深度的唇纹。另外，双唇细胞的更新速度相当快，是脸部的５倍，平均每３－５天就会完成一次更新，如果缺乏适当的保养，唇部肌肤可能比其它肌肤更容易老化。娇嫩的双唇还会因说话、饮食等动作牵动和直接暴露于寒风、烈阳、空调过度等环境下，而发生干裂、粗糙、红肿、脱皮、唇色暗沉等问题，因此对于唇部保养必须特别强调修护、保湿、防御三大功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻草本再生颈部精华</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍＬ／　￥８３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体紧致　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻薄质地，蕴含强效修护草本精华。糅合玫瑰、接骨木的天然力量和西洋参、玫瑰果等多种珍贵的天然植物香薰精油成分。加速血液循环，全面修护及活化肌肤细胞，促进细胞再生，有助肌肤恢复弹性和光泽。有效减退颈部细纹和皱纹。添加了独特的海藻配方给肌肤提供天然ＳＰＡ的作用，补充肌肤水分，有效改善肌肤光泽。强健肌肤，对抗肌肤氧化和老化。紧致、修复、柔软，光泽及均匀肤色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪氏眼部抗皱精华素</contenttitle>
<content>所属品牌：奥迪氏／Ｅｕｔｏ－Ａｌｔａｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥２５２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：使用三至七日有明显改善眼部的细皱纹、松驰、暗沉等各种问题，让你的双眸永远年轻、无痕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕（红粉）淡香水</contenttitle>
<content>所属品牌：爱马仕／Ｈｅｒｍèｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥５８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２０００年Ｈｅｒｍｅｓ推出的ＲｏｕｇｅＨｅｒｍｅｓ将意兴风发的浓郁东方调，淡化为澄净飘逸的花香琥珀，融合了花香、琥珀与东方三种调性，前味揉合独特异国风情的伊兰及带有甜香的玫瑰，中调则加上温暖、柔和的西洋杉、檀香木及性感的琥珀，后味则为典雅的没药及岩蔷薇。ＲｏｕｇｅＨｅｒｍｅｓ是一个充满热情的香水，同时也勾划出女人感性、妩媚及深度的一面。ＲｏｕｇｅＨｅｒｍｅｓ红宝石般瑰丽的玻璃瓶身呈现女性般的感官特质，瓶身顶部缠绕着雾金瓶盖，细腻的东方调性，蕴藏迷人的花香琥珀风情，是女性化的一种魅力延伸，中国红与金的搭档及味道，呈现出中国漆器般诱人的光泽及深度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿可可小姐唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：３．５ｇ／　￥２８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为不断拓展可可小姐唇膏的颜色选择，本季推出了两款柔美新色，搭配眼妆、颊彩、与唇部，呈现出强烈的对比效果。适合所有肤色使用的两款色彩，轻抹过双唇，便具有完美的显色度与遮盖力。极致柔滑细腻的质地，赋予双唇丝缎般的亮泽效果。＃３５　Ｃｈｉｎｔｚ（印花棉布）：色彩灵感来自香奈儿女士酷爱的顶级英国布料。诱人的浅果桃色调，散发自然辛香。＃３７　Ｒｏｓｅ　Ｄｅｎｔｅｌｌｅ（玫瑰花边）：柔和优雅粉红显得既性感又优雅，是适合日常使用的必备颜色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　胜肽紧实精华乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　／Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥６５０．００产品系列：皮肤专家系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含多重紧致抗老成份，改善肌肤老化问题，重建紧实肌肤。含多重紧致抗老有效成份，能同时改善脸部、颈部、下巴及前胸等容易因老化现象而出现的松弛问题。持续使用后，肌肤变得较紧实与平滑。含寡胜肽，经临床实验能使肌肤回复紧致与弹性。结合玻尿酸钠及蜂蜜，使肌肤平滑明亮，重建肌肤轮廓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ</contenttitle>
<content>ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ匀眼线刷所属品牌：ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ／ｄｉｅｇｏ　ｄａｌｌａ　ｐａｌｍａ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥３８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　彩妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：与米兰经典彩绘眼线笔配合使用，打造清新眼部妆容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ红意浓　－　基础必备刷组</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：５把／　￥５８０．００产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：三套经典刷具组合，搭配一款亮红色皮革丝缎刷包，５把精致迷你刷具另附便捷丝缎锦囊，轻松便携，精巧实用！新年限量红色包装，红艳绝伦，专属爱恋与众不同的你！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐可娜儿　ＤＫＮＹ粉恋苹果艺术版限量珍藏香氛</contenttitle>
<content>所属品牌：唐可娜儿　ＤＫＮＹ／ＤＫＮＹ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥４９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：如果艺术能够反映现实生活，那么ＤＫＮＹ　Ｂｅ　Ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ　Ｂｌｏｓｓｏｍ　Ａｒｔ粉恋苹果艺术版限量珍藏香氛的包装，绝对是展现生活中温婉美态、细致率性的艺术经典　－－－　犹如春天盛放的鲜花，振奋人心，媲美春天的降临。ＤＫＮＹ　Ｂｅ　Ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ　Ｂｌｏｓｓｏｍ　Ａｒｔ粉恋苹果艺术版限量珍藏香氛，源自创全球销售奇迹的经典粉恋苹果香氛，以最具娇美动人、现代时尚特质的‘波普艺术’风格，并继ＤＫＮＹ　Ｂｅ　Ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ　Ａｒｔ波普艺术版限量珍藏香氛之后，再次进行了一次彻底的脱胎换骨。而这一艺术性改版包装的限量发售，将无疑与之前发售的ＤＫＮＹ　Ｂｅ　Ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ　Ａｒｔ波普艺术版限量珍藏香氛一起并成为本年度最具有珍藏价值的限量版香氛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>圣薇特多功能外形改善乳剂</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００　ｍｌ　／　￥３６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：诞生于瑞士美容传统和Ｔｒａｎｓｖｉｔａｌ美容研究的抗衰老人体保养系列。深入的研究和革新的工艺，使得抗衰老人体保养系列帮助恢复亮泽、弹性和结实性。事实上，既使人体表皮受外界侵蚀较少，也会随着时间的流逝而变薄、变干、变得脆弱，因此有必要每天吸收能够保持其平衡和亮丽的基本营养成份。Ｔｒａｎｓｖｉｔａｌ独有抗衰老系列中的双效抗衰老生物复合物在脸部保养系列中已经出现，能够改善皮肤的天然活力，促进其自我防护能力，起到完整的光保护和抗自由基团的作用。所有配方中都包含了多种珍贵和高效的天然和植物提取物。得益于Ｔｒａｎｓｖｉｔａｌ抗衰老人体保养系列，表皮将恢复光滑和柔软，同时人体外形将得到改善，体现健康和结实。人体某些部位，例如：腹部、手臂内侧和大腿内侧，显得相当脆弱，特别容易出现衰老或者缺乏健康结实（松弛）的迹象。特别区域强化拉皮乳清是富含修复和强化（健康）功效活性成份的液体乳清，是专门为上述特别区域而开发的。按摩过程中逐渐释放清凉的感觉，能够被快速吸收，几次使用后便能快速起到舒展的功效；肌肤将更为舒展和均匀，组织更为稳固。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＫＩ天使唇印三色唇彩</contenttitle>
<content>所属品牌：ＳＵＫＩ／ＳＵＫＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２．５ｇ　＊　３ｐｃｓ／　￥１２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＳＵＫＩ天使唇印缤纷的三色唇彩，充满耀眼的珍珠光泽，创造出甜美诱人的唇感细致的质地富含极佳的保湿因子，为双唇增添水嫩细致呈现绝佳的饱满透亮感晶灿耀眼的珍珠光泽与持久的闪耀效果，让双唇更水亮剔透。每种颜色都添加不同的水果香味，鲜嫩甜美的滋味在双唇间无限延伸。香氛甜橙橘给你满满的阳光活力，活泼轻快的色调如同舞在阳光下的甜橙，让唇间充满甜蜜微酸的幸福感。香氛草苺晶亮的珍珠光泽与甜美的草莓相遇在双唇之间，创造出缤纷的视觉效果，粉嫩色泽给你初恋好气色！香氛樱桃香氛气息能创造水嫩动感的丰唇，看起来娇艳欲滴，如樱桃般性感诱人，让人忍不住想咬一口。ＳＵＫＩ三色唇印含有水晶般透亮的亮粉粒子，能在双唇闪耀光芒，还散发甜甜的水果香味让你在涂抹后心情都甜蜜了起来！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛尔ＡＭＰＭ全面对抗肌肤亚健康速效组</contenttitle>
<content>所属品牌：牛尔ＡＭＰＭ／ａｍｐｍ［品牌官网］制造商：娜露可规格／价格：１套／　￥１８０５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　紧致提拉　有效防晒　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　细致毛孔　控油　补水　保湿　美白　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：浓缩多重玻尿酸精华液（ａｍｐｍ全日系列）　３０ｍｌ高纯度×高浓度×高单位，大分子玻尿酸，强力抓水功能，活络水保湿系统，灌溉满水位保湿力，建构全日无休的「肌肤造水机」室内肌因防御精华液　（ａｍｐｍ全日系列）　３０ｍｌ严选防御修护配方，全面抚平肌肤！　层层筑起，发挥赋活、修护、防御，卓越３效突围黯沉老化防线，维持轻龄轮廓！　突破保养瓶颈，再现青春健康肌色　醒肤瞬间加湿冻膜（ａｍｐｍ全日系列）　５０ｇ干肌女必备！「多效合一」，吸水　×　补水　×　造水　×　储水　×　活水　×　锁水，宛如加装隐形室内加湿器，全面启动润泽美肌　呈现水、嫩、透、亮肤质，水分封存肌里，日、夜活水不干枯室内肌因防御日霜（ａｍｐｍ全日系列）　３０ｇ一瓶多效，全天候肌肤修护保养，滋润×修护×更新，启动抗老防御之钥，带给肌肤全天候健康活力光采！肌肤夜间加湿多倍精华素（ｐｍ夜用系列）　３０ｍｌ肌肤不再干巴巴！６效合一的高机能保湿，利用夜间启动深层补水力，同步吸水、补水、造水、储水、活水及锁水睡眠时提供肌肤源源不绝的滋润！肌因防御（ＢＢ霜）　（ａｍｐｍ全日系列）　３０ｇ完美修饰细纹、毛孔、斑点、痘疤、黯沉眼圈同步补充保湿、紧致、净白、修瑕、隔离、抗氧化，建构全方位肌肤防御网，提升无瑕美形力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻纤妍紧致眼部精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ＭＬ／　￥６３０．００产品系列：立体塑颜系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去除黑眼圈　除眼袋　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：完美提升眼眸曾几何时，当你看着镜子中的自己时，是不是会用手轻轻提拉自己的眼睑，以赶走岁月在你眼部留下的痕迹。全球护肤专家兰蔻倾力奉献兰蔻纤妍紧致眼部精华乳，专为中国女性研制，源于兰蔻全球研发实验室的专利科技成果－－－Ｒ．Ａ．Ｒ．Ｅ立体塑颜技术，结合速效提颜因子，帮助提升眼部轮廓，紧致眼周肌肤，平抚岁月痕迹，重塑青春明眸。有效消除眼袋兰蔻纤妍紧致眼部精华乳富含活性排水因子和平滑因子，帮助赶走因为岁月流逝而产生的眼袋。富含咖啡因，芸香苷、常春藤精华以及榄仁树碱，有效抑制造成眼袋和眼部下垂的眼部脂肪沉积。持久紧致眼部肌肤兰蔻纤妍紧致眼部精华乳富含兰蔻实验室专利科技－－－　Ｒ．Ａ．Ｒ．Ｅ立体塑颜技术。通过稳固胶原蛋白而加强肌肤的支撑网络。从而加强肌肤的胶原蛋白网络，使眼部恢复完美紧致。即刻消除眼部倦容兰蔻纤妍紧致眼部精华乳利用精密的光学原理让眼部更加神采奕奕。兰蔻实验室通过加强由云母和肽氧化合物组成的珍珠母成分，让眼部营造出迷人神采。基于这种创新技术，眼部纹路不再清晰可见，眼睛更加明亮有神。珍珠母折射出的橘红色光泽即刻消除眼部倦容，让双眸恢复年轻光彩。出众的抗衰老效果一经使用兰蔻纤妍紧致眼部精华乳，眼眸即刻得到提升。连续使用两周以后，眼部倍感紧致，轮廓明晰。连续使用四周以后，眼部明显紧致，眼袋不再，纹路抚平。使用兰蔻纤妍紧致眼部精华乳之后再使用兰蔻其他任何类型眼霜，效果日臻完善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿玛尼黑钥匙剃须霜</contenttitle>
<content>所属品牌：阿玛尼／ＧＩＯＲＧＩＯ　ＡＲＭＡＮＩ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款质地润泽的剃须霜，遇水即产生细腻而绵密的泡沫，除了可以软化胡须，让剃须过程更加顺利，还可以保护胡须不受剃刀的刺激，避免刮伤。简约便捷的剃须过程符合精英男士最为挑剔的需求，剃须后肌肤干净清爽，柔软舒适。　内含甜没药萜醇，有效缓解剃须过程中产生的不适。甘油与凡士林作为长效保湿剂，缓解肌肤干燥。还特别添加了聚合物，柔顺剃须过程并且保护肌肤不受伤害。千熙复合活性生命精华ＴＭ为肌肤补充必须的养分和能量，唤醒疲惫的肌肤的同时，使肌肤质地柔软，为后续护理作好准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼秀雷敦水分润唇膏－冰凉ＳＰＦ１５ＵＶ</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１支／　￥２７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水分滋润配方，清爽而润泽含独特薄荷水分（Ｐｅｐｐｅｒｍｉｎｔ），清凉舒适，舒缓倦意，焕发活力精神含天然滋润成分，维他命Ｅ，芦荟及夏威夷果仁精华保持双唇滋润柔软ＳＰＦ１５防晒保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏瑞特医生毛孔清透净颜洁净乳</contenttitle>
<content>所属品牌：柏瑞特医生／Ｄｒ．　Ｂｒａｎｄｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２４０ｍｌ／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：混合性及油性肌肤的日常保养系列。无刺激性，脂溶性酸如水杨酸等与抗菌茶树等帮助修补已扩张的毛孔、控油及平衡均匀综合肤色。高效植物性精萃及氧化锌能有效镇定并帮助减少因面疱所产生的红肿及肤色不均。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ</contenttitle>
<content>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ假睫毛所属品牌：ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ／ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：　／　￥１７５．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：采用优质的天然毛发制成的假睫毛，就像真睫毛一样，它们的底边细得几乎看不见，使用时似乎感觉不到假睫毛的存在。非常容易使用，并有多种类型可供选择（种植型的，轻巧的，黑色的，咖啡色的、自然的、夸张的等），可以满足各种需求，甚至是那些金黄色头发或是浅发色的女士，她们常常找不到适合的假睫毛，在ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ的假睫毛系列中能找到适合的产品。彻底清洁后可以重复多次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰水合青春活能眼部精华</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥８７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去除黑眼圈　除眼袋　抗衰老化　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水合青春活能精华露的，所有能量被注入双眸。眼周是脸部最具表现力的部位，也是最娇嫩的部位。眼周的肌肤能呈现出最美丽的情感，但也能显现最初的皱纹。这里的肌肤极其纤细，尤其易受脱水和衰老迹象的影响。它需要额外的特别呵护。凭借水合青春活能眼部精华，法国娇兰为女性献上其明星产品水合青春活能精华露的所有保湿抗衰老能量，它是经过专门调制的配方能深度滋润、新生并光滑眼周肌肤——脸部最敏感的部位。抵御岁月印痕的双眸：水合青春活能眼部精华的配方是专为温和作用于敏感眼周部位而设计，一款既丰润又流畅的精华露。它质地柔滑舒适，吸收迅速，为肌肤带来无油的清新感受和甜美的柔软质感。其配方将沙漠玫瑰复合精萃与透明质酸片断融于一体。透明质酸是一种分子，以其膨胀、充盈和光滑的能力而著称，能吸纳其自身体积１，０００倍的水分。这一基本成分天然存在于人体中，将其添加于专利的沙漠玫瑰复合精萃后，使这款前所未有的配方产生直接且持久的效果：肌肤立刻得到滋润，明显变得饱满，重获新生。皱纹和干纹被抚平并被减轻。眼部浮肿显著减轻，黑眼圈变淡。日复一日，双眸绽现青春光彩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫斯奇诺莉薇超凡脱俗女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：莫斯奇诺／ＭＯＳＣＨＩＮＯ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＣｈｅａｐａｎｄＣｈｉｃＭｏｓｃｈｉｎｏ在１９９５年推出。它的前味为佛手柑，牡丹和鸢尾草。中味为紫罗兰，茉莉和康乃馨，后味为鸢尾草ｓａｎｄａｌｗｏｏｄ和ｖｅｔｉｖｅｒ。香调：水花香调、东方甜香调前味：佛手柑、小豆蔻。中味：巴格达睡莲、牡丹、仙客来花、水仙、玫瑰、野蔷薇、紫罗兰、茉莉。后味：玉兰花、鸢尾、天然香草、东加豆、麝香、灰色琥珀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ丝亮光感蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ／Ｒｅｄ　Ｅａｒｔｈ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２ｇ／　￥１１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ｒｅｄｅａｒｔｈ丝亮光感蜜粉适合任何肤质的人使用。绚丽亮彩粉通过秘密制剂，亮彩粉和粉刷让你的脸亮丽起来。完美的结合塑造了容光焕发的脸颊，简单而健康。全新上市的ｒｅｄｅａｒｔｈ丝亮光感蜜粉，独特的超大包装设计，拥有更大更柔软的海绵扑，大大提升了此产品的实用性和性价比。质地比以往的散粉有了更加卓越的提升，是一款不可多得的产品。ｒｅｄｅａｒｔｈ丝亮光感蜜粉的颜色的选择非常多，有紫色、绿色、米色、粉色。紫色可以调节偏暗的肤色，使之变白；绿色可以调节偏红的肤色（红血丝比较明显的），有效遮盖红血丝；米色适合于任何肤色的人；粉红色则适合偏白的皮肤，使之白里透红。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＹＳＬ圣罗兰旋转丝柔散粉</contenttitle>
<content>所属品牌：ＹＳＬ圣罗兰／ＹＳＬ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１７Ｇ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：金色玲珑盒身尽显ＹＳＬ的高贵典雅，连身盒内附镜子方便补妆，内配有貂毛粉刷可以让上粉更得心应手！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅润养顺滑多效防护喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：润养顺滑系列，专门针对毛糙直发，将地中海坚果油（ＡＲＧＡＮ　ＯＩＬ）与亚麻油（ＣＡＭＥＬＩＮＡ　ＯＩＬ）有效结合。地中海坚果油富含维生素Ｅ及多种脂肪酸，给头发充足营养；亚麻油又称“植物金子”，其丰富的ｏｍｅｇａ－３不饱和脂肪酸，有助于发丝表面的纤维排列，抚平毛糙，顺滑秀发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐女人试用善存佳维片</contenttitle>
<content>所属品牌：搜狐女人试用／ＳｏｈｕＷｏｍｅｎ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０片／　￥３７．７０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全面配方的营养素补充剂保健产品。全面配方，补充Ａ－Ｚｎ的维生素矿物质，为健康加分。含全面的抗氧化营养素，抗氧化效果显著。国际知名的维生素矿物质品牌，值得信赖。每天一片，实惠又方便，带来实实在在的健康益处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丽蕾克２１天美白紧肤精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：丽蕾克／Ｌｉｅｒａｃ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥５４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一种基本的抗皱美肌护理。有助去除显眼的皱纹及幼纹。增加肌肤收紧的效果超乎想象。展现动人的面部轮廓。－含分子极？细小的高浓度胶原蛋白ＩＩＩ促进因子．果酸．柠檬酸．乳酸，可促进合成交原蛋白，？预防胶原蛋白弹力蛋白分解。－使用２１天，即可感受到肌肤紧实平滑更有光泽。－－搭配胶原紧肤日／晚霜，及活化紧肤面膜，效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏康朵玫瑰果油</contenttitle>
<content>所属品牌：柏康朵／Ｂｅｃａｄｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１００ｍｌ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：玫瑰果油是南美洲的一种野生玫瑰果实，经由特殊新科技方法提炼、萃取浓缩而成的，不含任何化学成份、防腐剂的纯天然植物油。其主要成份由多种不饱和脂肪酸、维他命Ｃ、果酸、软硬酯酸、亚麻油及阳光过滤因子组成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＣ眼影棒（小）</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＨＣ／ＤＨＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－　／　￥２９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：采用柔软的海绵，温和呵护敏感的眼部肌肤，能为眼部增添光彩。刷毛部分采用高科技制成的尼龙素材。拥有天然素材般的弹性与柔软，并自然弯曲成形，实现了理想的含粉性和延展性。同时，手柄长，便于握持，涂抹细部时具有安定性，使面部妆容流畅自然，增添红颜姿色。变旧时可替换。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海飞丝丝源复活头皮头发按摩膏</contenttitle>
<content>制造商：宝洁公司规格／价格：２００ｍｌ／　￥５９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：从深海矿物获得灵感，海飞丝日本研发中心以矿物质配方为基础，结合高纯度水漾精华打造全新深度舒缓配方，能够温和清洁头皮、去除有害微生物，从而修护头皮天然屏障结构，恢复头皮的健康状态；更可以改善发丝锁水能力，提升头皮头发保湿效果。按摩膏中特别添加天然薄荷成分，配合头皮按摩，舒缓头皮压力的同时可以有效改善发质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪花秀滋盈生人参凝萃修护霜</contenttitle>
<content>所属品牌：雪花秀／ｓｕｌｗｈａｓｏｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６０ｍｌ／　￥１１２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗衰老化　抗皱紧肤　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：是蕴含丰富人参精华、帮助肌肤从底层活化更生的韩方草本养颜面霜。配方从人参根部和果实提取出珍贵精华成分，可显著促进肌肤细胞更生，深入底层焕发青春活力。大黄、黄茋和桑白皮等韩药成分，则能令肌肤变得透亮而富润泽感，延缓肌肤老化。本产品有效将珍贵养分从肌肤表面开始深入输送至每一层肌肤，层层渗透。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香薰蜡烛蓝色舒氧放松香型</contenttitle>
<content>施丹兰香薰蜡烛蓝色舒氧放松香型所属品牌：施丹兰／ＳＴＥＮＤＥＲＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２．５ｏｚ／　￥４３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　香氛使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：薰衣草卓越的镇定安神功效，与鼠尾草一起，产生强大的抗抑郁功效，带来舒缓放松、愉悦身心的神奇功效。天竺葵精油给予人力量，尤加利让人精神愉悦。＂燃烧时间是普通蜡烛的３倍烛芯由１００％漂白棉制作而成，未经化学处理，以保证产品的安全性为客户提供高品质的产品。不产生烟尘。有精油的香味可用于香薰疗法。精油的香味是逐步浓郁的，天然芳香需要时间的沉淀。　＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧日用无油清爽防晒隔离霜ＳＰＦ３０＋</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：保护肌肤不受日光侵害，外界刺激和自由基损害。镇静舒缓，防止肌肤因刺激引起敏感不适。　拥有较高的防晒指数（ＳＰＦ４０），却依旧轻薄舒适不粘腻。提供一般防晒隔离霜所具备的防晒和隔离保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ钻石闪粉</contenttitle>
<content>所属品牌：ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ／ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２ｇ／　￥２７５．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　身体彩妆　眉部彩妆　指甲彩妆　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：仿钻石切割技术细微颗粒，涂抹感觉细腻均匀，可均匀的涂抹在唇部，眼部，身体等任何想突出的部位，瞬间展现最独特的化妆效果，适合任何妆容、任何场合使用，为您带来独一无二的星光气质，共有１０个颜色可供选择，可与现有产品搭配使用，满足不同需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗璀璨流云眼影膏</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：３．５ｇ／　￥３００．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新璀璨流云眼影膏轻盈如丝绒般的质地，柔和透亮，带来如水晶般闪耀剔透的璀璨光泽。一如既往的持久配方和柔滑膏体，使用方便不必担心结块或细小纹路，更能保持一整天的持久清新。　独到之处：令人赞叹的璀璨魅力色彩，使用方便，不必担心会结块或产生细小纹路。独特的持久配方可以让你妆容整天无瑕完美，没有任何后顾之忧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉光感纤体按摩轮</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１支／　￥３９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：根据人体工程学设计，专业按摩带回家！生物机械原理的专利纤体工具。　全新升级淡粉色。　交叉式滚轮方向：　深度提拉和按摩，使效果最大化。模拟人手按摩的指轮：　有效活动脂肪细胞，恢复微循环，重启皮下循环交替。现代感流线型手柄：　特殊人体工程学设计，轻松把握，贴合身体曲线，１００％安全、可靠、贴近肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让．保罗．高提耶“爱的力量”圣诞礼盒</contenttitle>
<content>制造商：资生堂集团规格／价格：－－　／　￥８５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　中性香水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：极至奢华古典的礼盒在充满爱的圣诞节里，让·保罗·高提耶为ＧＡＵＬＴＩＥＲ２定制了极至奢华古典的礼盒，如同金碧辉煌的宫殿。其外表上雕刻着雪花，美丽的圣诞树，礼物，星星等各种圣诞的经典标志，古典，华丽而精美。打开宫殿之门，ＧＡＵＬＴＩＥＲ２更是被精心呵护其中，琥珀、麝香、香草演绎着力量、温情和欲望，在不经意间，将你深深的吸引。如此奢华的礼盒与经典的ＧＡＵＬＴＩＥＲ２完美结合，有谁还能不感叹大师超凡脱俗的创意灵感呢。沉浸在让·保罗·高提耶爱的世界里，让我们尽情地享受这个充满无限欢愉的圣诞节吧……香型随处来去，无牵无系的琥珀，拥有最为本真的气息，呈现出光波流转的纯净质感，喻示着这款淡香精标志性的神秘感观。浓郁的麝香唤醒了肌肤最本能的原始野性的魅力。香草的轻柔、芬芳，令人迷醉，难以抗拒，让你沉浸在魂牵梦绕的甜蜜爱意中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰双双刷翘睫毛膏</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：－－／　￥３５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：－两支刷头的手柄都很短小，使它们便于使用；从而使上妆更精确、更简单、更高效。“适合一切的双刷头”的另一重含义是终于你可以像专业彩妆师一样上睫毛膏了！　－第一支刷头的刷毛被缩短：这项技术顾及到了睫毛纤细的特性以及眼部的轮廓，从而可以灵活而完美地涂刷新一代配方的睫毛膏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻茶树去角质身体磨砂膏</contenttitle>
<content>规格／价格：３００ｍｌ／　￥４２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体按摩　头发清洁　身体清洁　去角质　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含天然草本抗氧化物添加胡桃壳，幼滑圆润的磨砂粒子，在有效清洁肌肤的同时，能轻易的去除肌肤老废的角质，使肌肤细致，柔滑而有光泽。用后肌肤感觉到光滑、细腻、洁净、更新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百雀羚护发素（高能肥料）</contenttitle>
<content>所属品牌：百雀羚／Ｐｅｈｃｈａｏｌｉｎ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５１０ｍｌ／　￥６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：含丝蛋白及ＡｃｔｉｖｅＬＡ活性脂质氨基酸复合物，在护发的同时，深入发丝内部，活化发芯，修复发丝空洞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒肤佳舒肤佳芦荟柔润滋养沐浴露</contenttitle>
<content>所属品牌：舒肤佳／Ｓａｆｅｇｕａｒｄ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：４００ｍｌ／　￥１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：健康的肌肤是保护身体健康的第一道防线，持续使用舒肤佳沐浴露帮助持久保护全家肌肤健康。新舒肤佳沐浴含有健康的配方，去除皮肤上的有害物质，从而帮助减少发痒，汗味，肌肤粗糙这些常见肌肤问题，有助您拥有真正健康肌肤同时，健康是美丽肌肤的第一步，舒肤佳沐浴露能帮助肌肤锁住水分，防止干燥，令肌肤预测，保持润泽健康。富含芦荟精华结合甘油配方，帮助保持肌肤自然润泽，提供您所需要的护肤效果，令肌肤倍感柔软与光滑．泡沫丰富，温和易冲洗，适合每天使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯Ｖｉｅ　九重天补水日霜</contenttitle>
<content>所属品牌：唯Ｖｉｅ　／Ｖｉｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥３６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这是英国最畅销的明星日霜！获得英国权威美容杂志《Ｅｓｓｅｎｔｉａｌｓ》评选的＂２００８必买美容品＂推荐！优雅的浅紫色啫喱状膏体，令你疲惫、紧张、敏感、干燥的肌肤，瞬间变身成为健康、自信、美丽、清香的完美肌肤！看看《Ｅｓｓｅｎｔｉａｌｓ》（英文版）　杂志怎么说：这款日霜质地轻盈，超易推开，吸收速度快，让你的皮肤立刻像喝饱水般滋润饱满，皮肤顿时感觉置身天堂！　连续使用４周的研究实验显示，９２％的女性感到皮肤变得细腻光洁；超过８０％的女性表示她们的皮肤更加有活力，有恢复青春的感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ防晒隔离修复乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｍｌ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＳＰＦ３０／ＰＡ＋＋高效阻隔９０％紫外线，双重防护ＵＶＡ／ＵＶＢ隔离污染、辐射、彩妆对肌肤的伤害，在肌肤表面形成保护膜Ｎｉａｃｉｎａｍｉｄｅ与天然植物复合配方（山茶、芦荟和ＶＢ３）能修复残余紫外线对肌肤的损伤，在肌肤内层净化美白</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ水感透白赋采凝乳</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：７５ｍｌ／　￥１４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：全新玉兰油水感透白赋采凝乳，源于专业美容院精华导入技术，特有草本活性导入因子　——　橙皮苷，和维他命Ｂ３作用于肌肤底层的黑素细胞，抑制黑色素的生成和转运。维他命Ｂ３还能强化皮肤的保水屏障，从而牢牢锁住皮肤的水润度，同时通过加快表皮细胞的代谢更新，促进老化角质脱落，从而使肌肤变得更通透。全新玉兰油水感透白赋采凝乳，乳状质地，适合中性、混合性肌肤日常使用。适中的滋润度让你感觉滋润又不油腻，帮你的肌肤充分展现水感透白。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ鱼子精华活肤修护精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ／Ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６对／　￥５７００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　肤色暗沉　淡斑祛斑　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｓｋｉｎ　Ｃａｖｉａｒ　Ｉｎｔｅｎｓｉｖｅ　Ａｍｐｏｕｌｅ　Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ　密集型护理产品，在短短６周内令肌肤呈现出最健康的状态。这款两步骤精华液共包含六组安瓶，每组安瓶由浓缩干燥精华和浓缩液状精华组成，可使用一周。它内含精纯的维他命Ｃ和撷取自阿尔卑斯山上７种珍稀植物的超净白亮颜复合物，能够显著淡化肌肤色斑，均匀肤色，使肌肤明亮而有光泽。同时，它还含有活细胞精华、鱼子精华、多肽复合物、积雪草精华等多重珍贵成分，能有效促进细胞的新陈代谢，抵抗氧化，平滑细纹、皱纹，并提升肌肤的保湿能力和弹性，使其焕然一新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰芝夜间修护锁水面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：兰芝／ＬＡＮＥＩＧＥ［品牌官网］制造商：爱茉莉太平洋集团规格／价格：８０ｍｌ／　￥２３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻盈啫喱质地的夜间修护锁水面膜，在睡眠期间深层舒缓肌肤并高效提升水分，光泽及活力。同时，独特香氛帮助消除疲劳，呈现透亮肌肤。　成分及特点：ｓ－葡聚糖为干燥肌肤深层补水，Ｃｅｒａｍｉｄｅ神经酰胺强化肌肤水分通道，令肌肤回复　润泽饱满。含有喜马拉雅冰山水，缔造透明肌肤的同时，为肌肤提供营养和活力。　具有抗氧化功效的罕萨地区杏果提取物，帮助消除给肌肤增加压力的有害物质，净化肌肤，焕亮肤色。欧洲栗籽提取物促进老化角质的脱落，从而令粗糙的肌肤表层变得光滑，令肌肤重拾光泽亮白。兰芝研发中心研发的香熏精华复合物Ｓｌｅｅｐｓｃｅｎｔ．（专利申请编号１０－２００９－００４３７２６），　帮助舒缓身心，提升睡眠质量。睡眠将赋予肌肤充足的休憩，提升肌肤自我修护能力，呈现健康肤质。香熏精华复合物Ｓｌｅｅｐｓｃｅｎｔ．　是由橙花，玫瑰，依兰树及檀香木等提炼而成的天然草本精华油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗云雾眼影</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２．８ｇ／　￥２５０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｂｏｂｂｉ令人惊叹的的五星级明星产品微绚眼影和云雾眼影——现在升级成为了可任意组合的方形盘设计。“让你眼睛出众夺目的最简单的方法便是使用三种颜色的眼影——浅色、中间色和深色，”Ｂｏｂｂｉ说，“你可以根据自己的需求和喜好选择丝绒质地、哑光色调的微绚眼影，或是微微闪亮，珠光色调的云雾眼影。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娜露可ＮＡＲＵＫＯ　ｄ’ｌｕｘ限量礼包</contenttitle>
<content>所属品牌：娜露可／ＮＡＲＵＫＯ　ｄ’ｌｕｘ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　修护肌肤　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本限量包价值８０元，包含：水仙雪耳多效御护眼周晚安冻膜５ｍｌ：一份；森玫瑰雪耳保湿晚安冻膜２ｍｌ单片试用装：两份；水仙雪耳多效御护ＢＢ精华乳２ｍｌ单片试用装：两份；ＮＡＲＵＫＯ　ｄ’ｌｕｘ娜露可２０元现金券：一张。ＮＭＤ水仙多效御护系列，以「日间防御，夜间修护」为护肤观点，贴心地针对不同肤质需求所设计，任何肤质都能一次达到全方位保养效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇迹薄纱粉底液</contenttitle>
<content>兰蔻奇迹薄纱粉底液所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：水份缘舒缓系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１０年潜心研发　－　７项专利申请：Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻奇迹薄纱粉底液开启了化妆品的新时代。　神奇的Ａｕｒａ－ＩｎｓｉｄｅＴＭ　光学科技打造顶级天然光泽再生粉底，将光学研究与生物科技结合开发出的新一代光采因子特别添加到独特的晶莹光采精华中。　传统粉底只能利用肌肤表面光泽，而这种真正为Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻所独有的技术则可利用自然光的所有成分，包括重散射光及表面反射光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍碧嘉ＳＵＮＣＡＲＥ身体防晒修护太阳油ＳＰＦ８</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥２９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　晒后修复　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：此防晒产品的质地清爽不油腻，具备防水配方且不含香料。蕴含丰富的高科技活性成份，及高度有效的抗ＵＶＡ和ＵＶＢ滤光系统，尤其以保护肌肤之功效最为显著。独一无二的配方，由ＩＢＲ－ＡＡＣ、抗老化类胡萝卜素和维他命Ｅ所组成的抗衰老复合成份，可保湿、舒缓肌肤、预防肌肤提早衰老。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳美容沙龙活肤颈膜</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｇ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去橘皮　去除身体角质　抗皱紧肤　活肤滋养　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含沙龙专属的“颈部活肤”成份通过软膜的作用，使有效成份充分渗透至颈部肌肤底层．激活颈部胶原蛋白的生长，缓细胞弹力纤维老化．紧致颈部肌肤，恢复颈部肌肤弹性．有效抚平颈部干纹、细纹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ美白祛斑精华面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３片／　￥１６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡斑祛斑　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：持续型维生素Ｃ诱导体，配合淡斑精华ＡＣ　Ｗｈｉｔｅ，并增加了ＳＶＣＴ美白精华，加倍提升美白力量，淡化黑色素有效淡化已形成的色斑及雀斑。双岐乳杆菌精华防御抑制形成色斑及雀斑的黑色素，并促进皮肤更新。甘草成分诱导体、芦荟精华有效修护及镇静皮肤，迅速为皮肤急救。２种用途切合眼部皮肤需要“可同时覆盖眼部皮肤”，也可变为“双重美白眼膜”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碧欧泉透活净化防护喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：碧欧泉／Ｂｉｏｔｈｅｒｍ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥３８０．００产品系列：透活净化系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：市场上第一款的“防辐射－防污染－防干燥”的喷雾。Ｏｆｆｉｃｅ　Ｌａｄｙ们的办公室贴心小爱。排毒专家碧欧泉全新上市透活净化防护喷雾，从内到外对肌肤全方位防护。外层物理防护：　甘油薄膜如同隐形面罩隔离辐射粉尘和细菌污染。内部排除毒素：复合排毒因子、活性乳酸柑菌能够加强循环，增加肌肤细胞氧份，排除毒素。菱锌矿，保护ＤＮＡ，帮助增强肌肤自我防御。同时天然保湿复合因子让肌肤１２小时水润保湿。远离辐射、持久保湿，从简单一喷开始！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　凝彩纤长睫毛膏（零晕染睫毛膏）</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：６ｍｌ／　￥２８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴涵突破性Ｓｍｕｄｇｅ－Ｓｈｉｅｌｄ防晕染科技，轻松抵御潮湿、高温环境。一整日，再也不必为睫毛膏晕染而忐忑不安。即使只用温水也能迅速卸净妆容，温和贴心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪梵希胸部紧致精华（国内未上市）</contenttitle>
<content>所属品牌：纪梵希／Ｇｉｖｅｎｃｈｙ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５０ｍｌ／１．７ｏｚ　／　￥３８２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　丰胸　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：调和喷雾能够为胸部和肩部带来亮丽。富含植物成分的紧致因子。促进和保护支撑纤维的紧致和弹性。在肌肤表面形成舒缓，持久的薄膜。令肌肤倍感柔软，嫩滑，光滑，亮采。日复一日，肩部更加紧致，胸部更感支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薇姿晒后每日舒润乳</contenttitle>
<content>所属品牌：薇姿／ＶＩＣＨＹ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５０ｍｌ／　￥１７８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　晒后修复　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：本品有助于缓解皮肤因日晒引起的干燥失水，有效滋润皮肤补充水分，有助于晒后皮肤的护理。用后感觉清爽，舒适。含活性保湿因子Ｌｉｐｉｄｕｒｅ和植物脂类精华，舒缓滋养，重组皮肤水脂膜，缓解皮肤因日晒引起的干燥缺水，修护并增强皮肤天然抵御阳光的能力．乳液高度清爽保湿，皮肤水份得到补充，变得柔软有光泽！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薇姿活性塑颜新生修纹眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：薇姿／ＶＩＣＨＹ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥３１８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｐｅｐｔｉｄｅ２＋持续释放的Ｖｉｔａｍｉｎ　Ｃ协同作用，不仅促进胶原纤维和弹性纤维的生长，加固其密度，而且增加生成纤维的根源—纤维原细胞的数量，从而祛除眼周皮肤，提升眼脸。维生素Ｃ缓释技术，持续释放，效果持久。含眼部舒缓修复精华，促进眼周循环和新陈代谢，舒缓并修复眼部肌肤。排解眼部水肿，消除眼袋，祛除黑眼圈。重塑精致，提升眼脸。保湿柔肤，排解眼部水肿，消除眼袋，祛除黑眼圈，持久散发光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼秀雷敦乐肤洁青春肌肤系列清爽控油乳液</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：４５ｇ／　￥３４．９０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：含８种植物控油因子，由８种天然植物萃取液组成，有效平衡面部油脂分泌，柔软肌肤。配合水动能因子ＤｅｒｍａＦｌｕｘＴＭ，３重补水机制，追踪。缺水细胞，先滋润，后锁住水份，再赋予肌肤活力及提升水嫰感。保持肌肤水油平衡，柔软嫩滑。不含酒精，弱酸性配方，温和不刺激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＢＡ玫瑰滋养乳霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１、　萃取自世界极品玫瑰的玫瑰精华，具有强效补水抗衰老功能。　２、　用后肌肤清爽不油腻，补水同时抗氧化，使几乎恢复弹性。　３、　ＶＥ与玫瑰精华搭配，强化抗衰老作用，强化微循环，提高肌肤表层的营养供应。　４、　深海活泉水补充多种矿物质及微量元素，为肌肤进行全方位滋养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资生堂水之密语深锁修复配方洗发露</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：６００ｍｌ／　￥６５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特的水性油分配方，迅速浸透发质，能防止头发所需要之水份流失。帮助头发吸收其精华成份。强性补修效果，含毛发脂质复合体，修补干枯、受损的头发，能让秀发从内至外保持自然润泽而呈现出亮丽的弹性。使用方法：先将头发弄湿后，再把适量的洗发水涂抹在头发上，轻轻揉搓至产生丰富泡沫，再用清水冲洗干净即可；并可以个人需要重复使用一次，如配合资生堂同类型护发素使用，则效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可伶可俐毛细孔清透洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：可伶可俐／Ｃｌｅａｎ＆Ｃｌｅａｒ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：１００ｇ／　￥２２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　去黑头　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特去黑头配方，能深入毛孔，去除毛孔深处的顽固黑头。　·蓝白洁净双珠能交互作用，有效去除导致黑头的脏污、油脂及角质，从根本预防黑头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚彩双色眼影粉</contenttitle>
<content>ＰＢＡ尚彩双色眼影粉所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２．５ｇ×２／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：今天你要秀哪一面？当亨伯特遇见洛丽塔——柔美与狂野的精致魅惑；亨伯特，中世纪的怪诞、冷冽、叛逆；洛丽塔，交叠着甜美与性感、可爱与叛逆、优雅与狂野；特有的花般甜美与奔放性感，展露别样的摇曳风情。当亨伯特遇见洛丽塔；叛逆遇见甜美；冷冽遇见狂野；怪诞遇见性感这一刻，我的魅在你眼中定格。　ＰＢＡ尚彩双色眼影粉满足您不同风格的“魅”　１、色彩鲜活真实，粉质细腻柔滑，上色均匀、细心呵护你娇嫩的眼部肌肤。　２、粉质细腻帖肤，轻薄自然，眼部不会形成褶皱，妆效完美一整天。　３、无化学染料、无香精香料添加，隐形眼镜佩戴者同样适用。　４、每盒眼影都自带眼影刷，方便使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香氛问题－香味持久</contenttitle>
<content>权威解决方案：　１，如何可以让香味更持久？要让香味更持久必须要有正确的使用香水方法：　很多人会误以为香水喷于腋下可以遮盖体味，其实不然。香气一旦混合体味反而会产生一股怪味，所以正确使用香水的方法你必须知道。（１）香水应喷于不易出汗，脉搏跳动明显的部位，如耳后、脖子、手腕及膝后。（２）使用香水时不要一次喷得过多，少量而多处喷洒效果最佳。（３）不要把香水喷于浅色的衣物上，以免留下污渍。（４）沐浴后身体湿气较重时，将香水喷于身上，香味会释放得更明显。（５）若想制造似有似无的香气，你可将香水先喷于空气中，然后在充满香水的空气中旋转一圈，令香水均匀地落于身上。注意：皮肤敏感者可将香水喷于内衣，手帕或裙摆处。２，香水的香味一般可以持续多久？香水可以因酒精和香料的浓度不同而分成几个等级，一般来说，香水有香精、香水、淡香水、古龙水、清淡香水五种等级。不同等级的香水其持久性和价钱亦有别。无酒精－香露（ＡＬＣＯＨＯＬ－ＦＲＥＥ　ＦＲＡＧＲＡＮＣＥ／ＢＯＤＹ　ＭＩＳＴ）１０％以下－古龙水（ＥＡＵ　ＤＥ　ＣＯＬＯＧＮＥ）１０－２０％香水（ＥＡＵ　ＤＥ　ＴＯＩＬＥＴＴＥ）２０－３０％淡香精（ＥＡＵ　ＤＥ　ＰＡＲＦＵＭ）３０％香精（ＰＡＲＦＵＭ）含量越多，味道越浓烈。反之亦然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳丽宝芙丽芳丝保湿修护化妆水（清爽型）</contenttitle>
<content>所属品牌：佳丽宝／Ｋａｎｅｂｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３０ｍＬ／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：①与肌肤状态相配的良好使用感受水润。清爽像被肌肤吸入一样吸收，是一种能够迅速渗透到肌肤内部的透明清爽型化妆水。②合肌肤本身的滋润力。③用后使油腻、松弛的肌肤变得清爽、细致，塑造肌理和改善毛孔、滋润光滑的健康肌肤。④格选取对肌肤无负担的原材料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蕾丝睫毛膏　（防水型）</contenttitle>
<content>赫莲娜蕾丝睫毛膏　（防水型）所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：６．５ｇ／　￥４８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　睫毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：使双眸闪烁深邃与魅惑，泛起欲望渴求的阵阵激流。浓密睫毛，惊人卷翘，使双眸闪烁深邃与魅惑，泛起欲望渴求的阵阵激流。浓密睫毛，惊人卷翘，性感设计，ＨＲ赫莲娜正在探索撩人眼妆的新突破。黑色蕾丝的深邃，丰盈卷翘的睫毛，神秘魅惑的姿态：释放性感不羁的女性魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰恒采动能紧致美体露</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥９６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款身体护理产品富含纯净琥珀精萃紧致抗皱复合物，紧实肌肤并使肌肤组织更为强健。一种新的植物活性成分促使脂肪团转化为紧实组织＊。消除充血的活性成分有助于对肌肤的排水排毒功能＊。这款产品就像具有支撑力的网络保持体形，同时还带来健康怡人的清新感受。打造全新的身体曲线：肌肤变得紧实平滑，同时肌肤的粗糙度减少２２％　（１小时后进行的印记测量以及对１６位女性进行的图像分析测量）。对９３％的女性，肌肤每天都更为健美并富有弹性＊＊。随着时间的推移，肌肤更为紧实　（８３％的女性＊＊注意到这一效果），同时身体曲线也得到重塑。体态明显更为年轻。恒采动能紧致塑身霜将重新造就青春、紧实的身形与精雕细琢的体态。奢华的清新享受：这款塑身霜的质地半是凝胶、半为乳霜，并以奢华的清新触感融于肌肤。它吸收快速，即使立即穿衣也无妨。它的香气细腻淡雅，性感的琥珀香调充满优雅的诱惑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝拉珍选强效修护抗氧化精华</contenttitle>
<content>所属品牌：宝拉珍选／Ｐａｕｌａ＇ｓ　Ｃｈｏｉｃｅ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：抗氧化精华系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　防治肌肤过敏　抗衰老化　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：适合肤质：中性至极干性。包括维生素Ａ在内的多种抗氧化物、植物油和抗刺激剂的完美组合；质地细致、丝般顺滑，在皮肤表面形成一道清爽透气的薄膜，恢复皮肤的正常功能，使肌肤焕发天然的光彩；特别适合干性和极干性皮肤使用；可用于眼部周围；百分百不含香料和色素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昭贵芦荟美白面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：昭贵／ＺｈａｏＧｕｉ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１３０ｇ／　￥６５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以芦荟鲜汁独有特性结合多种高效美白因子，富含多种可直接作用于表皮基底层黑色素细胞、真皮层成纤维细胞或胶原弹力纤维的活性物质，及皮肤必需的营养。可有效透过表皮基底层，穿透黑色素细胞和真皮层，从而达到抑制酪氨酶活性、美白功效，及抗衰老和去皱的美容功效。使其独具美白修复双重功效，使肌肤展现健康的嫩白。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻珍爱爱恋香水</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：７５ｍｌ／　￥８１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：传承２０多年珍爱经典味调，由２位传奇香水大师担纲合作，打造出令人难忘的全新Ｌａｎｃｏｍｅ兰蔻珍爱爱恋香水。它散发出微妙、轻盈的味调，精巧表达出恋爱中女性的心情——时刻准备抓住爱情、决心活在当下、自由去爱，义无反顾。它体现了女性无拘无束的真性情，年轻优雅，令人难以抗拒。由内而外流露出惊艳的女性特质，成为令人魂牵梦萦的缪斯女神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮维雅晶纯皙白爽肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：妮维雅／ＮＩＶＥＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥６８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴涵祛斑美白因子，抑止黑色素生成，淡化色斑，添加了维生素原Ｂ５，令肌肤清新，不干燥。肌肤水润清新，完全做好迎接后续美白品的准备！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿轻滢蜜粉</contenttitle>
<content>所属品牌：ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿／ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１８ｇ／　￥１３０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：遮盖毛孔与肌理的同时，吸附多余的粉底和皮脂，保持妆容美丽持久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ金纯塑颜面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：５０ｇ／　￥２４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗皱紧肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：抗老精华氨基酸肽复合物，激发胶原蛋白新生，媲美光子嫩肤；价值约等同于相同重量黄金的珍贵海洋蛋白成分，实现卓越保湿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安热沙　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事在夏日紫外线日趋强烈的时节，国际知名美容品牌ＳＨＩＳＥＩＤＯ首次在中国大陆和香港地区推出ＡＮＥＳＳＡ安热沙系列防晒产品。ＳＨＩＳＥＩＤＯ为爱美的中国女性提供了适应于不同场合的防晒产品。不管是观看奥运赛事时的烈日炎炎，还是日常生活中的明媚骄阳，ＡＮＥＳＳＡ安热沙都有适合的产品可供选．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿美白保湿晚霜</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：５０ｍｌ　／　￥９２５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　淡斑祛斑　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：使肤色恢复原本的均匀状态，去除恼人的暗沉斑点，同时滋润肌肤。无论年龄为何，亚洲女性的肌肤总是受到黑色素沉淀的困扰。出现于肌肤各部位的黑色素沉淀、局部斑点、不均匀的肤色都深深影响到肤色的美观及透明感。香奈儿ＰＲéＣＩＳＩＯＮ精确个人护肤系列的全新ＢＬＡＮＣＥＳＳＥＮＴＩＥＬ美白系列，帮助肌肤回归彻底美白的状态。独特优格质地晚霜，含“黑色素睡眠复合物”成分，让黑色素沉睡，淡化已形成斑点﹔并含丰富保湿成份，使用后肌肤粉嫩不油腻，是一款能帮助肌肤回复白皙无瑕，同时又能滋润肌肤的高效美白晚霜。晚上于美白精华凝露后使用。以挑棒取出少量晚霜，轻轻按摩于脸部与颈部肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱均衡紧致水</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥１０５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　控油　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：均衡紧致水为收敛化妆水，含有皮脂吸收粉末，具有抑制皮脂分泌、使肌肤表面保持清洁的功效，能防止粉刺，避免肌肤烦恼，用后肌肤感觉光滑、清爽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美宝莲纽约瞬盈翘密睫毛膏魅惑猫眼版（防水型）</contenttitle>
<content>制造商：欧莱雅集团规格／价格：６．５ｍｌ／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：猫眼电力，狂野来袭定格大眼卷翘，挑战狂野浓密防水锁卷配方，瞬间打开扇形卷翘，眼尾美睫浓卷飞扬，惊现电力猫眼！独创梳型刷头，即刻捕捉每簇睫毛，狂增浓密，性感羽扇妆效立现。定格狂卷魅惑，只需一刷！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗排水身体护理油</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥４６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　净化排毒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂密集保养以舒缓腿部的肿胀感。含１００％天然植物萃取与芳香精油的身体排水护理油（＂＂Ａｎｔｉ－Ｅａｕ＂＂Ｏｉｌ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芙丽芳丝控油调护洁面粉</contenttitle>
<content>所属品牌：芙丽芳丝／ｆｒｅｅｐｌｕｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：０．４ｇ＊３２个／　￥１４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：彻底清除引起毛孔黑头、肌肤粗糙的老化角质与多余皮脂，洗出光滑润泽美肌的１次性酵素洁面粉。１、配合皮脂分解酵素及蛋白质分解酵素，令肌肤清爽不油腻。分解多余皮脂，洗出光滑润泽的美肌。配合皮脂分解酵素。２、杀菌抗菌效果，改善粉刺。修护粉刺的同时，调理平整的肌肤。配合麝香草酚。３、加强角质层防御功能，打造不易生痘痘的肌肤。加强角质层防御功能，提高抵抗力，打造不易生痘痘的肌肤。双重复合成分（烟酸Ｂ，维生素Ｂ６）。４、严格选取不给肌肤添加负担的优质而低刺激的原料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻金纯卓颜防晒乳</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　抗衰老化　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：外在ＵＶ保护，内在预防衰老。亮丽肌肤，焕发青春。岁月流逝，熟龄肌肤表皮层变得更薄更易粗糙干燥。光老化、紫外线、ＵＶＡ、ＵＶＢ会更易穿透表皮，直达肌肤基底，加速细胞老化，令胶原蛋白和纤维组织断裂，肌肤显得更松弛，基底网络凹陷加剧，黑色素更易沉淀堆积，肤色逐步暗沉。ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻金纯卓颜防晒乳可带来防止衰老性肤色暗沉和修复成熟肌肤的双重效果。ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻全球研发中心特别研制出这一独特的熟龄肌肤深度抗老防晒产品，含有高浓度ＭＥＸＯＲＹＬｒＸＬ，持久对抗ＵＶＡ，防止肌肤光老化。并添加经典抗老成分ＰＲＯ－ＸＹＬＡＮＥ．卓颜分子，同时添加天然抗氧化成份ＶＩＴＡＭＩＮ　ＣＧ，由内而外提高肤色，滋养并紧实肌肤，呈现熟龄肌肤的明净光韵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露得清细白焕采霜</contenttitle>
<content>所属品牌：露得清／Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：５０ｇ／　￥１３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：露得清细白焕采霜同时结合活性美白复合精华Ｈｅａｌｔｈｙ　Ｗｈｉｔｅ　ＣｏｍｐｌｅｘＴＭ和长效保湿水凝素Ｇｌｙｃｅｒｉｎ，就像美白加湿器，不但让肌肤白皙通透，还能持续维持肌肤水润度。即使在干冷的冬天，肌肤依旧白皙，水润一整天。　深层护理让美白渗透：露得清专利的Ｈｅａｌｔｈｙ　Ｗｈｉｔｅ　ＣｏｍｐｌｅｘＴＭ——活性美白复合精华（含稳定维生素Ｃ和马齿苋萃取物等天然美白成分），能深入肌肤里层，多方面解决美白困扰，缔造健康透亮的白皙肌肤，让亮白润泽的光彩由底层透出来。　澎湃水润开启美白能量：其特含的长效保湿水凝素Ｇｌｙｃｅｒｉｎ，能持续滋润肌肤，缓解肌肤干燥。水润的肌肤更能有效吸收美白成分，令肌肤全面呈现无瑕的水嫩白皙。　经过皮肤科专家测试：低过敏性，不含矿物油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以真乱假睫毛膏</contenttitle>
<content>Ｂｅｎｅｆｉｔ以真乱假睫毛膏所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：８．５ｇ／　￥２２０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼线　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这支为你度“睫”定制的睫毛膏，拥有独一无二的特制刷头，将带你见证睫毛到达从未有过的美丽新领域。让睫毛的纤长度、丰盈度和卷翘度在瞬间得到空前提升，带来前所未有的美睫效果。超持久的光泽炫黑配方，让晕染、脱妆、结块统统ＯＵＴ……持续一整天沉醉在美不胜收的美睫里，绝无虚言！质地光泽炫黑，配方持久不晕染！光泽感炫黑膏体创造出深邃的眼部印象，让你的双眼炯炯有神，闪耀动人。配合长效不晕染配方，　全天候“伪装”不懈怠，你的美丽不再“昙花一现”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索芙特索芙特减肥皂</contenttitle>
<content>所属品牌：索芙特／Ｓｏｆｔｔｏ　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｇ／　￥２１．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　瘦腿　瘦腰腹　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：月见草植物油可直接渗透皮肤，有效增加肠蠕动，增加排泄，消耗腹部脂肪细胞的能量，从而使腹部脂肪细胞减少，保持身材苗条、玲珑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国娇兰水合青春活能精华眼膜</contenttitle>
<content>所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：６片／　￥１０２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　补水　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水合青春活能眼膜具有舒缓放松眼部的作用，细致胶状质地具备卓越的补水能力。该眼膜由高分子构成，通过荣获专利的独家三维网格释放活性因子，这项“３Ｄ交叉链接”科技（高分子以交叉链接而不是线性链接的方式相互链接着）可使眼膜吸收并存留自身重量４６００倍以上的水分，从而实现肌肤深度补水且锁住水份不流失。使用后，该眼膜凝胶质地几乎消失不见融入眼周，且又完美附着在眼周部位，并且不会在眼周柔嫩肌肤留下任何印记瑕疵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玫琳凯粉刺控制调理液（３号配方）</contenttitle>
<content>所属品牌：玫琳凯／Ｍａｒｙ　Ｋａｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１９２ｍｌ／　￥９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去痘　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：功能：完成清洁的过程，并可去除皮肤表面多余的油脂减少黑头粉刺的数目避免新面疱的形成帮助控制轻度或偶发面疱的产生。主要成分：水扬酸－－治疗面疱。二甲基酮－－柔软剂，帮助调理及保护皮肤。油脂溶解剂－－能有效去除油脂。水杨酸属于脱皮剂，效用则类似果酸。但水杨酸对细胞壁的渗透能力强于果酸。因而可以迅速地让化脓的伤口结痂、干燥并脱落。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫眼周睛彩活力露</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：２０ｍｌ／　￥１４８．００产品系列：滢润弹力系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　补水　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻盈：专享的眼部配方，沿袭了精华的轻盈质地，能直达眼部肌肤真皮层，瞬间吸收，深入呵护滋润娇嫩纤薄的眼周肌肤。弹力：珍珠粉中含有的甘氨酸、甲硫氨酸复配水解弹性蛋白，提升肌肤弹力蛋白含量，增强眼周肌肤弹性。亮肤：小米椒（ＣＡＰＳＩＣＵＭ　ＦＲＵＴＥＳＣＥＮＳ）果精华，改善眼周循环，活化眼周肌肤。主要成分：珍珠粉、水解弹性蛋白、胶原提取物、小米椒（ＣＡＰＳＩＣＵＭ　ＦＲＵＴＥＳＣＥＮＳ）果提取物、透明质酸钠、假叶树（ＲＵＳＣＵＳ　ＡＣＵＬＥＡＴＵＳ）根提取物。　使用方法：将眼部褶皱处抚平，将眼周睛彩活力露从眼尾到眼头，逆着细纹的方向涂抹于整个眼周，深度滋养眼周肌肤；重点按压眼角凹陷的“童子瞭”穴，提升眼周肌肤弹力蛋白含量；双眼紧闭，无名指（即为美容指）指腹，轻弹眼周肌肤，改善眼周循环；双眼紧闭，手心揉搓，用掌心温度按压眼部肌肤，得到舒缓放松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强生婴儿润肤露</contenttitle>
<content>所属品牌：强生／Ｊｏｈｎｓｏｎ＇ｓ［品牌官网］制造商：强生规格／价格：２００ｍｌ／　￥２４．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　滋润肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：学证明，纯正温和，特殊水包油配方，不油腻，有效滋润宝宝幼嫩肌肤。同时，具清洁作用，能有效祛除清水难以去除的油脂性排泄物，帮助避免尿液刺激宝宝臀部皮肤，也适合您全身肌肤的滋润。使您感觉如婴儿般柔嫩的肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朵而玫瑰身体滋养沐浴露</contenttitle>
<content>所属品牌：朵而／朵而［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３００ｍｌ／　￥４８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成份：玫瑰精油，天然洁肤保湿因子功效：蕴含玫瑰精油、天然洁肤保湿因子等精华成分，温和清洁肌肤，深层滋养。令干渴的肌肤充满水分，令肌肤更加柔滑细嫩，清除自由基，延缓肌肤老化，彻底改善肌肤暗黄、干燥等问题使用方法：沐浴时取本品少量，双手揉起泡沫，均匀涂抹在身体各个部位，再用清水冲洗干净即可。富含天然玫瑰精华，令肌肤水润，光滑。温和泡沫质地，细腻肉哈哈，清洁同时，呵护肌肤。天然怡人的玫瑰芳泽，缓解肌体疲惫感，沐浴同时，畅想身心放松的愉悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜望颊彩</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥４５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专为东方女性打造的“望系列”明星妆容必备腮红，内含Ｍｏｄｅｌ　ＰｉｇｍｅｎｔｓＴＭ感光微粒，瞬间塑造明亮的立体轮廓。Ｓｏｆｔ　Ｐｅａｒｌｓ　ＣｏｍｐｌｅｘＴＭ柔化因子（由细硅泡沫和柔和粉质融合而成的独特微粒）带来丝柔感受和持久妆效，配合媲美专业化妆工具的专利美容刷，时刻享受度身订制的精致完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜美白修护露</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜／Ｌａ　Ｍｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１２５ｍｌ／　￥１１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　修护肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这款新品拥有“如水似精华”的啫哩质地，能有效改善肌肤色素沉淀。作为一款高效能醒肤水，ＬＡ　ＭＥＲ　美白修护露能渗透到肌肤底层，为肌肤带来极致深层美白功效，同时，它还能够镇静舒缓肌肤，预防肌肤因外部环境刺激形成的提早老化现象。高效抗老化成分更能显著紧致肌肤，令肌肤更加柔滑、细嫩。传承　ＬＡ　ＭＥＲ　海蓝之谜的精髓，美白修护露蕴含以卓越修复能量而著称的神奇活性精萃（Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｂｒｏｔｈ．）和高效抗氧化成分酸橙茶精华（Ｌｉｍｅ　Ｔｅａ　Ｅｘｔｒａｃｔ）。两种成分协同作用，能在镇静舒缓肌肤的同时抵抗外界刺激，帮助肌肤提升自我修复和自我更新的能力。同时，美白修护露中的多种维生素和矿物质，也能为肌肤提供重要的营养成分。ＬＡ　ＭＥＲ　海蓝之谜美白修护露带来一种全新的多管齐下的卓越美白方式。ＬＡ　ＭＥＲ　独创的阻黑耀白酵素（Ｖｉｂｒａ　Ｗｈｉｔｅ　Ｆｅｒｍｅｎｔ．）源自法国布列塔尼海岸的红色巨藻——掌状红皮藻，它能阻断黑色素向肌肤表层渗透。而美白海洋酵素（Ｗｈｉｔｅ　Ｓｅａ　Ｆｅｒｍｅｎｔ）萃取自生物瓷白珊瑚藻等海洋和植物成分以及一种提亮复合物，能够从源头预防色素沉淀的生成。两种方式相结合，能温和而有针对性地阻止顽固色斑和微小斑点的形成，同时帮助肌肤预防将来可能的色素沉淀。ＬＡ　ＭＥＲ　海蓝之谜美白修护露的活性成分，能在接触肌肤的瞬间，通过智慧型海洋啫哩得以释放。智慧型海洋啫哩根据肌肤ＰＨ值、压力和温度的不同，即时并长效输送、释放产品中的营养成分。美白修护露拥有如水似精华的啫哩质地，触感细腻清新，能立即并持续带来护肤功效。这款美白修护露的配方中还添加了珍贵电气宝石。红、蓝、绿三种颜色的电气宝石，能将三原色光重新聚焦为白光，在肌肤表面形成“晕染”效果，让肌肤立即散发出自然的白皙美态。全新的美白修护露能提升肌肤整体肤质，同时淡化色素沉淀。肌肤变得更加明亮，肤色更加均匀，看上去光彩照人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰蔻水份缘舒缓精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：兰蔻／Ｌａｎｃｏｍｅ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥６３０．００产品系列：水份缘舒缓系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　舒缓肌肤　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：法国玫瑰与中国茉莉完美结合，抗击中国女性四大美丽困扰，带来最为卓越的保湿舒缓功效。凝露质地精华，轻薄易吸收，清新润入肌肤，由内而外尽显水润光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠珍珠天然盈润柔滑按摩膏</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｇ／　￥６７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含珍珠水解精华和多种植物提取物，质感恒润柔滑。去除老化角质，改善暗沉肌肤。使用后，肌肤柔软健康，富有生气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠珍珠红花胶囊</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：０．４５ｇ×１２０粒／盒／　￥２６２．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以优质水溶珍珠粉、红花等为主要原料，养颜、活血、抗氧化，可加速黑色素排泄，祛黄褐斑，令肌肤由内而外，令肌肤由内而外透白靓丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>活之肤牡丹花美白元素面膜</contenttitle>
<content>所属品牌：活之肤／Ｈｉｓａｍｉｔｓｕ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１片／￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含独特牡丹花美白活性因子，配合天然保湿成份：令肌肤柔软嫩滑，回复弹性，回复滋润，白哲。蕴含独特牡丹花美白活性因子，配合天然保湿成份，令肌肤变得白哲，令肌肤回复滋润及弹性，令肌肤柔软嫩滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ速净卸妆液</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：随着技术的迅速发展，现今的化妆品黏附性越来越强，化妆品中的分子亦越来越细，因此更易深藏于毛孔内，导致粉刺、暗疮等肌肤问题。ＦＡＮＣＬ升级版“速净卸妆液”采用「纳米」卸妆技术，深入毛孔及皮肤纹理，迅速将顽固、持久的彩妆及氧化油垢溶解、包裹浮起，遇水一冲即化成微细纳米分子，　深层卸净“眼．面．唇”妆。从此，即使每天化妆，都不用担心残留物令肌肤氧化，导致面黄及粉刺等肌肤问题，肌肤也可以保持光洁柔滑。同时，本着ＦＡＮＣＬ「洁肤同时护肤」的理念，升级版的“速净卸妆液”既能彻底卸妆，又不会洗去肌肤的天然保湿因子，用后不油不腻，肌肤柔软不绷紧。升级版“速净卸妆液”融合创新“多效卸妆配方”，能针对性地溶解持久防水型的唇膏、粉底、睫毛液，故只需轻柔涂抹，也无需额外工具，就能将顽固彩妆轻柔浮起，随水而逝——娇柔的睫毛也不会被揉断、折断，堵塞在毛孔中的角栓亦能一并彻底卸除。升级版“速净卸妆液”的“水感柔滑配方”，使产品的用感更加轻盈、顺滑、易推，如隔着一层“保护垫”一般，使卸妆的手势变得更加轻柔，不会用力摩擦或拉扯皮肤，即使是痘痘皮肤、脆弱娇嫩的皮肤部位都可安心使用，且卸妆后的肌肤保持水润饱满。彩妆、防晒产品的残渍和皮肤油脂留在毛孔中，氧化后会形成又黏又硬的角栓，堵塞、撑大毛孔。升级版“速净卸妆液”加入全新成分——白池花籽油，可分解毛孔中的顽固角栓及污垢，令毛孔清透洁净，减少黑头的产生。再配合抗氧化成分“玫瑰果油”及“绿茶儿茶素油”，卸妆同时祛除暗黄，令肌肤重新恢复澄净透亮！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色彩地带亮妍防晒粉底液ＳＰＦ１５Ｃ．Ｃ隔离乳</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｇ／　￥８８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：修颜、隔离、保湿、防晒、莹白５大功效，外在修饰，内在美白，可从本质上完美隐藏而不是遮盖肌肤瑕疵，调整改善肤质肤色，特别适合敏感问题肌肤、亚健康状态肌肤的修复与保养，轻薄如纱的质地满足你对粉底的所有要求！修颜：肤色、绿色、紫色修正肤色，特别添加珠光微粒的闪亮肤色、闪亮绿色、闪亮紫色更可提亮肤色，瞬间修饰暗黄不均肤色，６款丰富色泽帮你定制出超完美肤色。隔离：独创的感光微粒不同角度折射光线，有效隔离外界污染、侵蚀和紫外线，为肌肤穿上防尘衣。保湿：纳米级水润清爽配方，持久保持肌肤水润薄透的质感，为亚洲人量身定制。防晒：ＳＦＦ１５有效防止肌肤被晒伤、晒红，特有的紫外线吸收剂为你抵御紫外线的伤害。莹白：独特的珠光微粒，有效隐藏细小皱纹和瑕疵，在任何光线下都能让肌肤绽放莹白细腻的光泽感。快来体验ＣＣ霜带来的这股席卷了亚洲各地的时尚风潮，让肌肤在整个夏日都清爽无负担，让你的自信魅力势不可挡！色号：６色０１肤色：与东方人本身肤色相近，使用后可使肤色均匀、明亮，让肤质显得细致、自然。０２紫色：适合亚洲人偏黄肤色使用，可使肌肤呈现健康明亮、白里透红色彩。０３绿色：适合偏红、偏黑肤色使用，能有效修饰面部泛红部位，呈现立体明亮感。如果想让肌肤更加光彩照人，可尝试特别添加感光微粒的０４闪亮肤色、０５闪亮紫色、０６闪亮绿色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊丽莎白·雅顿绿茶香水</contenttitle>
<content>制造商：联合利华集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥３４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：清新花香调前味：葛缚子、大黄、柠檬、橙皮、佛手柑中味：绿茶、薄荷、茉莉、康乃馨、茴香后味：桦树苔、麝香、白琥珀含有极其独特的成份－－绿茶，主要成份还有茉莉、攻瑰、水果香等等，香味清新雅淡而脱俗，有着非人间俗尘的淡泊之味。伊丽莎白雅顿绿茶系列绿茶香体精华润肤霜绿茶去角质霜绿茶沐汤蜜滴舒体霜绿茶香氛护发素</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多多小魔女丝感亲肤散粉</contenttitle>
<content>所属品牌：多多／ＤｏＤｏ　Ｃｌｕｂ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：质感细腻滑嫩，有很好的遮暇作用，同时含有闪亮因子，令妆面更均匀，富有光泽。有很好的遮暇作用，会给人粉嘟嘟的感觉。　１号：透明肤色：可以表现透明自然的肤色。　２号：自然肤色：可以表现自然的肤色。　３号：紫色带闪：适合没有血色发黄的皮肤，会使皮肤看上去非常亮丽。　４号：粉色带闪：适合暗淡的皮肤，使皮肤白而鲜亮。可以身体兼用。５号：金黄色带闪：可以表现出性感的肤色，可以身体兼用。　使用方法：粉底液之后轻拍于面部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎眼圈淡化遮瑕霜</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：１５ｍｌ／　￥５６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：集滋润、遮瑕、防晒及修护四重功效为一体的眼部遮瑕霜。柔润质感，瞬间吸收渗透，舒缓眼部肌肤。独特柔焦因子，反射并分散光线，长效遮盖瑕疵，点亮明眸睛采。富含银杏、越桔精华，淡褪黑眼圈、眼袋及细纹，并深入修护脆弱的眼部肌肤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　ＦｅｒｒａｇａｍｏＦ　ｂｙ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ／Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５０ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一款满载无限热情活力的全新男香，那不经易透露出的魅力，散发着内敛的性感着实令人无法抗拒。Ｆ　ｂｙ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ　男香传达强烈的男人味…呈现出男人也有深刻感受爱恋的那一面…代表的就是Ｆｅｒｒａｇａｍｏ男人的极致魅力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ完美焕采润泽粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：１５ｇ／　￥４００．００产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２００５　Ｍ．Ａ．Ｃ「Ｓｔｕｄｉｏ　Ｐｅｒｆｅｃｔ完美焕采润泽粉饼ＳＰＦ１５」专为亚洲肌肤设计，打造　无粉感＂　光彩无油的创新粉饼粉盒－ＮＴ＄３６０　／　粉蕊　ＮＴ＄１，１００　／　海绵　ＮＴ＄１００　分开购买　共ＮＴ＄１，５６０　「完美焕采润泽粉饼ＳＰＦ１５」是一款专为亚洲肌肤所设计的粉质粉饼，其吸油的特性让它成为所有亚洲女性的最爱，而多面向的配方更适合乾性皮肤以及在寒冷的天气中使用，就像肌肤保养品一样。全系列共有１４种肌肤妆色供您选择，更重要的是，此款粉饼粉蕊可替换使用，粉盒、粉蕊及海绵都可分开购买，不仅环保又可随时更换适合自己的肤色。「完美焕采润泽粉饼ＳＰＦ１５」如同第二层肌肤一般，在肌肤表面形成一道保护膜，保护及预防肌肤表层的水份流失及强化肌肤内层的保湿能力，达到强效的保水效果。尤其特别适合乾性肌肤或季节转换乾冷天气使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫毛孔紧致清透乳</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥８９．００产品系列：毛孔紧致清透系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　细致毛孔　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：从众多大自然的瑰宝中汲取能量，珍珠中所含氨基酸契合阿尔卑斯山稀有植物柳兰及具有超强毛孔清洁能力的清新绿茶精华、卓越紧致平滑肌肤效果的高浓度胶原蛋白，形成独特的“３Ｓ进阶式细致毛孔”方程式，简单净、爽、滑三步骤，瞬间清透毛孔，平衡油脂、紧致肌肤，肌肤紧致饱满，润透鲜活！轻盈质地，迅速渗入肌肤，特别添加的柳兰叶提取物平衡油脂分泌，紧致毛孔，长效保持清爽，给肌肤一整天清新感受。独特的毛孔平滑配方，令肌肤即刻柔滑细致，重整肌肤弹性与活力，配合金缕梅叶的镇静效果，第一时间给您疲劳的肌肤带来安抚，展现如新生婴儿般的嫩滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＵＮＡＳＯＬ周年纪念套装</contenttitle>
<content>所属品牌：ＬＵＮＡＳＯＬ／ＬＵＮＡＳＯＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥６８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　脸部彩妆　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：满怀诚挚谢意，ＬＵＮＡＳＯＬ日月晶采呈献限定周年纪念套装。集萃ＬＵＮＡＳＯＬ日月晶采彩妆珍品，　最大限度彰显肌肤的天然之美，完美打造“净化妆容”的限定套装。以永恒的经典“光透美肌眼影”的“Ｂｅｉｇｅ　Ｂｅｉｇｅ米褐色”为中心，绝妙的色彩与质感尽呈，缔造精致高雅妆容。精心愉悦的每一步妆法，自信随之而生，米色系自然妆容的限定套装，带您亲感ＬＵＮＡＳＯＬ日月晶采“净化妆容”的精髓。日月晶采　光透美肌眼影：完美演绎米色系妆容之魅的经典眼影。巧妙搭配的精选４色渐层色彩，粉质纤细通透，轻柔叠加，立体感油然而生，最大限度焕发肌肤自然之美。日月晶采　秋红颊彩：不同质感的３种色彩自由组合，畅意打造理想妆容的腮红。滋润微粒子粉末自然融于肌肤，赋予肌肤自然红润与活力般亮泽。日月晶采　魅泽唇彩：水嫩触感的唇彩带您感受净化世界。斜面式刷头设计可任意勾画唇廓。限量色彩配以金、红色珍珠微粒，柔和渗透肌肤的自然红润之上更添高雅华贵。日月晶采　秋邃眼线液：配合纤细眼刷畅意描绘理想眼线的液体眼线笔。深褐色中加入大量金色珍珠光粒的限量色彩，融于肌肤的同时紧致双眸。日月晶采　魅焕睫毛膏　（加长型）：演绎纤长美睫的睫毛膏。长短２种纤维使睫毛根部浓密丰盈，前端妩媚纤长。细微处也易于涂抹的纤巧设计。不易晕染，温水即可卸妆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波比布朗迷你金属星纱颜彩盘－瑰丽紫晶（０９圣诞限量版）</contenttitle>
<content>所属品牌：波比布朗／Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥７８０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这是ＢＯＢＢＩ　ＢＲＯＷＮ六星级明星产品星纱颜彩盘２００９圣诞限量版，它完全颠覆了之前任何一季的星纱眼彩限量系列。最新设计的该款限量版融入了珠宝设计的概念，整个星纱颜彩盘以银色金属为包装，尺寸比常规星纱颜彩盘要小近一半，内含５条Ｂｏｂｂｉ配合今年“瑰丽紫晶”主题特别挑选的紫莓色、玫红色系星纱条。将它轻扫在你的面颊或者当作眼影，为你带来最应季的瑰丽色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＣ樱桃果明凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＤＨＣ／ＤＨＣ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｇ／　￥１２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：本品调配了维生素Ｃ含量丰富的西印度樱桃精华。是内含水溶性保湿成分与美白成分的无油凝露，能把肌肤包裹在水漾清爽的水分膜里，昼夜２４小时持续作用，抑制黑色素的生成。缓解干燥，使肌肤变得水嫩透明。呵护肌肤，使肌肤充满滋润，水嫩柔滑。ＤＨＣ樱桃果明凝露具有独一无二的彻底拒绝干燥的保湿效果。是蕴含大量“肌肤美丽因子”的清爽型护肤品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＰＩ指甲油</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＰＩ／ＯＰＩ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：专业美甲品牌ＯＰＩ为庆祝成立２０周年，特别挑选出自１９８９——２００９年最畅销的１２色指甲油重新推出！　ＯＰＩ执行副总裁暨艺术总监Ｓｕｚｉ　Ｗｅｉｓｓ　Ｆｉｓｃｈｍａｎｎ表示：ＯＰＩ的传统是即使再热卖的颜色，经过一段时间的淘汰换新还是会停产，２０年来，ＯＰＩ已创造上千色指甲油，至今仍有２００多色在销售中，这次重新推出的１２色不仅是历年来最令人印象深刻、同时也是最畅销的颜色。“　ＯＰＩ指甲油向来以颜色光泽持久著称，内含天然丝氨基酸和珍珠粉等保养成分，既不易伤害指甲，也不容易掉色，是许多专业美甲沙龙的最爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗柔滑身体磨砂膏</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：７５ｍｌ　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　身体清洁　净化排毒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｃｌａｒｉｎｓ全新推出功效倍增的新配方磨砂产品，其竹子精华能全面为身体的肌肤，清除死皮、排走毒素、净化舒缓、强化保护。为您每一寸肌肤，塑造无限柔软、幼滑、润泽，透亮的效果。身体磨砂后，暗哑肌肤退掉了！护肤品功效加倍提升，缔造透滑、润泽、细致的完美肌肤！ＢｅａｕｔｙＢｅｎｅｆｉｔｓ：磨砂后，肌肤加倍吸收护肤品的营养，重获光泽柔软－迅速去死皮，赶走暗哑、干燥，帮助肌肤会更易吸收护肤品的营养及精华－提升肌肤紧致度，借着新陈代谢的加快，减少橙皮脂肪积聚－促进淋巴系统，有效排走肌肤底层的毒素，肌肤更感舒适自在Ｉｎｇｒｅｄｉｅｎｔｓ：Ｂａｍｂｏｏ竹子－消除肌肤表面的死皮及污垢Ｃａｎｄｅｉａｔｒｅｅ－具舒缓作用Ｃｙａｍｏｐｓｉｓ－形成保护屏，肌肤更健康柔滑Ｓｈｅａ－含维他命Ａ、Ｄ、Ｅ、Ｆ，能细致地呵护肌肤，促进新陈代谢，肤色更均匀Ｍｉｍｏｓａｔｅｎｕｉｆｌｏｒａ含羞草－短时间内修复表皮层，肌肤回复光滑无瑕疵Ｍｏｒｉｎｇａ－排毒、净化，肌肤更添光泽Ｌｉｑｕｏｒｉｃｅ甘草－纾缓镇静作用－Ｂａｍｂｏｏ（竹子）（去除角质）－ＭｉｍｏｓａＴｅｎｕｉｆｌｏｒａ（含羞草）（修护）ＭｅｔｈｏｄｏｆＵｓｅ：每星期１至２次，涂上干或湿的身体后，轻轻按摩，特别在手肘、膝盖、脚底的位置，然后使用温水冲净。２００６２２００８／０８／１９星期二２０：１３深透净白化妆水</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娇韵诗复合生肌精华液（第６代）</contenttitle>
<content>所属品牌：娇韵诗／Ｃｌａｒｉｎｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｍｌｘ２／　￥７８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　抗衰老化　肤色暗沉　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：首创水油分离技术，革命性２－ｉｎ－１　双瓶设计；始于１９８５年，口碑载誉的抗老美容经典；第６代革新配方，精选５大洲高效植物精萃；全面保养肌肤细胞５＋１大功能；每晚３滴，密集修护，提升８小时美容觉！基因无从改变，肌肤年轻从细胞保养开始。修护细胞５大重要功能，确保肌肤年轻光彩：保湿、滋养、活氧、保护、活肤。为肌肤注入无限能量，增强肌肤再生功能，有效抵抗黑色素生成。６大独特之处给肌肤带来完美的新生效果：１．　普遍适用娇韵诗复合生肌精华液（第６代）是一款强效肌肤护理产品，对抗女性肌肤衰老问题，适合各种肤质肌肤使用。２．　作用全面刺激肌肤细胞５大重要功能，重现活力与年轻。娇韵诗复合生肌精华液（第６代）作用于各种类型的肌肤细胞，从表皮胶原细胞到黑色素细胞。３．　亲和肌肤亲水性和亲油性的双效配方能够更好地被肌肤吸收。因为产品成份能够更接近水脂膜，肌肤细胞的亲水基和亲油基。４．　自然之作将水性和油性精华成分分离包装，能够有效避免两类植物提取精华液不共融的状况，同时可保证两种精华液以最完美的比例相互配合使用。５．　顶尖科技将两种精华液分离开的全球首例开放式配方，精华液的有效成分可以随时进行更新，并依据研究的最新成果修改配方，６．　高实用性每次使用本产品时，通过特殊的喷嘴式系统，能够自动获取等量的两种精华素，请将其相互融合成平衡的混合精华液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈臣氏橄榄凝护面部乳液</contenttitle>
<content>所属品牌：屈臣氏／Ｗａｔｓｏｎｓ［品牌官网］制造商：屈臣氏规格／价格：４５ｇ／　￥９９．００产品系列：橄榄凝护护肤系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：轻盈质感能被肌肤快速吸收，有效舒缓细纹，紧致毛孔，长时间保持柔滑细腻的水润肌肤。蕴含ＥＣＯＣＥＲＴ认证的地中海进口橄榄油，配合金盏花和薰衣草萃取精华，调节皮肤的水油平衡，对抗氧化，促进肌肤健康，肤感清爽。＊经敏感性肌肤测试，本产品低过敏性＊添加地中海进口橄榄油＊通过皮肤测试，本品性质温和＊不添加紫外线吸收剂＊不添加人工色素＊不添加酒精＊不添加矿物油</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿凝时焕白精华液</contenttitle>
<content>所属品牌：ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ　雅呵雅丝睿／ＡＱＵＡ　ＳＰＲＩＮＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：积极集中地作用于色斑及色素沉着等明显部位，具有淡化色斑及缓和色素沉着的效果。在控制“现在”和“未来”的黑色素的同时，实现由内而外水漾柔润、晶莹剔透的肌肤。【使用方法／使用量】　每天早晚，在洗面后取适量（按压喷嘴２～３下）于手中，无须用力，运用指尖的力量，如画圈般一边按摩一边涂抹。　以色斑及肤色黯淡等比较在意的部位为中心仔细涂抹。　然后再使用化妆水和乳液护理肌肤。　每天２次，约可使用１个月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅速丽指甲油</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：５ｍｌ　／　￥３９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　指甲彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：快干配方，仅需６０秒钟，即可完成整个过程。只需一层，即可展现浓丽色彩。表面光滑均匀，效果出色。柔韧防脱落的薄膜，使指甲油持久亮丽。独特设计的锥形甲油刷，令涂抹变得轻而易举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＡＹ润白亮采眼部精华露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＯＬＡＹ／Ｏｌａｙ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１５ｍｌ／　￥１２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：核心技术Ｂｉｏ草本活醒因子帮助肌肤充分吸收维他命Ｃ维他命Ｂ３改善肤色，促进细胞血液循环，抑制黑色素的形成天然植物精华含山茶精华，柠檬精华，促进眼部的微循环功效预防并帮助淡化黑眼圈、浮肿及眼袋的问题有助于预防并减少黑眼圈和眼袋的产生，同时美白肌肤，眼周绽放白皙光采</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ鸾凤嬉春时尚唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥－产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：爱德娜．埃弗雷治夫人ＤＡＭＥ　ＥＤＮＡ　ＥＶＥＲＡＧＥ，“她”也许是这个世界上最有天分的“女人”，身兼“数职”而游刃有余：医生、财经记者、社会学家、脱口秀主持人、儿童插画家、时尚偶像，同时还是一个独自抚养三个孩子的快乐单身妈妈……她是由澳大利亚喜剧演员ＢＡＲＲＩＥ　ＨＵＭＰＨＲＩＥＳ男扮女装塑造的虚构人物。这个深入人心的经典形象成为了Ｍ．Ａ．Ｃ　２００９年１月彩妆灵感来源，快乐喜感，带来趣味横生的开春之作，令新一年快乐主导，美丽唱主角！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ均衡滋润卸妆油</contenttitle>
<content>所属品牌：ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ／ＭＡＫＥ　ＵＰ　ＦＯＲ　ＥＶＥＲ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥３９０．００产品系列：高清晰无痕　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：一款时尚的遇水乳化卸妆产品，可轻松快速的卸除任何妆容（特别针对防水产品），并能调节肌肤的水油平衡和ＰＨ值。含有浓缩的杏仁油、桃子精华、丰富的维他命Ｂ、Ｃ、Ｅ成份，使肌肤更滋润、更柔软、更有光泽，不含酒精及矿物油，敏感性肌肤也能适用。取４－５滴的卸妆油在清洁干燥的手中，用于脸部、眼部及颈部，然后加少量的清水或化妆水轻轻按摩片刻，再用清水洗净或用化妆水擦拭干净即可，使用后１小时，表皮的含水量增加３５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青春修颜ＢＢ霜ＳＰＦ　３０　ＰＡ＋＋＋</contenttitle>
<content>倩碧青春修颜ＢＢ霜ＳＰＦ　３０　ＰＡ＋＋＋所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：４０ｍｌ／　￥３２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧推出全新青春修颜ＢＢ霜ＳＰＦ　３０／ＰＡ＋＋＋，护肤美妆多效合一，能够有效修复遮盖细纹和色斑，带来令人惊喜的妆容效果。在护肤方面，有效抗氧化，同时完美遮瑕、均匀肤色，尽显年轻润泽。轻盈配方蕴含多极化色素，提升肌肤色泽，完美自然，效果轻盈。提供中高度遮瑕效果，淡化面部瑕疵。肌肤看来更细致，肤色更均匀，感觉幼滑舒适。独特功效：１．平衡水分油脂，效果持久。轻薄妆感，自在夏日通勤。蕴含海藻糖及其他高效成分，能改善肌肤的补湿度，平衡水分油脂，抗油及防汗。２．隐藏瑕疵，均匀肤色。一瞬间，令黑斑、肤色暗哑、暗疮印、粗大毛孔顿时消失。同时令肤色更均匀有光泽，轻易隐藏你的年龄。３．我们的顶尖皮肤学专家认为，香料在阳光下会令肌肤产生敏感，因此倩碧坚持１００％不含香料。可谓最安全的ＢＢ霜。Ｃｌｉｎｉｑｕｅ倩碧青春修颜ＢＢ霜ＳＰＦ　３０／ＰＡ＋＋＋适合所有肌肤类型，包括幼嫩的敏感皮肤。可用于每天早晨最后的护肤步骤及化妆前，建议搭配倩碧水磁场更润泽水嫩。使用时在脸上轻轻涂上一层并避开眼睛周围，用后须用卸妆产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊奈美莹透细肤防护凝乳</contenttitle>
<content>所属品牌：伊奈美／Ｉｌｌｕｍｅ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：３０ｇ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　细致毛孔　控油　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：革命性固体转态修护凝乳，激发平衡能量，双重防晒，长效清爽控油，毛孔仿佛隐形，肌肤柔滑细致，感觉全日清爽无负担。崭新的ＴＰＴ多态转换技术，兼具护肤和修饰效果，长效控油同时细致毛孔。可用作妆前霜，使粉底更持久贴服，附设专用的粉扑，帮助产品均匀涂抹。平衡能量因子，薏苡仁籽提取物和维他命Ｂ３，有效控油。　ＳＰＦ２２　ＰＡ＋＋，双重防护，帮助减少因日晒而带给皮肤的伤害和光老化作用。洁面爽肤后，取出专用的粉扑，以打圈的方式，用粉扑沾取适量凝乳涂匀全脸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝丽妍梦中情人经典面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：宝丽妍／ＰＯＬＡ　ＴＨＥ　ＢＥＡＵＴＹ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：４０ｍｌ／　￥３４０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：铃兰、百合、茉莉……等、白色花卉为基调、具有放松效果的［水生植物］型芬芳。　透明柔和的粉色美容霜。溶化渗透于肌肤的舒适感触。充分滋润肌肤、防止肌肤的粗糙与干燥、保持肌肤的润滑与透明。　感受到肌肤内在的柔润。触手紧致您的肌肤柔嫩、富有弹性……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥乐仕　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事ＯＬＯＳ　奥乐仕在希腊语中代表的意思是“完全、完整”，是意大利纯植物香薰　ＳＰＡ　护肤第一品牌，其所有产品均获得　ＩＳＯ９００１　国际质量认证。产品以纯天然植物并含香薰精华成份。其来自大自然的能量使肌肤、细胞得到再生，增强生命力，加强抵抗外来侵害，预防衰老，皱纹形成。且经过防敏测．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡诗奥丽恒卷发露</contenttitle>
<content>所属品牌：卡诗／ＫéＲＡＳＴＡＳＥ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：１００ｍｌ／　￥２１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发造型　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产针对干枯纷乱的卷发，　隔热成分令卷发造型随心所欲，　发卷轻盈规律，　光泽灵动　使用方法：　离开头发２０ＣＭ处按压喷嘴，　使产品均匀分布全部发丝　１．干发时使用－　需要先把头发弄湿　２．湿发时使用－　先梳通发卷　可用手帮助造型，　或选择吹风机或卷棒塑完美卷发</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊丽莎白·雅顿超时空金致导航眼部精华液</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：６０粒／　￥５８０．００产品系列：时空系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：这款精纯强效的眼部精华胶囊能有效为眼部肌肤提供滋养成分，帮助对抗皱纹和细纹，提升肤色，令眼部肌肤更显紧致柔滑，散发迷人光芒。　进一步帮助肌肤抵御皱纹和细纹。　显著收紧并勾勒眼部的松弛肌肤。　促进天然胶原蛋白增生，使肌肤更充盈，减少皱纹。　蕴含天然肌肤舒缓成分，帮助舒缓肌肤，并消除眼部浮肿。　重整肌肤纹理，使肌肤迅速变得柔嫩润滑。　可有效平滑肌肤，亦适用于敏感性肤质</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿润泽活力凝霜</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：５０ｍｌ／　￥６９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：轻盈、柔软、清新的凝胶质感，轻抚呵护肌肤的瞬间，营造完美的平滑细腻的肤触。润泽活力凝霜结合三种类型的保湿聚合物，仿若丝绒般温柔细腻地呵护肌肤。神奇玻尿酸球体有效抚平细小的缺水纹路，带给肌肤清新、舒爽的愉悦感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍碧嘉ＳＵＮＣＡＲＥ面部防晒修护霜ＳＰＦ２５</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ　／　￥２５６．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　晒后修复　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：此防晒产品的质地清爽不油腻，具备防水配方且不含香料。蕴含丰富的高科技活性成份，及高度有效的抗ＵＶＡ和ＵＶＢ滤光系统，尤其以保护肌肤之功效最为显著。独一无二的配方，由ＩＢＲ－ＡＡＣ、抗老化类胡萝卜素和维他命Ｅ所组成的抗衰老复合成份，可保湿、舒缓肌肤、预防肌肤提早衰老。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茱丽蔻玫瑰衡肤花卉水</contenttitle>
<content>所属品牌：茱丽蔻／ＪＵＲＬＩＱＵＥ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥２４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　肤色暗沉　补水　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：创造焕新平衡的健康完美肌肤蕴含珍贵的玫瑰精华，解决几乎所有肌肤困扰能补水保湿，更新活化细胞，修复肌肤，建立肌肤自然完美平衡直接渗透到肌肤深层，打开肌肤毛孔，也为导入接下来的护肤产品做好准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古琦　ＧｕｃｃｉＦｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：古琦　Ｇｕｃｃｉ／Ｇｕｃｃｉ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：３０ｍｌ／　￥５３５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ的设计灵感是由创意总监Ｆｒｉｄａ　Ｇｉａｎｎｉｎｉ寻自Ｇｕｃｃｉ珍世典藏而得来，并将其延用于Ｇｕｃｃｉ众多知名产品中。从１９６６年最初为格雷斯公主量身设计的丝巾，到２１世纪Ｆｒｉｄａ　Ｇｉａｎｎｉｎｉ设计的多款配饰、成衣，Ｆｌｏｒａ历久弥新的魅惑传奇始终被延续着。　如今，这款Ｇｕｃｃｉ旷世经典设计首次被纳入Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ香氛之中。绝无仅有的黑白理念，彰显了Ｇｉａｎｎｉｎｉ的独具匠心。那充满现代感的醉人气质，唤醒了记忆中尘封已久的经典回忆。怀旧与弥新正是Ｇｉａｎｎｉｎｉ设计的成功之处。Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ一如女性性感娇柔的气质，在多重元素的交错熔融之中缠绵悱恻。香氛中那经世的欣然愉悦，点滴融汇了Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ的每一个元素，优雅的倾诉着Ｆｌｏｒａ完美无瑕的内在。而渗透其中那富于现代气息的创新灵感，泛泛暗涌着青春的活力，交织着Ｆｌｏｒａ的传世神话，令Ｇｕｃｃｉ女性散发着浓烈的时代气息。香调：Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ一如其命名般源自缤纷的花香世界，而独特的香氛组合赋予其举世无双的风情。玫瑰与充满着东方韵味的桂花是这款香氛的精华所在，玫瑰的新清芬芳与丝滑轻柔的桂花交织融汇，完美的诠释了Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ的性感婀娜与高贵典雅，令其在众多香氛中独领风骚。以新鲜的柑橘与牡丹为前调，流露出性感与青春的活力，而檀香与广麝香构成的基调，中和了前调的蜜甜。四种香调彼此融合，令青春、清丽与性感、深邃相得益彰。设计：Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ显耀的设计风格突显了香水本身独到的魅力。尽管沿袭着传统花香主题，但全新的创意却充满新奇与活力，为风格设计提供了更广阔的发挥空间。在Ｆｌｏｒａ全新黑白设计中，Ｇｉａｎｎｉｎｉ有意通过简洁多样的图形变化，赋予系列产品独有的个性。在ＥＤＴ的外包装上，Ｇｕｃｃｉ标志以黑、金两色镌刻于极富线条感的白盒子之上。盒内跃然而上的黑白相间花朵，令人惊叹而欣喜。Ｆｌｏｒａ　ｂｙ　Ｇｕｃｃｉ独有的六边形香氛瓶和精致典雅的细节装饰，完美的传承了Ｆｌｏｒａ的花卉经典。明透的香水瓶表面那支纤纤细手的设计，令贴心之情犹然而生。Ｇｕｃｃｉ特有的签名与设计完美相融。瓶口处黑色的蝴蝶结配以金色的竹节流苏，独特的金色Ｌｏｇｏ，正是源自创始人Ｇｕｃｃｉｏ　Ｇｕｃｃｉ的亲笔签名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多芬滋养水润洗发乳</contenttitle>
<content>所属品牌：多芬／Ｄｏｖｅ［品牌官网］制造商：联合利华集团规格／价格：４００ｍｌ／　￥３５．８０产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：润泽干枯、精糙发丝，为秀发注入源源不断的盈润饱满，尽现水漾光泽！　＂温润质地，蕴含：纤维蛋白：独特配方，深入渗透并补充秀发流失的营养，令发丝健康饱满。水凝毛鳞片精油：　密合毛鳞片，紧锁养分，秀发尽现水漾光泽。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ２Ｏ水凝紧致洗面奶</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｈ２Ｏ／～Ｈ２Ｏ＋　［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１６３ｍｌ／　￥２６０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　卸妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：温和、无刺激去角质配方，可以轻松去除脸上彩妆，肌肤老化角质细胞。通过提高肌肤透明度、肤色和肤质，这种无泡沫的洁面乳，让您的脸色清爽和容光焕发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缤纷色彩一次性化妆海棉</contenttitle>
<content>丝芙兰缤纷色彩一次性化妆海棉所属品牌：丝芙兰／ＳＥＰＨＯＲＡ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１套／　￥４９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　彩妆工具　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：产品功效：丝芙兰缤纷色彩一次性化妆海棉，适用于粉底液产品上妆时使用。帮助打造亮丽、自然的妆容。使用方法：１：在手背倒入适量的粉底产品。２：用海绵蘸取粉底产品并由脸部中心开始缓缓向两颊外侧擦拭，最后在眼部及鼻梁周围处轻拍，使产品全面覆盖。３：使用完后可用温水、肥皂清洗干净。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧诗漫珍珠美白防晒霜ＳＰＦ３０</contenttitle>
<content>所属品牌：欧诗漫／ＯＳＭ［品牌官网］制造商：欧诗漫集团规格／价格：５０ｍｌ／　￥６５．００产品系列：珍珠美白防晒系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：强力屏蔽紫外线　无惧阳光真美丽。富含多种紫外线过滤成分，隔离强烈阳光对皮肤的伤害，独有的珍珠活性成分，复配维生素Ｅ，有效缓解因日晒引起的灼热、变黑和其他不同程度的肌肤损伤。产品成分：珍珠粉、甲氧基肉桂酸乙基己酯、抗坏血酸（维生素Ｃ）、生育酚（维生素Ｅ）。使用方法：外出前２０分钟，涂于需要防晒的部位即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倩碧倩碧液体洁面皂－特别温和型</contenttitle>
<content>所属品牌：倩碧／Ｃｌｉｎｉｑｕｅ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　去皮脂　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：用液体洁面皂清洁肌肤－倩碧皮肤科医生的最佳选择。倩碧洁面皂可使肌肤保持清新，洁净，舒适，无干燥紧绷感。　适合干性肌肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美眸深邃眼线膏</contenttitle>
<content>巴黎欧莱雅美眸深邃眼线膏所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２．８ｇ　／　￥１１０．００产品系列：眼部彩妆系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼线　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：独特膏状质地，带来浓郁色泽，塑造深邃眼线。经典的黑、棕色系，另附高精准眼线刷，轻松勾勒完美眼线。全天候持久配方，不晕染，防水配方对抗汗液、泪水和皮肤油脂。使用眼部卸妆产品即可轻松卸除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡尼尔　品牌专区</contenttitle>
<content>品牌故事这个家喻户晓的名字是一个叫Ａｌｆｒｅｄ　Ａｍｏｕｒ　Ｇａｒｎｉｅｒ的法国化学家于１９０３年创建的。由他发明的用植物提取合成的卡尼尔发乳成为该品牌的定位基础。其后相继有许多护肤和护体用品成功上市。到１９４５年，用天然原料研制的新一代护发、染发产品问世。于是卡尼尔产品开始被发型师和配．．．故事详情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡戈·波士深红女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：胡戈·波士／Ｈｕｇｏ　Ｂｏｓｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥３９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：与以往ＨＵＧＯ旗下的香水相比，ＤＥＥＰＲＥＤ香水更具针对性，它是为那些兼感性与理性于一身，敢于强调自我意识的现代女性而量身配制的。就像那种简单的线条，任性的着色，摩登又不招摇。那一抹深红，仿佛夜幕里高脚杯中的红葡萄酒，令人迫不及待地要融入进去。而这个红色瓶子里飘出的气息，似乎有一种说不出的魔力。先是甜甜的果香，让人禁不住被诱惑。紧接着是一阵阵的花香，高贵而清新，让人产生无限爱慕。而最后是沉沉的木香，醇厚而迷人，令人心甘情愿地被缠绕、被擒获。没有人想抗拒这样的味道和这样的女人，她那种说不清的妖艳，毫不掩饰地在你面前自顾地挥洒，妖艳得那么自信，竟全然没有任何做作的痕迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宠爱之名亮白净化生物纤维面膜</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：３片／　￥３８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　紧致提拉　肤色暗沉　美白　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：「宠爱之名　亮白净化生物纤维面膜」独创生物纤维材质能与肌肤做零距离的完美贴合，使保养成为一种尊宠自己的奢华享受！除此之外更是市面上唯一同时含有三种世界知名药厂专利的全方位亮白产品。其中亮白专利Ｌｕｍｉｓｋｉｎ．与净化专利Ｍｅｌａｃｌｅａｒ２．能有效改善暗沉，抗皱专利Ｍａｔｒｉｘｙｌ．可强化肌肤第一、三、四型胶原蛋白，使肌肤水嫩有弹性，使用后明显感受得到「白」、「透」、「亮」，连对美白有高标准的艺人们，也强力给予”超豪华顶级面膜　”之美誉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧珀莱眉＆眼部造型套盒</contenttitle>
<content>所属品牌：欧珀莱／Ａｕｐｒｅｓ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：５ｇ／　￥１１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：２种。自然而柔美的眉型、知性而浓淡有致的眼、鼻部阴影…随心所欲演绎眼部印象，为粉末型眉彩与眼影组合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　莹粹亮彩眼影</contenttitle>
<content>所属品牌：雅诗兰黛　／Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：／　￥２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：持妆８小时以上，不晕染不掉色，独特的混合润肤剂与微晶粉末令着色更持久、更逼真。蕴含角沙烷等柔软成分强健肌肤保湿屏障，硅石吸收肌肤多余油脂且确保不过分干涩，带给肌肤前所未有的柔软和平滑舒适。光之魅唇膏（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）精米水凝保湿露（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）青春优氧眼霜（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）夜间淡斑护理（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）火之花亲亲唇彩棒（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）立体纤长防水睫毛膏（２００８／０８／１５星期五１３：１０）紧致修纹眼霜（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）ｌａｎａ化妆包（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）蓝莓清爽洁面啫喱（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）沁色唇露（有图）（２００８／０８／１５星期五１３：１０）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜苏限量版魔幻糖果唇蜜</contenttitle>
<content>所属品牌：安娜苏／ＡＮＮＡ　ＳＵＩ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：１支／　￥２２０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：限量版魔幻糖果唇蜜实现了小魔女内心中最甜蜜的渴望。三种晶亮透明的唇蜜色彩，好像将糖果印在双唇般，闪着最诱人的光泽，勾引着旁人再靠近再靠近一点噢．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＦＵ阿芙绿茶净白醒肤喷雾</contenttitle>
<content>规格／价格：１５０ＭＬ／　￥７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：蕴含绿茶新叶提取精华，　具有像海绵吸水效果般的绿茶成分，　把水分输送到皮肤，　感觉水分在皮肤上绽开，　能提升皮肤水份量。随时随地给肌肤补水，　淡淡的绿茶清香，　补水同时美白肌肤，　给肌肤莹润光彩，　水嫩净白。任何肤质，　敏感肌肤亦可使用。特别适合整日使用电脑工作的人群。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蜜丝佛陀自然矿物质粉</contenttitle>
<content>所属品牌：蜜丝佛陀／Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ［品牌官网］制造商：宝洁公司规格／价格：　／　￥１３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　靓妆工具　身体彩妆　眉部彩妆　指甲彩妆　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＮＡＴＵＲＡＬ　ＭＩＮＥＲＡＬＳ　ＦＯＵＮＤＡＴＩＯＮ自然矿物质粉　是Ｍａｘ　Ｆａｃｔｏｒ突破性的自然矿物质粉，蕴含超细幼粉末，糅合７种天然矿物，质感轻薄透气，能提供完美健康的自然妆容，同时绽放健康光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏康朵尤加利精油</contenttitle>
<content>所属品牌：柏康朵／Ｂｅｃａｄｏ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１０ｍｌ／　￥１９０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：澳洲原住民很早以前就会用尤加利叶来治疗伤口，也知道焚烧尤加利树来驱虫、清洁四周环境。　１９世纪尤加利引进欧洲之后，在医疗体系中研发出尤加利的抗菌以及工业量产的杀菌剂。　１９世纪起尤加利的商业价值愈来愈高，因为它的杀菌功能为许多医生认可，渐渐地在各种商品中均有加入含尤加利成分的发汗剂、兴奋剂以及收敛剂。</content>
</doc><doc>
<contenttitle>在驱蚊花露水中，一般都标注皮肤破损和孕妇慎用，为啥孕妇不能用？</contenttitle>
<content>拿着花露水喷一喷，喷完才发现瓶上标注的是“微毒”，去超市转一圈，更是有不少花露水印有“农药正式登记证号”。昨日，市民彭女士忧心忡忡，自己喷的花露水会有危害吗？记者走访市内多家超市，以及淘宝网一些商店发现，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。　记者　张华花露水为何标注“农药”避蚊胺、驱蚊酯，在驱蚊花露水中，这两个成分非常的常见，到底是啥东西呢？市疾控中心消毒与病媒控制科副主任医师袁忠良解释，避蚊胺和驱蚊酯都属于卫生用杀虫剂，像花露水、蚊香一般含有这类制剂。酯类杀虫剂在杀虫剂中，毒性是最小的，而且花露水中菊酯含量也很少，驱蚊花露水的原理是通过汽化剂等释放酯类药物进行驱蚊，避免蚊虫骚扰，而不是直接把蚊虫直接毒死，“蚊子都毒不死，这毒性能有多大？”但不少网友对驱蚊花露水瓶体标准的“农药正式登记证号”很是担心。袁忠良说，有农药登记，不代表就一定含有农药。这还得从国家的规定说起，最早，农药用于农业杀虫，农药的生产是由农业部批准、企业在批准注册后才能生产，后来卫生用杀虫剂也沿袭这一规定，也需要去农业部批准，批准字号也是“农药”类。相比农业类杀虫剂，卫生用杀虫剂毒性要小了很多。婴幼儿尽量不用花露水袁忠良说，在正常情况下，一些花露水在生产前都会用动物做一些实验，看有无危害，按照规定对正常人危害不大的，可能会对一些孕妇、婴幼儿产生危害，所以，建议孕妇和婴幼儿一般不用驱蚊花露水。另外，在皮肤破损后，更不易使用驱蚊花露水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>药监局：儿童慎用中药注射剂喜炎平</contenttitle>
<content>国家食品药品监督管理局昨日消息，１４岁以下儿童患者注射喜炎平注射液易出现过敏样反应、过敏性休克、紫绀和呼吸困难，须慎用该药。同时，脉络宁注射剂也引起了严重过敏反应问题。监测注射喜炎平不良反应多为儿童去年，国家药品不良反应监测中心共收到有关喜炎平注射液药品不良反应报告１４７６例，其中涉及１４岁以下儿童达１０４８例；严重报告４９例，涉及１４岁以下儿童２８例。主要不良反应为过敏性休克、紫绀、呼吸困难等。此外，去年还收到有关脉络宁注射液药品不良反应报告１５００例，其中严重报告１８９例。严重不良反应主要为呼吸系统损害、全身性损害等。提醒注射喜炎平应观察３０分钟国家食药局表示，喜炎平注射液和脉络宁注射液易发生过敏反应，建议医护人员在用药前详细询问患者的过敏史，特殊人群和过敏体质者应慎重使用。同时，儿童、老人、肝肾功能异常患者等特殊人群和初次使用中药注射剂的患者应慎用喜炎平注射液，对穿心莲类药物过敏者禁用该药；喜炎平注射液严禁与其他药物混合配伍；医护人员不得超剂量使用该药，特别要注意在注射３０分钟内密切观察患者的用药反应。－　链接１喜炎平注射液：属中药注射剂，成分为穿心莲内酯磺化物，主治支气管炎、扁桃体炎和细菌性痢疾等疾病。２脉络宁注射液：２００９版国家基本药目录品种，功能与主治为清热养阴，活血化瘀。用于血栓闭塞性脉管炎、动脉硬化性闭塞症、脑血栓形成及后遗症等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝老“上火”妈妈该咋办</contenttitle>
<content>酷暑掏空了人体的津液，秋燥进一步蒸发了人体的水分，踏入寒冬，爸妈会发现，宝宝上火好像更严重了！面对这种情况，应该怎么办呢？宝宝上火７问请根据实际情况做出以下判断：１、　冬天里，你所在地区的饮食情况是？Ａ．　蔬菜大量减少，以肉食为主Ｂ．　当季蔬菜减少，反季节蔬菜多Ｃ．　蔬菜品种多，肉食品种也多２、　你家的饮食情况是？Ａ．　经常吃火锅，吃肉量比夏季多，蔬菜差不多Ｂ．　经常吃火锅，肉和青菜差不多Ｃ．　肉和菜都比夏天吃得多３、　你家里的室内环境是？Ａ．　门窗关紧，开暖气Ｂ．　门窗关紧，没有暖气Ｃ．　定时通风，开暖气，并有简单加湿设备４、冬天里，宝宝穿多少件衣服？Ａ．比大人多一两件Ｂ．和大人一样多Ｃ．比大人少一两件５、你的宝宝符合以下哪种情况？Ａ．很少流汗，水也喝得少Ｂ．很少流汗，水量不变Ｃ．偶有流汗，水量不变６、宝宝上火时的症状多数是？Ａ．　口腔溃疡、口干、小便短赤Ｂ．　鼻腔干燥，干咳无痰或痰少而粘，手足心热、舌头红Ｃ．　口唇生疮、牙痛、便秘，大便干硬Ｄ．　眼干眼痒，眼屎分泌多７、如果冬天里宝宝上火了，你会选择哪种东西给他吃？Ａ．　下火药Ｂ．　多喝汤水，如萝卜排骨汤、银耳雪梨羹等Ｃ．　多吃蔬菜水果Ｄ．　减少肉量，补充足够的水分宝宝上火７解第一：冬季上火跟区域有关根据实际调查，在冬季里，北方宝宝的上火次数远远高于南方宝宝，这是因为北方的气候特征更为明显，另外也跟北方冬季果蔬大量减少，品种单一有关。相对而言，北方的家长更要注意改善居住环境以及饮食方式，避免宝宝上火。第二：要想不上火，菜比肉要多冬季里宝宝不仅爱上火，而且还爱上“实火”，　实火由“风、寒、暑、湿、燥、火”引起，在治疗上通常采用苦寒败火的方式，但是宝宝小，身体还在发育阶段，不能用苦寒败火这种“杀伤力”较大的去火方式。所以最好的办法还是防患于未然，避免上火。这就要求爸妈在准备冬季食物时，多考虑宝宝的需求，过多的肉食不仅难以消化，还会加重胃的负担，进而引起上火等一系列不舒服症状。我国素有“冬吃萝卜夏吃姜”的说法，萝卜不仅水分充足，而且具有消食化滞、排除胀气、解毒消热的功效，还有大量的维生素Ｃ、胡萝卜素和粗纤维，是冬天里的理想食材。第三：保持通风，增加湿度通风的环境能够保持空气质量，同时也有助于机体自身的调整，适当的冷风刺激有助于提高宝宝的抵抗力，身体好了，上火也会少很多。夏季上火是由潮湿炎热引起的，而冬季上火很多时候是因为干燥引起的，现在的保暖措施多多，北方有暖气，南方也有很多保暖电器。但是这些设备在让我们身体感到温暖的同时，也带走了我们身上的水分，破坏了体内的平衡，从而导致上火，所以应该考虑在温暖干燥的环境中，放置几杯水或是买个加湿器。第四：衣物少一件，不感冒又不上火寒冷的天气里，爸妈们总是害怕宝宝穿不够会着凉，衣服穿了一件又一件，裹成个小粽子，这是很错误的做法。年幼的宝宝虽然身体条件还不如成年人，但他们抵抗寒冷的能力比成人强多了，中医认为宝宝是“纯阳”之身，火气旺盛。如果在冬天里给宝宝穿太多的衣服，一是限制了宝宝的活动范围；二是宝宝太热了容易流汗，厚衣物不利于汗液的挥发，容易感冒；三则是裹得太紧，燥热之气无法散发，郁结于体内容易引起上火症状。所以判断宝宝冷不冷，握握他们的小手心就知道了。通常情况下，宝宝穿衣比大人少一件。第五：冬天更要多喝水充足的津液和水分是防止上火的良好屏障，但是，宝宝不喜欢喝白开水，冬天里水又凉得快，宝宝更加不爱喝，很多爸妈也认为冬天里宝宝活动少流汗也少，水分的补充也不用那么多。事实上，冬天补充水分的途径更为单一，夏天里可以多吃水果多喝蔬菜汁来帮助宝宝降火，这些冬天都难以保证。冬天里饮食口味较重，容易消耗机体水分。冬天里宝宝的活动确实是少了，但是厚实的衣物一直都在蒸发他们体内的水分，所以在冬天里，宝宝更需要多喝水。不要喝纯净水，最好还是自己烧水喝。烧水时要让水保持沸腾１分钟左右再关火，并自然冷却到２０－２５℃再服用；每次烧好的水要在１２个小时内喝完，因为这段时间内的水活性最佳。第六：上火也需对症下药上火是一个笼统的概念，在中医里细分了很多种具体的上火症状，不同的症状又有不同的治疗方式，所以爸妈也需仔细辨认宝宝的症状，以便于采取最直接有效的降火方式，不管三七二十一选用同样的降火方式，不仅达不到降火的目的，还可以引起身体的其他不适。第七：少用不用下火药多喝水多吃果蔬少吃肉，这些都有助于降火，凉茶、下火药片也是降火的一种选择，但在考虑宝宝的体质特点后，一般是不推荐使用凉茶或药片的，爸妈千万不要图快图省事，给宝宝吃牛黄片、银黄片之类的，以免弄巧成拙损伤宝宝的机体发育。辨析症状，对症下药口腔溃疡、口干、小便短赤——心有火对症下药：对于宝宝来说，穿得过多，火热之邪内侵是引起心火的主要原因，可常喝竹叶、甘草、灯心草、生地、麦冬煮成的茶饮，具有清心泻火的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辣妈明星孕期食谱靠谱吗？</contenttitle>
<content>娱乐新闻里的那些明星妈妈，孕期照样艳光四射，看起来也就是腹部微隆，手脚还是很纤细，简直太不“孕味”了。难道，她们真有啥边怀孕边塑身的绝密食谱？为什么咱们一怀孕，轻易就长了二三十斤肉？对于网上流传的明星怀孕食谱，我认为有值得借鉴的地方，但也不能照搬。不过有一点你可以抄回家——增重一定要慢。即便到了孕晚期，每周增重也不能超过０．５公斤。李嘉欣孕期食谱点评：营养全面，但晚餐缺少主食。生完宝宝，李嘉欣在微博上公开了自己的孕期食谱。早餐是鸡蛋２只（只吃一个蛋黄），全麦面包，胡萝卜汁加苹果汁；午餐是面条，芝士加绿黄色蔬菜色拉，以及一份鱼肉，草莓或奇异果作甜品；下午茶时间，李嘉欣会选择杏仁、香蕉或无花果，再吃一杯酸奶；晚餐一般是牛肉等肉类，以及大量绿叶蔬菜和牛尾营养汤。李嘉欣还分享心得：“我的个人秘诀是增加体重一定要慢。”她的这份食谱，早午餐皆以果蔬搭配健康主食，而晚餐进食少量牛肉，整体上营养摄入很全面。美中不足的是，晚餐中没主食。孕妇光靠面条和全麦面包所摄取的碳水化合物是不够的，最好一天三餐都有主食。陈慧琳网传食谱点评：营养均衡，但热量明显偏低剖腹产后６天，陈慧琳就穿着短裙及高跟鞋出院，身材完全看不出走样，让粉丝啧啧称奇。网上流传着一份陈慧琳的“生子不肥餐”食谱：早餐脱脂奶１杯、蛋白２个、麦片１碗；午餐为节瓜炒牛肉、白饭１碗、豆腐鱼汤；下午茶时间，吃２块苏打饼干，以及低脂乳酪；晚餐包括马蹄蒸肉饼、蒜蓉炒菜心２碗、白饭１碗，草莓６颗。她的这份食谱，食谱里有菜、肉、饭、水果，算是营养均衡，但明显热量偏低。以蔬菜为例，孕妇每天进食量应该为一斤左右。整个孕期增重１２．５公斤最佳提醒孕妈妈们，营养餐单应该是因人而异的。每个孕妇体重不同，怀孕、代谢情况不同，别人用着好的餐单未必适合你，因此不要盲目效仿。人们常说，怀孕了，一个人就得吃两人的份。其实，这种说法并不科学，孕期饮食不应比普通人多很多。孕早期，孕妇的体重一般只增加１－２公斤，所需营养与孕前没有太大的差别。也就是说，在怀孕前三个月，食量与孕前基本持平或稍微增加即可，完全没必要额外进补。孕中期和晚期胎儿明显增大，是孕妇增加体重的主要时期，但孕妇每周增重也不能超过０．５公斤。一般来说，整个孕期的体重增加１２．５公斤（不超过１５公斤）最合适。来源：３９健康网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决定宝宝智力的因素：思考力</contenttitle>
<content>随着时间的推移，很快我们就会发现１岁之后的宝宝经常盯着一样陌生的玩具，小眉头紧锁，很仔细地研究。这是宝宝自己独立思考的重要标志。思维的发展分为直观动作思维、具体形象思维和抽象逻辑思维３个阶段。０～３岁的孩子，直观动作思维占主导地位；３～６岁的孩子，具体形象思维占主导地位，与此同时，已经具备了初步的抽象逻辑思维。０～３岁孩子的思维活动是直观动作思维。孩子只有在听、看、玩的过程中，才能进行思维。边玩边想，一旦动作停止，思维活动也随之停止。３岁以后，孩子的思维就可以依靠表象和具体事物的联想展开，他已经能摆脱具体行动，运用已经知道的、见过的、听过的知识思考问题。如，大象是动物园里的大象。他的思维活动必须依托一个具体形象来展开。所以３－６岁时思考力培养及增加是为孩子之后学习能力打好重要基础。下面为大家介绍一些培养思考力的小方法：在玩耍中学习思考妈妈可以设计一些小游戏，例如可以和宝宝一起玩“斜面滑坡”的游戏，将玩具车从斜面滑至地板，然后用书本将斜面垫高，增加坡度，引导宝宝思考斜面坡度和下滑速度之间的关系等。鼓励宝宝从事创造性游戏教宝宝搭积木、画画，鼓励宝宝搭建或画出想象中的房子等。还可以每天和宝宝一起看书，深情并茂地为宝宝讲故事，这都有助于引导宝宝走进想象的世界，激发创造力。探索和学习未知的世界提高宝宝对事物的感知能力和思考能力。比如每月至少一次，有计划地去海或湖边游玩。在宝宝视野里，海或湖泊如此地辽阔且变化丰富：或大或小的波浪，快乐飞翔的小鸟，偶尔跳跃的鱼和偶尔行驶过的船只等等，都会不断地引发宝宝那本来就蠢蠢欲动的神奇莫测的幻想，主动思考这是什么鸟，为什么有波浪。思考力是学习的核心因素，孩子好奇心强，爱提问，头脑机灵，是个让妈妈倍感骄傲的小小“思考者”。全新惠氏金装四维营养，特有ＤＨＡ／ＡＡ均衡配比（１：１－１：２），有助支持脑部发育，提升思考力。众所周知，ＤＨＡ有利于宝宝智力和视力的发育，影响大脑的信息处理速度。但ＤＨＡ也不是越多越好，ＡＡ与ＤＨＡ存在着竞争及抑制作用，过量的ＤＨＡ可能会抑制ＡＡ的合成；而ＡＡ则影响神经细胞生长及细胞间的联系。多思考有助于激发神经元树突之间增加接受，传递信息功能。所以只有均衡配比的ＤＨＡ／ＡＡ，才有助提高智能发育水平，推动思考力。不仅如此，惠氏全新四维营养还全线添加牛磺酸、胆碱，帮助促进宝宝脑部发育，推动思考力。宝宝的学习欲望与生俱来，每一天都能带给你成长的惊喜。除了思考力，值得一提的是，在成长阶段中，宝宝的观察力、活动力、抵抗力也都需要均衡发展。惠氏全新ＢＩＯ营养优化系统，四维营养均衡搭配，全面推动宝宝这四大关键学习能力。不错过任何一个学习的机会，宝宝学出高表现！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>管用的孕期防辐射食疗方法</contenttitle>
<content>２０１２．０７．０４　ＮＯ．９２６在各种家用电器给人们生活带来便利的时候，一些看不到的危险也在悄然离近，那就是电辐射。电磁辐射对准妈妈健康的危害不容忽视，可导致流产、早产、死胎，胎儿发育异常等，准妈妈要完全避开辐射是不可能的，但是通过合理的营养降低辐射带来的损害还是能做到的。来看看下面孕妇防辐射的食疗方法都有哪些吧！民以食为天。食物是人类赖以生存不可或缺的。您知道吗？药食同源，有些食物具有很高的药用价值，可防病祛病、保健养生。如孕妇孕期可以吃些具有防辐射的食物，保证胎儿健康成长。下面小编为您盘点了具有防辐射功效的８种养生食物。紫菜：抗辐射圣品紫菜能抗辐射、抗突变、抗氧化，与其含硒有关。硒是种重要的微量元素，能增强机体免疫功能，保护人体健康。常吃含硒丰富的紫苋菜，可提高人体对抗辐射的能力。大蒜：减少辐射损伤大蒜是烹饪中不可缺少的调味品。大蒜中含硒较多，并且大蒜的抗氧化作用优于人参。因此适量吃些大蒜有助于减少辐射损伤。黑木耳：清胃、涤肠、防辐射黑木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质及放射性物质吸附，集中起来排出体外，从而起到清胃、涤肠、防辐射的作用。西红柿：减少皮肤辐射损伤科学调查发现，长期经常食用番茄及番茄制品的人，受辐射损伤较轻，由辐射所引起的死亡率也较低。实验证明，辐射后的皮肤中，番茄红素含量减少３１％～４６％，其他成分含量几乎不变。番茄红素通过猝灭侵入人体的自由基，在肌肤表层形成一道天然屏障，有效阻止外界紫外线、辐射对肌肤的伤害。黑芝麻：增加细胞免疫中医理论认为，黑色入肾，“肾主骨升髓通于脑”，各种辐射危害主要影响人体大脑和骨髓，使人免疫系统受损。多吃补肾食品可增强机体细胞免疫、体液免疫功能，能有效保护人体健康。海带：抗辐射作用最新研究发现，海带的提取物海带多糖因抑制免疫细胞凋亡而具有抗辐射作用。辣椒：保护细胞的ＤＮＡ不受辐射破坏辣椒之类辛辣食品属于常用调料，同时也是抵御辐射的天然食品。吃辣椒不但可调动全身免疫系统，辣椒、黑胡椒、咖喱、生姜之类的香辛料，还能保护细胞的ＤＮＡ，使之不受辐射破坏。因此，经常吃辣，身体健康。绿豆：有助于排泄体内毒物民间素有“绿豆汤解百毒”之说。现代医学研究证明，绿豆含有帮助排泄体内毒物，加速新陈代谢的物质，能有效抵抗各种污染，包括电磁污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿生日挺大肚郊游（图）</contenttitle>
<content>７月２３日，孙燕姿迎来其３４岁生日，她更在微博上晒其车内自拍照，素颜清秀的孙燕姿虽眼神看起来略有憔悴，不过仍非常兴奋，她更喜悦地表示将带宝宝去郊游。坐在车内的孙燕姿系了安全带，腹部看不大清楚。不过此前有网友在新加坡用餐时偶遇孙燕姿，让“孙妈妈”大肚样曝光。身形瘦削的孙燕姿怀孕近五个月，腹部也只是微微隆起，并不明显，她也被网友笑称是“二次发育”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为啥妈妈胸部比爸爸大</contenttitle>
<content>导读：在我国，儿童性教育在家庭教育和学校教育中都是薄弱的一环，大部分家长不知道何时给孩子进行性教育以及用何种方式进行性教育。现在的孩子性早熟的年龄提前了，在这种情况下，对孩子的性教育是否也改跟进呢？十年前，儿子４岁左右，有一段时间常常斜着眼睛，偷偷地看我的胸部。特别是晚上我和他在床上讲故事的时候。那个时候不懂得儿子的心思，不会主动地和孩子去交流这样的问题。只是心里有些准备，准备着儿子如果问，我应该怎样应对他．．．十年前，儿子４岁左右，有一段时间常常斜着眼睛，偷偷地看我的胸部。特别是晚上我和他在床上讲故事的时候。那个时候不懂得儿子的心思，不会主动地和孩子去交流这样的问题。只是心里有些准备，准备着儿子如果问，我应该怎样应对他！终于有一天，儿子鼓起勇气，和我讨论了这个问题：“妈妈，你这里为什么比爸爸的大？这是什么呀？”“这是乳房”天啊！他终于提出这个问题了！镇定一下自己，然后面不改色心却狂跳，平静地看着他回答。还不知道他的下一个问题会不会让我晕倒！！！“乳房是用来做什么的？”“乳房里装的是妈妈的奶，就像你小时候喝牛奶的奶瓶一样，你刚生下来的时候没有牙齿，不能吃饭，只有喝妈妈的奶。”我急中生智回答到。“爸爸怎么没有乳房呢？”“因为爸爸不用喂宝宝奶呀，有妈妈喂奶就可以了。”我已经不那么紧张了。“我小的时候吃你的奶吗？”“当然吃了，不然你怎么这样聪明，这么健康呢？！”“妈妈，我想看一看里面还有没有牛奶。”孩子以为所有的奶都是牛奶。“早就没有了，被你小时候吃完了呀！”“我想看看嘛！”儿子不依不饶，我的心有提到了嗓子眼啦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝不上火的九大妙招</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１２　ＮＯ．３７２经过了一个热烘烘的夏天，时值初秋，宝宝终于可以呼吸凉爽的空气。但是秋天温度下降，湿度也在下降，空气中水分减少，逐渐变得干燥起来。而宝宝的皮肤很稚嫩，器官还不发达，很难适应空气的变化，于是容易出现口舌干燥、鼻子出血等情况。·给宝宝多些喝水·多吃些清淡食物·给宝宝点银耳羹因此，专家提醒父母们：进入初秋，就需对宝宝进行特别精心地护理。给宝宝多些喝水妈妈可以规定宝宝一天喝多少水，并定时喂宝宝或提醒宝宝自己喝水。秋季，宝宝一般每天需要５－８杯水。让宝宝多吃水分足的水果，梨、苹果、西瓜都是不错的选择。也可以把水果榨成汁给宝宝喝。多吃些清淡食物盐分太多容易脱去体内水分，油炸食物热量太高。平时可以给宝宝多吃一些新鲜蔬菜。给宝宝点银耳羹银耳羹能有效预防鼻子出血，而且做起来很简单，只要把银耳泡开洗净后加水熬成琼脂状，然后放进冰糖，待冰糖溶化后就可给宝宝吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铅是脑细胞的一大杀手，食物中含铅量过高会损伤大脑；</contenttitle>
<content>葱蒜中含有“蒜胺”物质，这种物质对大脑的益处其实比维生素Ｂ，还要强许多倍。平时让儿童多吃些葱蒜，可使脑细胞的生长发育更加活跃…［详细］肝肾：　猪肝泥动物肝脏和肾脏含有丰富的优质蛋白和糖脂质，并且含有大量的胆碱和铁。胆碱能改善宝宝大脑的记忆，铁质供应充足…［详细］核桃仁中含有４０％～５０％的不饱和脂肪酸，构成人脑细胞的物质约有６０％是不饱和脂肪酸。可以说不饱和脂肪酸是大脑的组成不可缺少的建筑材料…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子在小区抢小孩遭百人围堵（图）</contenttitle>
<content>被抢的女童今年两岁半的女童琪琪（化名）长得非常可爱，大大的眼睛，圆圆的小脸蛋。６月１５日晚上９时３０分许，琪琪正在自家开的麻将馆门口玩耍时，突然一名年轻男子抱起她就往外跑。琪琪的哭声惊动了家里人，家人迅速追了出去。听说有人抢小孩，数十名好心邻居和市民纷纷加入追赶行列，终于在新建县解放大道和建设路交叉的十字路口将这名男子抓住。目前，这名男子已被新建县警方关押，新建县公安局刑侦大队正在调查此案。有人公然在住宅区内抢小孩李红是琪琪的妈妈，老家是新建县金桥乡。李红和丈夫两人来到了新建县城长堎镇，在花果山的一小区租了个地下室，开了一家麻将馆，家人就住在麻将馆后面。“有人抢小孩了！”１５日晚９时３０分许，一名老婆婆急促的呼救声，将小区的寂静打破。呼救的老婆婆叫熊花兰，她两岁半的侄孙女琪琪在自家麻将馆门口玩耍，被一名陌生男子抱走。跟琪琪一起玩的稍大一点的小朋友，看见琪琪哭闹并拼命挣扎，于是，赶紧告诉正在麻将馆里的熊花兰。熊婆婆追出门，看见一名身高一米八多的男子正抱着她侄孙女跑，她便大声呼救。这时，琪琪的爸爸熊智珍、叔叔熊剑以及程茂桃等人，顺着熊婆婆的呼声追赶出来。但抢小孩的男子并没有放下孩子，而是继续逃跑。这时，小区里其他群众听到呼救声后，纷纷帮忙追赶这名男子。上百群众围堵将男子抓住昨日下午，记者来到事发现场，发现新建县建设路花果山腾飞宾馆背后这个住宅小区是一个“Ｕ”型，南边的这个进口有摄像头，北边的出口则没有。而进出口都与新建县建设路相连。熊花兰说，男子抢到琪琪后，不敢从有摄像头的进口出去，而是绕了一个“Ｕ”型的圈，试图从另一边出去。这也为熊剑等人追赶争取了时间。犯罪嫌疑人从出口处逃出来后，绕道进口处围堵的群众已经出来，穷追不舍的熊剑等人离男子越来越近。这时，男子从出口逃出来，跑到新建县建设路腾飞宾馆对门，企图坐车逃跑。这时，熊剑等人已经追上，将男子抓住，并将其按倒在地，把琪琪夺了过来。随后，熊剑等人将男子扭送到新建县长堎派出所。“所幸有这么多热心邻居帮忙，否则琪琪可能就被坏人抢走了。”熊婆婆说，“可能有上百人”。群众熊先生说，这名男子太嚣张了，公然到住宅小区里抢小孩。“尽管琪琪被大家追回来了，但这也给大家提了个醒，一定要看好自己的小孩。”熊先生说。犯罪嫌疑人是小区“老熟人”“男子不止一个人，还有开着车在门口接应的。”在采访中，许多群众称。熊花兰说，当晚他们追出来时，看到男子企图上一辆等候在小区门口的汽车，可能是后来发现出来很多人，男子便没有上这辆车，而是试图坐出租车逃走。男子被抓后，这辆汽车离开。熊婆婆的这个说法没有得到新建县长堎派出所民警的证实。派出所民警称，警方初步了解得知，犯罪嫌疑人没有同伙。不过，此案由于涉及刑事，目前已经移交给新建县公安局刑侦大队处理。据介绍，犯罪嫌疑人也住新建县街上，现年２８岁，此前，犯罪嫌疑人经常在案发现场的另一家麻将馆活动。“这样算来犯罪嫌疑人跟受害人家属也算是＇老熟人＇。”长堎派出所民警说。昨日下午，记者试图到新建县公安局采访犯罪嫌疑人，但新建县刑侦大队以此案还在进一步调查为由，婉拒采访。另据熊婆婆介绍，案发后，犯罪嫌疑人的母亲曾到熊家赔礼道歉，希望熊家能放过她儿子。不过，熊婆婆表示，抢小孩已经触及刑法，一切结果都要通过法律途径来决定。采访中，记者见到受害人琪琪，才两岁半的琪琪对前一天晚上发生的事情充满恐惧，见记者陌生显得特别害怕。在此，警方提醒家长，一定要看好自己的小孩，稍大一点的孩子，一定要教育他们不要随意吃陌生人给的东西，更不要跟陌生人走。此外，应该教导孩子记住家庭住址、父母的名字和电话等。一旦发现有小孩失踪，应该及时报警。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们很多妈妈现在担心吃了成品的亨氏辅食会添加防腐剂吗？到底用什么保鲜？</contenttitle>
<content>给宝宝一些手抓食很多妈妈觉得不应该让宝宝用手抓食物，那样不卫生。其实，让宝宝用手抓食物，会让宝宝的手变得灵活，并能为宝宝１岁左右学会自己用匙吃饭做好准备。如果妈妈允许，宝宝会特别乐意用他自以为灵活得不得了的小手去抓东西来吃，不过要注意：每次只能给宝宝一样食物，因为有的宝宝会兴致大起而把所有食物一次性全放到嘴里去。先让宝宝吃面包干，或是入口即化的饼干。宝宝啃咬面包干时，唾液会把面包干泡湿，让宝宝能够吃到食物。虽然吃到的是极少量，也是值得的……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柬埔寨未知致命疾命致童亡</contenttitle>
<content>新华网日内瓦７月４日电　世界卫生组织４日公布柬埔寨卫生部上报的疫情通报称，一种未知致命疾病已造成该国６１名儿童死亡。世卫组织说，该病属重症呼吸系统疾病。患者发病初期高烧，接着出现呼吸系统症状，一些患者还伴有神经系统症状，随后发展为急性呼吸衰竭。最早发现并上报疫情的是首都金边的一家儿童医院。目前，已知病例多出现在柬埔寨南部，尚未发现集中暴发迹象。截至４日，有关医院已收治６２名患儿，其中６１人死亡。世卫组织与柬卫生部已展开联合调查，以寻找病因和相应的治疗和控制方法。该组织还将通过驻柬办事处密切监控疫情，并提供医疗和技术支持。世卫组织表示，有关疫情已通过《国际卫生条例》框架下的突发情况信息系统正式通报柬埔寨邻国。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季洗冷水澡易患妇科病</contenttitle>
<content>农村新报讯　炎热的夏季，女性洗冷水澡会让一些妇科疾病，如白带异常、阴道炎、盆腔炎等趁虚而入。专家表示，女性（特别是处于孕、产、经期的妇女）应尽量避免冷水刺激。研究发现，女性皮肤里的传感器异常灵敏，只要大脑接收到冷的信息，血管就会自然收缩。如果用冷水洗澡，人体会产生一系列应激反应，如心跳加快、血压升高、肌肉收缩、神经紧张等。特别是在哺乳期、怀孕期、月经期，女性受冷水刺激后容易诱发多种妇科疾病，对女性怀孕、生理健康都会产生不良影响。女性在清洗阴道时，尤其要注意不要使用冷水。冷水中含有的细菌比热水多很多，使用冷水，很容易使细菌侵入阴道，引发不良症状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纯母乳喂养　贵在坚持</contenttitle>
<content>为了倡导母乳喂养，每年８月１日～７日被确定为“世界母乳喂养周”。今年　“世界母乳喂养周”的主题是“成功促进母乳喂养十项措施”。母乳是新生儿最好的食物，年轻的妈妈一定要树立母乳喂养的信心，不要轻易放弃。８０后俏妈咪，９２％想母乳喂养作为中国第一代独生子女的８０后，已经进入生育高峰期，担当父母的角色，据“２０１０年母乳喂养调查”数据显示，９２％的票数指向了母乳喂养。今年２６岁的张女士，不久前做了妈妈，为了保持身材，在孕期计划着以后给孩子喂奶粉。后来经过家人朋友的劝说，她改变了主意。张女士说：“让宝宝喝自己的奶水才放心，还能增强我跟宝宝的感情，真是一举两得。”“母乳喂养，可谓是最天然、最营养、最安全的，含有新生儿生长所需要的全部营养成分，对婴儿的生长发育起到至关重要的作用。”郑州人民医院产科苗凤台主任说，对于６个月内的宝宝，纯母乳喂养是很好的，易于宝宝消化吸收。同时，在哺乳过程中，母子肌肤密切接触，可以增强母子之间的感情，并且母亲可以及时感知婴儿体温是否正常，及早发现某些疾病。此外，新生儿吮奶可刺激母亲的垂体泌乳素的分泌，促进泌乳，并能促进子宫收缩，有利于产妇子宫复旧和排尽恶露，减少产妇出血和其他感染性疾病的发生。从母亲本身的健康考虑，母乳喂养是减少乳腺癌以及子宫癌发生的有效措施之一。纯母乳喂养　“难”在坚持很多专家提倡，新生儿半岁之前，纯母乳完全能满足孩子需求。你会坚持纯母乳喂养吗？记者询问了周围不少年轻的妈妈，得知基本上都是采用母乳和奶粉混合喂养的方式。“我知道母乳喂养好，但是太难坚持了。”家住鑫苑都市领地的小燕刚刚升级做妈妈，除了母乳喂养外，还买了某知名合资企业生产的奶粉。小燕说，“我老公和婆婆都担心母乳的营养不够，耽误了孩子的发育。”“年轻妈妈一定要树立母乳喂养的信心，母乳喂养完全能满足６个月内孩子的需求，无需混合喂养。”郑州市妇幼保健院护理部主任胡云霞说，有些母亲在孩子哭闹时，会用奶嘴、人工奶头等物品安慰宝宝，实际上，宝宝吮吸母乳和吮吸人工奶头的方式是不同的，经常使用这些物品，会让宝宝产生乳头错觉，干扰了正常的喂养。在今年的主题中，也提出了“不要给母乳喂养的婴儿吸橡皮奶头，或使用奶头等安慰物。”除此之外，喂奶姿势不正确，如有的喂奶时使用抽烟式手势，两个指头夹着奶头喂孩子，这样反而阻断了乳腺管，孩子吸奶很费力，因而产生哭闹。母乳喂养也要按需哺乳在“成功促进母乳喂养十项措施”中，也提出了按需哺乳的要求。胡云霞说，“一些年轻妈妈对母乳喂养不太了解，人为规定宝宝哺乳的时间，例如，不到３小时，就不给宝宝喂奶，或者害怕宝宝饿着，造成给宝宝喂奶过度。”对于无暇给宝宝喂奶的上班族，胡云霞认为，现在的保鲜技术已经能够保证母乳的保存质量了，只要管理好就可以了。胡云霞告诉记者，母乳在常温下（１６℃～１８℃）可以保存２４小时，在冷藏状态（０℃～５℃）可保存８天，在冰箱里可保存３个月，在大型冰柜当中可以保存６个月。“在加温时，温度保持在６２．５℃，不会破坏母乳的营养。”胡云霞说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁莉被曝怀孕　洋老公心疼对其敬业“不满”（图）</contenttitle>
<content>袁莉和洋老公结婚半年多以来，终于传出喜讯：袁莉被指已怀孕一月。其老公在微博上曝光妻子Ｂ超照，称“我儿子第一张照片”，言语十分兴奋。得知妻子已怀孕后，林博文十分紧张妻子的身体，尤其袁莉近日正与周润发等人紧张拍摄电影，让老公担心太过操劳。爱妻的林博文在晚上还叮嘱妻子，“今天要早点回家”；更体贴在家等待妻子直到深夜，不过林博文对敬业的妻子“略有不满”，希望她能更多爱护些自己的身体，并对妻子表示，“你要不跟发哥说一下你怀了我的孩子。导演也可以早点让你休息。”林博文更表示，袁莉工作太辛苦，“太不容易”。这些丈夫的心声也令网友感动不已，表示称“十分甜蜜”。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家常菜错搭有碍宝宝健康</contenttitle>
<content>鸡肉、鸭蛋、鲫鱼、豆腐、萝卜……看似平常，但是如果搭配不当，长期食用，却是健康杀手。很多妈咪在给孩子滋补或者平常做家常菜的时候，一定要注意，防止搭配不当带来的危害。１．葱菇鸡块（鸡肉　芝麻）：芝麻能滋补肝肾，养血生津，润肠通便，乌发。但与鸡肉同食会中毒，严重的中毒者会死亡。用甘草水煎服可治疗。２．麻辣四季豆（大蒜　大葱）：大蒜大葱都是强烈刺激肠道的食物，一起食用后易出现腹痛、腹泻等症状。３．小葱皮蛋拌豆腐（豆腐　小葱）：豆腐含有丰富的蛋白质、钙等营养成分，而葱中含有大量草酸。当豆腐与葱合在一起时，豆腐中的钙与葱中的草酸结合形成白色沉淀物草酸钙，使豆腐中的钙质遭到破坏。草酸钙是人体中难以吸收的，如果长期食用小葱拌豆腐、葱炒豆腐之类的菜，就会造成人体钙质的缺乏，易发生缺钙和出现小腿抽筋、软骨症、骨折等症。有些人在烧豆腐时用葱花调味，同样不利。有些含草酸的蔬菜如菠菜、鲜笋、苦瓜等，同烧时也要先把菜用沸水烫一下，去掉大部分草酸后再用，则可防止生成草酸钙。４．香蕉酸奶（香蕉　酸奶）：酸牛奶能降低胆固醇。空腹喝酸奶会因胃内的酸度太强，乳酸菌在胃液里很难存活，降低酸奶的保健作用。与香蕉同食则对身体健康无益。５．红枣带鱼粥（红枣　鱼葱）：红枣性平，能滋补脾胃，益气养血，与鱼葱同食会导致消化不良。６．五香茶叶蛋（茶叶　鸡蛋）：浓茶中含有较多的单宁酸，单宁酸能使物质中的蛋白质变成不易消化的凝固物质，影响人体对蛋白质的吸收利用。７．黄豆炖猪蹄（猪蹄　黄豆）：黄豆膳食纤维中的醛糖酸残基可与猪蹄中的矿物质合成螯合物而干扰或降低人体对这些元素的吸收。８．青椒牛肝（牛肝　含维Ｃ的食物）：因为蔬果中的维生素Ｃ有很强的还原性，很容易被牛肝中的铜离子氧化，而失去生理活性。９．萝卜炖牛腩（胡萝卜　白萝卜）：胡萝卜含有抗坏血酸酶，会破坏白萝卜的维生素Ｃ，使两种萝卜的营养价值都大为降低。１０．红白萝卜木耳汤（白萝卜　木耳）：萝卜性平微寒，具有清热解毒、健胃消食、化痰止咳、顺气利便、生津止渴、补中安脏等功效。需注意萝卜与木耳同食可能会得皮炎。１１．　田螺酿肉（猪肉　田螺）：猪肉酸冷寒腻，田螺大寒，二物同属凉性，易伤肠胃，因此不宜同食。１２．　西红柿烩平鱼（西红柿　鱼肉）：西红柿中的维生素Ｃ会对鱼肉中的铜元素的释放产生抑制作用。１３．　黑糯米鸡（糯米　鸡）：糯米的主要功能是温补脾胃，所以一些脾胃亏虚，常常腹泻的人吃了，能起到很好的治疗效果。但与鸡肉同食会引起身体不适。１４．　红豆冬瓜鲫鱼汤（鲫鱼　冬瓜）：鲫鱼性温味甘，和胃补虚，消肿去毒，利水通乳，但若与冬瓜同食会使身体脱水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晋级孕妈咪必做的６件事</contenttitle>
<content>如何才能晋升为一位优秀的孕妈咪呢？那就请看看这些注意事项吧．．．．．．１．纤瘦女性怀孕前应先增肥腰身纤瘦的女性容易在孕早期流产。研究人员经过对６００名流产女性以及６０００名怀孕超过３个月的女性进行观察，发现纤瘦的女性怀孕最初３个月，比正常女性流产率高出７２％。为了孕育健康的宝贝，孕妈咪应该体格健壮，不能太过瘦弱。只有孕前就注意营养，加强锻炼，才使体内有丰富的贮存，妊娠后方能起到“营养库”的作用，保证胎宝贝的发育成长。２．停用一些不利于怀孕的化妆品很多化妆品和染发用品都是十分复杂的化学制剂，尤其是美白护肤品的不安全因素最高。有些化妆品还可能经皮肤吸收后进入血液循环，对卵子产生不良影响，影响正常的怀孕。３．孕前千万别忘看牙医孕期是牙病的高发期。孕妈咪体内的荷尔蒙发生改变，引起牙龈中微小血管丛扩张、扭曲甚至循环滞留，造成牙龈浮肿，牙龈对外来刺激敏感度增加；同时，体内激素的改变，还会促使某些致病菌增长，加重原本存在的牙周问题。所以，女性怀孕前要关注龋病、牙周病、智齿冠周炎，并应于孕前６个月进行口腔科检查。４．孕前注意多运动女性怀孕时，大都因为大腹便便而尽量减少体育活动或运动。但事实证明，女性若能在计划怀孕前的一段时间内，进行适宜而有规律的体育锻炼与运动，不仅可以促进女性体内激素的合理调配，确保受孕时女性体内激素的平衡与精子的顺利着床，避免怀孕早期发生流产。而且，可以促进孕妈咪体内胎宝贝发育和日后宝贝身体的灵活程度，更可以减轻孕妈咪分娩时的难度和痛苦。５．　夫妻双方都要慎重使用药物女性准备怀孕的前３个月内，夫妻双方都要慎重使用药物。有受孕可能的女性，在用药时要考虑月经是否已过期。孕妈咪感到身体不适时要及时就医，并准确告诉医生自己受孕的时间，以便选用对胎宝贝无害的药物。服药时一定要遵从医嘱，切不可擅自乱用。６．孕前最好测血铅已有很多研究证实了铅中毒可以遗传。而孕妈咪铅超标很有可能会遗传给宝贝，造成宝贝多动、注意力不集中。如果女性怀孕前处在铅污染较重的环境中，即使本人没有明显的铅中毒症状，将来也会对子代发育产生明显影响。他们的神经行为发育、学习记忆能力、自发活动性、情绪及对环境适应能力都会降低。对宝贝来说，铅中毒的直接后果就是多动症，学习效率低、情绪不稳定、自控能力差都是典型症状，而且还会导致长不高、贫血等情况。（责任编辑：李雪）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医院产检不周被判赔３万元</contenttitle>
<content>本报讯（记者　裴晓兰）医院在产前筛查过程中未尽到注意义务，导致婴儿张某出生后先天性右肾缺失。记者昨天获悉，延庆法院一审判决延庆县医院赔偿张某及其父母精神抚慰金３万元、交通费５００元。张某的母亲王女士自去年５月２４日起，多次到延庆县医院进行生育前检查，去年７月５日，超声检查结果为胎儿双肾显示不清，７月１９日复查为双肾可见，预产期为１１月１４日。但去年１０月２１日，临产前的王女士再次检查时，结果为右肾显示不清。因预产期已到，无法进行引产，王女士无奈产子，产后对婴儿复查，结果为右肾缺失。王女士一家遂起诉要求医院赔偿医疗费、检查费、及婴儿后期的治疗费、精神损失费共计３６．８万余元。延庆县医院辩称，张某为先天性右肾缺失，医院未能检出不存在过错。诉讼中，经鉴定机关鉴定：医院在产前检查中未尽到应注意的义务，在诊疗过程中存在一定的医疗过错，与患儿出生存在一定的因果关系，参与度系数值拟１％－２０％为宜。先天性肾缺失是婴儿自身的疾病，由多种原因造成。先天性单肾又称孤立肾，是由于胚胎期一侧生肾组织及输尿管胚芽未发育，致对侧为一孤立肾，并不罕见，属发育异常。由于单肾也可以完成生理需要，生长发育不受影响。法院认为，延庆县医院在对王女士孕期检查过程中，因未告知右肾缺失筛查，致使患有先天性右肾缺失的胎儿出生，经鉴定存在一定的医疗过错，该过错致使王女士夫妇丧失了选择是否让患有先天右肾缺失胎儿出生的机会，给他们造成了精神损害，应赔偿精神抚慰金，具体数额由法院依据医院的过错程度酌定为３万元。作者：裴晓兰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁莉老公曝爱妻怀孕一月　微博喜晒其Ｂ超照（图）</contenttitle>
<content>演员袁莉去年底和加拿大人林博文（英文名Ｂｌａｉｎｅ　Ｇｒｕｎｗａｌｄ）完婚，并于２０１２年４月在北京补办婚礼。６月１９日，丈夫林博文在微博上曝光一张医院Ｂ超照，称“我儿子第一张照片”，暗指妻子袁莉已有身孕。并体贴叮嘱妻子早点回家。袁莉和洋老公结婚半年多以来，终于传出喜讯：袁莉被指已怀孕一月。其老公在微博上曝光妻子Ｂ超照，称“我儿子第一张照片”，言语十分兴奋。得知妻子已怀孕后，林博文十分紧张妻子的身体，尤其袁莉近日正与周润发等人紧张拍摄电影，让老公担心太过操劳。爱妻的林博文在晚上还叮嘱妻子，“今天要早点回家”；更体贴在家等待妻子直到深夜，不过林博文对敬业的妻子“略有不满”，希望她能更多爱护些自己的身体，并对妻子表示，“你要不跟发哥说一下你怀了我的孩子。导演也可以早点让你休息。”林博文更表示，袁莉工作太辛苦，“太不容易”。这些丈夫的心声也令网友感动不已，表示称“十分甜蜜”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝手出现皮疹咋处理？</contenttitle>
<content>问：我孩子已经３岁４个月了，这两天发现他手腕和手背出现很多黍粒样皮疹，还有水疱，十分刺痒，孩子一直在抓。孩子说，因为天热，阿姨让我们玩水、玩沙土了。请问这会引起孩子出皮疹吗？该怎么处理？答：你的孩子可能患的是“沙土皮疹”，又称为“丘疹性皮疹”。此病主要发生在夏天，多见于　婴幼儿　。由于孩子的皮肤娇嫩，经过沙土或水的多次刺激，使得皮肤表面的保护屏障受到破坏，防御能力降低，由于天气炎热，孩子出汗，就导致皮肤发炎，形成皮疹。轻的出现皮疹，重的可以出现局部皮肤肿胀、糜烂、渗出。好发于孩子的腕部，手背，有的也会在孩子的前臂，大腿，臀部出现。沙土和水虽然是孩子喜欢的玩具，但是夏天每次玩的时间不要太长。对于已经出皮疹的孩子，可以这样处理：局部外用氧化锌软膏，口服维生素Ｃ。如果有糜烂或渗出可以将“化毒散”用水调后外用。如果已经感染，应及时请医生处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六成婴幼儿内衣质量有问题　丽婴房阿迪达斯上黑榜</contenttitle>
<content>京报网讯（记者　张咏）中国消费者协会近日对市售婴幼儿针织内衣进行了比较试验，昨天公布的实验结果显示，所有样本在国家强制性标准规定的安全性能指标异味、甲醛含量和常规质量指标耐洗色牢度等方面都符合要求，但在水洗尺寸变化率、纤维含量、色牢度（耐汗渍、耐摩擦、耐唾液、耐水）、ＰＨ值、起球等方面，六成商品存在不同程度的质量问题。其中，上海丽婴房婴童用品有限公司“迪士尼宝宝”、阿迪达斯体育（中国）有限公司“阿迪达斯”、北京天彩纺织服装有限公司“ｇｒｅｔｔｏｎ”３个品牌的样本在连续三年的比较试验中分别有两次存在问题。样本中价格最高的欧开蒂（上海）商贸有限公司售价１４７０元的套装中，裤子的水洗尺寸变化率还赶不上几十元的产品。中消协工作人员以普通消费者身份从北京、天津等１１家大中型商场、超市、专卖店购买了３９件０－３岁婴幼儿内衣，购买价格从每件（套）２９．９元至１４７０元不等。实验发现，３９个样本中有２４个样本存在不同程度的质量问题。其中有１５个样本的水洗尺寸变化率问题明显，洗后尺寸变化程度较大，影响再次穿用。像Ｊｏｔｔｕｍ（优彤）牌原产地土耳其的圆领蝴蝶结针织衫、原产地马其顿的印花裤共存在耐汗渍色牢度、耐水色牢度、耐唾液色牢度、耐摩擦色牢度、纤维含量５项指标不符合标准；“小豆壳牌小豆壳高级服饰礼品盒”同时存在水洗尺寸变化率、纤维含量、ＰＨ值、使用说明４项指标不符合标准，ＰＨ值实测值为８．３，显弱碱性，易伤害婴幼儿皮肤。“浅色、纯棉内衣应该是婴幼儿内衣的首选。此外，不要迷信洋品牌，价格昂贵不一定质量就好。”中国消费者协会相关负责人提醒说，消费者在购买婴幼儿针织内衣时首先应考虑确保孩子穿着舒适、安全，将设计简单、面料柔软的商品作为首选，最好不要购买衣服上绳、带、纽扣较多、设计繁琐的服装。为了安全和卫生，建议家长对新购置的婴幼儿内衣洗涤后再穿。考虑服装的洗后缩水，建议购买大一号规格的商品，以便孩子穿着舒服，同时不因服装洗后缩水影响穿用。作者：张咏　（来源：北京日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原因和治疗</contenttitle>
<content>即乳房发育，阴毛、腋毛出现，月经来潮，骨龄提前，身高、体重迅速增长，除有第二性征的发育外，还有卵巢或睾丸的发育，真性性早熟已经具备生育能力。原因和治疗真性性早熟的原因很多，比如说肿瘤。另外，还有一种特发性的性早熟，找不到任何原因，尤其在女孩子当中比较多现，它有很多因素，饮食营养是一个很重要的因素。真性性早熟通常都需要通过一系列的检查和诊断，分析各项数据，来有针对性的进行治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可益多婴幼儿配方奶粉等品牌洋奶粉逾９吨被销毁</contenttitle>
<content>国家质检总局昨天通过官网公布，今年５月全国出入境检验检疫机构共检出质量安全项目不合格的进口食品、化妆品１５７批。其中，吉百利迷你牛奶巧克力蛋，来自德国的泓乐婴儿、幼儿配方奶粉，以及来自新西兰的可益多婴儿、幼儿配方奶粉共９吨多，均因标签不合格被销毁。此次公布的黑名单中，不合格食品涉及糕点饼干、乳制品和酒类等１５类，标签、微生物和食品添加剂等项目为主要不合格原因。珠海可口可乐饮料有限公司从韩国进口的１１５．２吨砂糖，因菌落总数超标被退货。来自台湾廷懋食品有限公司的ＴＭ特浓鲜乳糖，产品标示使用日本北海道产原料而未提供日本政府出具的反射性物质检测合格的证明和原产地证明，被销毁。此外，百灵购物网络（大连）有限公司从波兰进口的１２批次各种口味饼干，被发现违规使用化学物质山梨酸。备受中国家长推崇的洋奶粉再次出现在不合格名单中。来自德国的泓乐婴儿配方奶粉（１段２段）、幼儿配方奶粉（３段）以及较大婴儿配方羊奶粉５批共９．６３吨，来自新西兰的可益多婴儿、幼儿、较大婴儿配方奶粉３批０．０１６２吨，均因标签不合格被销毁。来自波兰的一批乐芝牛奶奶酪原味８份装，因维生素Ｄ含量不符合国家标准要求被销毁。质检总局强调，对于不合格的进口食品、化妆品，口岸出入境检验检疫机构均采取了退运或销毁等措施，未进入国内市场销售。　（来源：北京晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州幼儿园传授包粽子　让幼儿感受传统文化（图）</contenttitle>
<content>６月２１日，在郑州一家幼儿园，孩子们在老师的示范下自己动手包粽子过端午节。幼儿园希望通过此举，培养幼儿的动手能力，让幼儿充分感受中国传统文化。端午节为每年农历五月初五，又称端阳节、午日节、五月节等，是中国汉族人民纪念屈原的传统节日。这天，国人有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国两例“设计试管婴儿”诞生（图）</contenttitle>
<content>几天前，在中山大学附属第一医院出生的女婴希希刚降临人世，便背负着救姐姐的使命。希希是中国第二例成功通过植入前遗传学诊断（Ｐｒｅｉｍｐｌａｎｔａｔｉｏｎ　ｇｅｎｅｔｉｃ　ｄｉａｇｎｏｓｉｓ，ＰＧＤ）技术诞生的β－地中海贫血结合白细胞抗原系统（ＨＬＡ）配型单胎。中山一院副院长、妇产科生殖医学首席科学家周灿权介绍，这些技术不仅让希希避开父母携带的地贫基因，还使她和姐姐小婷成功配型，“女婴的脐带血被保留下来，可通过造血干细胞移植治愈姐姐的地贫。”周灿权表示，和希希一样，诞生于今年３月的一名女婴也承担了同样的使命。她们的诞生，标志着全国头两例“设计试管婴儿技术”获得成功。５年找不到合适配型昨日，３８岁的妈妈马女士抱着熟睡的希希，谈吐间难掩内心的激动。１４年前，大女儿小婷出生，却在７个月时被查出患有重型β－地中海贫血。１３年来，全家人倾尽全力维持着她的生命。“从１岁开始，我们就带着她输血、除铁，现在每月需要输血２次，并需要长期使用铁螯合剂进行抗铁沉着治疗。不久前，她因为铁沉着导致胰腺功能异常并发型糖尿病。”为了要个健康的孩子，马女士又怀孕３次，可都在孕中期经过羊水产前诊断为重度β－地中海贫血患胎，只能引产。与此同时，家人也时刻打听着给小婷做造血干细胞移植的信息，但等了５年，始终没有找到合适配型。１／１６的机会她中了２０１０年４月，马女士来到中山大学附属第一医院生殖中心进行植入前遗传学诊断（ＰＧＤ），这种技术可以在胚胎时期对致病基因进行诊断，挑选基因表型正常的胚胎进行移植，在怀孕前进行诊断避免了引产的风险。可惜的是，马女士的头两次尝试都没有成功。事隔不久，医院的一项新技术让她看到希望。在做ＰＧＤ的同时，医院又成功研发了对β－地中海贫血和白细胞抗原系统（ＨＬＡ）配型同时进行诊断的方法。“医生告诉我，这意味着我不仅有机会要个健康的孩子，还可能救大女儿！”马女士说。２０１１年６月２７日，好消息传来。专家在对１２个胚胎进行诊断后发现，其中有２个胚胎为基因表型正常且ＨＬＡ配型与小婷相符。胚胎被植入后，这一结果又在她怀孕２０周羊水诊断时得到验证。“生一个健康孩子，加ＨＬＡ配型相符的概率为１／１６，所以马女士一家人非常幸运。”周灿权表示。今年６月２９日晚上８时４０分，马女士剖腹产下一名健康的女婴，医务人员当即采集了她的脐带血，这为小婷带来重生的希望。周灿权表示，该技术的成功将为广大需要进行造血干细胞移植且仍有生育意愿的家庭带来福音。“除了地贫外，杜氏肌营养不良、石骨症、软骨发育不全等单基因疾病，都可能通过这种方法治疗。日后，这些方法也将更常态化。”南方日报记者　曹斯通讯员　李绍斌　彭福祥对话马女士：如果这次失败了，我还要试南方日报：现在心情如何？马女士：很开心，觉得这么久的努力没有白费。给她取名希希，就是因为她给姐姐带来生命的新希望！南方日报：小婷知道希希对她的意义吗？马女士：知道。她也很高兴，在番禺读书的她每天都往医院跑。南方日报：这么多尝试，代价这么大，想过放弃吗？马女士：之前反复引产，加上头两次试管婴儿失败，等骨髓等了５年，我们觉得非常难。不仅如此，大女儿每个月要花六七千元输血和除铁，总共花了几十万了，这次做诊断和植入，也花了四五万元，在经济上的确是沉重的负担。可作为父母，再难也要救她。如果这次失败了，我还要试，直到成功为止。南方日报：现在的希望是？马女士：最希望赶快做移植，让大女儿完全好起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江苍南回应福利院铁链＂拴养＂孤儿：立即整改（图）</contenttitle>
<content>浙江温州苍南官方１日对媒体报道“苍南福利院铁链拴男童”一事进行调查，回应称报道情况基本属实，将对有关工作人员违规渎职行为作进一步调查，一经查实严肃追究责任。该县因此推出四项整改措施以确保孤残儿权益。苍南县委宣传部表示，该报道引起苍南县委、县政府重视，县委书记、县长第一时间询问事情经过，要求高度关注弱势群体，保障孤儿权益；县委副书记７月１日召集有关部门进行部署；分管副县长前往福利院查看实际情况。据苍南县民政局介绍，苍南县福利院共收养了２１名孤儿，其中１９名孩子有肢体残疾或智障，最小的１周岁左右。照顾２１名孤残孩子生活起居的４名护工，都是当地农村妇女，平均年龄超过６０岁。报道中涉及的两名孤儿，一名孤儿叫小群（化名），２０１０年１月１８日入院收养（由于还在襁褓之中，不知具体出生时间，因此户口登记时间也为２０１０年１月１８日）；另一名孤儿叫小城（化名），２００４年３月２７日出生，２００４年５月入院。其中，小群由于患有先天性聋哑和羊癫疯，大小便失禁，解大便时用布条固定着；小城本身患有精神分裂症，情绪十分不稳定，平常有暴力倾向，保育员由于缺乏法律知识，在其情绪不稳定时，无奈之下用铁链将其拴住。对此，苍南县委县政府作出四条决定：一，限时落实福利院保育员，建立健全工作制度。民政部门要严格按照有关规定招聘，配足配优保育员并进行培训，使之能够胜任保育员岗位。在保育员还没充分到位之前，要通过发动社会各界的爱心人士义务积极参与服务，防止类似“拴养”事情的发生，让孤儿得到与正常人一样的温暖和照顾；二，改善福利院环境，关注孤儿健康成长。限时整治现有福利院环境卫生，落实孤儿身体健康检查，一周内搬入凤池福利院，加快苍南县社会福利中心的建设，为孤儿的成长提供一个舒适、健康、良好的生活、学习环境；三，严明纪律，严肃追究。民政部门要自查自纠，县纪检部门要及时介入，对有关工作人员违规渎职行为，一经查实，严格追究责任；四，深刻反思，举一反三。对全县福利机构进行全面检查，发现问题及时整改。据悉，苍南县的福利院集中供养是从２００８年开始的，由于受场地限制、人员配备和投入不足等因素的制约，尚存在一些不足，同时该县表示将对该事情的处置情况及时向社会公布，接受社会和媒体的监督。日前，有当地民众向媒体爆料：端午期间到浙江苍南县社会福利院探望孩子们时，发现有残疾儿被护工套上铁链“拴养”着，并表示“看了很不是滋味”。此事经媒体报道后引起较大反响。（李飞云　徐乐静　李梦清）　（来源：浙江温州苍南官方）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人７种处理孕妇装的方式</contenttitle>
<content>生下宝宝后的女人们。对于在人生重要时刻陪伴过自己的孕妇装，各有不同的处理方案，不同的手法展现了女人的不同风情。你是哪一种？小编推荐：１、热情的女人——大包小包塞给你热情的女人是一团火，有多少热就和人分享多少光。她总爱把自己和周围的亲朋好友混淆。她披肝沥胆，让你共享她的生活的模样有时还真让你招架不住。有了宝宝后的她更是需要和大家分享初做妈妈的幸福，把她幸福的物证——孕妇装，大包小包地塞给你，并热情地问你什么时候生宝宝。也许你更愿意穿上自己的孕妇装来开始新生活，而她却压根没想过。这样的女人可爱得让你没法介意。２、浸湿的女人——收藏温馨记忆这类女人总喜欢收藏一切有时间印记的物件。比如自己小学时的奖品、旧情人的笔迹、甚至是曾一度喜欢的某条裙子。那么，记载着她生命中重大事件的孕妇装当然是她必须收藏的珍品。席幕蓉曾经柔情无限地在一篇散文里描述了多年后翻到自己的孕妇装的情形，那一定也是许多浪漫女人曾经想象过的一个场景。３、自然的女人——一个宝宝还不够有着大地母亲一样平和的女人最具自然的品性。她的身上散发着家的气味，总认为生儿育女是女人的本职工作，并有志于把这项人类伟大的事业进行到底。所以于她而言一切才刚刚开始。她会毫不由于地说自己下次再生宝宝时就不用买了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防止儿童意外事故　家长该补上一课（图）</contenttitle>
<content>开发区一名小女孩在公园攀爬假山时，不小心被竹子刺穿臀部，经消防队员的及时救援才脱离危险。（本报６月２５日Ｃ０３版报道）最近一段时间，儿童伤害事故频发，济南６岁女孩踩破井盖溺亡，广州女孩脖子卡在花架上悬空，还有安徽一名男孩从高楼坠落死亡．．．．．．现在生活在城市中的人，大都忙忙碌碌，没有多少时间陪伴孩子。孩子虽然和父母住在一起，但也跟“留守儿童”没什么两样：早上父母起床上班，孩子还睡着，晚上父母回来，孩子睡着了，见个面都难。也因此现在很多家长对孩子的看管主要采取三种方式：一是把孩子锁在家里防止外出，采取“圈养”的办法，二是交给孩子的爷爷奶奶姥姥姥爷看管，采取“寄养”的方法，三是让孩子自己在外面玩耍，采取“放养”的方法。在现实语境下，我们必须承认，无论采取哪种方法，家长都情有可原。但是“圈养”和“放养”的方法，也在客观上提高了儿童发生意外事故的几率。现在暑假就快来了，这也是儿童意外事故发生的高峰期，家长作为监护人，要努力防范儿童意外伤害的发生。首先，应树立安全第一的意识，加强安全方面的知识学习，为儿童创设安全、良好的生活环境。其次，结合儿童的生活进行安全教育，提高幼儿的自我保护意识和能力。第三，公共服务机构、学校、社区等要努力为儿童创设安全、良好的生活环境，搭建儿童快乐成长的平台，建设儿童安全成长的联动机制。只有这样，才能真正防止儿童意外伤害的不断发生。另外，笔者认为还应该将儿童权益的保护上升到法律层面。在很多人的认知中，孩子发生意外是“关起门来”的家里事，不会触及法律责任。但是有省份已在未成年人保护上作了明确规定，例如２０１０年河南省颁布《河南省未成年人保护条例（修订草案）》规定，父母不得将未满７周岁儿童单独留在家中。《成都市未成年人安全保护条例（草案）》规定，父母或者其他监护人，不得将未满６周岁的儿童留在无人看护的场所或委托无看管能力者看管。为了避免儿童意外重复上演，强化父母监护的法律意识，增订禁止性条款，进一步明确违反规定需要承担的法律责任，也是很有必要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝不会走路的原因及解决办法</contenttitle>
<content>宝宝的参考食谱早６点奶２５０毫升；早餐（早８点）　鲜豆瓣泥粥，咸蛋１／４个，馒头两片；上午点心（早１０点）　豆浆或牛奶１００～１５０毫升，饼干２～３块；午餐（午１２点）　饭一碗，红烧牛肉末２勺；下午点心（下午２点）四季水果５０～８０克，果酱小面包半个，鱼肝油３滴；晚餐（下午５：３０）　鸡汤煮饺子１碗，碎豆苗２勺；晚１０点奶２５０毫升……详细＞＞让宝宝自己吃东西１岁的宝宝，不但具有了肌肉的控制力，而且还有了良好的手眼协调能力，已经能够很好地控制手的动作了。但是，有的宝宝仍然还不能很好地控制自己的动作，可能会把食物弄得到处都是，甚至抓翻了碗，弄洒了汤汁。在这种情况下，爸爸或妈妈不要怕弄脏了衣服，或者弄脏了桌子、地板，应该鼓励宝宝再继续吃。通过练习，孩子在１２个月左右就会用勺子吃饭了。鼓励孩子自己进餐不仅强化了孩子对食物的认知并吸引孩子对进餐的兴趣　……详细＞＞宝宝的进餐时间不要拖得太长要把吃饭的时间定好，宝宝不想吃，或不好好吃时，妈妈要断然收起饭菜和玩具，让宝宝明白，吃饭和游戏必须分开进行。对于好像没有食欲的宝宝，先要搞清是饭菜不合宝宝的口味呢，还是宝宝不饿？总而言之，给宝宝进餐的时间不要拖得太长，一般控制在２０分钟就可以了……详细＞＞慎给宝宝吃糖果类食品大多数宝宝都喜欢吃糖果类食品，但爸爸妈妈要慎给宝宝吃，因为宝宝吃得多了，将会对身体造成危害或隐患。一是，宝宝吃了甜食后便不想吃其他东西，容易导致营养不均衡。二是，宝宝吃甜食容易蛀牙。三是，给宝宝太多的甜食，将来可能成为发生糖尿病的诱因。四是，有实验推测，摄取甜食也将造成宝宝精力过剩。五是，宝宝吃甜食容易肥胖……详细＞＞给宝宝吃水果的合理方法对于罐头水果（橘子、桃、梨），在维生素Ｃ的含量方面，与新鲜的水果相比差得很多。但是因为它是宝宝喜欢吃的东西，所以，在宝宝发热没有食欲的时候，是一种方便的食物。宝宝在吃了西红柿、胡萝卜、西瓜等水果后，有时大便中可见到像是原样排出似的东西。虽然排出了带颜色的东西，但爸爸妈妈不要以为宝宝是消化不良而停了宝宝的水果……详细＞＞每天喝牛奶尽管１岁的宝宝已经能够吃各种食物了，但是，宝宝的牛奶是绝对不可以少的。如果辅食添加正常，１岁的宝宝每天应该保证喝奶３００～５００毫升，这样才能满足生长发育的需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卫生巾ＶＳ卫生纸安心战恶露</contenttitle>
<content>很多新妈妈都会有这个困扰，如何应对产后恶露，究竟用卫生巾好还是卫生纸好呢？下面，小编就来帮大家分析一下，让准妈妈们在选择时，心里更清楚。一、　恶露流量大的日子应选用产后专用卫生巾在刚生完宝宝的６～１２小时内，躺在床上休息时出血量不多。但是，你一旦起身活动时有可能会感到再次大量出血。这时候，新为人母的你很可能会被自己流出来的那么多血吓一跳！同时，有的妈妈也许会注意到，每次喂奶后，出血量会增多，这是因为孩子的吮吸也会引起你的子宫收缩，从而使更多的血流出体外。这个时候，妈妈们最好就是选用卫生巾。生完宝宝后特别是经历顺产侧切以后，妈妈的外阴部位通常留有伤口。这时候，如果使用普通纤维面料的卫生巾，由于含化学成分，杂质多，容易起绒毛，这是很容易对妈妈的伤口产生刺激，还会增加妈妈的不适感和疼痛感同时加重妇科感染。因此，在选用卫生巾时，妈妈们最好就选用质量好的一点的产后专用卫生巾，而不是平时普通使用的卫生巾。如何挑选产后专用卫生巾妈妈们产后一周内会有大量的产后恶露，在这段时间，妈妈们可以选用对付大流量的卫生巾。产后专用卫生巾是专为生产后的妈妈们设计的，一般比普通的卫生巾要长，大概有４８厘米长。与皮肤接触的部分通常采用纯棉的特种纤维无纺布，这钟面料纯净、柔软、舒适，最重要是对伤口及敏感部位无刺激。好的专用卫生巾吸收性超强，快速吸收同时锁水。从而不侧漏，不回流。产后专用卫生巾，最适合妈妈们使用了，晚上睡觉不用担心弄脏床被，让睡眠变得更安心。选用专用卫生巾时，最重要的一点，就是选为透气效果强的卫生巾。专用卫生巾要准备多少提议：妈妈们在选购专用卫生巾时，要根据个人身体而定。专用卫生巾通常分为三个型号，三种型号都要根据需要准备。在入院的时候，一般准备大号的２包，中号的２包，小号３包就行了，之后就要根据妈妈的流量来确定。随时购买，以免浪费。二、恶露流量少的日子里可选用产后卫生纸在第二周之后，妈妈的出血量会逐渐减少，颜色也慢慢从鲜红色变成偏粉红色，而且变得越来越稀，然后在第２～３周还会变为褐色。这时候，可以妈妈们可以考虑选用卫生纸。卫生巾比起卫生纸更加透气，市面上有母婴专用的产后卫生纸售卖，妈妈和宝宝都可以一起使用，普通的卫生纸，其实也是可以的，但是为了私处的健康不受感染，最好就是选用质量好一点的产后专用卫生纸。到了恶露就快消失的日子里，选用普通的轻薄型护垫也是不错的选择。在选用卫生纸的时候，要选用品质好一点的，纸质要柔软、耐折、撕拉力强。使用很简单，只需要把卫生纸折叠放在内裤上就行了，前提是，要勤换。提议：为了健康与舒适，最好准备擦拭恶露的清洁棉。产后恶露排出期间要特别注意清洁卫生，还要勤换卫生巾，以免细菌滋生。提前为自己准备几盒消毒型清洁棉或者精制水清洁棉是明智的。分娩后第一时间，要垫上产后专用卫生巾。每次去厕所的时候，用消毒型清洁棉由前至后擦一擦吧。考虑到卫生方面的问题，处理之前先洗手，而且消毒型清洁棉也要使用一次更换一次。恶露量如果变得和月经后期的量差不多一样的话，可以使用一般清洁棉去处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝睡眠香香的５小方略</contenttitle>
<content>大多数有关　婴儿　睡眠问题的研究认为，婴儿夜间持续睡眠的时间应该达到５个小时，低于５个小时，他的睡眠质量就会受到影响。但是让　宝宝　踏踏实实的睡上一觉似乎还真没那么容易。护理宝宝喂养宝宝跟宝宝玩耍给宝宝清洁助眠小方略１：把握宝贝困倦的信号，及时哄宝贝入睡当我们感觉困倦时，谁也不想强打精神勉强支撑着与瞌睡虫斗争。一旦宝贝发出困倦的信号，如变得比较安静，对周围人群与玩具失去兴趣等，就应立刻将宝贝放在小床上，让她入睡。一旦宝贝过了这个困倦的点，就会难以控制，影响正常睡眠助眠小方略２：就寝前通过一些固定的程序给宝贝暗示即便是非常小的宝贝也能通过一些固定的程序养成按时入睡的好习惯。比如，每晚宝贝就寝前，将小宝贝放在大浴缸里足足实实地用温水给他洗个澡，这样既可以让他充分放松下来，也可以促进他更好地入睡。助眠小方略３：就寝前给宝贝来一通魔法般的抚触迈阿密大学的一项研究表明，如果每天坚持在宝贝入睡前给他按摩１５分钟，经过１个月的时间，宝贝的睡眠就可得到有效的改善。助眠小方略４：制造一些有利于宝贝睡眠的声音曲调柔美的摇篮曲，来自妈咪的心跳声，水轻轻流动的声音，都是可以让宝贝情绪稳定下来的声音素材。助眠小方略５：给宝贝一个替代的“妈咪”将妈咪柔软的，没有洗干净的Ｔ恤放在宝贝的小床上，妈咪熟悉的味道会让小宝贝独自睡眠时产生足够的安全感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子长不高的９种原因</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１３　ＮＯ．４４３长高一直是儿童生长发育的主题，孩子长到一定程度还未达到标准的话，有可能是孩子长不高的预兆，有可能是遗传，也有可能是疾病如甲状腺功能减低症的影响，因此父母要观察好孩子的发育尤其是性发育的情况，以及时治疗疾病。掌握孩子生长情况生理年龄与时间年龄不一致了解孩子的发育标志做了２０年儿科医生，每每拿着孩子已经闭合或即将闭合的骨龄照片，总不忍心说：“孩子，你的个子不会再长了。”但又不得不说。总结下来，以下９种情况的孩子，可能会面临身高偏矮的问题：１、家族性矮身材（即父母身高偏矮）。２、出生时为宫内发育迟缓（足月小样儿）、早产儿身高小于正常新生儿，其中１０％－１５％的孩子２岁后不能追赶到正常身高曲线。３、青春发育前每年长高不足５厘米。　４、与同龄孩子比身高较矮。　５、性发育过早或过迟发育。　６、肥胖儿。７、臀位产、难产、出生窒息、脑外伤等病史又合并生长缓慢。８、曾服用或长期服用增高药、增强免疫药、糖皮质激素、补肾益气中药的孩子，合并性发育过快、生长突增过早等现象。９、甲状腺功能减低症患儿。一些先天性甲低患儿在２岁前发病，如果不经治疗，会造成智力低下。但２岁后发病通常表现为生长障碍、便秘、贫血、活动少、食欲低下等症状。很多家长并不知道孩子长得慢也是病，他们要么把孩子的身高交给时间，要么花大量的钱给孩子补充营养，使用增高器械，殊不知这些盲目的措施往往耽误治疗，甚至适得其反。希望家长掌握孩子生长发育的规律和常识。掌握孩子生长情况首先是观察。如果发现自己的孩子比周围同年龄、同性别的孩子长得慢、个头矮，就应尽早找医生咨询，通过孩子的生长量表，了解孩子是平均身高还是偏矮身高。其次是记录孩子的生长速率。如果孩子２岁以后到青春发育前，每年生长的高度不到５厘米，应该就医咨询。对于生长发育中的孩子，家长应该记录孩子每年长多少。如果没有测量，孩子的裤子几年都穿不短，肯定也有问题。第三是注意孩子的性发育。性早熟或青春早发育的孩子会伴有骨龄提前，可能导致“高小孩”、“矮大人”现象。现实中不少孩子在小学时身高比同龄孩子高，身材也壮，家长从没想过孩子会有身高问题。但到了初中或高中孩子生长速率逐渐下降，在班里排队越来越靠前，如果那时再来就医，孩子的骨骺可能就已经闭合或接近闭合了。也就是说，孩子就医时不理想的身高，可能就是他的终身高度了。生理年龄与时间年龄不一致许多家长会问，不是说男孩子骨龄１８岁、女孩子１６岁才闭合吗？为什么他们的男孩子才十四五岁、女孩子才十二三岁或更小，生长就完全停止了呢？有些家长甚至还在等待“二十三蹿一蹿”呢！在这里我们提到的孩子骨骺闭合是指生理年龄，而家长说的年龄是时间年龄。正常人的骨龄可以和时间年龄相差１到２岁。性早熟或青春早发育的孩子的骨龄，则很可能会超过这个范围。这时如果让孩子与他的同龄孩子比个头，就会显得身材较高。而实际上，他应该和与他提前的骨龄同岁的孩子比较，并依据此数据预测孩子的终身高范围，这样就会及早发现孩子的身高度异常。家长应该了解这些相关知识，密切注意孩子青春发育迹象，特别是孩子出现生长加速时，应该注意是否开始性发育了、性发育的时间是否过早。如果女孩８岁前开始乳房发育，男孩９岁以前开始睾丸发育，都叫性早熟。了解孩子的发育标志很多家长并不了解什么是孩子的发育标志，往往误以为女孩子乳房高出胸部平面才叫发育。其实孩子开始发育时，乳房外观是平坦的，触摸可有触痛及皮下可及一个很小的硬核。男孩子的性发育开始时间经常被家长忽略，很多家长以为变声和遗精才是性发育，事实上那已经到发育的高峰期了。正常男孩子的性发育通常是从睾丸变大开始的，医学上把睾丸由４毫升增长到５毫升作为男性正常性发育开始的标志。如果发现异常，要及时向内分泌科医生咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买来电子体温计宝宝体温没测准</contenttitle>
<content>“我家宝宝高烧３８．７℃，可用电子体温计测量时才显示３７．２℃。”２３日，市民孙女士说，她买的电子体温计测量不准，差点耽误孩子治疗。孙女士说，２２日晚，她孩子一直哭闹不停，孩子身体摸上去很烫，她就用电子体温计给孩子量了量体温。“给妞妞量体温时是３７．２℃，当时也就没有在意，以为是天气热孩子不舒服。”２３日早晨，孙女士摸着孩子身体越来越烫，又拿体温计测了测，３７．６℃。一看孩子有些发烧，孙女士赶紧带孩子去了医院，用水银温度计一量，高烧３８．７℃。“大夫说可能是电子体温计测量不准确，水银体温计比较准。”在大夫医治下，妞妞体温降了下来。“孩子退烧后，我又在药店买了一根水银体温计，到家用两种体温计一量，电子体温计显示的体温要比水银体温计低１℃。”孙女士对此很气愤，自己从济南花高价买来的电子体温计竟然不准确，差点耽误孩子治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>●父母对影响儿童食品安全的各个关口上的相关信息的了解情况；</contenttitle>
<content>政府采取的食品安全举措，有待进一步清晰除了“质量检测”、“曝光制度”和“监测系统”有超过半数的人认为“了解”外，其他与食品安全相关的制度的知晓率都没有超过５０％。有１４．６％的父母表示对所有这些制度“都不知道”。大多数父母都期待着见到这些制度被踏踏实实地落实下去。因此，让父母更清晰地了解有哪些人在为孩子的食品安全而工作，在怎样工作，有哪些制度在为保障孩子的食品安全而运转，在怎样运转，将在重建消费者信心中起重要的作用。您对落实这些措施的信心是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提醒孕妇夏季慎食荔枝</contenttitle>
<content>目前正是新鲜荔枝大量上市的季节，怀孕两个多月的王女士因贪吃荔枝出现先兆流产症状入院治疗。专家提醒，荔枝具有活血功效，孕妇特别是早孕阶段的孕妇要慎食。王小姐一直喜欢吃荔枝，日前将新买的一公斤荔枝吃了大半，吃后感到咽喉干疼、牙龈肿痛，且阴道有少量流血。武汉市第一医院妇产科医生检查发现她有先兆流产症状，空腹血糖也超出正常水平。武汉市第一医院产科主任贺漪介绍，荔枝是一种很好的水果，果肉含丰富的维生素，可促进微细血管血液循环，令皮肤更光滑。同时，荔枝具有补脾益肝、理气补血、温中止痛、补心安神的功效。但贺漪提醒，荔枝具有活血功效，早孕阶段不宜食用，以免引起腹痛、见红等先兆流产症状。同时，荔枝总糖量在７０％以上，多食容易生“内热”，孕妇不宜一次食用过多或连续多食，有阴虚所致的咽喉干疼、牙龈肿痛、鼻出血等症状的准妈妈忌食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雀巢等多个洋品牌奶粉价格上调</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者李静）市场上再次传出洋奶粉涨价的声音。昨日有消息指出，多美滋、美赞臣由于奶粉配方升级，奶粉价格均有上调。此外，雀巢、雅培等奶粉均出现了不同形式的涨价。对此，昨日多美滋表示，将推出新品，价格较老产品有所上调。多美滋称新品成本增加昨日记者分别联系上述洋奶粉企业。多美滋中国区相关负责人表示，多美滋要推出新一代产品，因为相关研发投入以及成本的增加，新产品价格比原金装金盾产品有一定增长，但是配方全面升级，依然物超所值。惠氏中国区相关负责人昨日表示，今年公司层面并无调价行为，个别地区反映的涨价可能是零售渠道行为，也可能是有的超市卖场做完促销后恢复原价，让消费者感觉到价格比促销时上涨了。美赞臣、雅培中国区相关负责人昨日均表示，对价格问题不做评论。终端销售涨价促销并存国内母婴用品网红孩子购物网客服人员昨日向记者介绍，截至昨日，其销售的美赞臣、多美滋、惠氏等洋奶粉价格并未出现上涨，其中美赞臣奶粉还有买赠促销。乐友母婴用品网客服人员昨日介绍，近日销售的美赞臣、多美滋奶粉均升级到了新包装新配方，价格也比此前有所上涨，如一桶９００克２段美赞臣奶粉每桶价格上涨２８元，目前已无老包装产品销售。乳业专家王丁棉昨日指出，洋奶粉的价格每年都在上涨，这和国内奶粉品牌的信任度下降有关。“洋奶粉频频涨价，更多的是源于其市场地位的强势。”王丁棉说，“２００８年三聚氰胺事件以后，以雅培、美赞臣、惠氏、多美滋为代表的洋奶粉品牌在我国婴幼儿市场销售总额已经超过６成，拥有绝对的话语权。”洋奶粉涨价之路２０１２年４月开始，美赞臣、雀巢两大品牌奶粉提价，幅度分别在１２％及５％左右。２０１２年３月上旬，美赞臣以推出新品为由，部分产品价格提升１０％。２０１１年６月，惠氏公司推出新的产品线，价格比老产品高１０％。另外，雅培奶粉部分产品涨价。作者：李静　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝夏季腹泻是谁惹的祸？</contenttitle>
<content>盛夏来临，一路持续飙升的除了气温，还有儿科门诊的挂号数量。夏季气温高，湿度大，是小儿腹泻病的高发期，许多患儿家长认为腹泻没什么大碍，其实不然。专家指出，小儿腹泻如果不及时治疗，可引起各种并发症，威胁健康，若治疗不当，还可能导致营养不良和生长发育迟缓。因此，如何预防宝宝夏季腹泻，显得尤为重要。夏季是宝宝腹泻的高发季节，特别是５岁以下的宝宝。这是因为宝宝胃肠道功能发育尚未成熟，胃酸少，杀菌能力差。在病菌滋生的夏季，宝宝们就很容易遭受各种细菌病毒的侵袭，诱发腹泻。并且，宝宝胃肠道中各种消化酶也比成人少，夏季天气炎热，使消化液和酶分泌减少，更容易引起消化不良和腹泻。此外，婴幼儿生长发育迅速，需要相比成人多的营养物质摄入，而营养物质又须经消化道来消化吸收，其负担就会较重，增加胃肠道感染的机会。面对上述问题，家长们应该如何预防和应对呢？育儿专家提出了几点建议：一．注意饮食卫生。俗话说，病从口入，夏季是病原菌滋生的季节，养成良好的卫生习惯，特别是注意饮食和饮水卫生，另外，天热不要把宝宝食物放置太长时间，尽量给宝宝食用新鲜食物等等。二．养成良好的饮食规律。１岁前的宝宝每天可以吃５餐，早、午、晚三次正餐，中间加两次点心或水果。１岁后的宝宝每天可以吃４顿，早、午、晚三次正餐，中间加一次点心或水果。喂食过多、过少、不规律，都可导致消化系统紊乱而出现腹泻，同时切勿暴饮暴食。三．尽量不使用奶瓶，改用碗勺喂奶。因为奶瓶容易污染，不易清洗消毒，特别是橡胶奶嘴，很容易被病菌污染，导致小儿腹泻。喂剩的奶液最好丢弃，以免变质。同时，家长应注意根据天气的变化随时为孩子增减衣物，避免宝宝腹部着凉。此外，专家还特别强调，除上述生理原因导致的腹泻外，缺乏维生素Ａ也会导致宝宝腹痛、消化不良等问题。研究人员在苏丹对１４４１名小于５岁的儿童，进行了腹泻前后服用维生素Ａ和未服维生素Ａ的两组实验，结果发现服用维生素Ａ　后，腹泻发生的可能明显降低。研究表明，维生素Ａ缺乏与５岁以下儿童腹泻发生率增加有密切关系。多项研究均显示维生素Ａ的补充能显著减少腹泻的产生。因此，专家建议，为了防止夏季宝宝腹泻可能导致的严重后果，家长们应尽早给宝宝补充富含维生素Ａ的鱼肝油产品。面对市场上繁多种类，专家提示，鱼肝油应选择伊可新这类药准字号且市场口碑好的品牌产品。伊可新严格按照维生素Ａ、Ｄ科学比例配比，从而保证营养素的最适宜摄入量。燥热的夏季，宝宝们还在为腹泻感到不安吗，家长们还在为宝宝腹泻感到头疼吗？快牢记专家的建议，帮你和宝宝度过一个轻松畅快的夏天吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏宁收购母婴大佬红孩子？</contenttitle>
<content>商报讯（记者　娄月）刚刚开放平台的苏宁易购，或许即将迎来重量级新品牌。昨日有消息称，苏宁方面正计划收购知名母婴电商品牌红孩子。尽管苏宁方面昨日以“不清楚此事”作为回应，但在业内人士看来，从苏宁易购和红孩子双方的需求看，　此事并非空穴来风。苏宁的种种举措似乎在印证传言的真实性。经历了６月“惨烈”的电商价格战后，苏宁易购采取了和京东商城、天猫等大型电商一样的模式：开放平台。其试图通过开源方式，以相对低的成本扩大经营品类。苏宁集团副董事长孙为民也透露，苏宁方面已开始接触一些垂直电商品牌，希望通过投资并购加快在电商领域的发展速度。目前，对于大部分垂直类电商而言，由于资本市场冷却加大了吸引融资的难度，包括苏宁易购等在内，都在尝试通过并购提高业绩。事实上，作为传言另一方的红孩子，也急需一家有实力的品牌帮助其渡过困境。有消息称，在电商价格战的轮番轰炸下，红孩子用户流失严重。据一位知情人士透露，近期，红孩子业绩下滑，并出现了较大程度的亏损，这让北极光、ＮＥＡ以及凯旋创投三大投资方均被套牢其中。“目前，风投市场不景气，因此红孩子迫不得已转而寻求并购以获得资金支持。”易观国际分析师陈寿送说。电商观察员鲁振旺认为，洋奶粉和纸尿裤等红孩子核心产品的毛利不断下滑，近年来甚至成为了超低毛利产品，在无力推动其他高毛利产品的情况下，红孩子利润下降是必然；同时，几大创始人先后离职，目前的运营管理由风险投资方来操控；更重要的是，红孩子由直邮（ＤＭ）向Ｂ２Ｆ（以家庭为交易对象的电商模式）的转型并不成功。去年，红孩子上线了主打化妆品和家居用品为主的缤购网，试图通过双平台运作来拓展用户群。但这样做反而淡化了母婴定位，其他品类也没有明显的竞争优势。尽管红孩子遭遇发展瓶颈，但从整个电商行业来看，母婴产品却是不折不扣的蓝海。因此，京东商城、当当网、亚马逊中国等电商纷纷加大了这类产品的市场投放份额。这也是苏宁易购收购红孩子最大的理由。对此，陈寿送指出，苏宁是传统零售出身，红孩子却是老牌电商起家，两者在文化和体制上存在着不小的隔阂和差异。“要实现优势互补，两者还需要沟通和磨合。”另据记者了解，苏宁还和国内多家垂直类Ｂ２Ｃ企业接洽。服装品牌玛萨玛索可能也在苏宁的并购序列中。作者：娄月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医生提醒粽子难消化儿童应少吃</contenttitle>
<content>端午节临近，各式各样的粽子陆续登上市民餐桌。医生提醒，粽子味虽美却难消化，糖尿病等５类人要少吃。昨日，襄阳市中心医院消化内科主任陈秀记表示，粽子的主要原料是糯米，不易消化，如果吃多了易引起腹胀。再加上如今的粽子里都有馅，猪肉、蛋黄、蜜枣等馅料含较多油脂，吃多了更给胃肠增加负担。如果早晨空腹吃粽子、睡前吃粽子，或拿粽子当主食，都易刺激胃酸分泌，可能导致有慢性胃炎的人旧病复发。如何正确食用粽子？陈秀记建议，少量食用不会对消化系统产生危害，但老人、儿童、胃肠道疾病患者、心血管病患者、糖尿病患者５类人，应少吃甚至不吃粽子。如果一定要吃，患有胃肠道疾病的人可选白米粽，尽量不要吃得太甜；有胰腺炎的病人，建议不要吃肉粽、蛋黄粽等过于油腻的粽子；从冰箱拿出的粽子，一定要煮熟热透后再吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女星产后变化揭幸福真相</contenttitle>
<content>是人都会衰老，但衰老的程度会有所不同，有的女人岁数越大越有女人的魅力和感觉，但有的女人岁数越大却失去了女人的水灵及妩媚；有的女人不显老，岁数上去了但容貌变化不大，有的女人不到衰老的岁数却过早的衰老了．．．．．．生活压力、化妆整容、还有婚姻状况和生儿育女，都会影响女人的容貌和气质。对女人来说，生孩子是一个巨大的坎，本文以明星为例，会着重以生孩子的女星为例子，进行说明。（责任编辑：李雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季快让皮肤病“绕开”孩子</contenttitle>
<content>夏天，痱子、湿疹等恼人的皮肤问题常会滋扰皮肤娇嫩的孩子。只要家长注意防护，并妥善处理，完全可以使孩子免受皮肤病的困扰。过敏１、丘疹性荨麻疹天气一热，孩子们都穿上了短衣短裤，皮肤裸露在外面，难免被蚊虫叮咬，引起皮肤的过敏反应，即丘疹性荨麻疹。表现：风团样梭形丘疹，中间有针尖大小的水泡。因为瘙痒剧烈，孩子常忍不住抓挠，因此家长可能看不到水泡，只看到丘疹中央有结痂。处理：对面积小的、零散几颗丘疹性荨麻疹，可以涂抹薄荷油、炉甘石洗剂等止痒药膏；若荨麻疹的面积很大，除了外用止痒药膏外，还应根据医嘱口服抗过敏药，并短期少量用皮质类固醇激素软膏。需要提醒的是，激素软膏要避免长期使用。预防：到户外活动，特别是到树林里、草地上玩，应尽量给孩子穿长衣长裤，不在树丛或草地上坐。２、接触性皮炎宝宝皮肤接触到芒果、漆树等，容易导致接触性皮炎。此外，孩子的小屁股长期捂在尿布或纸尿裤里，容易引起尿布疹（这也是接触性皮炎的一种）。表现：接触部位出现边界清楚的红斑，瘙痒剧烈，严重的会出现密集小水泡。处理：皮炎轻的可以用盐水或冰水湿敷，或外涂专用的婴儿湿疹膏。如果控制不好，潮红不能缓解甚至加重、发生糜烂则需及时到医院处理。预防：婴幼儿应勤换尿布，每次更换时用温清水轻轻擦拭宝宝的小屁股，待干后，再涂上一层护臀霜，有一定的阻隔、保护作用。３、湿疹皮炎夏天花草植物茂盛，昆虫及各种微生物繁殖快，皮肤又暴露在外，使本身是过敏体质的孩子容易发生湿疹皮炎。表现：轻则为红斑丘疹，重则有糜烂渗液，往往对称发生，瘙痒剧烈。处理：可短期少量使用莫米松、氢化可的松软膏涂抹患处。若仍不能缓解，应到医院就诊，服用抗过敏药物。预防：找到引起过敏的因素，避免再次接触，是减少和预防湿疹皮炎最好的办法。感染１、脓疱疮是由金葡菌或溶血性链球菌引起的一种急性化脓性皮肤病，多发生在气温高、湿度大的夏秋季节。该病具有传染性，易在儿童中造成流行，幼儿园、小学常见群体发作。表现：初为丘疹，迅速变为有炎性红晕的脓疱，好发于颜面、四肢等暴露部位。处理：脓疱疮面积小且没有全身症状的患儿，可以用红霉素软膏涂抹。脓疱疮面积大的患儿要隔离在家，并口服抗生素。预防：小朋友如果出现上述症状应到医院确诊，治愈后再回幼儿园或回校上课。２、痱子夏天天气炎热，小孩出汗多或排汗不好都会引起汗腺损伤，若合并感染导致急性炎症，就成了痱子。表现：针头大小的红疹，伴灼热瘙痒。白痱炎症反应较轻，红痱炎症反应较重，控制不好还会出现脓痱。痱子常见于皮肤褶皱部位，背部多汗，也容易长痱子。处理：外涂炉甘石洗剂，勤洗澡（用清水洗），勤换衣。预防：洗澡后擦上痱子粉有预防作用。３、癣病（常见头癣、手足癣、体癣）皮肤癣病属于真菌感染，孩子染病常与家里养宠物有关，有时也可能源于父母的灰指甲、脚气（足癣）、手癣，被传染而致。表现：头癣常表现为局部感染脓疱，有较多鳞屑，头发减少脱落；手足癣多表现为角化过度，有红斑水泡型和浸渍（发白）型；体癣往往呈环形的红斑，红斑上有细小的鳞屑。处理：及时到医院就诊。一般要外用抗真菌药膏，至皮损完全消退后再坚持数日，必要时还要口服用药。预防：养宠物的家庭，要注意宠物的清洁，猫狗有皮肤感染的要及时治疗。家长自己有癣病也应彻底医治。　（来源：扬子晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎动：胎儿健康的晴雨表</contenttitle>
<content>当准妈咪第一次感觉到胎儿在动的时候，那种从心底流露出的惊喜，真是一辈子难忘的回忆！其实，胎动不仅是胎儿在动而已，也是能显示宝宝生命活力的重要指针，更是你们亲子间特殊的沟通方式；这时，千万不要忘记让爸爸也一起参与你们之间的奇妙互动！孕妈咪何时能感觉到胎动？事实上，在胎儿形成之初，胎动就已经存在了，不过，因为胎儿还太小，再加上有羊水的阻隔，妈妈通常感觉不到；直到怀孕１６－２０周，孕妇可以第一次感觉到胎动，而经产妇通常比初产妇更早感觉到胎动。胎动在刚开始时并不明显，但之后却会愈来愈明显且频繁，有的时候，甚至可以直接看到妈妈的肚皮局部隆起，因为宝宝兴奋地一阵拳打脚踢，震动了好几下，也让爸爸和妈妈好奇地想：「宝宝在高兴什么啊？」；直到胎儿将近足月时，胎动变得愈来愈少，因为此时胎儿的体型增大、羊水量减少，使得子宫内的空间相对地变小，胎动也就自然地减少。胎动指的是胎儿的主动性运动，呼吸、张嘴运动、翻滚运动等，如果是被动性的运动，像受到母亲咳嗽、呼吸等动作影响所产生的，就不算是胎动，不过，胎儿就如新生儿一般，大多处于睡眠状态。胎动是什么样的感觉？每一位孕妈咪的状况不同，对胎动的感觉也不同，有的孕妇形容胎动就像小球在肚子里面滚动；有的则感觉像是肠子在蠕动；也有奇妙的说法，是好象气泡的运动；更有趣的则形容，像蝴蝶在肚里闪过……。胎动的频率？胎动是宝宝健康的指针，平均一天的正常胎动次数，由怀孕２４周的２００次，增加到３２周的５７５次是最高峰，直到足月时，会减少至２８２次，不过一般孕妇是不会感觉到那么多的胎动。至于何时是胎动最活跃的时候？就是当妈妈吃完饭后，血糖升高，胎儿的心情愉快，心跳速率加快时的这段时间，而晚餐过后更是胎动最频繁的时候。胎儿的行为状态胎动可分为睡眠和清醒两个时期。睡眠时：又可分为安静睡眠期和活动睡眠期。安静睡眠期：利用超音波即可观察得到，胎儿处于完全睡眠的状态，对于外界的刺激或声音，都没有明显的反应，因为不容易被吵醒，此时几乎没有胎动产生。活动睡眠期：有各种不自主的运动，如手脚运动、翻滚等，宝宝的心跳也会有加速的现象，容易感受到外来的刺激。如果此时，准妈咪稍微变换一下姿势，宝宝就可能会被惊动而醒来。清醒时：胎儿全身性和各部位的运动，例如：肢体运动、脊椎屈伸运动、翻滚运动、呼吸运动、快速眼睑运动等。胎动异常之因１、胎盘功能不佳：造成胎盘供给胎儿的氧气不足，胎动会减缓。２、脐带绕颈：由于胎儿可以在羊水内自由地活动，发生脐带缠绕住颈部的情况，虽然脐带绕颈很常见，但如果缠绕得太紧就会造成宝宝缺氧，胎动减少，甚至死亡。３、胎盘剥离：通常会造成妈妈剧烈的腹痛、大量阴道出血和宝宝心跳减速，通常较容易发生在有高血压病史，或腹部曾遭外力撞击的孕妇；因此若孕妇在剧烈的运动后，发现胎动有突然静止的情形，就要注意了，可能有立即的危险，应尽速就医，以确保宝宝的安全。４、孕妇发烧：轻微的发烧，胎儿因为有羊水的中介和缓冲，并不会受到太大的影响，但如果孕妇的体温持续超过摄氏３８度以上，孕妇身体周边血流量增加，但子宫和胎盘的血流量减少，宝宝也会变得少动。５、孕妇吸烟或服用镇定剂：将会导致宝宝活动力减低、早产儿、宝宝体重过轻，应在怀孕前戒除不良习惯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交警开道护送婴儿就医　拥堵路段上演“生死时速”</contenttitle>
<content>新华网贵阳６月１４日电（记者李黔渝、胡星）交警开道，护送出租车上一名遭水泥埋压的婴儿到市区就医。拥堵的路段一路“畅通”，原本需要半个小时的路程只用了９分钟。６月１３日，贵阳市上演了一场与生命赛跑的“生死时速”。１３日下午，贵阳市修文县小箐乡宝山村的村民余再江用手推车运送水泥时，手推车在一个下坡拐弯处突然失控侧翻，车上的三包水泥落下砸中自己１岁５个月的儿子。“当时我看他头上、脸上、嘴里都是水泥，心里很害怕，赶紧往医院送。”“一对夫妇抱着孩子冲过来，让帮忙送孩子赶紧去医院，我发现孩子眼睛紧闭，还在流泪。”出租车司机黄明模对记者说，当时也没多想，赶紧踩着油门带着一家人往医院奔。担心交通拥堵延误救治时间，黄师傅拨通贵阳市交通指挥中心电话求助。１５时３０分，贵阳市交警八大队二中队民警纪广立接到指挥中心指令，护送载有幼童的出租车到医院就医。“沿途十几公里的路程，我们经过了贵阳市几个大的堵点，尤其是医院所在的次南门，当天严重堵车。”纪广立说，当时私家车纷纷配合让行，沿路的十几名执勤民警及时疏通路段，自己一路绿灯，顺利到达了医院。“如果没有警车开道，这段路开车至少得花半个小时。”黄师傅说。１５时４４分，婴儿被送进医院急诊室。婴儿母亲告诉记者，由于救助及时，孩子面部及呼吸道得到很好救治问题不大，但眼角膜被水泥烧伤，正在进一步检查。作者：李黔渝　胡星　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点各明星的荒唐婚前协议</contenttitle>
<content>中国人的传统观念是，谈钱伤感情；而明星们的原则是伤了感情，那就钱来弥补吧。一旦涉及分手或离婚，首先是如何分割财产。明星不离路人婚，如果几亿身家就因为结了两三年婚就被分去一半，那心是哇凉哇凉的，所以婚前协议的重点就是：　我的钱是我的，想平分，休想。汤姆克鲁斯夫妇美国一家“Ｓｕｐｅｒ　Ｏｆｆｉｃｉａｌ　Ｎｅｗｓ（超级官方新闻）网站，发布了一份来自Ｔｈｅ　Ａｓｓ　Ｐｒｅｓｓ（屁股通讯社）的阿汤哥婚前协议，内容极其夸张、苛刻，比如凯蒂要“随时接受是否吸毒的检查”，还必须“时刻保持笑容”，甚至规定“一旦Ｘｅｎｕ重返地球，凯蒂必须陪同汤姆·克鲁斯坐上丈夫选择的航母或是船舰，否则将被没收所有财产。”威廉夫妇就连英国的威廉王子也不能免俗。他与凯特婚前也签了协议。威廉现有约１３００万英镑，如女王伊丽莎白二世去世，他还可再继承２．９亿英镑遗产，如果离婚，凯特不能要求分走一半，而且据婚前协议，如果凯特对外泄露协议细节，将面对上百万英镑的巨额赔偿。所以少女们，别总是想嫁入王室啦，没有一定心机你是玩不起的。迈克·道格拉斯影星迈克·道格拉斯与前妻黛安卓的婚姻持续近２０年，闹离婚时官司打了一年多，最后以４５００万美元成交。所以他和凯瑟琳·泽塔琼斯结婚前先谈妥婚前协议。在他俩的婚前协议中，婚后不忠行为作为其中重要的条款：如果道格拉斯被发现出轨，他要付出３４０万英镑的代价。同时，只要泽塔琼斯一戴上结婚戒指，马上就可以获得道格拉斯所有资产的十分之一。谢霆锋夫妇明星婚前协议，孩子绝对是重点。最经典案例就是张柏芝了。她和谢霆锋的婚前协议中最有名的一条便是：“他日无论何种原因分手，张柏芝都可带走自己所有子女。”现在看起来，张柏芝的眼光还是非常长远的。布兰妮尽管婚前协议是一纸靠谱的法律凭证，但保不齐会有漏掉的细节。当年，布兰妮签了一份长达６０页的婚前协议，保证她６５００万美元的财产不会给凯文一分一厘，包括子女监护权。然百密一疏，６０页的婚前协议大概漏掉了“性爱光碟”的内容。最后凯文竟以４小时长度的“性爱光碟”，让小甜甜付出了巨大的代价。如果你认为婚前协议只是钱和孩子，那就大错特错，有些明星龟毛到吃喝拉撒都要严格规定。比如丈夫如对岳父母不敬，每次罚１万美元；岳母不得来家过夜；丈夫只能在周末看足球比赛．．．．．．爱好社交自由的小Ｓ婚前就跟老公许雅钧协议好：婚后各不干涉互相的社交活动，这些社交活动肯定包括小Ｓ去陪大款喝酒，许雅钧去夜店．　（来源：千龙娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五种游戏不适合宝宝玩</contenttitle>
<content>导语：生活中有的一些游戏不适合宝宝玩，这些游戏会对宝宝造成较大的伤害，例如：捏鼻子、坐飞机、拔萝卜、转圈子、找“小鸡鸡”等等。下面我们具体来看看宝宝不适合玩的五种游戏。有些人见宝宝鼻子长得扁些，或想逗宝宝笑，常用手捏宝宝鼻子，这么做不利于宝宝健康，因为宝宝的鼻腔黏膜娇嫩，血管丰富，外力作用会引起损伤或出血，甚至并发感染。宝宝的耳咽管较粗、短、直，位置又比成人低，乱捏鼻子会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引发中耳炎．．．导语：生活中有的一些游戏不适合宝宝玩，这些游戏会对宝宝造成较大的伤害，例如：捏鼻子、坐飞机、拔萝卜、转圈子、找“小鸡鸡”等等。下面我们具体来看看宝宝不适合玩的五种游戏。宝宝不适合玩的五种游戏：宝宝不适合玩的五种游戏：捏鼻子有些人见宝宝鼻子长得扁些，或想逗宝宝笑，常用手捏宝宝鼻子。危害性：这么做不利于宝宝健康，因为宝宝的鼻腔黏膜娇嫩，血管丰富，外力作用会引起损伤或出血，甚至并发感染。宝宝的耳咽管较粗、短、直，位置又比成人低，乱捏鼻子会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引发中耳炎。如果成人手上粘有感冒病毒，这样捏鼻子最容易使宝宝染上病毒性感冒。宝宝不适合玩的五种游戏：坐飞机坐飞机是指大人一手抓住宝宝的脖颈，一手抓住宝宝的脚腕，用力往上一抛，飞快地转圈圈。也有人用手托住宝宝的屁股，往上高抛。宝宝往往因为新鲜、刺激，被这样的游戏逗得哈哈大笑。危害性：这两种逗乐方式不仅容易使宝宝跌伤，而且还会造成“摇晃综合征”，导致脑瘫的危险。因为宝宝的脑组织及脑血管比成人脆弱娇嫩，把宝宝向上抛和自由落下，两者均可产生速度差，它类似飞机起降或坐过山车时产生的加速度。加速度会使宝宝的颅骨与脆弱的脑组织相互发生碰撞，导致脑震荡，脑挫裂伤，重者发生生命危险。宝宝不适合玩的五种游戏：拔萝卜大人双手托住宝宝的下巴往上提，逗得宝宝哈哈大笑，所谓“拔萝卜”。危害性：这种玩法最容易扭伤宝宝的脖颈，损伤脊椎骨。轻者疼痛不止，重者会导致瘫痪。电视剧《大宅门》里就出现过这样逗嬉宝宝而发生的悲剧。宝宝不适合玩的五种游戏：转圈子大人双手抓住宝宝的两只手腕，飞快地转圈。转得宝宝头晕眼花，甚至放在地上都站立不稳。危害性：这种玩法最容易拉伤宝宝的关节，造成肘关节及肩关节脱位或半脱位。宝宝不适合玩的五种游戏：找“小鸡鸡”有些大人喜欢逗宝宝找自己的“小鸡鸡”，或者用手捏摸宝宝的“小鸡鸡”。危害性：宝宝的生殖器和尿道黏膜比较娇嫩，容易损伤。这种逗乐还会助长宝宝成人以后出现手淫的坏习惯。此外，大人手上沾染的病菌也会乘机侵入，势必造成感染，报纸上就曾有因逗弄宝宝生殖器，造成宝宝患性病的报道。上面五种都是非常不利于宝宝健康成长的游戏，希望看到的朋友以后在玩游戏的过程中一定不要玩上面说的五种游戏了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南农大低头认错洋奶粉添香系乌龙</contenttitle>
<content>本报讯（记者胡笑红　实习记者赵泽）惠氏、雅培、美赞臣三大洋品牌婴儿１段配方奶粉被指违规添加香兰素一事最终确认为是一场乌龙案。昨天，湖南农业大学营养与食品安全检测中心发表声明称，送检样品未检出香兰素。之前造成结果错误的原因是工作人员疏忽，误判了色谱分析图谱。这份声明称，６月２５日，该中心受湖南信用建设促进会和湖南品牌信誉调查中心的委托，对该单位提供的美赞臣等品牌部分奶粉进行香兰素检测，出具了送检样品含有香兰素的检测报告。面对随后社会的连锁反应，该中心迅速组织省内质检专家对检测过程和分析结果重新研判，得出结论为：本次送检样品中未检测出香兰素。造成送检样品错判的原因是由于工作人员疏忽，误判了色谱分析图谱。因此，本批次委托检测样品的结果均为无效。昨天下午，湖南省工商局食品流通监督管理处孔凡哲处长表示，湖南信用建设促进会没有权力，也没有资格发布这样的检测结果。流通环节的食品安全方面的检测以及结果的发布，必须要有相关部门的监督与核实，才能发布，“他们这么做是非法的行为”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这些运动会影响生长发育</contenttitle>
<content>儿童保健专家表示，正处于生长发育旺盛时期的儿童，身体内的器官、组织尚未发育成熟，有很多与成年人不同的解剖生理特点，因此有些健体运动不宜在儿童中过早开展。１０岁以下儿童不宜玩碰碰车。少年儿童的肌肉、韧带、骨质和结缔组织等均未发育成熟、非常脆弱，受到强烈碰撞时容易造成扭伤和碰伤。８岁以下儿童不宜玩滑板车。玩滑板车时腰部、膝盖、脚踝需要用力支撑身体，这些部位非常容易受伤，所以一定要做好防护，最好有家长陪护，并且找平坦宽敞的区域玩耍。儿童不宜进行拔河比赛。从生理学角度来讲，幼儿的心脏正在发育中，当肢体负荷量增加时，主要是依靠提高心率来增加供血量。因此，心脏容易疲劳，幼儿不能负担像拔河这样的大力量对抗。有医学工作者曾对２５０名５岁至６岁的儿童在拔河比赛中进行生理检查，发现心率均高，赛后１小时有３０％的儿童心率未能恢复正常。此外，拔河是一项对抗性较强的运动，由于双方拉扯时间过长、用力过猛，在强烈的外力作用下，容易引起脱臼或软组织受伤。儿童不宜过早练肌肉。在人的生长发育过程中，身高先于体重的增长，儿童是先长身高、后长体重，且肌肉含水分较多，含蛋白质和无机盐很少，力量弱、易于疲劳。因此，在儿童时期不宜过早进行肌肉负重的力量锻炼。儿童不宜倒立。尽管幼儿的眼压调节功能较强，但如果经常进行倒立或每次倒立时间过长，会损害眼睛对眼压的调节。儿保专家认为，针对少年儿童身体发育特点，家长可以让孩子进行跳绳、弹跳、跳皮筋、拍小皮球、踢小足球、打小篮球、游泳等体育运动，这些项目既有助于增加少年儿童的身高，又不会伤害身体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只因“太调皮”　４龄童被掐</contenttitle>
<content>红网长沙７月３日讯（潇湘晨报记者　彭滔）调查发现，岳麓区润泽园小区５家民办幼儿园中，４家都没有办证许可，其中部分幼师无幼师资格证，硬件设施也达不到要求。岳麓区教育局相关负责人表示，该区百余家幼儿园中，仅有７２家进行了办证登记，近期他们将会同有关部门整治黑幼儿园。“孩子都不肯上幼儿园了。”这两天，王先生工作时也要把儿子带在身边，因为６月２９日，４岁的小家被幼师“打了”。如果不是洗澡时发现儿子大腿上紫一块青一块的，他怎么也想不到，润泽园小区星星艺术启智园（简称星星幼儿园）的幼师，会掐小孩子。王先生说，６月２９日晚上６点，妻子在给小家洗澡时，发现他大腿上多处淤青。妻子问小家，腿上是怎么搞的？他说是幼儿园的何老师掐的。晚１１点，王先生到家后听说孩子被幼师打了，当晚就带着孩子来到幼儿园讨说法，园方当场道了歉。昨天，记者来到小家所在的星星艺术启智园，见到了打人的何姓幼师。她说，小家太调皮了，午休时在床上爬来爬去，怎么说都不听，情急之下掐了他的大腿。何老师一再解释，她不是恶意的，她儿子也在园内带，跟小家一般大。“再怎么情急，也不能下这么重的手啊。”王先生说，如果只是打屁股，做下样子还说得过去。记者了解到，星星艺术启智园没办理任何相关证件，何老师也没有幼师证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>换穿孕妇内衣的时机</contenttitle>
<content>由于怀孕期间是激素分泌最旺盛的时期，所以怀孕两个月左右时，激素作用就会促进乳腺发达，使得乳房体积增大。不过，每个孕妇的情况不尽相同，有的人怀孕３个月时就觉得胸部变大了，有的人则到５个月之后才有明显的感觉。只要孕妈咪觉得原来的胸罩已经太紧了，就应该考虑换穿新的胸罩，如果还是穿着以前的内衣，很有可能会造成乳房变形，或因经常被肩带压迫而觉得颈肩酸痛、僵硬。这样的不适感，不但带来身体上的不舒服，心情也会相对受到影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点宝宝＂吃＂什么奶最好？</contenttitle>
<content>２０１１．１０．２８　ＮＯ．３３７面对琳琅满目的乳制品，到底选择哪种才能满足宝宝的营养需要呢？记者采访了中国乳制品工业协会宋昆冈理事长，他说无论选择哪种乳制品都很有营养，选择哪种可以根据自己的口味和喜好来定。只是有些人可能不适合某一种乳制品，但是可以通过其他乳制品获得身体所需的营养。乳制品大致分为七类酸奶比鲜奶更易吸收乳制品大致分为七类第一类是液体乳类。主要包括杀菌奶、灭菌奶、酸奶等。第二类是乳粉类。包括全脂乳粉、脱脂乳粉、全脂加糖乳粉、调味乳粉、婴幼儿乳粉和其他配方乳粉。第三类是炼乳类。第四类是乳脂肪类。包括打蛋糕用的稀奶油、常见的配面包吃的奶油等。第五类是干酪类。第六类是乳冰淇淋类。第七类是其他乳制品类。主要包括干酪素、乳糖、奶片等。酸奶比鲜奶更易吸收酸奶是以鲜牛奶为原料，经杀菌后加入活性乳酸经发酵而成的，其内的乳酸菌可发酵乳糖，产生大量的乳酸，乳酸可抑制肠内有害菌种的生长繁殖。酸奶有助于肠道内物质的消化吸收。有的人喝鲜奶会出现腹泻、腹胀、肠鸣等症状，是因肠道黏膜缺乏乳糖酶而引起的乳糖不耐受症，这样的人喝酸奶要比喝鲜奶更易吸收利用。酸奶还可增强人的机体免疫力。奶粉也能成“全”奶各种奶粉是指以新鲜牛奶为原料，经过浓缩、喷雾干燥制成的。按奶、水１∶８的比例就可以得到“全”奶。从营养成分上看，全脂奶粉具有鲜牛奶所有的一切营养成分。当然奶粉也有一个缺陷，就是如果冲调不好，浓度很难把握。（责任编辑：秦晓雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>适合全家老小一起出游，玩乐同时享受身体ＳＰＡ</contenttitle>
<content>夏日炎炎，带宝宝去儿童戏水池玩耍，既可解暑又可以让宝宝尽情享受玩水的乐趣。首先要注意的是卫生和安全问题，选择正规　泳池；穿戴必要且质量可靠的泳具（救生圈、游泳镜）；不要让宝宝脱离你的视线；如果是在海边玩耍，要给宝宝涂抹防晒乳液。在保证安全前提下，鼓励和引导宝宝体验水中沉浮、游动的乐趣，这与在陆地上的感受大不一样。对有些胆怯的宝宝不要急于求成让宝宝慢慢熟悉水性，带点玩水的玩具是个好主意。戏水时间不要过长，一个小时以内为宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分手后前女友说怀孕了　婚后才发现儿子不是亲生的</contenttitle>
<content>浙江在线０７月０２日讯上周五，宁海法院判了一起离婚案。一名男子向宁海法院起诉离婚，同时他要求妻子赔偿他１０万元的精神损失费，因为儿子不是亲生的。男方，２９岁，宁海人。２００８年４月，经人介绍，他认识了女方。相处一段时间后，双方觉得彼此都不是很合适，便分开了。没过几个月，女方主动联系了男方，说自己怀孕了。于是，双方再度复合，２００８年１０月，两人登记结婚。结婚次月，女方生下了一个儿子，一开始，男方很高兴。养到两三岁，男方越来越心凉，儿子越长越不像他，有时候，亲朋好友还要拿这个来开玩笑，双方为了此事，频频吵架，夫妻感情越来越差，女方也渐渐开始外出不归。为了消除内心的疑惑，男方带着孩子做了亲子鉴定，结果真的没有血缘关系。男方一怒之下将女方告上了法院，要求离婚，并且要求女方支付他精神损害赔偿金１０万元。开庭的时候，法官问女方有没有和别人交往，女方一直沉默。法院认为，虽然女方违背了“忠诚”规定，给男方造成了精神痛苦，但显然结婚时，男方知道女方已孕。男方无法证明女方知道并故意隐瞒男方与儿子的血缘关系，无法证明女方存在过错，因此１０万元精神损害赔偿金不能支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“好”内衣具备的条件</contenttitle>
<content>１．弹性、透气布料。内衣可以说是孕妇的第二层皮肤，几乎一天２４小时都在孕妈咪的身上，所以布料材质一定要有弹性，穿起来的时候才能和整个乳房紧密贴合。除了弹性，质料的排汗、透气性也要好，因为孕妇容易流汗，如果内衣的材质不透气，乳房的皱褶处很容易闷热，就会出现皮肤湿疹、汗疹的现象。２．宽版肩带。肩带是内衣的灵魂，孕妇内衣的肩带更是不能忽视。孕妇要选择肩带比一般内衣宽一些的胸罩，如此才能承受身体的重量，并减轻肩颈的负担。３．美背式Ｕ型设计。一般内衣的背沟设计大多呈一字形，但是孕妇尽量不要选择这种一字形背沟的内衣，而要挑选Ｕ字型的美背式设计。Ｕ字型的设计能和肩带配合，一起撑起身体的重量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０个月大婴儿手指被地铁车门“咬”肿</contenttitle>
<content>晨报讯　昨天上午９时许，轨交１号线共康路站发生险情。一名１０个月大的婴儿不慎被车门缝隙卡住手指，幸亏轨交工作人员和乘客及时相助，才未酿成大祸。受该意外影响，１号线列车运营短时中断。乘客章先生说，“门快关闭时，一名男子抱着小孩挤进车来。”章先生回忆，男子并没有注意到孩子的左手处在门外。当车门准备关闭时，小手正好被卡在车门与车厢体的缝隙里，孩子哇哇大哭。男子立即大声求救，“站台上的乘客喊来了工作人员，立即通知驾驶员停车。”约５分钟后，在众人的相助下，婴儿卡住的小手被拉出。章先生说，孩子手上有一道很深的印痕，整只手都肿了起来，不过没有流血。虽然看起来伤势不重，但该男子还是带着孩子下了车，准备去医院检查。这起意外造成１号线列车延误３分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网帖称幼儿园老师教唆孩子互抽嘴巴　园方否认</contenttitle>
<content>在青岛某论坛上，有网友发布一篇“气愤！敦化路小剑桥幼儿园老师让幼儿互相打嘴巴吐唾沫”的帖子。２１日，记者采访得知，家长和幼儿园各方说法不一，目前双方已经反映到主管部门。家长：儿子在幼儿园被其他孩子抽嘴巴２１日，青岛某论坛上出现一篇帖子，帖子中说：“．．．．．．我的孩子是中４班的，幼儿园老师让小朋友打我儿子嘴巴，往孩子脸上吐唾沫．．．．．．不只是我的孩子有这样的遭遇，问了很多孩子家长，都说孩子回家经常说老师这样惩罚小朋友。现在我的孩子晚上经常做恶梦，怎么说也不去幼儿园了，找过园长多次，连一声诚意的道歉都没有！”记者联系到发帖的王女士，她哭着讲述了事发经过：“２０日下午４点多，我去接孩子放学，看到孩子一直哭，说再也不想上幼儿园了，我一问才知道，在幼儿园里，老师让班上三个孩子打他嘴巴，我当时一听就哭了，因为之前也听说老师打过我孩子，上次我孩子耳朵被打得好几天听不见，但是苦于没有证据，这次刚刚发生，我就带着孩子去找了园长，园长将当班老师和参与打我孩子的几个小朋友都叫在一起，当时打我孩子的小朋友当着园长的面承认是老师让他抽巴掌的。”王女士说，她相信孩子说的都是真的，但是老师和幼儿园却不承认。老师：根本没有教唆，小朋友也没打人２１日下午，记者来到位于敦化路６３号甲的小剑桥幼儿园，幼儿园门口挂着十几块荣誉牌匾，庆祝办园１０周年的条幅还没揭掉。门口保安说，为了这个孩子被打的事老师们都在开会，有两个孩子因此没来上学。记者进入幼儿园见到了当事的中四班老师史老师，说起这件事她一度委屈地哭了起来。“我虽然进这家幼儿园刚三个多月，但我已经当３年幼师了，这点职业道德我还是有的。”史老师说，让孩子互打嘴巴吐唾沫是没有的事。史老师说，２０日下午４点１０分，是她上的户外课，当时园内一个小朋友小易（化名）向她告状说，小新（化名，王女士的儿子）打了他和其他两个小朋友的肚子，并说要“打死他”。“我作为当班老师，就对小新说，你如果这样打小朋友，小朋友也可以这样打你，并让小新以后不要打小朋友了，结果小易以为老师让他打小新，就用手碰了小新嘴巴一下，并没有打上。”史老师说，当时园外有很多孩子家长，她不可能让两个孩子互抽耳光，这一点很多学生家长也可以作证。幼儿园负责人：如果家长所说属实愿意承担责任记者从幼儿园的法人代表尹先生处证实，当事的小新和小易２１日都没有来上学。“为了这个事，我昨晚（２０日）一晚没睡，立即从外地赶回来，我们幼儿园虽然是民办幼儿园但是很正规，如果是老师打孩子，被举报一次我们就罚款１００元，举报累计三次就要开除，所以我也不相信我们的老师会有这种行为。”尹先生说，他了解到这个男孩比较调皮，几乎班上所有孩子都被他打过，家长可能听了孩子的谎话信以为真了。记者看到幼儿园为了这个事专门写了一份书面的说明，上面不仅记录了被小新打过的孩子姓名，还有整个事件发生的经过说明。幼儿园的园长周建红告诉记者，为了核实这个事，她去中四班上问了那些孩子，结果班里被小新打过的孩子就有２０个，班里的孩子几乎被打了个遍。“老师的教育语言不恰当，老师也应该用正面的语言引导孩子，而不是反着说。”周建红说，老师也有责任。法人代表尹先生说，为此他们专门开会研究，只要是行得正就不怕别人说，他们是省级示范幼儿园，若是老师教唆孩子互打嘴巴，幼儿园愿意承担法律责任。进展：主管部门将介入，幼儿园发帖回应目前双方都是各说各有理，记者联系了当事人小易的母亲曹女士，曹女士说怕孩子去幼儿园后因为这个事受到牵连，所以没有让孩子上学。“当天下午我去接孩子，也没看到小新哭，我听我孩子说，只是用手摸了他一下，后来看到小新掉了几滴眼泪，我就当着小新母亲的面说，回家一定打小易，但是说实话，小新这个孩子确实很调皮，我们６个孩子都在一起学围棋，大家都不愿跟他靠一起。”曹女士说。“男孩确实比较调皮，但是老师也不应该这么教育啊。”小新的母亲承认孩子调皮，但她说自己不会无中生有找茬，毕竟孩子还要在这里上学，但是每次看到孩子被打后说不愿去幼儿园，就忍不住要讨个说法。“我就要求幼儿园能道个歉，或者给孩子换个班级，因为明年孩子就要择校上学了，也不好再半路进别的幼儿园。”王女士说，她已经把这件事反映给教体局的托幼办，但是办公室的负责人告诉她，幼儿园已经将这个事提前反映了，目前是各说各有理，难以定论。２１日下午，针对论坛“气愤！敦化路小剑桥幼儿园老师让幼儿互相打嘴巴吐唾沫”的帖子，小剑桥幼儿园作出回应，回应中承认老师言语不当，“这名老师因为是刚来幼儿园才三个月的新老师，有些教育语言不恰当，没有正面去引导孩子，所说的话不能被中班的孩子所理解，这是老师和幼儿园应该反思和改正的地方。”但孩子互相打嘴巴，往脸上吐唾沫这种事绝不可能发生，最后回应还表示：“一名刚来园三个月的新老师，对幼儿园的规章制度和要求还没有完全适应，说出不恰当的话，幼儿园在这里说声对不起。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：你认为就孤儿领养而言，西方国家觉悟比我们更高么？</contenttitle>
<content>１．出于爱心一对美国朋友夫妇专门领养了一个中国残疾孤儿。他们认为残疾孤儿更需要温暖。　据报道，美国抚养一个小孩，从出生到大学毕业一般要花费１５万美元。领养一个小孩真是给他们自己又多添了一份重任和繁忙，但他们都希望这些孩子能够得到人间最真挚的父母之爱，兄妹之爱，家庭的温暖，良好的教育，健康的成长。“我们不在乎是否与孩子有血缘关系，她们需要一个家，而我们需要孩子，所以这件事有意义。”２．不易在国内领养到本国孤儿现在美国人一般不易在国内领养到本国孤儿。这主要是在美国国内领养机构的手续繁杂，费用高，时间长，往往要几年才能领养到一个本国孩子。而且被领养孩子的亲生父母日后一旦反悔，想重新要回孩子就会引起许多的法律麻烦。相对领养外国孩子，这些问题就显得小得多，于是他们便转向领养外国孤儿。３．中国的孩子健康聪明美国人都觉得中国的孩子比较健康，而且很漂亮聪明，很多都能成为学校里的优秀学生。他们的审美观点可能与我们的不太一样，我们认为很普通，但他们往往觉得非常漂亮。所以现在收养中国儿童在美国已成热门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少儿频道《大手牵小手》栏目做客搜狐母婴（２）</contenttitle>
<content>中央电视台少儿频道２０１２年６月重磅推出创新栏目《大手牵小手》，这是为全国三亿六千万少年儿童敞开的央视大门，是顶尖少儿艺术团体的展示平台，是校园文化艺术绚丽的舞台，艺术家大手牵小手，与孩子同台表演，助推你梦想。那些偏远地区、贫困却有艺术天分的孩子圆梦北京，延续着少儿频道“走、转、改”的爱心链接。主持群是精心设计的６７８９组合，６０后的鞠萍姐姐成熟内敛、７０后的周洲快乐热心、８０后的黄炜帅气风趣、９０后的屠化时尚阳光，不同年代的思维，带来不同的快乐分享　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天别给宝宝剃光头（图）</contenttitle>
<content>炎热的夏天到了，许多妈妈都给宝宝理了小光头，觉得那样不但凉快，而且洗头也方便。不过专家认为，宝宝夏天最好不要剃光头，剪个短短的小平头才更合适。江苏省人民医院皮肤科主任骆丹表示，剃光头确实能感到凉快，因为在一定程度上能帮助排汗。但婴幼儿皮肤稚嫩，剃光头易损伤头皮及毛囊组织，增加微生物如细菌或真菌等感染机会，引起头皮发炎或毛囊炎，如其进入血管，后果将会更严重一些；而且剃了光头，汗液里的盐分直接刺激皮肤，宝宝容易觉得头皮瘙痒，一出汗就会不自觉用手去抓痒，一旦抓破也容易引起细菌感染。另外，夏天宝宝剃光头后，头皮直接暴露在强烈的阳光下更易引起日光晒伤等疾病。其实，夏天给宝宝剃个小平头就挺好，既感觉凉爽，又不易损伤头皮；头发有帮助人体散热及调节温度的作用，给孩子剃光头实际上减弱了孩子的自身散热功能。　（来源：生命时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咋培养孩子的好性格好品质</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２６　ＮＯ．７２９学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：０－２岁、２－４岁、４－６岁，每个阶段的发展重点是不一样的。０－２岁这个阶段是培养信任感、安全感的关键期。如果发展得好，在性格中就能有希望、乐观、自信的品质；发展得不好，则会形成悲观、多疑、敏感、自卑的性格特点。２－４岁发展得好，能够培养孩子的独立自主，负责，自控与自豪感。发展得不好容易使孩子产生失控、害羞感、自我怀疑、苦恼，自尊低等．．．学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：０－２岁、２－４岁、４－６岁，每个阶段的发展重点是不一样的。（１）０－２岁这个阶段是培养信任感、安全感的关键期。如果发展得好，在性格中就能有希望、乐观、自信的品质；发展得不好，则会形成悲观、多疑、敏感、自卑的性格特点。（２）２－４岁发展得好，能够培养孩子的独立自主，负责，自控与自豪感。发展得不好容易使孩子产生失控、害羞感、自我怀疑、苦恼，自尊低等。（３）４－６岁如果孩子表现出的主动探索行为受到鼓励，孩子就会发展出主动性，为他将来成为一个有责任感、有创造力、有目标的人奠定基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴携手婴儿画报举办父亲节读书会</contenttitle>
<content>——父亲节专场６月９日上午，在“青少年阅读体验大世界认知花房”《婴儿画报》迎来了一群快乐的宝宝，与往常不同的是，宝宝的爸爸无一缺席的都来到了现场。原来，他们是来和宝宝一起提前庆祝父亲节的。随着《春天在哪里》的歌声想起，帅气的故事哥哥带着宝宝和家长们围成一个大圆圈载歌载舞。熟悉的旋律、热闹的氛围、欢乐的笑脸，令宝宝们顷刻间打消了陌生感，开心地笑出了声。当故事哥哥问小宝宝准备给爸爸送什么礼物时，小宝宝们立刻七嘴八舌地喊了起来：“糖”“兔子”“托马斯”．．．．．．故事《送给父亲节的礼物》分享环节由此引出。当讲到乐乐为了让爸爸戒烟把给爸爸的礼物——小兔子放在了爸爸的烟灰缸里时，妈妈们笑了；当故事哥哥请宝宝问自己的爸爸要不要戒烟时，爸爸们齐声响亮回答：要戒烟！妈妈们和宝宝们马上为所有爸爸热烈鼓掌！到了亲手给爸爸制作一件礼物的环节，每个宝宝都在彩纸上或写、或画出了想对爸爸说的话和自己心中爸爸的样子，然后装进和妈妈一起亲手叠的礼盒里。这时，故事哥哥指挥爸爸们已经“面壁”站好了，请小宝宝从爸爸的背影找到自己的爸爸，把自己的礼物送给爸爸——只听现场不断传来爸爸们欣喜的话语：“居然没找错！”“真不错！”“来亲一个！”热闹的亲子游戏一个接着一个：“小脚踩大脚”、“骑大马比赛”．．．．．．活动现场欢声朗朗、笑语飞扬！每一个坚持完成比赛的宝宝都拿到了比赛奖品——玩具小火车。　《婴儿画报》官方微博也在现场和场外发帖配合这次父亲节读书会的活动，（６月９日－１７日，关注婴儿画报官方微博，发微博上传父亲和孩子同乐的照片，＠三位好友，即有机会赢得婴儿画报提供的礼物。）发帖当天，婴儿画报官方微博就收到粉丝的热烈回帖。有参加现场活动的北北妈妈发帖说：“今天的活动让北北明白：１．坚持完成比赛才可以得到托马斯。２．有一个爸爸的节日叫父亲节（还有一个妈妈的节日叫母亲节，一个北北的节日叫儿童节）３．过节的时候要送礼物。感谢《婴儿画报》为我们带来这么有营养的活动！”《婴儿画报》隶属于中国少年新闻出版总社低幼出版中心，创刊于１９８５年，是国内第一家以０－４岁婴儿为读者对象的图画刊物。深受家长和小读者的欢迎，发行量稳居同类期刊第一位。《婴儿画报》为０－４岁的婴儿提供最佳阅读内容，打造婴儿杂志第一品牌。强调知识性和教育性，以教育部《幼儿园教育大纲》为指导，以培养聪明健康的宝宝为目的，以快乐教育和游戏教育为手段。２０１２年起《婴儿画报》不仅仅着力于宝宝的好品质培养、好习惯培养、认知能力培养、行为能力培养、想像力培养；而是将教育元素融入到活动中去让家长们实践和体验，更生活化，让家长更容易接受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒害宝宝健康的５种气味</contenttitle>
<content>在我们的日常生活中，有各种各样气味整天环绕在我们周围，有沁人心脾的香味，也有令人作呕的臭味。虽然大多数气味对人体无害，但还是有一小部分气味会对我们幼小、娇嫩的宝宝造成伤害的。尽管没有新装修的气味带给我们的危害大，但处于发育期的宝宝如果长期置身于其中，隐患也是大大的。香烟味香水味花香味樟脑丸味车内污染和尾气味香烟味成人呼出的烟气和点燃香烟时散发的烟雾，会＂呛＂着宝宝，直接威胁着他们稚嫩的呼吸道、口腔、交感神经和成长中的大脑，引起孩子哮喘、龋齿、耳鸣或听力下降，延缓智力发育和身高的增长。避免孩子遭受＂二手烟＂的袭击，房间内是绝对的＂无烟区＂。假如爸爸妈妈的烟瘾犯了，可以关上房间和阳台之间的门，为自己开辟一个小小的＂吸烟区＂，当然，阳台的窗户是＂开放＂的。香水味＂二手香＂对孩子的威胁绝不亚于＂二手烟＂。很多人被动吸入空气中的人造香味后都会产生头痛、头晕、流泪、皮疹、嗓子疼痛、胸闷之类的过敏症状。毕竟，包装精美、气味芬芳的香水在实质上是一瓶化学制剂，其中的某些成分可能是有毒的，对大脑的某些部分产生刺激。如果职场中的妈妈难以割舍自己的＂香水情结＂，不妨在和宝贝道别之后喷洒一点；下班回家后立即冲个热水澡，再和孩子亲密接触。花香味有些失眠、脱发、咳嗽、头痛、过敏与养兰花、含羞草、紫荆花、夹竹桃、郁金香、月季花、夜来香、百合花、康乃馨、黄花杜鹃等有关。比如，闻久了浓郁的月季花、夜来香的香气，宝宝会觉得憋闷、头晕、呼吸困难。而清新的百合花香，能使宝宝的中枢神经异常兴奋，精神头十足，不想睡觉。对于家里有小孩，或者过敏体质者，尽量不要将鲜花带回家。因为孩子正处于生长发育期，各个器官都比较娇嫩，容易产生过敏反应。即便是在户外，宝宝也要有节制地亲近它们，最好能敬而远之。樟脑丸味有些妈妈喜欢在宝宝的衣柜里放卫生球或樟脑片，原以为这样能保证孩子的健康，但对于有些孩子来说，结果却事与愿违。据报道，有些宝宝长期闻着自己衣服上的樟脑味，居然能引发血液性黄疸病。樟脑丸的主要成分是樟脑；卫生球则是从石油或煤焦油提炼出来的有机物质再经过加工制成的，它的主要成分是萘和樟脑。它们有强烈的挥发性和毒性。成人有将这些毒性排出体外的能力，而孩子却不具备，自然就遭殃了。宝贝的衣物远离卫生球或樟脑片，也不用卫生球保存过的布料给孩子做衣服被褥。保持宝宝贴身用品干净、无毒的最好方法是在洗过之后用热水烫一遍，达到消毒的目的。车内污染和尾气味新车的车椅座套、坐垫和车顶内衬中含过量的甲醛和苯；如果内部装饰选用的是真皮、桃木、电镀、金属、油漆等材料同样存有隐患，这些材料在没有经过科学处理的情况下，也会释放出有害气体，使人闻了不舒服。而长期接触汽车尾气，孩子除了容易铅中毒，还有可能一氧化碳慢性中毒。尾气中的一氧化氮和二氧化氮，又能导致宝宝中枢神经的瘫痪、痉挛和呼吸系统疾病、免疫功能下降。如果你的私家车是新买的，最好半年之内别让宝宝坐。即便是带宝宝乘坐买了半年以上的车外出旅行，也要控制好孩子呆在汽车里的时间，尤其是密闭的车内，以便他们有足够的时间呼吸新鲜空气。平时，多带宝宝在郊外、公园、小区活动，远离街道、公路和公共汽车站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首都儿研所推出１０措施解决儿童“看病难”问题</contenttitle>
<content>本报讯（记者张然）昨日，首都儿科研究所召开新闻发布会，推出１０余项措施解决儿童“看病难”问题，其中引入注意的是，医院将开展外科门诊手术，解决“压床”难题。首都儿科研究所所长罗毅介绍，住院“压床”问题，使得住院床位周转不开，增加了患者的住院等待时间。对此，首都儿研所下一步将开展外科门诊手术和“一日病房”。首都儿研所党委书记卢平介绍，一些简单的病例，比如一些儿童眼科手术等完全能够在门诊解决。没有必要住院很多天，支付床费等增加负担。因此外科门诊手术和一日病房的开通既为患者节约了开支，也利于将有限的资源留给更危重的病人。此外，儿研所正在开展门诊医生出诊排班方案调研。分析发现，有些专家在每天不同的时间段、或者不同的季节里病人量是不同的。比如下午慢性疾病病人比较多；春秋季节呼吸疾病病人比较多。首都儿研所打算据此制定新的门诊医生出诊排班方案，按照门诊病人的时间分布、专业分布和就诊级别需求匹配相应的出诊医生。卢平介绍，下一步医院准备通过压缩非医疗用房增加专家诊室数量。同时将科室房间的顺序打乱，根据当天的就诊量动态安排诊室数量。典型服务措施将辅助检查科室进一步集中并逐步实现统一预约。在人员比较密集的区域设立屏幕显示系统和叫号系统，改善诊疗秩序。逐步实现门诊服务中心的预约挂号等服务功能，筹备“京医通”卡在首都儿研所进行试点。创建基层儿科医师进修培训基地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝转奶的原则和方法</contenttitle>
<content>宝宝现在６个月了，之前一直吃某一个品牌的奶粉，但妈妈感觉宝宝的大便有点干，就想换个牌子试一试。谁知这下可惹了大麻烦。孩子本来好好的，换了奶粉却又吐又哭闹。究竟如何给孩子转奶呢？转奶不要太频繁转奶不适有何症状转奶的原则和方法转奶不要太频繁据专家介绍，新爸妈必须在心里有这样一个基本的意识：　婴儿　是不适合频繁转奶的。由于孩子的消化系统发育尚不充分，对于不同食物的消化需要一段时间来适应，因此，父母万不可让孩子频繁转奶。“有的父母以为＇转奶＇就是在不同牌子的奶粉间互相转换，其实相同的牌子，不同的阶段之间的奶粉，或同一牌子，相同阶段，但不同产地的奶粉的变化也都属于＇转奶＇。父母需要特别小心。”转奶不适有何症状如果父母认为宝宝不适合喝之前牌子的奶粉，也可以考虑转换品牌，但要明确转奶需要一个过程，需要循序渐进。那么如何确定宝宝是否“转奶”成功了呢？“转奶不适”会表现出什么症状呢？据了解，宝宝出现“转奶不适”通常会出现以下几个表现：拉肚子、不爱吃奶、呕吐、便秘、哭闹、过敏等。其中“拉肚子”最为严重，而“过敏”则表现为皮肤痒，出红疹，父母要边给孩子转奶边观察孩子的适应状况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保姆带大的孩子心理问题多</contenttitle>
<content>“我家有保姆哦．．．．．．”“００后”这一代，被保姆照顾成为一种普遍现象。“被保姆”一代幸福吗？其实有些孩子过得并不好。专家介绍，近两年来，被保姆带大的孩子出现心理问题的比例明显上升，每年递增１０％左右。本市卢湾区某小学一年级学生小娟从出生到现在，跟着几任保姆长大。老师发现小娟在校成绩优秀、性格安静，但是脾气很坏，一旦和老师同学产生冲突，就会出现自虐倾向。小娟的父母也发觉，女儿在家越来越不听话。比如吃晚饭时，小娟吵着出去玩，父母让她把饭吃完后再出去，她就会大吵大闹，甚至生气地用头去撞墙，“不达目的不罢休。”专家对小娟测试和沟通后认为，小娟的自虐是为了引起父母对她的关注和重视。小娟父母说，家里请保姆实属无奈，他们努力工作是为了让孩子衣食无忧，没想到会给孩子的成长造成伤害。记者了解到，小娟父母工作很忙，很少有时间和小娟一起聊聊学校里发生的事，往往是父母深夜回到家中，小娟已经睡了。华东师范大学心理咨询工作室的咨询师陈默认为，照顾孩子的人必须非常有母性，而且应该固定，才能给孩子稳定的心理依靠。不能经常和妈妈接触，家里的保姆又频繁更换，孩子会产生不安全感。据了解，请保姆带孩子的父母越来越多。来帮家政的李先生透露，近两年到公司请保姆带孩子的雇主非常多，占雇主总数的７０％－８０％，一个月就有上百家。华东师范大学心理咨询工作室咨询师乔丽萍介绍：近两年来，被保姆带大的孩子出现心理问题的比例呈上升趋势，每年递增１０％左右。保姆往往只能照管孩子的日常起居和人身安全，其素质、习惯和语言文化都与孩子的生活环境差异较大，无法对孩子进行教育和思想交流，因此孩子就会出现情感和思想交流的缺失。专家建议：孩子最好由妈妈自己带，这对孩子的心理成长更有利。一旦请保姆照看的孩子出现了心理问题，孩子和家长都要找心理专家进行一段时间的心理辅导，学习家长怎么从保姆那里接手照顾孩子，家长和孩子之间怎样进行心理互动，这样才能逐步纠正孩子的心理问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纸尿裤的表面很柔软，宝宝穿起来很舒适，就像棉布内衣一样，而且不含刺激性成分……【</contenttitle>
<content>剪裁　从最原始的蚊帐布尿布，到现在一次性的纸尿裤，胶膜、纸膜、布膜，一层一层地，为使宝宝得到最周全最舒适的保护而不断改进，目前市场上纸尿裤的功能主要有立体护围，环抱设计、尿湿显示、护肤层，一些厂家加入多层无纺布以减少纸尿裤回渗的机会。１３款品牌的细节对比中以好奇纸尿裤的细节最完善，几乎把能加入的元素都加进一小片纸尿裤中，大大加强了宝宝穿着的舒适性同时使家长更加放心…【详细】干爽性　测试完１３款纸尿裤后，妈咪宝贝婴儿纸尿裤和嘘嘘乐婴儿纸尿裤的干爽性最为满意，两者不仅吸收较快，而且回渗量相当少，四张吸收纸几乎没有看到有蓝色水印流在上面，而且液体稳稳固固得停留在尿片中间…【详细】变形性　纸尿裤经过来回折腾后，基本上都会有变形的情况出现。菲比超薄型婴儿纸尿裤依然能保持原来状态，在吸完水后，内容物的变形程度较小，基本维持原来的状态，而且旁边的橡皮也没有因重量和惯性左右而断裂，虽然是沉甸甸的，但纸尿裤的弯度依然清晰可见…【详细】柔软性　观察１３款品牌纸尿裤，纸布膜类型的产品在柔软性上占有很大的优势，在触感方面，给人以舒适、柔滑的感觉。相对的塑料膜面整体触感较差，软硬度明显不及纸布膜类产品，雀氏婴儿纸尿裤不仅有较硬的外层胶膜，而且厚度较大，整体触感较粗，较硬。同样道理，内层的无纺布的用料同样关系到纸尿裤的柔软性，１３款产品无纺布的用料相当，手感区别不大…【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦岚《母语》演技佳　代孕主题引网友口水战（图）</contenttitle>
<content>由王海平编剧，俞钟执导，秦岚、方中信、汪裴领衔主演的电影《母语》正在全国热映。该片取材于真实故事，是国内首部探讨代孕话题的商业电影。在去年的英国伦敦万象电影节上《母语》曾成功包揽三项大奖，女主角秦岚更凭借出色的演技一举夺得了最具潜力演员奖。随着影片在国内热映，片中映射的敏感话题被推上了台面代孕究竟是为一个家庭解决难题还是会制造更多的问题则成为人们讨论的焦点。科学派观点：技术的革新和人类文明的进步“理性派”的观点代表了很多时下年轻人的想法，他们从现实需求与法制探讨角度出发，立足于理智，认为代孕是一种全新的孕育途径，是科学技术的革新和人类文明的进步。在持这种观点的网友看来，不只那些不孕不育的夫妻可以通过代孕的方式拥有孩子，还可以为更多因为没有足够的时间和精力的职场夫妻解决问题。他们选择付出金钱去雇佣别人代孕，也是一场公平的交易。就像《母语》里，白领夫妻都忙于工作，尤其妻子身体本来也不好，找个代孕母亲也成为“顺理成章”的事情。对于“代孕”这一方式，越来越多的人不仅仅停留在观念上的认同，部分人已经付诸于行动。网友“饺子哎”就表示：“身边就有朋友找了代孕，生下的宝宝很可爱、很健康。曾经他们因为孩子的事情差一点离婚，但是现在很幸福，代孕没有想象的那么恐怖”。而“理性派”的代表人物也有来自电影《母语》的男主角方中信，在《母语》拍摄期间，方中信曾公开表示赞同代孕，“我自己已经不需要了，但是通过这部戏，我觉得代孕对于生不了孩子的夫妻来说，还是一件蛮好的事。”伦理派观点：代孕是违背人伦的行为与“理性派”的观点对立。“伦理派”则认为，代孕是违背人伦的行为。母亲孕育孩子是人类的自然规律，千万年来都是如此。母爱之所以神圣也是因为“十月怀胎之苦”带给世人的感动。而且从代孕母亲的角度来看，代孕带给她们身体和心理上的伤害也不是金钱能够弥补的。更重要的是，代孕很有可能给代孕家庭和代孕母亲双方带来无法解决的麻烦，进而引发一系列社会话题，隐患极大。关于这一点，电影《母语》中也有较多呈现。如，孩子对于代孕母亲的天性依赖给亲生母亲造成了巨大的痛苦、代孕母亲在家庭中的尴尬身份有可能成为家庭失和的导火索等。《母语》的女主角，片中饰演“代孕母亲”的秦岚则是“伦理派”的代表之一。她表示，“我可以理解一对夫妻膝下无子时的痛苦，但代孕这种方式对每位代孕妈妈来说都是一种伤害。人毕竟不是机器，怀胎十月孕育的生命怎能轻易割舍？”很多网友也和秦岚有着同样的担忧，“我们不能把代孕母亲视作子宫出租者，人都是有感情的，何况是十月怀胎的情义，就算大人们能等闲视之，试问将来孩子稚声稚气地问起＂我在妈妈肚子的时候是什么样的＂，妈妈要怎么面对？要骗孩子一辈子？”　（来源：秦岚单人海报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王超：“延迟退休”和“放开二胎”，哪个更靠谱？</contenttitle>
<content>“人口红利加速消失、老龄化加速以及未来可能的劳动力短缺问题将成为新的重大挑战。建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎。否则，越晚越被动。”（据７月４日《新华网》）近日，人社部专家建议退休延至６５岁来缓解劳动力不足，这一表态一公布，随后引发社会各界广泛关注和讨论。通过网络调查有超过九成的网友反对退休金领取年龄延迟，也反映了延迟退休年龄与民意背道而驰。这与近日国务院智囊建议全面放开二胎的举措形成了鲜明对比，随着我国三十多年的计划生育政策的实施，生育率大幅下降，由各方面的数据显示，我国的生育水平已经明显低于２．１的更替水平。据人口专家统计，上世纪六七十年代的人口生育高峰所增加的劳动力，对经济高速增长的贡献率为６９％。这意味着改革开放以来中国的经济高速增长实际上是享受了计划生育政策实施以前的１０年内人口大幅增长带来的“红利”，然而从２００４年以来，由长三角、珠三角等沿海地区向内地蔓延的“民工荒”现象意味着中国的劳动力市场已经发生了巨大的转变，人口红利加速消失、老龄化加速，劳动力短缺问题成为新的重大挑战。鉴于这种现实，国务院建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎。两者都是出于缓解劳动力短缺而提出的相应对策，然而笔者认为后者才是解决劳动力短缺的关键举措，根据预测２０３０年以后，我国的劳动力供给将出现严重不足，放宽二胎政策，有利新增婴儿在２０年后进入劳动年龄时正值“人口负债期”，不但不会增加就业压力，而且将大大减轻劳动力资源萎缩与人口老化的压力。全面放宽二胎政策也是对人性和生育权力的尊重，有利于减轻目前家庭子女的赡养负担，有利于社会的和谐稳定。缓解劳动力是一项系统的工程，同时需要采取完善相关的政策，调整经济结构，加强继续培训教育等措施。延迟退休年龄和放开二胎同样都是有利于缓解劳动力短缺而引发的问题，但是在社会引起的呼声却不一样，我们在制定政策的时候要多加调研，采取更有利于决策，每一项政策的出台，目的都是保障民生、惠及民众。针对九成的网友反对的延迟退休年龄的政策更应该慎重考虑，任何一项改革都要顺应民意，反映民声，维护民利，这样才更有利于社会的和谐与稳定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原来，按照小孩子的步调放慢脚步后，大人可以看到很多平时没留意到的东西！</contenttitle>
<content>宝宝一边走路，一边抚摸路上被雨淋湿的东西。到了一个熟人家的车库前，家嘉把手放在车库旁的铁链上前后滑动。铁链上的水顺着手掌流到地上。似乎很喜欢水流过掌心时凉飕飕的感觉。路上有一条散步的狗，经过她们身旁时，突然剧烈抖动身体，把身上的雨水抖落下来。见此情景，宝宝也摇动起手里的铁链来。水滴闪着亮光四处飞散，把宝宝的衣服也浸湿了。雨中，附近那些非常熟悉的风景看起来和平时不一样。蜘蛛网和电线</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女编辑下河救人　５岁女儿称见妈妈水里睡着（图）</contenttitle>
<content>电视台女编辑下黄河救人不幸遇难５岁的女儿说“我看到妈妈在水里睡着了，输输液就好了”核心提示７月２１日上午，洛阳市新安县电视台３１岁的女编辑何明霞（如图）同家人在焦作孟州市黄河段散步时，听到一名落水女孩的呼救，不会游泳的何明霞和嫂子奋不顾身下水救人，但是不幸被激流卷走。２１日下午，何明霞的遗体已被打捞上岸。截至昨天发稿时，对何明霞嫂子和落水女孩的搜救工作还在进行中。不会游泳的她奋不顾身下水救人７月２１日，何明霞和女儿一同来到位于焦作孟州西虢镇梁庄村哥哥家，早饭后，何明霞和女儿及哥哥一家人到距离村子三四里的黄河边散步。据何明霞的哥哥何明杰回忆，“我和儿子跟他们的距离有１００米左右，正走着，听到有个女孩喊救命，明霞冲着我喊了声有人落水了，就沿着岸边往河里面跑。”何明杰说，当时看到何明霞边跑边沿着岸边的沙地往河里面走，但是很快就陷到了泥沙里面，由于自己也不会游泳，他和儿子边呼救边往女孩落水的地方跑。何明杰说，由于泥沙很松，何明霞陷下去后很快就被河水卷了进去，自己爱人也赶紧下水想尝试着把明霞拉上来，但是没有任何水性的她也被河水卷了进去。“当时水流很急，我骑着摩托车都没有追上。”何明霞的侄子告诉记者，由于当时是１１点左右，周围没有什么人，水流很急，不会游泳的他们不敢贸然下水，“眼睁睁看着她们被水越冲越远。”５岁女儿说“我看到妈妈在水中睡着了”何明杰说，当时何明霞下去救人时，没顾上看一眼站在岸边的５岁的女儿就下去了，“孩子在岸边不停地喊着妈妈。”直到昨天晚上，何明霞的女儿还不知道妈妈去世的消息，何明霞的丈夫说，昨天早上，女儿起床后对他说，“爸爸，我看到妈妈在水中睡着了，她是不是还要输液啊，等她输完液醒来再陪我玩吧。”“我还不知道怎么对女儿说这件事情。”何明霞的丈夫哽咽着告诉记者。新安县电视台总编室主任高建轩说，２０１０年３月，何明霞调到总编室工作，在台里，同事对她的评价是正直勇敢，热心助人，是个出了名的“热心肠”。昨天，记者联系到落水女孩的家人，据女孩母亲介绍，女孩今年１８岁，在当地一家技校读书。对于其他情况，女孩母亲没有说。目前，孟州市消防大队正在研究下一步搜救措施。（大河报　记者　韩聪聪　见习记者　曹杰）　（来源：大河网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么时候认为是会抓着东西站起来了</contenttitle>
<content>不知是不是长的太小的原因，还不能做脖子伸直这个动作。（青岛张女士）同年龄的孩子已经能做脖子伸直的动作，但我家的孩子脖子还是摇摇晃晃的。虽然出生时只有２千克，多多少少发育会有些缓慢，４个月大时的复诊给我很大打击，但４个半月大时医生告诉我脖子挺直已经没有问题了，这我才放心。从今以后还要继续观察孩子的发育。脖子挺直之前就会经常做翻身的动作，虽然有些担心，但还是顺利地成长着。（上海王女士）３个月大时脖子还没能伸直就会翻身，会有些担心孩子的脖子。但是４个月大时，脖子就会伸直了，身体哪都没有毛病了。翻身也很自如，还能自由地翻滚身体了。当时还很担心会不会影响成长，现在放心了，但现在回想起来，那个时候孩子脖子就会伸直了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：谁是捕鱼达人，看哪个宝宝钓到的鱼最多最大</contenttitle>
<content>宝宝爬行比赛宝宝们扭着小ＰＰ在赛道上的各种有趣表现，堪称最搞笑的比赛，适合６－１２个月宝宝。换纸尿裤（拉拉裤）比赛新手奶爸表现的时候到了，谁说照顾宝宝只是妈妈的事，适合０－３岁宝宝爸爸。宝宝赛车比赛速度与激情，谁都想当小小赛车手，但你显要有宝宝驾照噢，适合２－６岁宝宝。宝宝灌篮比赛宝宝跳得高、投得准，从小培养运动习惯，适合１－６岁宝宝。宝宝涂鸦比赛涂涂画画宝宝最爱，看谁画得最有意思，小小毕加索闪亮登场，适合１－６岁宝宝。童装亲子秀比赛现场家庭报名走秀，现场评选赢取大奖，适合２－６岁宝宝家庭。猜谜比赛老少皆宜，大家都可参与的活动，适合全家一起来猜。现场观众抽奖整点推出的抽奖活动，丰富的奖品，现场观众热情的期待。大会纪念品售卖满足嘉年华粉丝需求，各种大会纪念品琳琅满目。小食品制作售卖嘉年华怎么能少得了棉花糖、冰激凌、小点心、软饮料满足了宝宝好奇心和小肚皮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝拥有健康头发４妙招</contenttitle>
<content>拥有健康的头发是非常重要的，宝宝头发有“黄金保护法则”，不妨来学习学习。第一妙法　给宝宝洗头发要勤第二妙法　给宝宝梳头发要勤第三妙法　给宝宝充足的睡眠第四妙法　让宝宝多晒太阳宝宝头发养护的黄金法则法则一：勤洗头　很多家长以为，少洗头能减少感冒的发生。恰恰相反，家长应该勤给宝宝洗头。保持头发洁净的同时，头皮还能得到良性刺激，从而促进头发的生长。这是因为婴儿时期（０－３岁）由于生长发育速度快，新陈代谢旺盛，头脂分泌多。但要注意的是，由于处在这一时期的孩子头皮还十分娇嫩，因此洗头时应选用纯正、温和、无刺激的婴儿洗发精。法则二：喂营养　３－６岁的　幼儿　头皮的油脂分泌比成人少，头发特别容易失去柔亮。这个阶段是孩子头发护理的特殊时期。头发开始出现不同的生长速度和不同的生长周期。各毛囊独立进行周期性变化，邻近的毛囊并不处于同一生长周期。幼儿的洗发精不仅要纯净温和无刺激，而且还要能够深入滋润，这样才能使幼儿的头发既健康又柔亮。法则三：补蛋白质　除了日常的护理，家长还应该对孩子的头发健康有所留意，正确饮食也使您不再为孩子的“三千烦恼丝”而苦恼。专家提醒，幼儿日常饮食能适量补充蛋白质。由于头发成分中９７％是蛋白质，头发的生长需要一定量的含硫氨基酸，而这种氨基酸人体并不能合成，必须通过食物中的蛋白质来获得。假如每日蛋白质的摄入量少于５０克，就会造成人体蛋白质的严重缺乏，势必影响头发的生长。首都儿科研究所保健科副主任医师张健娜指出，遗传因素和后天营养是影响孩子头发生长最主要的两个方面，如果父母的头发比较稀黄，那么孩子的头发也不会特别浓黑。不过，张健娜同时指出，后天营养也非常重要，尤其是钙、铁、锌等元素的缺乏会影响宝宝的头发健康生长。专家提醒，特别在宝宝半岁左右，容易缺铁，严重的可能患上缺铁性贫血，头发就变得十分稀黄，没有光泽，另外，如果孩子缺钙，还会使头发生长缓慢。专家表示，宝宝头发是否浓黑并不是判断头发健康与否的标准，要看宝宝头发的光泽度，健康的头发一般都很有光泽，相反，如果孩子头发没有光泽，家长就要对孩子的身体多加关注了。头发丰满秀丽是人体健康的反映，也是美观大方的标志之一。爱美之心人皆有之，谁不希望自己有一头秀发。头发健美应从婴幼儿时期做起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太原闹市区人行道塌陷　两名儿童坠入（组图）</contenttitle>
<content>１２日晚，山西太原双塔西街人行道和绿化带处地面发生塌陷，塌陷处周边人行道下方已经悬空，内部大坑深约５米，长５米，宽４米。发生塌陷时，恰好有两名路过的儿童掉进坑内，所幸经热心路人搭救才脱离危险。晚上２０时许，太原市路政抢修队赶至事发现场，并在塌陷路段周边拉起了警戒线。据现场抢修人员介绍，发生塌陷路面刚好是此处的一个电缆坑，塌陷原因还在进一步调查中。据现场抢修人员初步勘探，塌陷处周边人行道下方已经悬空，坑下情况十分复杂，给抢修工作带来很大不便。据事发时一名现场目击者讲述，当日１９点５０分左右，一名女子领着３名孩子走在人行道上。该路段突然发生塌陷，２名孩子当即调入深坑之中，所幸经热心路人搭救，其中一个孩子胳膊又略微擦伤，另一名则毫发无损。随后，该女子带领３名孩子离去。截至记者发稿时，现场仍有近３０名抢修人员勘测现场，将连夜抢修。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．您认为，孩子从什么时候开始学习阅读最好</contenttitle>
<content>测测你是几级书虫制造师大“书虫”们请注意，这是一个检验大“书虫”能否带领小“书虫”顺利入门的测试。欲知自己实力如何，请从以下题目的选项中选出一个您认为最好的答案。　？Ａ．还是上学以后开始学习阅读好。　Ｂ．大概在孩子到能上幼儿园年龄，至少在他们能清楚地说话之后。Ｃ．到孩子能抓着书翻页时，就可以开始教，不管会不会说话。Ｄ．从孩子一出生就可以教，先大声读给孩子听。２．如果孩子就喜欢听一本故事书，反反复复不厌其烦，您会怎么做？Ａ．把书藏起来，这么反复读下去，真让人受不了！Ｂ．一直读下去，反正孩子高兴嘛。Ｃ．换孩子他爸（或他妈）来读给他听。Ｄ．读孩子喜欢的书，同时尝试给孩子推荐新的书。３．一般说来，孩子都喜欢有精美图画的书。您认为，为孩子选择图画书的原因是什么？好书书评生命中有许多快意的事情，对于一位妈妈来说，与孩子共处大约可以算作快意程度最高的一种，听呀呀学语，看随意挥舞的小手，讲故事，做游戏，发现孩子点滴的进步，不亦乐乎？但生活的快节奏和压力，孩子不时出现的问题常常考验着为人父母的耐心，和孩子共度的时光有时会变得不那么快乐。宝贝读书小调查１、你的宝贝开始读书了吗？是的还没有２、今天你的宝贝正在读什么书？（多选）经典名著科普类的与教辅相关的动漫、卡通类的侦探类、搞怪类的科幻类的其它３、下述哪些建议对你培养小书虫有用？（多选）树立爱读书的榜样，让阅读成为家庭休闲方式。多朗读。和孩子们一起朗读书中的片断和对话。某些章节可以和孩子们一起细读，培养孩子的分析能力和钻研精神。根据孩子的兴趣选择读物。如果孩子表示喜欢某个作家，推荐他阅读此作家的其他作品。循序渐进，先看连环画，后看经典读物。可以通过杂志、ＣＤ、有声读物等来培养孩子对书的兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度惊现“双头双脖”婴</contenttitle>
<content>东方网７月４日消息：据印度《印度时报》７月４日报道，７月３日，一妇女术后在印度旁遮普省一私立医院中产下一健康“双头双脖”男婴。报道称，该男婴的母亲帕亚尔　拉尼在被古鲁那纳克阿育吠陀学院与医院收治后与３日上午１０时左右诞下男婴。生产前，拉尼血压很高所以医生决定对其剖腹产。孩子诞生后，负责拉尼的该医院三名医生被这个拥有两个头部和颈部的男婴“震惊”了。据悉，该男婴出生后被送入特护病房并据说情况危险。医生称，如果该男婴能在２４小时内存活，将把他转移到一个更大的机构接受进一步治疗。儿童专家拉金德拉　班萨尔医生告诉《印度时报》，男婴天生带有两个头和两个脖子，但只有一个身体，体重大约３．１千克，较为活跃和健康。令人担忧的是出生后男婴未哭（哭是正常的），但经过治疗，男婴终于发出哭声。婴儿最后被转入班萨尔医生的医院的育儿科接受氧气和液体养疗，并且现在状态良好。穆克什医生说称，这是头一个在穆克则诞生并存活的“双头双脖”的婴儿，大约１０年前另外一个“双头双脖”的婴儿出生时就过世了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少年犯罪逾七成患多动症</contenttitle>
<content>少年犯罪中，除与社会不良影响和家庭教育缺失有关外，生理和精神异常或为主因，逾七成有多动症或抽动症表现。这是记者从昨天召开的全国首届中医药治疗儿童抽动秽语综合征学术研讨会上获悉的消息。会上，有专家调查显示，在１２９２名违法犯罪青少年中，有９７８名儿时有小儿多动症或抽动症表现，占７５％。另外，其中５０％的少年犯被诊断仍保留有多动症或抽动症症状。由此可见，先天或者后天的生理和精神异常是未成年人犯罪的一个主要原因。此外，会上宣布我国首个治疗儿童抽动症的药品已获国家药监局批号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝语言学习四个必经步骤</contenttitle>
<content>宝宝语言学习理论上要经过两个阶段：接受信息阶段和表达信息阶段。从学习口语和文字的两个方面，可以划分为四个必经步骤：学听话、学说话，学认字、学写字。１、学听话学听话是接受信息阶段，基本方法是：婴儿从出生开始，大量地听各种简单和复杂的语音和句子。在这个阶段要为婴儿提供丰富的视觉和听觉刺激，尽管他还不能进行清晰、准确的语言沟通，但父母可以将看到的事情和正在做的事情不断地讲给宝宝听，让宝宝的头脑中将语言和日常生活的事情联系起来（而不要太在乎宝宝是否真的理解），这是在进行语言的储备，对孩子将来的语言发展起到奠基的作用。２、学说话学说话是表达信息阶段，基本方法是：伴随发音器官的逐渐成熟，让婴儿先后发出单音、双音，逐渐会说简单句、复杂句子。在这一阶段，家庭成员说话要注意，尽量使用规范的句子和句型，多与宝宝交谈，并给宝宝朗读，让孩子反复练习儿歌；同时要随时随地让孩子学习、练习使用语词，如：认识家中的各种东西；外出时教给宝宝所看见的东西等３、学认字认字是接受信息阶段，基本方法同样是：从出生开始，大量地接触（视听）各种表现形式的文字。这一阶段要培养婴儿的阅读意识，多给宝宝读书，在读书时告诉孩子，每一本书讲的是什么，书中的字和词可以告诉我们什么事情，帮助孩子注意字的形状；当孩子主动问起字、词时，要耐心地讲给他听。４、学写字学写字是表达信息阶段，应伴随手部小肌肉协调能力逐渐成熟，让婴儿从简单笔划的字开始，一笔一划地写，一个字、一个字地写。三个培养误区科学培养，避免误区毫无疑问，即使父母并不知道什么是“多元智能”，他们依然很注重婴儿的语言发展，但培养的方法要科学，才能起到事半功倍，起好良好的作用。科研人员在研究中发现，在婴幼儿语言教育方面常见的有３个培养误区：误区１没有充分意识到孩子间的个体差异，从而互相攀比，使孩子在语言自然习得过程中产生了不应有的压力。前面介绍了，所有的婴幼儿似乎在获得语言都经历了类似的几个阶段，但儿童到达某一语言发展阶段时的年龄不尽相同，这种个体间的差异是很大的。因此，父母绝对不能用其他孩子语言发展情况做标准来要求自己的孩子。这样，只会给孩子自然习得语言制造心理障碍。误区２注重学习结果，不注重学习过程。具体表现在：父母教给孩子某句话或某个字词后，更重视孩子是否尽快掌握了学过的内容（如会说了什么话、认识了多少字词），而不太关注孩子语言学习的兴趣和习惯。事实上，只要有了良好的语言学习兴趣和习惯，并且处于正常和适宜的语言环境，孩子最终会获得相应的语言能力。误区３对孩子在语言习得过程中出现的错误过于较劲。事实上，孩子在学说话和认读汉字过程中，出现一些不准确的发音和认错字的现象是非常正常的，父母可以及时纠正，但不要过于较劲。其结果往往容易挫伤孩子的自信，降低语言学习的积极性。因此，父母在孩子语言习得过程中要注意的是：创设良好的环境（语言示范），提供各种各样的机会（模仿），给予充足的时间（练习），孩子就能够实现语言的自然习得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性早熟信号及防范措施</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１９　ＮＯ．５４３女孩发生性早熟往往首先出现乳房增大的现象，有些性早熟的宝宝不需要治疗，但要长期追踪观察。要预防性早熟的发生，首先要注意孩子的饮食。患病信号有哪些？医院处方是什么？防范工作如何做？性早熟医学专家认为，女孩在８岁以前出现阴毛、腋毛，乳房增大，１０岁以前开始月经初潮，身高、体重均超过同龄孩子，即为性早熟。性早熟对宝宝的危害在于，开始时孩子的身高好像要比同龄孩子高出许多，但由于性早熟患儿多伴有骨骼提前发育，骨骺提前闭合，长大后往往达不到预期的成人期身高，成年后要比其应达到的身高矮３～５厘米。同时也给宝宝的心理造成不良影响。患病信号女孩发生性早熟往往首先出现乳房增大，乳房可有触痛，可为两侧乳房同时增大，但也可为仅一侧乳房增大，以后才发展到另一侧。８岁以前，宝宝的生殖器官没有发育，不会有任何分泌物，假如妈妈在给宝宝洗澡时，看到宝宝外阴有白带样分泌物，同时宝宝的身高增长加速，妈妈就要小心。如果未及时恰当治疗，以后还会出现阴毛、腋毛及阴道出血。开始时多为不规则阴道出血，逐渐过渡到规则地来月经。医生处方有些性早熟的宝宝不需要治疗，但杜绝引起性早熟的因素，而且要长期追踪观察。每３至６个月复诊一次。鼓励宝宝参加跳绳、爬楼梯、打篮球、打羽毛球等活动，使宝宝在短期内加速长个儿。真性性早熟的治疗药物有：早孕酮、醋酸宽普龙、达那唑、ＧＮＲＨ激动剂、睾酮、安体舒通、酮康唑、芳香化酶抑制剂Ｆａｄｒ２０１等。目前还可使用生长激素促进身高增长。药物使用时应个性化和防止副作用产生，必要时在专业医师的指导下使用，并定期接受检查。甲低伴有性早熟，肾上腺皮质增生症、肾上腺肿瘤、中枢精神系统所致性早熟，外源性（药物）性早熟，应分别给药物治疗、放射疗法、化学疗法和手术治疗。防范有理１、营养过剩是容易引起孩子性早熟的主要原因之一。要预防性早熟的发生，家长应注意高蛋白食物的摄入量不要过多，每餐中肉菜搭配，千万不要以肉当菜。２、少吃洋快餐。有研究表明，每周光顾洋快餐２次以上，并经常食用油炸类膨化食品的儿童，其性早熟的可能性是普通儿童的２．５倍。因此每周限制宝宝吃洋快餐，用新鲜水果代替油炸类小食品。３、补品会促使孩子性早熟。因此不要盲目给孩子食用蜂王浆、蜂花粉等＂补品＂或是增进智力的保健品。必要时应在医生指导下进行。４、妈妈要妥善存放避孕药物、丰乳美容品等，以免孩子误服或接触，也不要给孩子搽用成人化妆品或护肤品。５、处于哺乳期的母亲不可使用涂抹在乳房上的丰乳产品，以防被宝宝吃进体内。６、宝宝要少吃反季节蔬菜和水果以及含有添加剂的食品。７、父母亲密时要避开孩子，此外禁止孩子看与性有关的影视和书籍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期用药热点问题</contenttitle>
<content>她所提到的这些药物都不是明显致畸的，比如像息斯敏，还有一些抗感染的药物，都属于孕期一般都是Ｂ类的药物或者Ｃ类的药物，唯独奥硝唑妊娠早期尽量不要采用这个药物。但是她在不知的情况下使用了这个药，任何药物在使用过程中都应该受到很多因素的影响，比如说她使用药物的剂量、持续时间，还要看胚胎对这个药物反应的敏感程度。所以到底这个药物究竟会对胎儿有没有非常详细的影响。我想她还应该再去医院，因为我们现在没有一个非常客观的标定，根据她说的吃奥硝唑的日子，如果她要是在排卵期前吃的或者排卵期以后一周之内服的，一般这种影响都是很小的。所以有的时候像这种去咨询，我们还是要详细的再准确的给她计算究竟是哪一天受孕的，再准确的算用奥硝唑的时间和孕卵形成的时间、相差的关系。另外，这个药物在使用的过程当中，一般我们通过药物的特性和胚胎形成的过程可以这样认为，当受精卵没有形成一个囊胚，还没有和母体形成血液相通的过程来讲，一般在这个阶段以前用药往往影响是相对较少的。所以她这种还是应该到医院再进一步的计算，再给她分析，因为她的月经和受孕的时间还要重新算，因为她月经不规律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院专家建议调政策全面放开二胎</contenttitle>
<content>［提要］　国务院发展研究中心社会发展研究部葛延风、喻东、张冰子三位专家在《中国经济时报》发表文章《完善社会政策需要着重解决的关键体制机制问题》，提出尽快调整完善人口和计划生育政策，建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎，称“越晚越被动”　．．．［我来说两句］文中称，应尽快调整完善人口和计划生育政策。３０多年来，针对过大的人口压力，我国实施了严格的计划生育政策，生育率快速下降。目前，学界普遍认为我国的生育水平远低于１．８的官方公布水平。北京、上海等大城市按户籍人口计算则出现了低于１的超低水平。各方面的数据和信息均显示，我国生育水平已经明显低于２．１的更替水平。同时，按照国际经验，城市化、工业化和受教育水平提高等因素还会进一步加剧这一趋势。人口红利加速消失、老龄化加速以及未来可能的劳动力短缺问题将成为新的重大挑战。鉴于这种现实，建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎。否则，越晚越被动。作者：新华　（来源：金羊网－新快报）信息时报讯　近日，国务院发展研究中心社会发展研究部就社会发展提出了一系列建议，他们强调目前人口红利加速消失，老龄化加速以及未来可能的劳动力短缺问题将成为新的重大挑战，建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎，否则，越晚越被动。尽快调整完善人口和计划生育政策。３０多年来，针对过大的人口压力，我国实施了严格的计划生育政策，生育率快速下降。目前，学界普遍认为我国的生育水平远低于１．８的官方公布水平。北京、上海等大城市按户籍人口计算则出现了低于１的超低水平。各方面的数据和信息均显示，我国生育水平已经明显低于２．１的更替水平。同时，按照国际经验，城市化、工业化和受教育水平提高等因素还会进一步加剧这一趋势。人口红利加速消失、老龄化加速以及未来可能的劳动力短缺问题将成为新的重大挑战。鉴于这种现实，建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎。否则，越晚越被动。【详细】“人口红利加速消失、老龄化加速以及未来可能的劳动力短缺问题将成为新的重大挑战。建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎。否则，越晚越被动。”（据７月４日《新华网》）近日，人社部专家建议退休延至６５岁来缓解劳动力不足，这一表态一公布，随后引发社会各界广泛关注和讨论。通过网络调查有超过九成的网友反对退休金领取年龄延迟，也反映了延迟退休年龄与民意背道而驰。这与近日国务院智囊建议全面放开二胎的举措形成了鲜明对比，随着我国三十多年的计划生育政策的实施，生育率大幅下降，由各方面的数据显示，我国的生育水平已经明显低于２．１的更替水平。据人口专家统计，上世纪六七十年代的人口生育高峰所增加的劳动力，对经济高速增长的贡献率为６９％。这意味着改革开放以来中国的经济高速增长实际上是享受了计划生育政策实施以前的１０年内人口大幅增长带来的“红利”，然而从２００４年以来，由长三角、珠三角等沿海地区向内地蔓延的“民工荒”现象意味着中国的劳动力市场已经发生了巨大的转变，人口红利加速消失、老龄化加速，劳动力短缺问题成为新的重大挑战。鉴于这种现实，国务院建议尽快调整计划生育政策，可考虑全面放开二胎。两者都是出于缓解劳动力短缺而提出的相应对策，然而笔者认为后者才是解决劳动力短缺的关键举措，根据预测２０３０年以后，我国的劳动力供给将出现严重不足，放宽二胎政策，有利新增婴儿在２０年后进入劳动年龄时正值“人口负债期”，不但不会增加就业压力，而且将大大减轻劳动力资源萎缩与人口老化的压力。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵阳“最帅交警”跑步为临产孕妇开道</contenttitle>
<content>雨中，一名交警奔跑“开道”，身后是一辆载着即将临盆孕妇的出租车，在交通早高峰时段到达医院，仅用短短的２分３３秒。发生在６月７日高考当天的　“爱心接力赛”，使孕妇平安产下一个６斤６两重的男孩儿，如今母子平安，“开道”交警周科永也被网友亲切地称为“最帅交警”。６月７日上午８时２０分左右，一出租车载着即将临盆孕妇遇上交通早高峰，加上正值高考第一天，接送考生的车辆多，又下着大雨，车子被死死地堵在路中间。“当时孕妇不停地呻吟，丈夫在一旁焦急地安慰。”的哥杨跃进回忆起当时的情景时仍非常激动。杨师傅说，当时正下着大雨，接到孕妇时本来车上还有乘客，那位乘客主动下车让他送孕妇去医院。虽然离医院仅几百米远，但快临盆的孕妇已经无法步行前往。紧急之下，的哥杨师傅给正忙着为高考保畅的贵阳市公安交管局８５０指挥中心拨通了求助电话。“指挥中心让我打开双闪应急灯，以通过监视设备确定我的具体位置。”杨师傅说，不一会儿，就见一名执勤民警冒雨跑了过来。在附近执勤的贵阳市交通管理局一大队三中队交警周科永接到指挥中心通知后，赶紧跑到出租车前。在十分紧急的情况下，周科永见对向车道较为畅通，立即打手势让对向车道的车辆靠边行驶，腾开道路，让载有孕妇的出租车逆行绕开车流，并冒着雨边跑步边指挥来向车辆靠边让出一条绿色通道。８时２４分，接到求助电话仅两分多钟，孕妇就顺利到达医院，并平安产下一个６斤６两重的男孩儿。等孕妇丈夫挂完号想向交警好好道谢时，却已不见人影。周科永雨中跑步为孕妇开道的视频在各大网站广为传播，被网友赞誉为“最帅交警”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>读懂彩超单里胎宝宝的秘密</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１９　ＮＯ．７５５在孕中后期，准妈妈每天可以感受到宝宝的拳打脚踢，这时候，你是否很想知道孩子在肚子里做什么？胎儿长什么摸样？一般孕中期，准妈妈会被安排照三维或四维彩超，目的是排除体表畸形等胎儿发育异常。而彩超单中的各项专业术语，你又了解多少？宝宝出生前，准爸准妈想要一睹宝宝“芳容”，只能通过彩超检查了。借助目前的三维和四维彩超超声波成像技术，准爸妈可以鲜活地感受到小生命的活动与成长。为腹中胎儿拍照录像，能清晰看到腹中宝宝的活动，打哈欠、伸舌头、吃手指，这是多么令准爸准妈激动的事情。但是，彩照除了让准爸妈了解宝宝的活动与摸样外，更重要的功能是检查胎儿的发育是否正常。三维彩超能检查到胎儿面部、神经系统、消化系统、泌尿系统等的畸形。宝宝的彩超单你会看吗？以下，编辑为您解答彩超单里的秘密。一、彩超的神奇功能临床使用三维、四维彩超的意义，最重要的还是通过观察胎儿行为检测其发育情况。比如踢腿显示胎儿运动系统发育良好；吮吸手指显示胎儿神经系统发育正常，出生后喜欢吃手指是这种行为的延续。过去的Ｂ超设备只能检查胎儿的生理指标，而四维彩超还能为早期诊断胎儿先天性体表畸形和先天性心脏疾病提供更准确的依据，如唇裂，脊柱裂，大脑、肾、心脏、骨骼发育不良等。此外，四维彩超在临床还用以检测子宫结构有无异常、子宫和卵巢有无肿瘤、妊娠是否出现异位、排卵功能等等，帮助医生及早发现和诊断腹腔和盆腔脏器有无占位病变及病变性质。通过彩超检验，可以验出以下几种胎儿畸形：１、神经系统：无脑儿、脑积水、小头畸形、脊柱裂及脑脊膜膨出。２、消化系统：脐部肠膨出、内脏翻出、肠道闭锁及巨结肠等。３、泌尿系统：肾积水、多囊肾及巨膀胱、尿道梗阻。４、其它畸形：短肢畸形、联体畸形、先天性心脏病及畸胎病等。二、彩超单中的专业术语先来看看一张准妈妈的彩超单吧：孕妇年龄：２７岁超声所见：宫内单胎，ＢＰＤ７３ｍｍ，头围２６３ｍｍ，ＲＳＡ　颅骨光环尚规整，脑中线居中，侧脑室无明显扩张，颅后窝８ｍｍ，上唇未见明显中断，脊柱排列尚规整，尺桡骨可显示，双肾可显示，胃泡可显示，四腔心可显示，卵圆孔５ｍｍ，有活瓣，胎心搏动规律，１４５次／分，胫腓骨可显示，股骨长约５２ｍｍ，胎盘位于宫体后壁，实质回声均　羊水约６５ｍｍ，内透声好。　胎儿颈部见Ｕ形压迹，ＣＤＦＩ：脐带血流信号绕颈一周。胎盘功能：Ι级超声提示：单胎臀位，约２９周脐带绕颈彩超单术语解析：ＢＰＤ：即双顶径，是指胎儿两个顶骨之间的距离，医生常常用它来观察孩子发育的情况，判断能否有头盆不称，顺利分娩。头围：环头一周的长度ＲＳＡ：指胎位为臀位股骨长（亦称ＦＬ）：股骨是人体最大的长骨，指大腿骨；是医生利用Ｂ超给准妈妈作孕期检查时，用它来观察胎儿发育的情况常用的指标。胎盘功能一级：胎盘功能有一、二、三级之分，一级是指是目前子宫的环境还比较适合胎儿生长，一旦到了三级，胎盘就会发生钙化，功能功能趋向衰退。脐带绕颈Ｘ周：脐带绕颈是不少准妈妈会遇到的状况，一般来说影响不大，只要准妈妈多平躺，轻轻拍打肚皮，让胎儿在肚子里多运动，有些宝宝是可以自行解开脐带绕颈的。即使解不开也没关系，脐带有５０厘米长，对胎儿没影响的。至于是否顺产，并不单纯看脐带绕颈来决定，要到临产前与妇产科医生决定。枕额径：胎儿鼻根至枕骨隆突的距离腹围：肚子一周的长度上唇未见明显中断：就是没有兔唇。脊柱排列规整：就是脊柱正常，肾、胃、心脏正常胫腓骨：小腿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过家家：模仿大人的影子做小孩子的事</contenttitle>
<content>小小梳妆台：美丽，不只是大人的事情。ｉｐａｄ：只是一个有画面的玩具，不必大惊小怪。拼插玩具：比起摇摇欲坠的积木，这个更稳固。欢乐采摘：有时候，接触大自然已成一种奢侈。植物大战僵尸：僵尸，我向日葵多，我不怕你。小园丁：别看人小，工具超级专业。超级模仿秀：超女快男系浮云，舞台我已占据情景玩具：小盆友的职业梦想有了更直观的诠释。手机：偶尔，它不叫电话，只是个玩具，玩具而已</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妻子不孕经查仍是处女（图）</contenttitle>
<content>上海一对夫妇在孕前检查中找到了不孕不育的真正原因：一对不孕夫妇在检查中被发现女性还是处女，他们以为两个人睡在一起，精子可以飞来飞去，去医院检查之前，他们根本不知道不怀孕原因。来源：视频截图７月１１日是世界人口日，今年人口日的主题是“普及生殖健康服务”。在我国，每年大约有８０到１２０万缺陷儿出生，这些缺陷儿给他的家庭和社会带来了巨大的精神痛苦和沉重的经济负担。今年一季度，上海在静安、杨浦、松江三区对８９２对夫妻进行了孕前优生检查，结果有２４．３％的夫妇被评估为具有较高风险，其中，生殖系统异常、乙肝病毒携带、甲状腺功能异常的比例，分别达到２１．５％、１７％和６．１％，如果不及时干预，子女的出生缺陷率将提高，还会威胁孕妇的妊娠安全。家住杨浦区的殷女士就是在孕检时，被发现患有卵巢寄胎瘤。殷女士说，如果不是亲身经历，她压根不会意识到孕检这么重要。王女士也是在参加孕检后，得知自己患有孕期高血糖。在医生指导下，王女士调整饮食、适当运动，使血糖值回归正常水平，最终母子平安。还有的夫妇，在孕前检查中，找到了不孕不育的真正原因。普陀区妇幼所副所长张蓉：在检查的过程当中发现女性是处女，没有同房过，他们以为两个人睡在一起，精子可以飞来飞去，所以他们不怀孕根本不知道原因。目前，今年全市各个区县都已免费开展孕前检查，但准爸爸准妈妈们却并不积极。第一妇婴保健院的孕前门诊，每天接诊量不到１０人。一些年轻人认为，参加过婚检，或每年参加的体检可以代替孕检。但医生提醒，这样的想法不足取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图解：便便看出健康大问题</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０４　ＮＯ．４４５以下为你提供的宝宝大便系列图片将能让你清楚地分辨，随着宝宝的成长，不管是母乳喂养、配方奶喂养、还是开始吃辅食了，婴儿大便究竟怎样才算正常，怎样算不正常。通过这些大便图片，你会明白自己什么时候该担心，什么时候不该担心。宝宝便便看出健康大问题大多数新妈妈新爸爸看到宝宝的大便，都会觉得很吃惊！也难怪，婴儿大便的形状和质地多种多样，即便是有经验的父母，也未必都见过。宝宝大便是否正常与很多因素有关，比如宝宝有多大、是母乳喂养还是喝配方奶，以及是否添加了辅食等。从出生到１岁这段时间，宝宝大便经常会发生变化。不要紧，你很快就能够分辨出宝宝的正常大便是什么样的。宝宝大便次数并非一成不变。在最初的几个月里，宝宝大便频率取决于喂养方式是母乳喂养还是配方奶喂养。专家指出，纯母乳喂养并且没有添加辅食的宝宝可能一天会拉大便４次以上，也可能３天才拉１次。只要宝宝排便容易且大便是软的，你就没有必要为究竟拉几次而担心。不过　，配方奶喂养的宝宝通常需要每天都排便，以防止发生便秘。另外，宝宝大便的质地和颜色也会经常变化，今天从软软的、暗黄色变成黄色中带绿色小块，明天又会再变回来。这些都是完全正常的现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝压抑时的七种行为表现</contenttitle>
<content>１．不安的睡眠夜晚对孩子来讲是很难度过的。把婴儿或咿呀学语的孩子和他们的父母分开，他们会很自然地感到焦虑。如果你的孩子长期失眠，那一定是有什么事情在困扰着他。在睡觉前和你的孩子聊天，给他一个机会说出心里话，这有可能会改善他的睡眠。２．拒绝吃饭很多专家提醒家长注意孩子的饮食。如果出现厌食，往往是孩子们的情绪出了问题，家长应认真对待。如果对此忽视，就有可能发展成饮食节律紊乱。作为父母此时千万不要强迫你的孩子吃饭，而是应该经常改变饭菜的种类，鼓励孩子帮你做饭，帮你准备他们爱吃的饭菜。如果他在饮食方面的不良倾向持续很长时间或体重减轻很多，应及时看医生。３．疾病反复如果你的孩子叫嚷肚子痛或头痛，但又没有任何外在的症状，那么他可能就是精神紧张。曾经有一个父母正在闹离婚的孩子表现得非常焦虑，他不断去校医务室检查，说自己头痛，校医束手无策，于是请心理医生会诊。心理医生了解到孩子家里的恶劣家庭关系时，终于找到病因。４．攻击性行为每个人都知道咿呀学语的孩子也会发脾气，但这些行为总是古怪的。语言能力有限的儿童，减轻压力的唯一方式就是咬、激怒或欺负他的玩伴。造成这种行为的原因虽然和电视上的暴力情景不无关系，但孩子的愤怒更可能源于心情压抑，这就是说，你应该尽量少一点地告诉他做什么以及如何做，否则只能增加他的压力。因为孩子需要无忧无虑的玩耍，做自己想做的事。５．过度忧虑孩子看到电视里飓风灾难的报道后而害怕飓风是情理之中的事。同样，学生害怕邻近的考试也是正常的。但如果他们害怕所有的人和事就不正常了，他们越感到软弱无助，害怕的东西就越多。６．说谎和欺骗５岁左右的学龄前儿童有时会撒谎，但他们通常并不知道他们行为的后果。大一点的孩子在已经能够分清真假的情况下也会撒谎，这大多数是因为他们受到很多的压力。如果你的孩子听到你吹嘘自己停车没付费，或撒谎以避开工作会议，你要小心自己在树立坏榜样。最好把诚实的重要性和说谎的后果讲给孩子听。如果说谎已成了他的一种习惯，你就应该带他去看心理医生了。７．哭泣通常孩子哭泣是由于饥饿或疲劳，但哭泣也是减轻压力的一种自然方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影响宝宝睡眠的１２不宜</contenttitle>
<content>一不宜——不宜含着乳头或奶嘴睡有的孩子　睡觉　时非得含着妈妈的乳头或奶嘴才能入睡。这么一来，孩子每每醒来后就会下意识地吮吸乳头或奶嘴吃奶。这种过分频繁的进食习惯，容易使孩子的胃肠功能紊乱。其次，孩子入睡后小嘴依然被乳头“堵”着，也容易呼吸不畅，导致睡眠质量下降，甚至可能引发窒息。此外，这种不良习惯还可能影响孩子牙床的正常发育以及口腔的清洁卫生。二不宜——环境不宜过分安静孩子一般在３～４个月时就开始自觉地培养“抗干扰”的调节能力了。然而研究表明，约有３０％的　婴儿　并没有学会“抗干扰”——他们往往一有“风吹草动”便难以入睡，或在熟睡中被惊醒。其实，婴儿自会在自然的“家庭噪音”背景下入睡，家长大可不必在房间里特意踮脚走动，不敢发出任何一点细微的声响。否则，孩子很可能养成这样的不良睡眠习惯：只有在人为、刻意制造的“极度”安静的环境里才能入睡，而这种环境在现实中却是难求的。三不宜——被子不宜太厚有些家长在寒冬为了让孩子睡得暖和，特意为孩子盖上厚厚的被子，殊不知太厚的被子往往过重，甚至可能引起呼吸不畅。而且被子中过高的温度反而会使孩子烦躁不安乃至哭闹不停，同样影响其睡眠质量。让孩子从小就在过分温暖的环境下入睡还可能降低人体对寒冷的抵抗力，造成孩子长大后“弱不禁风”。四不宜——不宜在哼唱声中才能入睡孩子在妈妈摇篮曲的哼唱声中入睡自然美好甜蜜，但让孩子习惯于只有听到哼唱声才能安然入梦就不宜提倡。孩子必须培养的一个良好的睡眠习惯，即：以“自然”的方法自行入睡，及醒来之后仍能“自然”地重新入睡，而不是依仗家长诸如摇晃、哼唱或喂食等“人为”的办法来帮助他安然入梦。五不宜——白天不宜睡得过久白天睡得过久的孩子大多晚上睡不好，甚至稍不如意就大哭大闹，弄得家长夜不成眠。研究证实，晚间睡眠不足而白天嗜睡的孩子不仅生长发育比较缓慢，而且注意力、记忆力、创造力和运动技巧都相对较差。此外，缺乏夜间睡眠还会扰乱生长激素的正常分泌，使得免疫系统受损，内分泌失调，代谢出现问题，易发胖。如果婴儿白天睡得过多，家长可以有意识地弄醒孩子，或逗他多玩一会儿，通过调整来克服“黑白颠倒”。六不宜——不宜经常更换照看人有的家庭因为大人工作忙，而不得不常常更换照看孩子入睡的大人，有时是爸爸，有时是妈妈，有时是奶奶，有时又换成保姆．．．．．．殊不知，对不足半岁的孩子来说，往往把照看自己入睡的人视作“最亲的亲人”，故在心理上很难对频繁的转换迅速作出调整。七不宜——不宜睡得太晚占相当比例的　婴幼儿　之所以睡得太晚，很大程度上是因为父母晚睡导致的。据统计，我国０～２岁婴幼儿每天睡眠时间比美国同龄孩子平均少１个小时，首要原因之一即是，孩子的父母亲钟情于“夜生活”而普遍睡得晚，孩子也由此相应缩短了晚间的睡眠时间，种种“行为性失眠”便由此发生，具体表现为：晚上到了睡觉时间仍不愿意上床，入睡时间往后拖延，或者长时间难以入睡等等。研究还表明，在行为问题上，夜间晚睡的孩子容易好斗，同时还可能伴有多动症、自我控制能力差、精神不集中、情绪不稳定等症状。八不宜——不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”在让孩子感到十分舒服的“睡前仪式”　（如轻拍或按摩孩子背部，放送轻柔舒缓的音乐等）之后，家长可在孩子仍然醒着时离开。否则孩子就会习惯于将自己的入睡与家长的“在旁关照”紧紧联系在一起，只要家长不在，他就会恼怒不已、嚎啕大哭起来。九不宜——不宜依赖“摇睡”每当孩子哭闹时，一些年轻妈妈便使出“看家本领”：将孩子抱在怀中或放入摇篮里摇晃个不停，甚至孩子哭得越凶，妈妈就摇得越起劲。殊不知这种做法对孩子十分有害，因为过分猛烈的摇晃动作会使婴儿的大脑在颅骨腔内不断受到震动，轻者影响脑部的生长，重则使得尚未发育成熟的大脑与较硬的颅骨相撞，最终造成颅内出血，这对１０个月内的孩子尤为危险。十不宜——不宜搂着孩子睡有些年轻妈妈爱子心切，喜欢紧紧搂着孩子睡觉。但这么一来，被搂着的孩子便呼吸不到足够的新鲜空气，吸入更多的是妈妈呼出的废气，对孩子的生长和健康都很不利，同时还可能传染到妈妈的疾患。此外，搂着孩子睡还会使其自由活动的空间受到限制，甚至难以伸展四肢，使孩子的血液循环和生长发育都受到负面影响。十一不宜——不宜亮灯睡有的家长为了方便自己照看孩子，喜欢让卧室整夜灯火通明。但婴幼儿对环境的适应能力远远不如成年人，如果夜间睡眠环境如同白昼，孩子的生物钟就会被打乱，不但睡眠时间缩短，生长激素分泌也可能受到干扰，最后导致孩子个子长不高，或低于正常体重。十二不宜——不宜让孩子俯睡一些年轻妈妈喜欢让孩子俯睡，还误认为这种睡姿可以让孩子睡得安稳，少了哭闹，但实际上这种睡姿最不安全，因为孩子的口鼻等呼吸器官最易受阻塞，甚至导致猝死。同时这种睡姿还可能使得肠胃等消化器官受体重的压迫而引发消化不良。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人必须生儿子的九大理由</contenttitle>
<content>ＮＯ．９６７这题目一写出来，不知得挨多少板砖，肯定有一大堆女权主义者痛斥俺：都啥年代了，还封建残余未消，必须生儿子。非也，我不是重男轻女的人，就是喜欢男孩且喜欢的理由数不清。未怀孕时曾想若将来生孩子一定生个儿子，孕期更是厉害，做了好多胎梦，梦中无一例外都梦到了儿子。后来果真得偿所愿，生了儿子，自是开心不已。扁担一：将来让别人家的姑娘给咱生孩子理由写出来虽难听，但是事实。无论婆媳关系有多好，但在产房外你可以观察出，哪个是产妇的妈，哪个是产妇的婆。听到孩子顺利落地的消息，婆婆是喜出望外，妈妈则是长吁一口气，那颗悬在半空的心终是可以放下了。自家姑娘在里面生孩子那份揪心是除了亲妈谁都体验不到的，若我生的是女儿，将来就得让自己的宝贝疙瘩忍受撕心裂肺的痛给人生孩子，太折磨人了，我情愿当婆婆。到咱孩子生下一代时能进步到男人生孩子么，不太可能，所以我必须生儿子。扁担二：儿子幼小时打理方便我因为老人不能帮着带孩子，所以孩子一生下来就得自己带。男孩较女孩容易打理，ＰＰ清洗方面，累的不行时拿湿巾擦擦也能对付。把尿也省事，宝宝躺着把自制的矿泉水瓶接尿壶往上一放就可接尿，不用整天半夜抱着把尿，尤其没养成把尿习惯时得抱在怀里把半天，太辛苦不说还容易引起腰肌劳损。为了生完完少受累为了我的健康，所以我必须生儿子。＜扁担三：儿子较女儿安全系数高孩子长大些，若是女儿上学放学就得天天接送，因为现在的安全隐患太高。儿子打歪主意的人少。另外到了生理期女儿得来月经，若是痛经又得把当妈的心疼死。女儿长得人见人爱是开心，但担心更甚，儿子哪怕长得花见花开，这份担心也少许多。为了省心，所以我必须生儿子。＜扁担四：传宗接代　（虽我对这无所谓，但奈何家中那老公公，思孙严重）公公是个抱孙心切的人，虽然我怀孕时他总是说无所谓的，生男生女都一样。但从婆婆和老公嘴里我听说，嫂子怀孕时一直骗公公说是个男孩，结果生出个女儿把老爷子气得当场走掉。虽说如今老爷子亲孙女亲得不得了，但依然盼孙心切。老公又是那种愚孝，感觉不生出个儿子就对不起他老爸。就目前的国情来说，养孩子是两个人的事，但生孩子绝对不是两个人的事。所以我必须生儿子。＜扁担五：我喜欢单眼皮男生我与老公都是单眼皮小眼睛，孩子成为双眼皮的可能性少之又少，除非隔代遗传，且老公长的超黑，万一生个女孩肤色又黑眼睛又小，晕，不敢想了。男孩单眼皮小眼睛分外迷人如Ｒａｉｎ，女孩能生成倩莲眼睛那般迷人有难度，象我曾为这双小眼睛黯然神伤了Ｎ年，不能再生个女孩受此郁闷。所以我必须生儿子。＜扁担六：想要两个男人照顾我都说儿和娘亲，女和爹亲，此话一点儿不假。儿子简值就是俺的贴身小棉袄、开心果儿。男孩自小就懂得照顾人，想象儿子长大后，左边是比我高一大截的儿子，右边是比我高一大截的老公，两个男人来照顾我保护我，忒拉风了。所以我必须生儿子。＜扁担七：喜欢看男孩在赛场奔跑的感觉我喜欢看体育节目，尤爱看足球篮球。喜欢老公时特痴迷他在篮球场上汗湿头发奔跑的样子，有了儿子就可以让老公带他踢足球、打篮球。若生了女孩我可不喜欢她玩体育，虽说现在流行中性美，但我若生女儿就要她淑女得象公主。所以还是生儿子好，看着小子在运动场上奔跑是种莫大的享受。所以我必须生儿子。＜扁担八：给婆婆这个称号正名　（嘿嘿，这想法有点好高骛远）一提起婆婆，好多人总往恶里想。可能是我运气好，遇到一好婆婆，从没感到过婆媳关系难处。从婆婆那里也学到了好多如何当个好婆婆的经验。这经验不能失传，得继续将优良传统发扬下去，所以不生儿子哪行，生儿子才有当婆婆的机会哦！咱也得让别人家的姑娘到咱家来受宠。所以我必须生儿子。＜扁担九：遗传基因我身体有点毛病，据说传女不传男。这也是我必须生儿子中最最重要的一条理由。为此，我一直不敢要孩子，有孩子后曾在心中暗暗地祷告了Ｎ遍，希望肚中的宝宝是儿子。上天怜我，儿子出生后，果真没有遗传我的病，从此一颗压在心中的巨石落地。为了下一代健康，所以我必须生儿子。　话说回来，男孩女孩都一样，只是各自喜好不同罢了，没必要上纲上线到重男轻女一说。生出来是啥都会爱他疼他，这世界本就是阴阳互补，男孩女孩皆有，方可万物轮回。我也喜欢女孩，但甘蔗没有两头甜，加之上面罗列的理由，所以此生有儿子足矣。吾愿得偿，已无憾。　１０８条理由就不一一罗列了，扁担九条已大致说出了心中想法，况且１＋０＋８＝９，就九条吧！顺便ＢＳ一下那些为了得到自己想要性别的孩子，而去堕胎的人。爱的结晶得之不易，别为性别轻言放弃，好好调教之，男孩女孩一个样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何引导孩子适度看电视</contenttitle>
<content>据相关数据表明，我国家庭电视机普及率超过了９０％，青少年每日收看电视节目时间超过了三小时。近几年来，因孩子看电视而引发家庭矛盾的案例时有发生，并业已成为社会问题。事实上，如何处理好其中的利害关系，一直是家长们头疼的问题。从以上的分析可以看的出来，看电视对儿童既有积极影响，也有消极影响，如何解决这个矛盾呢？应根据上述的家庭教育原则采取适当方法来解决问题，具体来说分为：一、选择适合孩子年龄特点的节目，不要看一些成人片。每个电视节目都有自己相对固定的观众群，正如每本书都有自己的读者群一样。并非所有的节目都对孩子的成长有益，并非所有的节目都适合孩子的年龄特点，正如不是所有的书都是开卷有益一样。家长可以尽量选择适合孩子的年龄特点的节目让孩子看，这样，孩子才能在最小的时间单元内获得最大的收获。首先父母必须先看几遍孩子喜欢看的每一个电视节目，千万不要太武断认为卡通就一定是孩子喜欢、适合看的。家长是孩子收视的最好过滤器，有些外国的卡通节目太过暴力，或剧情过于荒诞，都不适合幼儿观看。因此，替孩子选择电视节目时，必须了解孩子所看的节目内容。如：少儿节目，中小学生节目，动物世界，各国的风光等等都可以适合孩子的年龄特点。历史的故事也可以看，但暴力爱情惊险最好不要看。只有这样做，孩子看电视才能产生良好的影响，孩子才能安心的学习，安心地休息。二、控制开机时间。孩子由于功课一般比较紧张，只有吃晚饭的时间才可能有时间看看新闻或体育等节目，接下来就应该把电视消音或关闭。７岁以前，儿童连续看电视不要超过半小时；７－９岁儿童不要超过１小时，１０－１２岁的儿童不要超过１．５小时；１３－１５岁的学生不要超过２小时。孩子沉迷电视不放的坏毛病，是长时间以来呆板的生活模式所造成的结果，绝对不是用口头禁止、威胁就能把这个习性给扭转过来，通常要运用＂转移注意力＂的方法来终止孩子对电视的坚持性，并以＂提高兴趣＂的策略让孩子多接触其他活动，当孩子感受到还有比看电视更有趣的事务时，才有可能将专注于电视的眼光移开。作法如下：１．丰富孩子课后的返家活动：户外休闲运动、课后学习等都很适合替代这段时光，只要父母肯花心思去安排，绝对能有效转移孩子对电视的兴趣。父母适度修正个人的工作或家事步骤：孩子放学回家的时段，大多是家庭主妇忙于准备餐点的时段，妈妈若要扮演好电视把关人的角色，实有必要改变家事执行的步骤，或将家事简化，才能有空陪伴孩子进行您所期待他从事的活动。２．规范全家人的收视习性：全家人一起重新检讨收视习性，规划出每日固定的收视时段，让孩子明确知道何时才是他的收视时间，父母也要以身作则遵守规定，带领孩子改变惯有的收视习性。３．以＂看电视＂作为行为奖励品：优良的电视节目可以带来欢乐及提供知识，若将看电视作为对孩子的奖励品之一，不仅能满足他想看电视的欲望，更能引导孩子产生好的行为。三、全家一起看电视。有的家长觉得，自己爱看的电视节目和孩子喜欢的节目不同，没办法和孩子一起看节目。对此教育专家指出，作为家长对孩子的教育是多方面的，家长只有融入到孩子的的世界里，并进一步了解孩子最喜欢什么节目，与孩子分享电视带来的快乐。同孩子一起探讨感兴趣的话题，只有你自己掌握的信息比孩子多，才能有效地帮助孩子避免电视给孩子带来的伤害，使孩子自觉自愿地接受你的劝告和帮助。同时建立并加深父母与孩子的感情。围绕电视节目交谈。可以增强孩子的理解水平和提高鉴赏力。选择好的、适合的电视节目陪孩子一起观看，并与孩子一起分享，这样电视不仅是孩子的陪伴者、益友，帮助孩子在认知方面的成长，更能成为亲子沟通最佳途径。四、看电视时保持健康姿态１．看电视时要注意用眼卫生：电视机的角度和距离要适当，应该与电视机保持一定的距离，一般２米到２米半合适，距离太近了会增加眼睛里睫状肌调节晶状体的负担，时间长了，容易致使近视眼的发生。看电视的时间不要过长。平时看电视时，每过十五到二十分钟要使眼睛离开荧光屏上的画面，看一看稍远一些的东西或者去室外望一望远。每过一个小时以后，还应该使眼睛休息几分钟。看电视时，室内的光线要适宜。晚上看电视时，最好在电视机的侧面较远处放置一只瓦数较低，光线柔和的电灯。此外，多食含维生素Ａ的食物，如胡萝卜、动物肝脏，以保持良好的视力。２．看电视时还要讲究坐的姿势：靠在沙发上看电视，或者看电视时姿势不端正则可能导致脊柱弯曲的发生。３．做些轻微的活动后再看电视，看完电视以后，最好做一些轻微的活动再洗漱、睡觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童孤独症－一个日渐严峻的儿童精神疾病杀手</contenttitle>
<content>儿童心理发育障碍性疾病，所谓心理发育障碍是指在思维活动，言语，交往，情感行为方面，儿童心理活动发展方面出现了障碍。通常发生在儿童早期，大概两三岁以后比较容易辨认，或者是诊断。患病年龄多在两岁，三岁，是说这个时候比较显著…［详细］治疗孤独症主要手段是医学干预。用医学心理学方面的方式方法来干预孩子，其中运用最多的是行为科学方面的方式方法，除了医学干预这一方面，孤独症孩子还需要特殊教育学方面的干预。因为在孩子生长发育中不仅长身体，心理各个方面也在发展，所以特殊教育对孤独症孩子是必需的…［详细］对早期及时诊断孤独症非常重要。婴儿时期要注意婴儿时期孤独症儿童的临床表现：眼睛不看你，叫他逗他没有互动和反应，不会主动冲你笑，不会伸手让你抱，或者不跟你模仿，如果有这些征象要考虑有没有孤独症这方面的可能性。…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩莫害怕妙招大放送</contenttitle>
<content>即将生产的准妈妈们，此刻的心情一定是忐忑不安，烦恼自己是否可以平安顺利地生产。以前的女人，好象比较没这方面的问题，主要是因那时候的女人，活动机会较多、较好生。反观之，现代的生活型态，出门有车代步，洗衣有洗衣机代劳，连上个楼梯，也有电梯效劳。想顺利生产吗？且看我们精心为你策划的安产妙招。生活妙招良好的生活习惯，是保持健康的不二法门，所以平时就要过规律生活，让自己的身体保持在最佳状况中。１．早睡早起：根据中医师的说法，晚上１１点以前就寝，是最佳的睡眠时间。如果，你的工作性质无法配合，可以请公司主管代为安排，或另谋解决之道。２．漱口与洗手：季节转换时，气温变化大，一不小心最容易罹患感冒。养成回家时，先漱囗、洗手的好习惯，保持干净，才能彻底预防感冒。３．勤打扫：每天固定的打扫工作，除了可以保持家中的清洁外，还兼具运动功效，一举两得４．远离烟害：抽烟或二手烟对于母子健康皆有害，抽烟的孕妇，可能会产下低体重儿、早产儿、畸型儿等。所以，孕妇必须全力远离烟害。５．盘腿坐：坐的时候，以盘腿坐在地上的姿势（地上垫个坐垫），来加强股关节的柔软度，有助于自然分娩的顺利进行。例如，看电视时，可以试着盘腿而坐。６．睡午觉：因荷尔蒙变化之故，孕妇大多会出现疲倦、爱困的情形。不妨趁着中午休息时间，好好地睡个午觉。７．按摩器消除肌肉紧张：按摩器可以纾缓肌肉酸痛感，一有不舒服的感觉，就以按摩器轻轻按摩，切记力道不可太强。８．善用托腹带：日益增大的腹部，造成孕妇身体负担，甚至引起各种不适。托腹带除了能减轻腹部的压迫感，还有保暖功效。９．热敷垫减轻疼痛：腰痛是大部分孕妇的困扰，有效运用热敷垫，将有助于减轻疼痛感。１０．医疗用弹性袜：日渐增大的腹部，会对腿部产生压迫感，部分孕妇会在出现腿部静脉曲张的现象，严重者还会有疼痛感，甚至必须就医治疗。而医疗用弹性袜，可有效预防静脉曲张的情形，孕妇们不妨一试。１１．宗教信仰：生活中，除了家人、朋友、事业之外，信仰也是重要依靠。正当的宗教信仰，不过度迷信，精神生活才会愉快。１２．胎教音乐：聆听胎教音乐，据说有助于胎儿的ＥＱ（情绪智商）发展，不妨一试。１３．酸痛贴布：荷尔蒙变化和日渐增大的腹部，是孕妇这里痛、那里痛的原因。酸痛贴布可以减轻疼痛感，也不会有副作用，准妈妈大可放心使用。１４．腹部专用靠垫：市面出现一种专为孕妇睡觉时所设计的靠垫，让孕妇在侧睡时，减轻腹部悬空的不适感。１５．把脚垫高：睡觉时用枕头把脚垫高，可帮助血液循环，减轻肿胀不舒服的情形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝由哭到笑只需１０秒钟</contenttitle>
<content>做家务时让哭鼻子小恶魔变成微笑小天使，这个“变脸”过程有时只需１０秒钟！乘车时炎炎妈妈常常带儿子回外地的姥姥家，每次炎炎都不会老老实实地坐完１个小时的车程，在一个封闭的车厢里待那么久，宝宝自然会不耐烦，可是还没到目的地呢，怎么办？经过多次实践，炎炎妈总结出这么几个方法来哄宝宝变脸：Ａ．　如果宝宝又吵又闹，不妨站到靠近车窗的地方，让宝宝看窗外的风景。不断移动的景物会让宝宝感到很新鲜。Ｂ．　在宝宝耳边轻轻说话，偶尔吹一口气。耳语是最有效的哄宝宝的方法。Ｃ．　宝宝对晃动的吊环很感兴趣，如果妈妈让宝宝抓住车中的吊环，宝宝一定会很开心。Ｄ．　抱紧宝宝，让他听到你的心跳声。这会让他感到很安全，自然就快乐起来了。Ｅ．　指着车厢内的东西问宝宝知道答案的问题，转移他的注意力。Ｆ．　把宝宝的鞋子脱了，将他放到自己的膝盖上，然后一次次地举起来，这种举高游戏会让宝宝变得很开心。Ｇ．　用手帕或者毛巾举到宝宝触手可及的地方来回摇晃，吸引宝宝来抓，就要抓到时妈妈赶快抽离。Ｈ．　出门前在包里准备好一些小玩具、小画册，宝宝一哭闹，就能派上用场了。Ｉ．　给宝宝一包小饼干，但是不要开封，让他自己研究一下该怎么才能吃到里面的东西。购物时菲菲的爸爸在外省工作，家里所有的事情都只有妈妈一个人来做，每隔几天菲菲妈妈就会带着宝宝进行一次大购物。超市、商场这些地方，灯光、噪音、人潮涌动．．．．．．这些很容易让宝宝陷入疲劳状态，于是他们就会用哭闹来表示自己的不满，如果刚好在排队等结账时，就更麻烦了。面对这种状况，菲菲妈是这样解决的——Ａ．　如果是宝宝坐腻了婴儿车，妈妈可以把宝宝从车里抱出来，玩举高游戏，或者抱着买一会儿东西。Ｂ．　在婴儿车上挂一些轻软的玩具，让宝宝将精力放在这些小东西上。Ｃ．　把你的手机给宝宝当作听音乐的最佳播放器吧，小心别弄丢了哦。Ｄ．　一味地买大人们的东西当然会让宝宝厌烦，不妨带他到玩具专柜或者婴儿用品天地转换一下心情。Ｅ．　宝宝哭闹时，可以带他去坐商场里的电梯，宝宝对会移动的景物总是很感兴趣的。Ｆ．　如果是因为商场里的空气闷热让宝宝心烦的话，不如暂时脱下他的纸尿裤，让小ｐｐ透透气，宝宝心情自然舒畅了。Ｇ．　拿一些有色彩鲜艳、捏起来还会发出声音的包装袋的物品塞给宝宝，让他好好琢磨一阵子。做家务时家务总是要做的，可宝宝并不理解你的无奈，常常用哭泣打乱你的清洁计划，烦恼的妈妈们，不如这样把——Ａ．　在宝宝哭闹时，妈妈可以一边做家务，一边用嘴巴发出各种各样有趣的声音来哄宝宝开心。Ｂ．　打开洗衣机或者吸尘机，让机器的声音吸引宝宝的注意力。Ｃ．　给宝宝唱一些调子简单的儿歌，这样会使宝宝的心情好转。唱歌时妈妈也可以配上一些简单的动作。Ｄ．　打开电视，让宝宝看看广告或者卡通片，把遥控器交给他，让他自己换台找节目。Ｅ．　拿一个小动物的玩具，然后嘴里发出该动物的叫声，也可以让宝宝停止哭泣。Ｆ．　在宝宝哭的时候，妈妈可以学宝宝的哭声，当宝宝听到自己哭啼的声音时会非常吃惊，自然会停止哭闹了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最近幼儿园里流行红眼病？</contenttitle>
<content>杭州市红十字会医院院办工作人员张颖颖是一名四岁男孩的妈妈。昨天她说，最近儿子幼儿园好几个孩子和家长得了红眼病。前几天，带孩子上钢琴课，也听到家长在议论孩子得红眼病的事情。最近得红眼病的真的蛮多？市红十字会医院眼科许琦彬医生说，张颖颖的感觉是对的，最近门诊里来看红眼病的小孩子确实很多，一天可达二三十人。这主要与近段杭州的天气有关。前段时间长时间下雨，温度低，让很多孩子患上了感冒。最近天一晴，温度上升很快，昼夜温差大，导致许多感冒迁延不愈，孩子抵抗力不好了，就很容易染上红眼病。“红眼病”有细菌性和病毒性之分，传染性极强，多以手帕、手巾、手、水等为媒介，不讲究卫生则容易蔓延，接触几小时后或１—２天内就可发病。小孩子生性好动，往往一个孩子得病很快蔓延全家或整个幼儿园。而春季也更易过敏，一部分成年人过敏性结膜炎发作，导致红眼病。大人的红眼病，也可能传染给孩子。红眼病的主要临床特点是双眼先后发病，发病后眼部明显红赤、眼睑肿胀、发痒、怕光、流泪、眼分泌物多，一般不影响视力。但如果治疗不彻底，可变成慢性结膜炎或角膜炎，出现视力障碍。许医生建议家长，给孩子勤剪指甲；尽量不要带或少带孩子去人群密集的公共场所；饭前、便后洗手；不要用脏手揉眼睛。如果孩子已感染上红眼病，就不要带孩子去幼儿园了。孩子使用过的毛巾、手帕和脸盆要煮沸消毒，晒干后再用。护理时要注意，如果眼睛分泌物多时，要用干净手帕或纱布擦拭。眼睛不要热敷，可以冷敷，也不要戴眼罩或包扎，否则眼分泌物不能排出，反而加重病情。饮食上，以清淡为原则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开裆裤让宝宝陷入三大危险</contenttitle>
<content>由于宝宝太小，还不会用语言表达大小便的意思，所以开裆裤更方便宝宝随时大小便　，但同时也带来一些弊端，常见的有如下三种：危险一：不卫生１岁以内的宝宝已经能站立并开始学习行走，在这个阶段，白天已很少用尿布了，可是由于宝宝此时行走不稳，最容易在地上爬、地上坐，而地上往往很脏，身体暴露部位易受污物侵染而引发疾病。解决的对策：爸妈不要怕辛苦，应给学会为坐和爬以后的宝宝更换满裆裤，防止不洁物入侵小屁屁，特别是女宝宝。如果宝宝尚小，爸妈要严格注意家中的卫生保洁，并保证盯着宝宝的小屁屁或在小屁屁下面垫上尿布，以避免宝宝坐在不该坐的地方发生危险。危险二：容易被冻伤随着宝宝的长大，宝宝的活动范围也随之增大，穿开裆裤使臀部裸露在外，前后通风，还会使冷风直接灌入腰腹部和大腿根部，特别是冬天易着凉，造成感冒或腹泻。解决的对策：冬天，里面毛裤是可以开裆，最外面的那层裤子就不用开裆了，这样既有利于保护宝宝，又方便爸妈，且在公共场合也显得更文明。危险三：不安全宝宝穿开裆裤暴露臀部、外阴部，在宝宝活动时，容易被锐器扎伤或被火、开水烫伤。此外，女宝宝外阴部由于生理的原因和开裆裤的暴露性容易被感染，患上尿道炎、膀胱炎、泌尿系统感染，男宝宝容易玩弄生殖器而养成不良习惯。宝宝穿开裆裤时间长还会养成大小便无规律和随地大小便的不卫生习惯。解决的对策：爸妈看护时要密切观察，要随时留意宝宝会阴部的健康状况，发现异常务必及时查看，存在“险情”时，及时送医院就诊。若爸妈是全职照顾宝宝，又能及时注意到宝宝的大小便需要，则此时仍以穿开裆裤为佳。尽管穿开裆裤有不少缺陷，但周岁宝宝已能下地走动，尚未形成大小便良好习惯，也不会穿脱衣裤，故穿开裆裤还是必要的，不过要注意保护，尽量避免开裆裤的缺点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分娩过程医生会做１２件事</contenttitle>
<content>足月了，即将临盆的你可清楚日后到医院生产，医护人员可能会对你进行哪些医疗处置？妈咪是否得照单全收？有哪些医处可能对你或宝宝产生健康上的影响？可以有更好的选择或者需要注意的地方？．．．．．．所谓“知识就是力量”，需不需要医疗介入生产，或者介入程度为何？考验的不只是医疗人员的技术与经验，也挑战现代孕妈咪的怀孕生产知识喔！以现代产科医学来说，妈咪一旦选择到医院生产，在产兆发生赶抵医院后，随即需要做住院检查、待产准备、产台生产等，这一路的不安和辛苦历程，除了需要妈咪自身的努力和家人的鼓励，医院其实也会有一些适时的医疗处置来协助妈咪与宝宝顺利分娩。Ｓｔｅｐ　１住院检查【可能医处】胎儿监视器、胎儿生理活动评估、超音波、内诊、阵痛促进剂。【医处说明】当产妇足月后出现：规则阵痛、见红、破水等其中之一项或一项以上时，应该要立刻警觉“快生了”。此时妈咪最好通知预设好的陪产家人，带着早已准备好的生产包赶紧到生产医院报到。１．进行指导除非急产或者妈咪发生意外造成紧急生产（通常由救护车从急诊室入院），大部分产妇在产兆发生到临盆都会有一段充裕的时间，所以院方人员会给予生产相关指导，例如产程说明、住院手续等。２．确认产兆对于第一次生产的初产妇来说，假性阵痛往往让她们紧张而误判是产兆，所以到院后会由医护人员进行产兆确认，也就是至少要有一种产兆才符合住院待产的标准。３．评估胎儿状况接下来会为妈咪装上胎儿监视器测量胎动，并进行胎儿生理活动评估，再辅以超音波一起观察胎儿状况。胎儿生理活动评估包括胎动、胎儿呼吸、胎儿心跳、胎儿伸屈力与羊水量五大项，这些都是评估胎儿当下状况是否依然健康正常、有无紧急产出需要等。４．观察生产进度除了使用仪器评估产程，医师也会以内诊的方式判断产妇的产程进展速度。临床上初产妇大约在１２小时内可以进入第一产程，也就是胎头下降达１公分以上、子宫颈全开或开到１０公分以上等。在观察期间，产妇若无生产进展或停滞了，院方也会评估妈宝状况给予阵痛促进剂等可以加速产程的医疗处置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果你想要在两年后怀孕，要做到上面的全部事情，外加．．．．．．</contenttitle>
<content>对于众多女性来说，确定是否——在什么时候——要一个宝宝是很有挑战性的。你无法让重要的生育时钟停止下来，那就是你的年龄。无论你是准备在１年，２年又或是５年后成为妈妈，现在开始都会有很多生活习惯需要你去改变，直到你决定怀孕．．．．．．最近有一个观念开始流行，即经济形势的不景气可能会导致一个小的生育高潮。或许是因为和爱人的交融是获得愉悦的绝对有效方式，也或许是因为失业让一些母亲和父亲有机会（尽管起初不是故意的）成为居家父母。除了经济因素之外，对于众多女性来说，确定是否——在什么时候——要一个宝宝是很有挑战性的。你无法让重要的生育时钟停止下来，那就是你的年龄。无论你是准备在１年，２年又或是５年后成为妈妈，现在开始都会有很多生活习惯需要你去改变，直到你决定生育。如果你想要在五年后怀孕．．．．．．刷牙并使用牙线。对于保持你的可生育性，没有什么比清洁牙齿更简单的了。很多研究都显示女性的口腔健康与她们的生育成效有关系。《牙周病学》曾有过这样的报道，在一项研究中，需要受孕治疗的女性与那些自然受孕的女性相比，牙龈出血、发生炎症的几率更高。每天刷牙，使用牙线，并且每六个月进行专业的清洁和测试。同时，想要保持牙齿和牙龈健康，不吸烟，避免食用含糖的食物和饮料也很重要。改变你的购物单。在一项有１万８千名计划怀孕的护士参与其中的有关饮食习惯的突破性研究中，哈佛医学院的研究员发现了食物与生育能力之间的一些突出联系。想要有一个对婴儿有利的饮食，下面有四个基本规则：１．　选择缓慢消化的碳水化合物（比如蔬菜和全麦食品），而不是精细加工的（比如白面包或者白米饭）。２．　淘汰反式脂肪酸（亦称不完全氢化油）。３．　购买不饱和油，而不要饱和油。４．　从植物中获取大部分蛋白质，而不是动物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅西亲口确认妻子怀孕　巴萨计划２０１４年招小梅西</contenttitle>
<content>本月初阿根廷和厄瓜多尔一战，梅西在进球后把球塞到肚皮上做出了“孕妇”般诙谐的庆祝动作，媒体也传出了对梅西女友怀孕的猜测。梅西在周日接受《奥莱报》访谈时亲口证实，女友安东内拉已经怀孕。周日上午梅西在墨西哥坎昆参加了一场慈善赛，他本人攻入两个球，他所在的美洲明星队也以５－３战胜墨西哥明星队。梅西赛后接受《奥莱报》采访时透露了这则消息，接受采访时他的脸上露出了即将为人父的喜悦之情：“我认为即将降临的宝宝是男孩，我们不愿意多说些别的，因为我和安东内拉从来都不愿意谈论私人生活。不过既然你们不断问我这个话题，那么我就与大家一起分享这份喜悦吧！”除了梅西之外，巴塞罗那俱乐部也期待着即将降生的宝宝是男孩。虎父无犬子的说法在西方也颇为流行，这一道理在足球场上已经被无数次验证行不通，巴塞罗那名宿克鲁伊夫的儿子便是一个案例，但俱乐部对名将之后的追逐热情不减。据ＣａｕｇｈｔＯｆｆｓｉｄｅ网站透露，巴塞罗那少年队一位负责人伊格纳西奥－戈麦斯接受采访时表示，巴塞罗那已经迫不及待将小梅西招入球队了，球队计划将于２０１４／１５赛季把小梅西招入俱乐部，让人瞠目结舌的是，球队甚至已经为他准备好了要分配的号码！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人乱动　私处会“哭”</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０７　ＮＯ．３１０走进健身房，随处可见正在挥汗如雨做运动的女性。跑步、瑜伽、骑自行车，甚至一些重型的健身器械都被不少女性朋友视为保持身段的良方。然而，在与身上赘肉作斗争的同时，你是否知道一些特殊的健身动作和健身器材是很容易对女性最私密的地方造成伤害的呢？不仅如此，由于女性特有的生理周期，如果不注意挑选运动方式、运动量和运动时间的话，还会造成女性月经失调甚至闭经．．．．．．专家提醒，女性在进行骑跨动作或者增加腹压的运动时，最容易伤到生殖器官，因此在月经期和产褥期尤其要谨慎选择运动项目。运动不当易致五大伤害广州医学院第一附属医院妇科副主任黎燕霞提醒，处女膜损伤是最常见、也最为人所知的女性私处运动创伤。然而，运动不当除了可能造成处女膜损伤外，还有可能给女性带来月经异常、子宫下垂甚至卵巢异常囊肿破裂等严重后果。以下，是专家为广大女性总结的几大常见运动伤害：外阴创伤黎燕霞表示，处女膜损伤是女性生殖器官最常见的运动伤害。一般来说，一字步、骑跨动作等需要把两腿劈开的姿势是造成这种损伤的“罪魁祸首”，“其中，年轻女孩的黏膜组织比较脆弱，在进行自行车、双杠等运动项目和瑜伽的某些动作时尤其要留意。”除此之外，自行车、双杠等运动项目也可能使女性外阴部发生血肿。黎燕霞介绍，该院曾经收治过一名玩双杠时不慎撞伤阴部的女生，下阴唇血肿块达到１０厘米，严重得无法走路。由于外阴部皮肤娇嫩、血管丰富，如果在活动中运动不慎，如外阴部与自行车的坐垫、横梁或者其他钝硬物相撞，尽管表面没有创伤口，但血管破裂后造成皮下出血积聚在疏松组织，很容易发生外阴部血肿，严重者伤及尿道和阴道甚至盆腔。运动型闭经根据国外的研究，运动量较大的少女中，相当大比例的人有月经初潮延迟、周期不规则、运动型闭经等异常现象，而且运动量越大初潮年龄越晚。黎燕霞解释，由于强烈运动会抑制下丘脑功能，造成内分泌系统功能异常，影响体内性激素的正常水平，从而干扰了正常月经的形成和周期。而这种月经异常通常出现在运动员身上，但如果过度运动减肥，一般人也有可能出现这种情况。卵巢囊肿破裂据介绍，正常卵巢的大小和荔枝差不多，一般运动中的撞击不大容易造成卵巢破裂。然而，如果卵巢存在异常囊肿，因为囊肿内含液体，外壁组织薄而脆弱，在剧烈活动、抓举重物、腹部受到挤压或者碰撞之下都可能引起破裂。这时女性会突然感到下腹部疼痛，如果出血情况厉害的话，疼痛会延及整个腹腔。子宫内膜异位症黎燕霞介绍，目前医学界对于子宫内膜异位症的病因还没有定论，不过已经发现，先天性生殖器官畸形而出现经血倒流的病人中患子宫内膜异位症比例比一般人都要高，因此认为经血倒流和子宫内膜异位症有一定关系。而女性如果在经期进行剧烈运动，同样有可能使经血从子宫腔逆流进入盆腔，随着经血内流的子宫内膜碎屑有可能种植在卵巢上，形成子宫内膜异位症。患者常出现痛经、继发性闭经，严重的甚至会导致不孕。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婴儿入睡困难的原因</contenttitle>
<content>宝宝从六个月开始，特别是一岁左右，就不再像以往那样，只要困乏就能入睡。这原因是多方面的。１、宝宝＂失眠＂细查因２、宝宝入睡难　妈咪巧催眠西西１３个月大了，以前，无论白天或晚上，西西的表现都无可挑剔。前段时间，妈妈单位组织去张家界旅游，第二走晚上，西西就变得是闹不止，一直不肯睡觉。原先大家都认为西西闻情绪是因为她出生后一直没离开过妈妈，所以不适应，可是，等妈妈回来后，情况依然没改善。时连盛夏，天气酷热，西西又刚长了新牙，晚上更是烦躁不安，怎幺哄也无济于事，经常要折腾到凌晨一两点，精疲力竭后才肯入睡西西连续几周不能好好入睡，妈妈很烦恼，自己也累得快要倒下了。宝宝＂失眠＂细查因宝宝从六个月开始，特别是一岁左右，就不再像以往那样，只要困乏就能入睡。这原因是多方面的。首先，一岁以后，宝宝自我意识开始葫动，特别是学会走路后，当他们感觉到能控制自己的身体。就想尽情试验冉己的能力，尝试摆脱家长的控制。到了晚上睡觉时间，如果他们仍玩心未尽，但行为却受到家长阻碍时，就容易发火哭闹，不肯睡觉。其次，小婴儿常认为父母最值得信赖，他们一旦与父母分离，就会感到担忧、烦躁，缺乏安全感，以致难以入睡。像有的妈妈白天要上班，晚上回家后，宝宝由于担心妈妈又会离开，就会特别依恋她。他们潜意识里认为，见不到的东西就都不仔在了，因为不想同妈妈分离，于是迫使自己处于清醒状态，久久不愿人睡。对稍大一点的宝宝来说，白天过度必奋，紧张，或者习惯了的日常生活突然发生了变化（如出门、睡眠规律改变、搬新屋、有新的保姆和陌生人来等），或者白天睡得太多．都可能影响夜间睡眠。此外，宝宝出牙期间也会出现睡不安稳的现象。宝宝体内调节功能尚未发育健全，中医认为小儿肝常有余，体质常偏于热，如果天气久晴不雨，就会感到烦闷气躁，晚间心肝火盛，故夜睡不宁时有发生，也影响睡眠。最后提醒，一些病理情况也会引起睡眠不安，如宝宝发烧前夜常会翻覆不宁，缺钙可能引起夜惊等，这些都需要家长细心观察和判断。宝宝入睡难　妈咪巧催眠妙招１：要想宝宝晚上睡得好，必须合理安排他们白天的活动。白天让宝宝玩得高兴，累了，到晚上他们自然会睡得香甜。另外，宝宝午睡的时间不宜过长，一般两个小时左右已足够；晚饭及临睡前不要让宝宝吃得太饱；晚饭后可适当进行一些轻松宁静的活动，但不可玩得太过兴奋。临睡前，给宝宝洗一个舒服的温水澡，对睡眠有所助益。妙招２：为舒缓宝宝的情绪，还可以尝试在房问里播放一些请如小夜曲或摇篮曲类的轻柔音乐，或在床上轻拥宝宝，同他一起唱歇、朗颂、讲故事，让他慢慢进入睡眠状态。妙招３：当百般相哄，宝宝依然不肯人睡时，家长千万不要太过于急躁，言语行动更要心平气和。首先要保证宝宝不下床，家长可以用图片、故事书或玩具等吸引他留在床卜。如果宝宝执意要下床，也应尽量使他待在自己的房问里玩，再轻声细语哄他上床。若宝宝硬要走出房门，家长可以先关掉房外的灯，自己留在房间里，当宝宝走儿步，发现外面黑乎乎的，一个人也没有，他自然会倒回来求助。这时，你可以轻声但坚决地对他说：＂天黑了，大家都睡觉了，妈妈不去，宝宝也不去，好吗，＂宝宝其实都很聪明，当看到这样的环境，他一定会选择和妈妈留在温馨的房间里。此时，你可轻声和他说话、抚摸他的背、为他轻捏脚底和脚趾等，再告诉他这是睡觉而不是玩的时间，宝宝就会逐渐安静下来，最后选择安然人睡。妙招４：如果宝宝由于出牙不适或天气原因烦躁不安，夜寐不宁，可用象牙丝１０克，白芍６克，石决明１５克，麦芽１５克，蜜枣３枚，瘦肉１００克同放人锅内，再加适量清水煲一个中小时，煎成一碗，分两次给他喝。当宝宝因长了痱子而有碍睡眠时，可在洗浴后适当用些痱子粉（例如婴儿热痱子粉，含有天然薄荷和桉叶油），令宝宝感觉消爽舒适，减轻刺痒。但要注意，宝宝出汗后应及时清洗，以免粉渍、污垢堵塞毛孔和汗腺妙招５：经过努力，当宝宝的睡眠习惯逐渐好转时，仍不能掉以轻心，要继续巩周成果。每天要让宝宝按时作息，定时上床，不要随意破坏这一规律；睡前不要看电视，不讲过于刺激的故事，不可玩得过于兴奋；注意室内空气流通；床不要太软，被褥不要过上厚，不要强迫限定宝宝的睡姿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六一节　奥利奥与肯德基一起放飞童真</contenttitle>
<content>今年六一，卡夫与肯德基通过线上网络活动，店内生日蛋糕的样品派发，以及ＣＣＴＶ广告的强势宣传联合庆祝了这个童真的节日。在网络平台上，吸引了超过１６０万人次参加这档六一活动。在肯德基门店中，赠送奥利奥生日蛋糕三片装的六一亲子餐的销售更是创造了肯德基的销量新高。而长达两周的ＣＣＴＶ黄金时段的广告，则把活动带上了另一高峰。活动之后，大家在网上热议纷纷，并在微博上晒出了参与的照片。本次活动是两大国际餐饮巨头的强强联合，为奥利奥一百周年献上了又一厚礼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁该对高剖宫产率负责？　总计</contenttitle>
<content>无知无畏型生活在都市的新妈妈们认为剖宫产只是一种再普通不过的手术，没有什么好担心的，但对剖宫产后容易出现的不良反应则一无所知，也不知道会产生什么样的后果，真是“无知者无畏”。虚心学习型她们绝大部分都没有生育经验，所谓的经验，无非就是从媒介上、从朋友们、同事们的口中得到的。很多时候都是抱着虚心接受的态度。但谁都阻止不了准妈妈们无所畏惧地奔向手术台。从众心理型大部分的人都有从众心理，很多准妈妈时刻都在想着周围的同事和朋友都是剖宫产，如果自然分娩的话会不会被人看作是另类？看作是故意标新立异脱离群众？所以犹犹豫豫选择剖宫产。“剖宫产快，打上麻药就没什么痛苦了，又可以避免难产……”“腹腔内如有其它疾病时，可在剖宫产时一并处理，如肌瘤，均可同时切除……”究竟是出于什么心理，让都市这些年轻的准妈妈们如此“钟爱”剖宫产，是要赶２１世纪的年轻女性“下腹都得留有一道刀疤”的时髦？我们把剖宫产女性的心理类型分为三类。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>临产前准妈最担心Ｎ＂如果＂</contenttitle>
<content>临近分娩，很多孕妇都有这样那样的担心，假如羊水提前破了怎么办……现在我们就来解决这些预产期的“假如”，也许可以消除你的顾虑。假如你已经接近预产期了，相信对于引产、产钳以及剖宫产这些问题的担心也开始困扰你了。那么，就一起来了解一下吧。如果提前破水了怎么办？大多数产妇的羊水会在生产的第一个阶段也就是宫颈口差不多都打开的时候破水，但是，提前破水也是大约１５％的产妇即将分娩的第一信号。它可能会一下子涌出很多或者只是一点点，所以，即使你并不是十分肯定是羊水破了，也最好马上打电话给医生或去医院检查。如果你的羊水提前破了，但你并没有其他症状或问题，医生一般会建议你等待４８小时。破水后４８小时之内开始分娩可以降低发生感染的危险性，因为羊水一旦破了，胎儿和阴道内细菌之间的保护屏障也就没有了，所以不能等待太长时间。不用担心，大多数产妇在破水后都选择等待，而且一般都会在４８小时之内开始自然宫缩，不过也有一些提前破水的准妈妈需要人工帮助。假如４８小时之内还没有分娩的迹象，就需要进行引产了。引产的方式有很多种，有些医院会在产妇的阴道内插入含有类似前列腺素的凝胶或栓剂来引产，它可以促进宫颈成熟，刺激宫缩。也有可能医生会通过注射合成催产素来引起宫缩。如果胎位不正怎么办？分娩时胎儿最理想的姿势就是“头位”――头朝下，背朝你。如果胎儿的下巴藏在他自己的怀里，与挺直头相比，更有利于分娩。在怀孕最后几周，医生可以通过抚摸准妈妈的肚子判断胎儿的姿势，如果胎儿是臀位，也就是臀部朝下，医生会教给你一套调整胎位的体操。这种方法的成功率约为６０％，但如果到了分娩的时候胎位还没有调整过来，可能就需要采取剖宫产了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈咪用药安全黄金手册</contenttitle>
<content>医院里常常会有孕妇焦急地询问医生，自己在不知怀孕的情况下服用了药物，不知胎儿还能不能要。分析孕期服药对胎儿的影响，可以从服药时间及有关症状出发，而不应单纯考虑药物的药理作用。因此，了解孕期用药的几个不同时期，对于胎儿的健康状况就可以有一个初步的了解，因为不同时间用药，产生的后果也不同。用药时间最关键一般而言，服药时间发生在孕３周以内，称为安全期。这个时候胚胎细胞数量较少，一旦受到有害物的影响，细胞损伤难以修复。如果胎儿质量不高，机体会优胜劣汰，不可避免地造成自然流产。如果是这个时候服了药物，不必为生畸形儿担忧，因为如果这个时候不小心服了药物，又没有任何流产征兆，一般表示药物未对胚胎造成影响，可以继续妊娠。孕５周－８周称高敏期。此时胚胎对于药物的影响最为敏感。不安全药物最容易导致胎儿畸形，而且不一定引起自然流产。此时应根据药物毒副作用的大小及症状加以判断是否继续妊娠。若出现与此有关的阴道出血，不宜盲目保胎，应考虑终止妊娠。孕８周至孕５个月称为中敏期。此时是胎儿各器官进一步发育成熟的时期，对于药物的毒副作用较为敏感，但多数不引起自然流产，致畸程度也难以预测。此时是否终止妊娠应根据药物的毒副作用大小等因素，全面考虑后再作决定。继续妊娠者应在妊娠中、晚期做羊水、脐血、Ｂ超监测胎儿生长情况，了解鼻骨长度以及颈项皮肤厚度。若发现胎儿异常应予引产，若是染色体异常或先天性代谢异常，应视病情轻重及预后，及早终止妊娠或给予宫内治疗。孕５个月以上称低敏期。此时胎儿各脏器已经基本发育完全，对药物的敏感性较低，用药后不易出现明显畸形，但可出现程度不一的发育异常或局限性损害，如链霉素、卡那霉素、奎宁、奎尼丁可引起耳聋。准妈妈“硬挺”殃及胎儿通常孕期用药最多的是抗生素和解热镇痛药。有受孕可能的妇女用药时，需注意月经是否过期，并尽可能在医师的指导下用药。孕妇就诊时，应主动告诉医生自己末次月经时间，或已怀孕和妊娠时间，而且作为准妈妈，更应该对下列药物有一定的了解。怀孕３个月内禁用药：抗组胺药、抗凝血药、抗癫痫药、抗癌药、磺胺类药等。如氨甲喋呤、氮芥、敏克静、苯妥英钠等。整个妊娠期禁用药：抗感染药如链霉素、四环素、氯霉素；影响内分泌的药物如丙酸睾丸素、己烯雌酚、他巴唑以及肾上腺皮质激素类药物等。妊娠后期至接近分娩时的禁用药物：麦角新碱类药、峻泻药、奎宁、奎尼丁、巴比妥类药、利血平、阿司匹林、吗啡及其他镇静催眠药等。孕期禁用的中药：螈青、天雄、乌头、附子、野葛、水银、巴豆、芫花、大戟、地胆、红砒、白砒、水蛭、虻虫、蜈蚣、雄黄、雌黄、牵牛子、干漆、麝香等。但是，对于孕期用药也不要走极端。近年来，社会上不乏这样的报道：孕妇有病却不敢用药，或医生开了处方还将信将疑，不去取药，自己“硬挺”，以致贻误病情，殃及胎儿。孕期用药误区包括：一、孕期患各种疾病需用药物治疗时不肯用药，以致病情加重。二、孕期患疾病需用药物治疗，药物选择不合理。我们认为孕期用药既要谨慎，但也不要有了疾病忌讳用药。有些疾病如不及时治疗，疾病本身也会对胚胎造成不良影响，甚至危及孕妇生命。例如，妊娠期高血压综合征可导致胎儿早产、宫内死亡、新生儿窒息并可危及孕妇生命；糖尿病母亲妊娠后，如不积极控制血糖，胎儿可能出现循环系统的发育缺陷、先天性心脏病等；妊娠合并念珠菌性阴道炎者可导致早产、胎膜早破、绒毛膜炎及新生儿真菌感染等。准妈妈用药牢记三原则一、妊娠的最初３个月是胎儿的各器官分化、发育、形成阶段，３个月以后，除生殖器和中枢神经系统进一步发育外，胎儿的多数器官均已形成。因此，在妊娠前３个月尽可能避免用药。二、当需要用药时，孕妇应请教医生，不要自行服药。在孕期禁止服用目前已明确的有可能致畸的药物。在有多种药物可供选择的情况下，应尽量选取在临床上使用时间较长的、相对安全的、对胎儿毒副作用小的药物，尽量避免大剂量、长时间或多种药物一起使用。病愈或基本痊愈后要及时停药。三、患有慢性病需要长期服药的孕妇，妊娠后应根据病情适当减少药物用量，或选用对胎儿影响较小的药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３大策略　让宝宝快乐分床睡</contenttitle>
<content>有一天，你发现床上属于自己的空间越来越小，你在床上不得不注意自己的言行，你和爱人之间的性福生活在一点一点离你远去……是啊，孩子长大了，ＴＡ应当分床睡了。可是，当你向宝宝提出这个小小要求时，却发现宝宝已经恋上了你的床！宝宝拒绝分床睡的症结在哪里？他们有什么秘密吗？看看下面的３种情况，是不是和您有些类似呢？丁当妈的幸福时光症结：父母对孩子的依恋小丁当５岁了，家里的大床已经容不下３个人睡，可丁当妈还不同意和丁当分床睡，她认为能够时时陪着丁当是一种幸福，等丁当长大了，想陪他都没有机会呢。一天晚上，丁当刚一洗漱完毕就跑进卧室。“妈妈快关门，不要让爸爸再进我们的房间了！”可爸爸还是走进了房间。“爸爸，你都这么大了，为什么还要跟我妈妈睡啊？！”丁当“愤愤不平”地对爸爸说。“爸爸，你去跟奶奶睡吧，这样我们都可以跟自己的妈妈睡了！”丁当的话让丁当妈笑得前合后仰，也令她感到很幸福。她以一种协商的口气对丁当说：“再让他睡几个晚上吧，以后就不许他上我们的床了！”“那好吧！”丁当极不情愿地说。看着爸爸在一旁脱衣服，丁当心里暗下决心：总有一天要将爸爸从这张床上赶走，那时妈妈就属于我一个人了！点评分析丁当之所以恋上妈妈的床，是因为妈妈主观上不愿意与他分床。许多父母，尤其是妈妈们和大龄得子的父母都是这样。客观地说，这些家长的想法并没有错，但家长对孩子的爱应当是一种理性的爱，这种爱首先应当建立在对孩子成长有利的基础上。如果孩子到一定年龄还不与父母分床，他们往往会产生“恋父”或“恋母”情结，这对孩子的成长极为不利。凡是有“恋父”或“恋母”倾向的孩子，他们总是以异性父母为自己的榜样，这直接影响他们正确性别意识的形成。孩子的成长需要父母双方的力量，过分迷恋一方，必然会造成性格或心理上的缺陷。应对策略丁当妈的当务之急，是抓紧回归到社会生活中去，丰富生活内容，努力摆脱心理上对丁当的依恋，并且要清醒认识到自己对丁当溺爱的危害性，适当对丁当放手，逐步让丁当从盲目母爱的重重包围中解脱出来，让孩子认识到自己原本就是一个独立的人，自己的世界里除了妈妈还有许多其他人存在，进而让孩子产生拥有自己小天地的想法，最终达到分床的目的。对于那些对孩子有依恋情结的妈妈来说，刚刚与孩子分床时难免会有失落情绪，对此应当努力控制，必要时可以向心理医生寻求帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长的尊重会获得意想不到的效果</contenttitle>
<content>打骂孩子可能会解决眼前的一个小问题，却给孩子的成长留下大隐患，创痕会伴随孩子一生。暴力教育能让孩子变得顺从，不会让孩子变得聪明和懂事；能让他们变得听话，不会让他们变得自觉和上进——暴力教育能得到一些暂时的、表面的效果，但它是以儿童整体的堕落和消沉为代价的。对付小孩子其实多么简单，孩子哪里用得着去打骂呢。每次小冲突都是他的一个学习机会，家长耐心而真诚地去解决一个小冲突，也就解决了此后一系列的问题。打骂是教育中最坏的办法，我从不相信那些声称“不打不成才”、“棍棒之下出孝子”的人真的有这样一种信念…［详细］我刚花７０００元买的摄像机，镜头被圆圆不小心摔坏，换一个就花去２０００元，而我一句都没说她。摔坏的一瞬间，孩子看出来我有多难过，她自己也很难过，这就够了，家长少说废话，孩子才会认真对待你有用的话…［详细］面对一个未成年人，成年人最大的文明所在，就是站在儿童的角度，努力理解他的所想所为，以他乐意接受的方式对他的成长进行引导。你必须要把他当作一个“人”来平等对待，而不是当作一个“弱小的人”…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕了，还能戴隐形眼镜吗</contenttitle>
<content>许多近视的孕妈怀孕后无比苦恼，戴眼镜吧，做什么事容易碍手碍脚；不戴眼镜吧，又怕看不清。有些孕妈选择了隐形眼镜，认为既不影响面部美观，又不用担心看不清，一举两得了．．．．．．ＳＴＯＰ！隐形眼镜孕妈戴不得！为什么呢？１、孕妇戴隐形眼镜会感到不适。在怀孕期间，原先配戴很适合的隐形眼镜，会变得不易配戴，而且经常感觉不舒服，无法长时间配戴，甚至根本戴不上。孕妈妈如果戴隐形眼镜，在怀孕期间会遇到很多问题。有统计资料表明，３０％孕妇配戴隐形眼镜时眼睛会出现一些问题，这些问题最主要是：（１）配戴隐形眼镜时干涩、有异物感（尤其是硬式隐形眼镜）。（２）觉得隐形眼镜表面油腻程度增加（主要是黏液的堆积）。（３）视力变不清楚。为什么会有这种变化呢？这就要从怀孕对眼睛造成的影响谈起。怀孕以后，孕妈的泪液分泌会比平时大大减少，同时泪液的勃液成分增加，所以戴隐形眼镜就常会出现眼睛有异物感、眼干、眼涩、磨眼等不适症状。有些孕妈会觉得好奇，为什么怀孕后戴隐形眼镜没有孕前戴隐形眼镜看得清楚了呢？这是因为孕妈在怀孕后出现了眼压下降，视野缩小现象，戴隐形眼镜后会加剧眼睛的不适感。怀孕会使结膜的小血管痉挛及收缩，导致血流减少。而水晶体对水分的渗透度增加，会使得水晶弧度变陡，眼睛的近视度数会增加，使得原先合适的隐形眼镜变得度数不够，导致看东西会模糊不清。２、孕妈戴隐形眼镜可能会损伤角膜和眼结膜。由于女性在怀孕期间内分泌系统发生很大变化，其角膜组织会发生轻度水肿，使得角膜的厚度增加；而隐形眼镜本身阻隔了角膜与空气的接触，孕期继续戴隐形眼镜，将增加角膜缺氧程度，降低角膜敏感度，容易发生急性角膜损伤。通常会出现视力减弱、无故流泪等症状。眼角膜弧度也会发生一些变化，戴隐形眼镜后容易造成角膜损伤。据研究显示，角膜弧度在怀孕期间会变得比较陡，而使得屈光检查有０．２５到１．２５屈光度的改变。角膜弧度的改变会使得原先佩戴合适的隐形眼镜变得不合适。另外，孕期女性的角膜小动脉会发生挛缩，使血流量减少。如果戴隐形眼镜，发生结膜炎的可能性会比平时增大。３、孕妈戴隐形眼镜对胎宝宝有什么影响？除了会造成自身的不适，孕妈们更关心的是戴隐形眼镜会不会影响胎宝宝呢？有人打趣道，如果孕妈长期戴隐形眼镜，会不会胎宝宝一生出来就会说，哇，这个世界好模糊啊．．．．．．虽然目前也无佩戴隐形镜影响胎儿发育的报告，但是从前文内容可知，在怀孕期间，母体本身会有许多的改变，以提供胎儿一个适当的生长环境。如果为了佩戴隐形眼镜，会导致这些身体功能上的改变，不仅会对眼睛造成生理上的影响，也可能会反作用于胎儿，引起胎儿不适。另一方面，隐形眼镜的护理液可能也会影响胎儿。细心的孕妈可能注意到了，隐形眼镜护理液外的外包装盒上一般会标明孕妇忌用的字样。毕竟护理液是药物成分，长期使用会对胎儿有影响的。最后，如果孕妈眼睛不舒适，可能会买来眼药水或眼药膏。然而，许多眼药水、眼药膏的成分对胎儿都不好，如氯霉素对骨髓有严重的抑制作用，孕妇最好忌用；四环素的药物明确有致畸作用，可以使胎儿发生畸形，也不能用。４、近视孕妈怎么过孕期？由于隐形眼镜使用简单、工作生活上比戴框架眼镜方便很多，又不影响美观，现在年轻女性戴隐形眼镜的比例很高。有些孕妈在怀孕之前就已经戴习惯了隐形眼镜，如果忽然不戴隐形眼镜了，可能也会觉得不适应。怎么办呢？（１）如果可以，尽量不要戴眼镜。有些孕妈并不是高度近视，只有在阅读或者看很细节的东西时才需要用到眼镜，可是偏偏就总是忘了摘下眼镜，连睡觉都要带着。那在日常生活中，吃喝拉撒睡什么的，如果不需要用眼镜也能看到，那就不要用。反正不需要用眼镜的时候就果断摘下来吧。（２）如果戴眼镜，尽量用框架眼镜。相比隐形眼镜，框架眼镜虽然可能会影响面部美观，但是要相对安全些，所以如果要用眼镜就选框架眼镜吧，注意做好清洁工作。（３）绝对不要做视力矫正手术。也有一些孕妈想着反正戴眼镜不舒服，不如去做矫正视力的手术好了。别，千万别！首先，做那种手术，在过程中会使用抗生素类和激素类药品，虽然量不大，但仍可能通过胎盘或母乳传给胎儿，抑制胎儿的正常发育。其次，由于你体内的激素水平与平时大不相同，也不能很好地保证治疗效果。最后，怀孕会使人的免疫力下降、抗感染能力变差，孕妈如果做手术，术后感染的几率也会增大。所以，就还是老老实实戴普通的框架眼镜吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００７年搜狐宝宝爬行大赛精彩图片</contenttitle>
<content>亲爱的网友爸爸妈妈们：在属于可爱宝宝们的夏日之初，在全国迎奥运的喜悦气氛中，我们频道精心策划了一系列宝宝的活动，并且得到了众多网友们的积极参与。正当我们的报名态势持续走高，筹备工作井然有序进行之时，却出现了全国范围的手足口疫情。　尽管目前疫情已经得到了控制，　但考虑到小年龄段宝宝们的身体健康和安全，我们很遗憾地通知大家：　迎奥运·搜狐宝宝六一爬行大赛延期举行。感谢大家一直以来支持搜狐母婴频道，并积极参与我们的各类活动。　我们会随时在情况好转的时候再次发布活动的招募信息，敬请期待。今后，我们会一如既往地将更多丰富多彩的内容跟活动带给亲爱的网友妈妈宝宝们。我们将会逐位向已经报名的家长致歉并解释这一情况，也请报名的宝宝家长互相转告，谢谢大家。再次表示歉意，也再次感谢大家的热情参与！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６种减肥方法最易反弹</contenttitle>
<content>减肥方法的好坏不仅要看瘦下去的时间，也要看苗条身材维持的时间。很多减肥方法一旦停止实施，脂肪肥肉又会回来，今天一起来盘点最易反弹的６种减肥方法。一、激烈运动减肥法：难以持久反弹率：３０％不难看见一些女孩子为了瘦身在健身房内挥汗如雨。但是做了激烈运动后，身体的疲劳感和无力感都非常强烈。而且通常在激烈的运动之后，为了能抚平疲劳感，饥肠辘辘的ＭＭ们会不自觉吃掉大量食物来补充体力。同时，因为激烈运动做起来很辛苦，往往也持续不了多久，没毅力的瘦身当然会迅速复胖起来。抗击反弹方法：有氧运动。运动减肥的初衷并没有错，只是需要“坚持”二字。运动瘦身的人群想要保持身材，需要合理的食谱和适度的运动，这才是是瘦身的黄金法则。适度的有氧运动，关键在于“持久性”，坚持运动不仅可以帮助减肥，更能雕塑身体曲线，让原来松垮垮的肉肉都重新变紧实。二、不吃米饭减肥法：难以真正变成瘦体质反弹率：３５％不吃米饭在诸多瘦身方法里复胖率较低。白饭、面包等碳水化合物摄入过多的确是让人发胖的原因，但是它们又是脂肪燃烧的必要成分，如果没有摄取到碳水化合物里的维他命Ｂ群，也很难真正变成瘦体质。因为长期不摄入碳水化合物的话，身体很容易疲劳。抗击反弹方法：早餐要吃好。如果想要保持瘦下去的身材，最好是晚餐的时候不吃米饭，而早餐则要吃得饱一些。对于办公室的ＯＬ来说，午餐也很关键，最好选择蔬菜和鱼类等易消化的食物，而每天下午为自己加一个水果也是必不可少的。三、吃减肥药减肥法：危害健康反弹率：５０％减肥药对于很多懒得花时间和各种方法持续减肥的ＭＭ来说，可以说是最省事的方法。而且吃减肥药的同时，还可以不用运动、不怎么节食等等。真的很　诱惑呢。一般来说，减肥药通常是利用抑制食欲和加速燃烧脂肪的方法来瘦身，一旦停药，脂肪代谢又变得缓慢起来，食欲慢慢恢复，复胖当然很容易。而且如果吃　到不好的减肥药，可不只是瘦不下来这么简单，甚至健康都能被赔进去。抗击反弹方法：坚持运动。并不是所有的运动都需要大汗淋淋，对于靠吃减肥药瘦身的ＭＭ们来说，适当的做一些简单的运动就可以将完美身材保持下来哦。如果有时间可以看一些中医减肥的书籍，里面的方法也值得借鉴哦。四、低卡食物减肥法：易忽视营养搭配反弹率：７０％夏日减肥，最大的敌人就是高卡路里了。所以一些低卡路里的食物，例如香菇、豆腐等就非常受欢迎。虽然这些食物对身体的确有益，但如果像单一食物　减肥法一样，只吃这些食物，不注重营养搭配，身体会完全受不了这种严酷折磨。一旦身体摄取营养的平衡被打破，复胖将如影随形。而且，有些饮料虽然已经强调　是零卡路里，其中的糖分也不可忽视。抗击反弹方法：想保持身材，控制糖的摄入量是非常重要的。对于一些高糖的饮料、食物尽量敬而远之吧。另外，在多吃低卡路里食物的同时，也要注意营养搭配，减肥才会有效果。五、不吃油减肥法：易使皮肤干燥反弹率：９０％在所有的营养成分里，油脂的卡路里的确是最高的，也是最容易让人发胖的，所以一直被当作减肥的大敌。但是油脂不能完全不摄取，否则皮肤和头发都会变得干燥，指甲也容易断裂，结果就算是体重轻了，也不会有白里透红的好气色。抗击反弹方法：更替食用油。如果真的那么介意油脂，又希望瘦身有成效，那么尽量不选择动物性的油脂，可以选择一些不饱和脂肪酸的橄榄油。而食材内，例如鸡的外皮不要吃，五花肉改成瘦身等，这样一来，才能由内而外瘦得漂亮，瘦得健康。六、单一食物减肥法：复胖率最高反弹率：９５％很多女生吃很多黄瓜和番茄来瘦身，　的确可以在最开始看到不错的效果。但很遗憾，单一食物的复胖率是最高的。单一的食物里通常只有一种或简单几种营养素，身体的新陈代谢会因为摄取不到合理完　备的营养，而逐渐退化，身体各项机能都可以逐渐变得不好。长时间使用这种方法来减肥的女生，生理期都会收到影响。而且由于身体的摄取功能已经紊乱，光吃一　点其他东西就极容易复胖。抗击反弹方法：均衡营养健康和瘦哪个最重要－想必所有人都会选择前者。面对如此高的反弹率，建议这样的ＭＭ还是要尽量摄取一些其他食物，像鱼　类、菌类、青菜都是保持身材的好食物，合理的营养搭配，能让你瘦得更健康，并且不易反弹。记得只要不过多摄取油脂，瘦的方法并不只有黄瓜和番茄哦。来源：《健康女性》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童自我口腔保健能力差，口腔卫生不良，使食物、软垢易滞留于牙面上产酸；</contenttitle>
<content>宝宝的牙齿快萌出时要特别注意口腔清洁。方法很简单，即在喂奶或食用其他辅食后喝几口白开水，用以冲洗口腔内残留的食物残渣。切忌让宝宝含着盛有奶液或其他饮食的奶瓶入睡。快出牙的宝宝会出现经常性流涎、牙肉痒、抓什么咬什么的现象。这时，可以使用由硅胶制成的牙齿训练器，让宝宝放在口中咀嚼，以锻炼宝宝的颌骨和牙床，使牙齿萌出后排列整齐。也可以买磨牙饼，用以促进牙齿萌出。咬嚼可以减低牙床的疼痛，尤其是咬嚼冰冷的东西。爸爸妈妈可以把凉一点的香蕉、胡萝卜，苹果，还有消过毒的、凹凸不平的橡皮牙环或橡皮玩具等，让宝宝咬个够。但不管让宝宝咬什么，都必须是在宝宝坐立的情况下，并有大人在旁看护才行，以免发生危险。当宝宝烦躁不安而啃咬东西时，爸爸妈妈不妨将自己的手指洗干净，帮宝宝按摩一下牙床。刚开始因为摩擦疼痛，宝宝可能会稍加排斥，不过当宝宝发现，这样做疼痛减轻了后，很快就会安静下来，并愿意让爸爸妈妈用手指帮他们按摩牙床。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１４处留守儿童活动站建成</contenttitle>
<content>本报６月２０日讯（记者　常学艺　通讯员　邢晓云）　２０日，记者在齐河召开的全省留守流动儿童关爱服务体系建设工作现场推进会上了解到，德州留守儿童快乐成长活动站已经完成２１４处，截至５月底，已发放妇女小额贷款４．１亿元。据了解，德州作为农业大市，每年外出务工人员１４０多万人，留守儿童更是达到１５．６万人，为关爱留守儿童，２０１１年德州市建立了１２９处留守儿童快乐成长活动站，并计划２０１２年再新建２００处快乐成长活动站，以实现活动站建设的百分百覆盖。２０１２年已建成８５处快乐成长活动站，除此之外，在德州市推广的“３＋１”关爱模式后，已经有１５８７９名巾帼志愿者成为“爱心妈妈”，２万多名教师担任“代理家长”，５万多名学生成了“爱心伙伴”，从学习、生活、感情上对留守儿童关怀帮助。为积极引导扶持农村留守儿童家长返乡创业就业，从根源上解决农村留守儿童问题。对返乡创业就业留守儿童家长，优先提供技能培训，优先推荐创业项目，优先申报、审批、发放妇女小额贷款。截至２０１２年５月底，全市落实担保金２６２５万元，发放妇女小额贷款４．１亿元，培植妇女小额贷款创业示范基地７４处，扶持女法人代表规模企业１０３家，助推５００９名妇女创业，带动２５０４５名妇女就业。作者：常学艺　邢晓云　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易致女性不孕的饮食误区</contenttitle>
<content>备孕需知易致女性不孕的饮食误区民以食为天，饮食对于人们的身体健康有着举足轻重的作用，尤其是准备怀孕的女性朋友，更要打破以往饮食习惯上的一些误区，健健康康怀上宝宝。那么，女性易养成的饮食误区究竟有哪些呢？下面我们就来一起看看。吃得过多：许多女性为了生下健康宝宝，在怀孕前就注意增加蛋白质等营养物质的摄入量。其实，富含蛋白质的食物摄入过多，会影响女性受孕的成功率。据专家介绍，如果饮食中的高蛋白食物（主要包括肉、蛋、奶、豆等）含量超过２５％，就会干扰胚胎发育初期的正常基因印记，影响胚胎着床和胎儿发育，导致流产几率增加。另外，胡萝卜含有丰富的胡萝卜素、多种维生素以及对人体有益的其他营养成分，但妇女过多吃胡萝卜后，摄入的大量胡萝卜素会引起闭经和抑制卵巢的正常排卵功能，所以欲生育的妇女不宜多吃胡萝卜，否则容易引发不孕不育。吃得过少：现代女性中有很多人为追求窈窕身材，经常节食，从而造成身体缺乏某些营养素。而卵子是否能够受精，与它们的活力有很大关系，如果营养不足，会使卵子的活力下降，或月经不正常，导致难以受孕。孕前营养不足还会影响孕初刚形成的胚胎发育，孕初正是心、肝、肾、肠、胃等重要器官分化时期，脑也在快速发育，必须从母体获得各种充足的营养，而这些营养需要母体在孕前就进行储备，否则胎儿的早期发育会受到影响，如低体重儿几率增大或发育畸形。另外，孕前营养不足还会影响乳　房发育，造成产后泌乳不足，影响母乳喂养。喝酒过多：众所周知，酒的主要成分是乙醇，乙醇能使身体里的儿茶酚胺浓度增高，可导致女性月经不调、闭经、卵子生成变异、无性欲或停止排卵等。喝咖啡过多：咖啡对受孕有直接影响。经调查表明，每天喝一杯咖啡以上的女性，怀孕的可能性只是不喝此种饮料者的一半。因此，女性如果打算怀孕，就应该少饮咖啡。准备怀孕的女性朋友，一定要注意自己的饮食健康和习惯，只有营养摄入均衡，合理之后，宝宝才会健康的孕育成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>了解脊灰疫苗　科学预防接种</contenttitle>
<content>清楚了解“小儿麻痹症”不少妈妈很奇怪――“小儿麻痹症”到底是什么病？自己连见都没见过，怎么还要给宝宝一而再、再而三地预防接种呢？其实，脊髓灰质炎是由于孩子的脊髓、脊神经受病毒感染而引起的，是一种严重的传染性疾病。小孩患病后会出现下肢肌肉萎缩、畸形，结果引起终身残疾，多为跛行甚至根本不能站立、行走。普种疫苗前尤以婴幼儿患病为多，故又称小儿麻痹症。专家解释：小儿麻痹是由脊灰病毒引起的急性肠道传染病，５岁以下儿童易感染，１％～１ｐ的感染者可能出现麻痹症状，持续的麻痹可能导致终身无法治愈的残疾。小儿麻痹目前还没有特效治疗方法，接种疫苗是唯一有效的预防方法。由于儿童发病率极高，尤其是婴幼儿，因此被医学界称为“威胁儿童生命和健康的一大杀手”。新妈妈们可能不太了解，在脊灰疫苗问世之前，几乎所有儿童都会感染脊灰病毒，平均２００名脊灰感染者中会出现１例麻痹型脊灰。脊灰灭活疫苗　免疫接种升级选择在育儿论坛里，一位ＩＤ为潇潇妈妈的网友着急地求助：“我的孩子一直吃不进去糖丸，两个月的时候吃了全吐了。　现在她四个月了，也只能吃进去五分之一。按照要求小孩要吃够三次糖丸来预防小儿麻痹，像她现在这样，总是吃不进去可怎么办？”脊灰减毒活疫苗（ＯＰＶ），也就是大家俗称的糖丸，是我国用于预防小儿麻痹症普遍使用的方法。专家强调说，在给宝宝吃糖丸时，不可以加在热开水或热的食物内服用；服苗前后半小时内不可以喝热饮和喂奶；给很小的宝宝喂糖丸需要先碾碎并充分融化，另外还应注意有些宝宝会因为哭闹吐药而导致接种剂量不足。　为了避免影响免疫效果，妈妈们要特别小心，这些注意事项千万不能忽视。作为减毒疫苗的补充，现在还有一种脊灰灭活疫苗（ＩＰＶ）。这种疫苗通过先进的灭活工艺使病毒完全失去毒力，同时保持抗原性，不但能有效预防脊髓灰质炎，而且完全避免了疫苗相关麻痹病例的发生，被世界卫生组织称为“最安全的疫苗之一”。ＩＰＶ接种步骤简化方便，剂量精确，妈妈们不用担心宝宝吐药、喝水的温度或喂奶的时间等一堆麻烦事了。对于像潇潇这样的宝宝，就解决了大难题。五联疫苗　给宝宝全面的保护还有不少妈妈觉得虽然打针剂量准也省事，但看着宝宝胳膊腿上的针眼又觉得很心疼。令妈妈们振奋的是，现在国内普遍可以接种的五联疫苗中不但含有脊灰灭活疫苗（ＩＰＶ）可预防脊灰，还可以同时预防白喉、百日咳、破伤风、ｂ型流感嗜血杆菌引起的感染等。也就是说，一种疫苗预防五种对宝宝有严重危害的疾病，不但不用额外打，总针次还比原来降了８针。一次性为宝宝提供更完善的保护。专家解释说，五联疫苗潘太欣ｒ含有安全的灭活脊髓灰质炎疫苗ＩＰＶ，能有效预防脊髓灰质炎，也完全避免了疫苗相关麻痹（ＶＡＰＰ）病例的发生，　更具有更高的安全性，无论健康宝宝还是免疫力低下宝宝都能使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇补血食谱精选推荐</contenttitle>
<content>孕妇补血食谱：萝卜炖牛腩营养小提示：牛肉含铁元素十分丰富，铁是造血必需的矿物质，铁摄入不足，是缺铁性贫血的主要因素。萝卜炖牛腩是一款适合孕妇在怀孕期间补血的营养食谱。红萝卜除含有大量维生素外，还蕴藏丰富的钙、钾、铁等物质。原料：牛腩３００克，红萝卜２５克，姜片、葱段适量。调料：辣豆瓣酱１０克，番茄酱１０克，料酒１５克，糖１０克。做法：１．红萝卜去皮洗净，切成块。２．牛腩洗净，切厚片，放入开水中煮５分钟后取出，用清水冲去血沫后，再放入开水中煮１０分钟，捞出牛肉备用，牛肉汤留用。３．油锅烧热，下姜片、葱段煸炒出香味，再调入辣豆瓣酱、番茄酱、糖等，然后加入牛腩爆炒片刻，烹入料酒，倒入牛腩汤用大火烧开，水开后再改慢火煮３０分钟。４．牛肉煮至八分熟后加入红萝卜块继续煮至牛肉和萝卜都熟透即可。孕妇补血食谱：红枣兔肉营养小提示：红枣含有丰富的维生素Ａ、维生素Ｃ、维生素Ｂ２等营养元素，尤其是钙和铁含量丰富，可预防准妈妈贫血。兔肉属于高蛋白质、低脂肪、少胆固醇的肉类，含有丰富的卵磷脂，是宝宝大脑和其他器官发育不可缺少的物质。原料：兔肉３００克，红枣３０克。调料：盐３克，油１５克，料酒１０克，醋５克。做法：１．红枣洗净、去核、沥干水分备用。２．将兔肉洗净，切块，均匀地抹上油、盐、料酒和醋，与红枣一起放瓦锅内，隔水蒸１小时，兔肉熟烂即可。孕妇补血食谱：豆芽炒猪肝营养小提示：猪肝含有丰富的铁质，可以预防和治疗孕妇贫血，同时，还含有丰富的蛋白质、维生素Ａ和维生素Ｂ以及钙、磷、锌等矿物质，这些都是人体所必需且容易缺乏的营养物质。原料：猪肝１００克，豆芽３００克，淀粉１０克。调料：料酒、盐、酱油、醋各适量。做法：１．将豆芽洗干净，再放入沸水中烫一下，捞出来沥干水。２．将猪肝洗净，切成薄片。淀粉加适量水调成稠糊，再将切好的肝片放入，搅拌均匀。３．锅内放油烧至七成热后，将豆芽倒入翻炒几下，加入盐，滴几滴醋，炒拌均匀，盛入盘中备用。４．洗净锅后再放适量油，待油烧至七成热时，倒入肝片，迅速划散，再加入料酒、酱油翻炒，最后将已炒好的豆芽倒入锅内，翻炒均匀即可。孕妇补血食谱：干贝乌骨鸡营养小提示：乌鸡含丰富的黑色素、蛋白质、Ｂ族维生素。其中烟酸、维生素Ｅ、磷、铁、钾、钠的含量均高于普通鸡肉。干贝含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素Ａ、钙、钾、铁、镁、硒等营养元素，并含有丰富的谷氨酸钠，味道十分鲜美。原料：乌骨鸡５００克，生干贝６粒，当归２０克，龙眼肉２０克，姜１０克。调料：盐适量。做法：１．生干贝放入清水中泡发；乌骨鸡洗净、汆烫后捞出、切块。２．将鸡块放入锅中加清水和泡发好的干贝一起炖煮，１５至２０分钟后可将当归、龙眼肉、姜放入继续炖煮。３．炖至鸡块熟烂，加盐调味后即可食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎儿畸形疑与孕妈感冒有关</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　（记者严珑　通讯员周汉桥　张宇　实习生刘琴沁　马葆深）怀孕五个月内，患了两次病毒性感冒，这位孕妈妈在近日产检中被查出，胎儿心脏发育畸形。医生昨日提醒，怀孕期间要尽量避免感冒。２４岁的张女士怀孕已达２６周，６月底她到武汉市第三医院接受例行产检，确诊胎儿患有一种极为罕见的复杂先天性心血管畸形，若不及时治疗，患儿约八成会在１岁内死亡。胎儿为什么会患有如此严重的先心病呢？医生分析说，张女士在距上次流产才两个月就再次怀孕，身体没有恢复再加上平时不注意保养，早孕期间就患过两次病毒性感冒，胎儿的先心病极可能就是病毒性感冒导致。该院Ｂ超室主任陈翠兰提醒广大女性，做妈妈前最好将身体与心理调整到最好的状态，且怀孕期间一定要好好保养，提高免疫力，避免感冒。作者：严珑　周汉桥　张宇　刘琴沁　马葆深</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>偏食宝宝的喂养要注意什么？</contenttitle>
<content>偏食宝宝主要是由家长的饮食习惯和不良的喂养方法造成的。偏食对宝宝的生长发育和健康危害很大。现在的研究发现一个人的口味和饮食习惯在３岁时已基本形成，长大后改很难。所以，对偏食的宝宝在喂养时，无论是语言上还是行为上都不能有意无意的“强化”他（她）的这种偏食行为。要用良好的饮食习惯和循循善诱的方法逐步地纠正这种行为，尤其家长要起表率作用，避免过多的说教引起逆反。也可想一些办法，比如把不爱吃的食物切小与爱吃的一起包进馅里等，从少量开始，逐步增加。纠正偏食习惯。在未能改变前，可视宝宝身体的具体情况作个检查，发现缺什么营养素可作适量的补充，效果也是不错的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐母婴专家在线回顾</contenttitle>
<content>第一，过去用吸入气体，一种叫做笑气的镇痛气体来镇痛。第二种方法是静脉滴注阿片类镇痛药；第三种方法就是当前广泛使用的是椎管内分娩镇痛。其他方法还有导乐分娩镇痛…　【详细】分娩过程中出现异常情况该咋处理？这种分娩镇痛都是适合正常自然分娩的，对于一些异常的分娩如果不适合做分娩镇痛我们就不要冒险去做；对于在分娩镇痛的产程中出现的异常情况，我们可以及时地实施剖宫产。而且利用分娩镇痛的导管就可进行剖宫产麻醉。麻醉药物的使用对孩子有没有影响？作为药物的副作用我想肯定是有的。但做分娩镇痛时，作为专业的医生，他所控制的剂量以及给药的途径，可以负责任地向大家保证，对产妇和孩子都是安全的，很少见不良副作用。我们的给药方法要保证给药部位正确，给药剂量合适，对母亲可以说是没有什么影响的，因为分娩镇痛这个方法，也是用了几十年了，从我们专业的角度上看，一个受过良好训练的麻醉医生做这些方面的事情，完全可以规避这些风险。…　【详细】手术麻醉与分娩镇痛的区别？其实麻醉与分娩镇痛有很大的相似性，在操作方法上一样，但在药物的剂量使用上不一样，二者不能完全等同起来。在给药的剂量上做剖宫产的用药剂量会远远大于无痛分娩的剂量的。现在最好效果的是椎管内镇痛。会令９５％以上的产妇感到满意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲停车撞倒儿子痛失爱子　检方建议公安撤诉</contenttitle>
<content>带一岁半的小乐乐去游泳，奶奶下车后放下孙子，自己往卖衣服柜台看了一眼，就在这当口，小乐乐的父亲张某想把车停正了，他以为母亲看着儿子，停车时疏于观察，儿子被车子碰倒在地，经医院抢救无效死亡。痛失爱子的张某涉嫌交通肇事罪，检方审查起诉中考虑到此案的特殊情况，且张妻再次怀孕需要人照顾，建议公安机关撤回对张某的起诉。２０１２年４月２日，奶奶李某、爸爸张某带着一岁半的小乐乐到浦口一家游泳馆游泳。到了游泳馆的停车场，奶奶抱着小乐乐先下了车，把车门关好之后，她看见旁边有卖衣服的，就低头看了一下，等她抬头时，发现小乐乐倒在地上。父亲张某事后陈述，母亲将小乐乐抱下车后，自己想把车子停正，以为小乐乐由奶奶看管呢，停车时就疏于观察，这时他突然感觉车子一震，伸头一看发现儿子倒在地上，他和母亲立即将小乐乐送到医院治疗。小乐乐被送到医院后，经抢救无效死亡。听到小乐乐死亡的消息，全家悲痛万分，小乐乐的奶奶和爸爸更是陷入了深深的自责中，他们的疏忽酿成了悲剧。公安机关将张某交通肇事案移送到浦口检察院审查起诉，检察官认真审阅了全部案卷材料，依法认定张某交通肇事致一人死亡，负事故全部责任，构成交通肇事罪。考虑到本案的特殊情况，张某交通肇事致自己的儿子死亡，事故原因是张某疏于观察，案发后张某及家人已经承受了巨大的痛苦，目前张某的妻子又再次怀孕，需要人照顾，故浦口区检察院建议公安机关对张某撤回起诉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>勿以成人之心度孩童之言</contenttitle>
<content>童言稚语尤为有趣，天真中充满烂漫，稚嫩里蕴含幽默。仔细品味儿童丰富多彩的语言，对我们成人做人理事也会有所启发。内侄小坤子未满两周岁，聪明伶俐，调皮可爱。小舅子在外地工作，几个月才回家一次。前些天，他请假回来看儿子，却因为儿子的一句话闹出了不愉快。可能是因为长时间不在儿子身边，小舅子变着花样地逗儿子。那天中午，父子俩玩了“骑马”玩“摸象”，小舅子头上扎条毛巾，让小坤子揪着头发充当灰太狼。小坤子高兴得前俯后仰，小舅子累得是上气不接下气，却乐此不疲。小坤子玩累了，即便是坐在他爸爸身边也不得闲，一会儿拽他爸爸的耳朵，一会摸摸爸爸的鼻子，父子之乐无以言表。小舅子用手摸着儿子红扑扑的小脸蛋问：“儿子，长大了买好东西给老爸吃吗？”“买！”小坤子答得响脆。“买什么呀？”小坤子答道：“买药给你吃！”小舅子一听儿子要买药给他吃，很生气：“小兔崽子，买药，你想害死你老爸啊？”说完，把儿子推到了一边，小坤子吓得大哭不止。岳母听到孙子在哭，从里屋跑过来，把孙子揽入怀里，大骂儿子不懂事。小坤子的妈妈见儿子委屈的样子，也进屋扯着丈夫大闹不止。小坤子何出此言呢？小舅子很是纠结。后来，小坤子的外婆道出了原委：前段时间小坤子身体一直不好，不是感冒就是拉肚子，医生让小坤子服用“甜倩”、“优卡丹”、“必奇”，这些果味的内服药品不仅口味好，还使得小家伙摆脱了疾病的折磨。因而，涉世未深的小坤子就把这些药当成可口的美味佳肴了。什么好吃啊？当然是“药”啦！小家伙要买药给老爸吃，这就不稀奇了！小舅子听后自责不已。“人之初，性本善。”孩童原本是张“白纸”。童心如雪，童言无忌，勿以成人之心度孩童之言，是何等重要啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老外眼里中国妻子坏习惯</contenttitle>
<content>爱情就像手中捧过的沙子一样当你越握越紧的时候最后留在手中的越少。婚后的生活琐碎平凡，在老外眼中“中国式妻子”的坏习惯有多少？我们手中的沙还有多少？逼夫成“龙”很显然，有这种想法的女人往往有很强的虚荣心，所谓“夫荣妻贵”；此外，她们往往还有很强的依附心理，所谓“只有藤缠树，哪有树缠藤”。为了满足她们的虚荣心和依赖性，她们不惜给丈夫施加各种压力。当然，鼓励丈夫发奋图强并没有错，但是，如果不根据实际情况，制造压力，可能会适得其反。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解除母乳喂养的两个难题</contenttitle>
<content>妈妈生下宝宝没几天，乳头便发生了破裂，只好给宝宝断了几天母乳，用奶瓶喂配方奶。这使妈妈感到很内疚，刚一感到乳房不太痛时，便忍着痛赶快给宝宝喂自己的奶水。谁知宝宝却怎么也不肯吃了！难题１：妈妈遭遇乳头破裂新妈妈的乳头皮肤比较娇嫩，承受不了宝宝吸吮时的刺激，常常会因多次被宝宝吸吮而造成乳头裂口。特别是乳头短或乳头突起不良的新妈妈，更容易出现乳头裂口。大量乳汁淤积在乳腺内，并逐渐分解，成为最适合细菌生长的培养基。一旦细菌从乳头裂口侵入，便会在乳房里大量繁殖，引起乳腺炎甚或脓肿。难题解除法：每次喂奶前先做湿热敷，并按摩乳房刺激排乳反射，然后挤出少许奶水使乳晕变软，易于乳头与宝宝的口腔含接。喂奶时先吸吮健侧乳房，如果两侧乳房都有皲裂先吸吮较轻一侧，一定注意让宝宝含住乳头及大部分乳晕，并经常变换喂奶姿势，以减轻用力吸吮时对乳头的刺激。裂口疼痛厉害时暂不让宝宝吸吮，用吸乳器及时吸出奶水，或用手挤出奶水喂宝宝，以减轻炎症反应，促进裂口愈合。但不可轻易放弃母乳喂养，否则容易使奶水减少或发生奶疖、乳腺炎。难题预防法：１．乳头下陷或扁平会大大影响哺乳，应该积极纠正。每次擦洗乳头时，用手轻柔地将乳头向外捏出来；或用手指轻轻将乳头向外牵拉，同时捻转乳头，再用７０％酒精擦拭乳头。待乳头皮肤坚韧后，就不再容易发生内陷。２．养成良好的哺乳习惯，每天定时哺乳，每次哺乳时间不宜过长，１５－２０分钟即可，每４小时一次。３．每次喂奶前后都要用温开水洗净乳头、乳晕，包括乳头上的硬痂，保持干燥、清洁，防止乳头及乳晕皮肤发生裂口。难题２：宝宝发生乳头错觉吸吮乳头和吸吮奶嘴需要两种截然不同的技巧。宝宝一旦习惯了橡皮奶嘴，再吸妈妈的乳头时，就会产生错觉。有了对比，觉得不如吸奶嘴那样轻松又省劲，宝宝变得很烦躁。于是，会像吸奶嘴那样猛劲地吸吮妈妈的乳头，导致乳头发生破损，造成感染、发炎，甚至干脆拒绝母乳，最终导致母乳喂养失败。这就是宝宝发生了乳头错觉。难题解除法：当宝宝不愿再吸吮妈妈的奶水时，一定要先将配方奶戒掉，坚持不给宝宝再喂。一开始，宝宝可能吃上两口母乳后就会拒绝，并哭闹起来，等着妈妈用奶瓶给他喂配方奶。这时，妈妈一定要坚持。也许宝宝就吃一点点，但吃得少不要紧，可以多给宝宝喂上几次。只要坚持下去，宝宝很快又会适应吃母乳。难题预防法：１．为了避免乳头被宝宝吸破，妈妈从孕期就要注意乳头保养，使它变得坚韧、结实，日后不容易破损。２．宝宝出生后做到早开奶、勤吸吮，及早适应母乳喂养，切不可一开始便用奶瓶喂养宝宝。３．学会判断宝宝是否吃饱，如体重正常增长、吃奶时能听到吞咽声、吃奶后能安静睡觉、醒后反应灵敏、每天至少尿湿６块尿布等，以免总担心吃不饱。４．不要让宝宝猛吸乳头，以免乳头破损引起乳腺感染，不得不中断母乳喂养。这样，只会使奶水越来越少，最终导致母乳喂养失败。来源：聪明宝宝５月刊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、你是否愿意尝试水中分娩的分娩方式？</contenttitle>
<content>分娩是每一个妈妈都要经历的一种痛，这种产痛过后，幸福就会来临；可以说多数孕妇都会害怕这种痛，所以医生也在不断寻找各种方法。水中分娩－－就可以有效的减少孕妇的痛苦，而且时间短，所以在国外有很多孕妇选择水中分娩方式。现在人们对水中分娩很有争议：担心水中分娩会对新生婴儿造成危险。这点争议也从来没有有利的证据。正式因为这点我们更应该正确地了解水中分娩。　水中分娩的历史并不短。据现有资料记载，早在１８０３年法国就出生了第一个水中婴儿。当时是因为准妈妈感到精疲力竭而走进热水浴盆中，想放松一下，结果宝贝很快就降生在水里。早在１９６５年苏联有一位孕妇就在大海中顺利地产下一个健康的男婴。据不完全统计，迄今全世界已经有数百人在海水中顺利地生下了婴儿。而到８０年代后期，美国首家水中分娩中心成立，自此之后，估计美国有６０００名婴儿在水中出生。有条件进行水中分娩的医院也从１９９５年的１０家发展到最近的１５０家。在上海最早实践水中分娩的孕妇是一位２７岁的教师，２００３年３月１日，她是在上海长宁区妇幼保健院通过“水中分娩”迎接了一个新生命的诞生。产后刚满一周的母子俩６日平安出院。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨乐乐被曝“造人”成功怀孕　汪涵升级当老爸</contenttitle>
<content>汪涵和重庆籍主持人杨乐乐结婚多年，两人虽然恩爱甜蜜，但是却一直没有小孩。去年开始，杨乐乐开始减少主持工作，为“造人”做准备。今日，有湖南长沙网友在微博上爆料，自己去医院产检的时候，在Ｂ超室外撞见杨乐乐。随后，有网友爆料杨乐乐其实已经怀孕，随后记者致电汪涵经纪人范范，范范表示艺人的私事自己没有办法回应。爆料网友产检偶遇杨乐乐网友“周小密密”今日上午在其微博上爆料，“Ｂ超室偶遇杨乐乐，难道也要做麻麻了？”爆料网友称自己去医院做产检，在Ｂ超室外碰到杨乐乐，但是杨乐乐出现在Ｂ超室门外是陪朋友还是自己做产检，爆料网友并不太确定。随后，“经纪人刘冬”的人转发微博，并且给出了确定的答案，“说对了！”据了解，“经纪人刘冬”和湖南卫视《天天向上》的制片人张一蓓以及天娱的宣传总监吴梦知都关系匪浅，刘冬和张一蓓、吴梦知一样算是湖南卫视１０年前最早的一批娱乐人。回应艺人私人不表态记者随后致电汪涵经纪人范范，还没等记者说完话，范范便猜到了记者采访的内容，连忙开脱称，“艺人的私事我不管，没有办法回应。”随后便挂断了电话。其实从去年开始，杨乐乐就开始锐减工作量，转行开店、当制片人做起幕后工作，当时有媒体爆料，汪涵和杨乐乐已经将造人计划排上行程。去年底，杨乐乐穿羽绒服出席活动，被拍下肚子微隆的照片，并传出已经怀孕，但随后遭到杨乐乐的否认。今年４月，杨乐乐为某活动亮相福州时，被记者问到怀孕问题，同样是极力否认。不过当时她就表示造人是一直在努力，但这事也得顺其自然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７个小疏忽，造成宝宝大伤害</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１８　ＮＯ．４９３如今的年轻父母们对自己的宝宝真是疼爱有加。但在呵护宝宝的过程中，一些不经意的疏忽，反而会对宝宝造成严重伤害。１、摇晃宝宝２、肚子受凉３、进食时逗宝宝笑４、学步时给宝宝穿皮鞋５、给宝宝洗脚水过热６、给生病的宝宝吃甜食７、给宝宝掏耳朵１、摇晃宝宝婴儿的脑袋无论长度、重量在全身所占的比例都较大，加上颈部柔软，控制力较弱，大人对宝宝肩膀的摇晃动作易使其稚嫩的脑组织因惯性作用在颅腔内不断地晃荡与碰撞，从而引起婴儿脑震荡、脑水肿，甚至造成毛细血管破裂。婴儿的年龄越小受害越大，１０个月以内的小宝宝尤其危险。提示：不要随意摇晃童车或摇篮，必要时可采用轻拍或抚摸婴儿背部、臀部的方法助其入睡，抱在怀中的婴儿也只宜轻缓摇晃，不可用力晃动。至于将孩子抛起来或抓住婴儿臂膀左右摇动的做法，更应绝对禁止。２、肚子受凉小宝宝的肚子对气温特别敏感，最怕受凉，一旦受凉，可使肠蠕动增强，导致腹痛、腹泻的发生。而腹痛、腹泻反过来又会严重影响小宝宝的营养吸收，使其抵抗力进一步下降，进而为各种感染性疾病的入侵开了方便之门。提示：平时应根据气温的变化给孩子穿厚薄适当的衣裤。在气温低的季节，尽可能使用空调、电暖器、火炉等升高室温。给宝宝更换尿布或洗澡时动作要尽量快些，贴身内衣要先捂暖再给宝宝更换。即使在炎热的夏季，也不能让宝宝一丝不挂地裸睡，要用毛巾或肚兜护住其腹部。３、进食时逗宝宝笑人的咽部处于气管与食道的交叉口，饮食时笑闹很容易导致交叉口上的会厌软骨“失职”，使异物误入气管，导致呛咳不止。如果误入的是固体食物，食物很有可能会沿气道堵塞气管或支气管，造成宝宝呼吸困难，甚至窒息，从而危及宝宝的生命。提示：与孩子逗乐应掌握好时间和场合，进食时绝对不可。另外，让孩子一边看电视一边进食也不好，因为电视里的某些画面也可能让孩子发笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上班族妈妈母乳喂养策略</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１２　ＮＯ．６２６产假结束，大多数新妈妈都要回到职场了。面对专家“６个月内纯母乳喂养”的建议，妈妈们难免心生顾虑与种种困惑。上班族妈妈该如何坚持母乳喂养呢？来请专家为你一一打消顾虑吧！相关内容：１、上班以后还能坚持母乳喂养吗目前在很多大城市中，公司离家都较远，虽然国家有规定女职工在产后一年内，每天有两次、每次半小时，共１小时的哺乳时间，但实际上很多妈妈都会根据自己的实际情况，调整为晚上班或早下班１小时。虽然中午不能回家直接喂哺宝宝，但是如果精心准备，还是可以继续坚持纯母乳喂养的。下面是专家给出的一些建议：提早准备好吸奶器，白天上班时间根据奶胀情况，吸奶１～２次，吸出的奶可以放在奶瓶或母乳保存袋里，放入冰箱中保存，下班后用便携冰盒或保温袋尽快带回家。在冰箱冷藏室保存的母乳，可以留着第二天白天喂给宝宝。有少数乳汁分泌非常充足的妈妈，在宝宝小的时候，可以多挤出一些母乳，保存在冰箱的冷冻室里，通常可以储存３～４个月。到妈妈开始上班无法直接喂哺宝宝时，就可以提前自然解冻，以便白天喂给宝宝。建议上班后的妈妈每天至少能保证三次哺乳，即下班回家后，晚上临睡前和清晨起床后，这样可以有效刺激分泌足够的乳汁，并尽量延长母乳喂养的时间。２、什么时候开始让宝宝学习使用奶瓶？虽然我们提倡６个月的纯母乳喂养，但是由于大多数上班族妈妈的产假只有３～４个月，有部分妈妈可能受到各种条件的限制，不能坚持纯母乳喂养，还有些妈妈在上班前后的一段时间里，会经历“暂时性的哺乳危机”（乳汁暂时减少），使得宝宝全天摄入的母乳量不能满足宝宝生长发育的需要，这时就需要采取混合喂养的方式了。混合喂养意味着要使用奶瓶，还要给宝宝选择配方奶。很多妈妈都听说过，有些宝宝只认妈妈的乳头，拒绝使用奶瓶；还有些宝宝正相反，在习惯使用奶瓶后，不愿意再费力吸吮妈妈的乳房。那么，妈妈在恢复上班前，至少应该清楚自己的宝宝是否习惯使用奶瓶。当然，绝大多数宝宝都是可以同时接受母乳喂养和奶瓶喂养的，上述两种极端情况，只出现在少数宝宝身上。因此，妈妈不必过分担忧，刻意提早让宝宝使用奶瓶。一些妈妈在恢复上班前，宝宝外出时，会提前挤出一瓶奶，以便在外面不方便哺乳时喂给宝宝，这样就可以清楚自己的宝宝是否可以顺利接受奶瓶了。如果是一直坚持纯母乳喂养，宝宝从未使用过奶瓶，那么建议妈妈在恢复上班前１～２周，给宝宝尝试使用奶瓶的机会，最好是用奶瓶喂挤出的母乳，也可以喂水或者喂配方奶。在这个时候，也可以试着用小勺子喂几口奶，特别是需要喂配方奶时，用勺子喂可以给孩子一种全新的感觉。３、宝宝拒绝奶瓶怎么办？妈妈除了细心观察，还需要反复尝试，有时需要用到排除法，才可能摸清宝宝拒绝奶瓶的原因。其次，要针对宝宝拒绝奶瓶的原因，采取相应的对策。对于拒绝奶瓶奶嘴的宝宝，建议这样做：选择更为接近母亲乳头形状、大小和材质的奶嘴，奶嘴的孔径要与宝宝的月龄和吸吮能力相符；喂奶前把奶嘴用温水冲一下，使宝宝感觉到奶嘴和妈妈的乳头更相近；可以先用奶瓶喂母乳，也可以在奶嘴上涂抹母乳，使宝宝对奶嘴产生亲切感；不要将奶嘴直接放入宝宝口中，而是放在嘴边，让宝宝自己寻找，主动含入嘴里；奶瓶应以４５度的角度，轻轻放到宝宝嘴里，尝试换不同的姿势给宝宝喂奶，以使宝宝感觉更舒服些。对于拒绝配方奶粉味道的宝宝，建议这样做：开始时，可以在冲调好的配方奶中加部分母乳，宝宝适应后，再逐渐减少加入母乳的量，直到按正常浓度冲调配方奶。注意不要用母乳冲调配方奶，也不宜长期冲稀配方奶，或者长期将母乳和配方奶混在一起喂。换其他品牌的配方奶粉试试看，但不宜换得太频繁，或者一次喂得太多；如果宝宝出现了对奶粉过敏或者乳糖不耐受的情况，则需要选择特殊配方的奶粉。对于心理依恋妈妈乳房的宝宝，建议这样做：尝试让妈妈以外的亲人喂宝宝，以免宝宝因为闻到妈妈的气味而拒绝使用奶瓶；用奶瓶喂奶时，不妨用妈咪的衣物裹着宝宝，让宝宝闻到妈妈熟悉的气味，可以降低宝宝对奶瓶的陌生感；妈妈在上班前、下班后要多和宝宝在一起，陪宝宝做亲子游戏，让宝宝感受到足够的母爱与安全感；白天照顾宝宝的亲人，也要多安抚宝宝，在愉悦的气氛中，帮助宝宝减轻对妈妈乳房的过分依恋。最后，需要提醒妈妈的是，确实有个别宝宝在尝试了上述诸多方法后，仍然不能顺利接受奶瓶喂养。妈妈不必过于焦虑与纠结，这样的宝宝同样也可以生长发育得很好。有些妈妈接受建议采用“让宝宝饿一两顿”的办法，让宝宝接受奶瓶喂养。这确实是个办法，也对部分宝宝有效。但事实是，能够忍心让宝宝挨饿的家长并不多。６个月以后，宝宝开始添加辅食了，他所需要的部分营养，可以从辅食中得到补充。在尽量延长母乳喂养、保证足够奶量的同时，还可以逐渐尝试让宝宝学习用杯子（学饮杯）喝奶。妈妈要相信自己和宝宝，并且付出更多的耐心哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一岁左右的宝宝该如何喂养？</contenttitle>
<content>１岁多的宝宝，其实跟７—１２个月的孩子还是一个过渡的阶段，家长既然问那么多，肯定特别关心这个问题，可以在网上去看一看，０７年的时候中国营养学会的妇幼分会有一个《中国孕期、哺乳期妇女和０—６岁儿童膳食指南》，对孩子各个阶段的吃有很好的推荐，正好《父母必读》杂志去年也有一个专题的小册子，讲的是《０—３岁活力宝宝全程喂养脂奶》，对于６个月以前、７—１２个月、１—３岁的膳食指南内容做了详细解读，如果家长对这个问题很感兴趣，可以给《父母必读》杂志社联系一下，可以找到这本书，这本书我觉得写的很好。在《中国孕期、哺乳期妇女和０—６岁儿童膳食指南》里面，对于１—３岁的孩子的膳食调查做了非常详细的介绍，这里肯定还是奶为主，因为这个孩子１岁１个月，所以我给他推荐的是１—３岁的内容，１—３岁母奶、奶制品，奶粉的量应该在８０—１００克，他总的喝的量１８０＋２５０，不到５００，如果天天都能保证这个量，对１岁多的孩子来说凑合了。但是对１岁以下，比方７—１２个月的孩子，就应该推荐６００—８００毫升，１岁多一点，最少是５００到５００多一点。主食，谷类食物１００—１５０毫克，１—３岁左右２两粮食我觉得差不多了，今天有面料、粥，所以总体主食量应该是够的。蔬菜、水果推荐量应该是３两—４两，因为水分多，家长可以按照推荐的量大致去体会。肉、鱼、虾、蛋类，这些东西大概在１００克的样子，也就是２两。水果、鱼、肉、虾每次量多少，隔多长时间吃？我觉得每天这些东西都要有，但是不是说都特别多，也不是所有的东西都来一遍，可能今天吃鸡蛋比较多，其他的就可以吃的少点，今天吃鱼，其他的今天可能也不需要吃了，可以倒着来。每天的量，总量，比如肉类、鸡蛋、豆类，甚至鸡、鱼这些都算上是不是够２两，如果够了就行了，可以替换着吃，因为老吃一样肯定孩子也不愿意。除了奶粉以外可以喝什么？我觉得１岁以后纯牛奶是不适当的，因为配方奶如果家庭有条件的话，应该能喝到３岁，甚至现在３岁以上还有３岁以上的成长奶，如果家里条件允许的话，多喝一段时候孩子的配方奶，因为和孩子不同年龄的需求更加接近。纯牛奶为什么不主张很早就用呢？比方有的人说纯牛奶是新鲜的、纯牛奶更天然，问题是里边含的蛋白质、里边含的矿物质、脂肪的成份，这些都不太适合小婴儿，或者说不太适合３岁以下的孩子，所以能够把配方奶维持到３岁或者３岁更多。酸奶，如果要喝的话，１岁左右也就喝５０吧，２岁、３岁能够喝到１００，但是不要太多，因为酸性的东西。从补充益生菌的角度来说，喝点酸奶是好的，但是太多的酸奶对孩子来说也不一定能接受。如果宝宝吃什么拉什么，可能是家长在食物的制作上有点问题，因为这么大孩子的食物制作还是需要碎、软、细、烂。就是要剁碎、煮的时间长一点、颗粒小一点，哪怕幼儿园的孩子，他的饮食、他的食物制作都是这个原则。所以如果说把大人的饭菜直接给他吃的话是有点问题的，比方这个孩子牙又长的晚点，要１岁多一点什么菜都给他吃，他嚼不烂的情况下就可能吃什么拉什么。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二胎“养不起”是众人普遍感受</contenttitle>
<content>相对于前些年，人们对“二胎”政策放开的期待已经降温不少，其中“养育孩子的成本过高”、“养不起”的字眼频频被更注重生活质量的人们提起。昨天，女儿已经５岁的周小姐给记者算了一笔账。她和老公一个月的收入加起来在２．５万元左右，目前按揭一套两室住房，在深圳属于比上不足，比下有余的家庭类型。“跟周围朋友、同事的孩子比较，我认为孩子６岁以前的投入比较大，小时候尤其是奶粉钱，不敢喝国产奶，只能从香港买，前３年至少喝了两万多；纸尿裤、各种幼儿生活用品、吃的都比较贵，具体数无法计算；比较大的花费就是孩子生病，小时候生过一次大病，辗转各地治疗，花了３万多；后来是上幼儿园，１岁从亲子班开始上，不上等３岁了就没有学位，两年亲子班２万多，等正式上幼儿园了，一年近两万．．．．．．”如果还要重新经历一次，周小姐说：“想想，头都涨大了！怕了！”周小姐特别提醒记者：“因为有老人带孩子，我们没雇保姆，省了不少钱，但每年过年也要给老人＇表示表示＇，如果再要＇二胎＇，老人年纪大了，估计也要雇人。而且这几年，基本上所有的东西都处于不断涨价中，尤其是奶粉和学费，当然房子也涨了，可我们又不能卖！”对生“二胎”的事，周小姐坦言，不仅公婆公开表示想要男孙，身为独生子的老公前几年也一直念叨要再生一个，“可这两年他已经不提这个了，觉得压力太大了，我们都有一个共同的想法，就是不想因为孩子，把生活质量降太多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刺激宝宝学说话的有效方法</contenttitle>
<content>如果涉及到听力，发音器官的话可能会有影响，首先可以去医院问一下，看看是不是在听力上，在发音器官上会有什么问题，听力的问题越早诊断效果越好。但一般一说话，有人进门，孩子会有反应，这个可以证明听力没有问题，如果真的要找出原因，还是要专业的诊断。另外也有可能有发音器官的问题，比如发音不清楚，或者是先天上声带就有问题，这些问题都可能会有，要去看专业的门诊。还有一个属于遗传，也许跟智力的发育有关系，但是智力发育如果不正常的话，光在说话表现，在其他方面可能也会有表现，总之先去排除生理上的原因。排除了这种生理上的原因以后，更多一个是等待还有就是可以采用一些方法，多鼓励孩子，鼓励孩子说话，多跟孩子交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童越吃越聪明的九种食物</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３１　ＮＯ．５７７儿童大脑功能除与遗传、环境等因素有关外，营养也有相当重要的作用。这里介绍一些日常生活中常见的有益于儿童大脑健康发育的食品！１、小米２、鸡蛋３、豆制品４、鱼类１、小米小米含有较多的蛋白质、脂肪、钙、铁、维生素Ｂ等营养，被人们称为健脑主食。推荐食谱：小米粥小米可单独熬粥，也可与大米一起熬粥。做粥时，清水沸开再入锅，以强火沸煮；漂起米油时，改为文火慢熬，待到米油增多加厚成脂、米粒开花，粥就熬好了（要想省事，还是可以打磨过后再熬）。小米粥２、鸡蛋鸡蛋中含有较多的卵磷脂，可使脑中增加乙酰胆碱的释放，提高儿童的记忆力和接受能力。如果儿童每天早餐吃１～２个鸡蛋，不仅可以强身健脑，还能使孩子在学习中精力旺盛。推荐食谱：虾皮鸡蛋羹把鸡蛋打在碗里，加入少量温开水，食盐，并与虾皮拌匀，放入锅中蒸熟，便可食用。１　２个月　以上　宝宝　健康补充鸡蛋，可壮筋骨，增加钙、磷及维生素Ｄ，预防　小儿　佝偻病。虾皮鸡蛋羹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有关节育环的热点问题</contenttitle>
<content>过去关注得比较多的是产后避孕，但是现在大部分需要采取避孕措施的人都是生育前那部分人，它的重点人群包括年龄较轻的育龄妇女——未婚的；已婚的（近几年不打算要孩子的）；或者干脆选择丁克的这类人群，这部分人避孕任务还是比较重的。根据一项对人工流产的人群统计，３０％—５０％的人都是未婚的…　【详细】根据使用途径的不同，避孕方法有药物避孕法、工具避孕法及其他避孕法。工具避孕法：我们常用的有避孕套和宫内节育器。避孕套可用在一些高危人群，包括没有固定的性伴侣的人群，它同时可以预防艾滋病等多种性传播疾病，这是工具避孕的一个优点。如果生了小孩以后，需要长时间避孕，可以放置宫内节育器。药物避孕法大致分成长效避孕药和短效避孕药…　【详细】口服避孕药什么年龄段比较合适？一般年龄在　４０岁以下，不抽烟，没有其他禁忌证的女性都可以口服避孕药。口服避孕药在我国使用的人不是很多，可能是很多人不太愿意接受它，其实目前的口服避孕药在避孕方面还是比较高效的。除了避孕的作用外，还可以人为地控制月经周期，如调经。一个是减少出血，像月经偏多、月经周期不是很准的人，可以通过吃口服避孕药调节月经。还有一些人用它来祛痘…　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马型爸爸</contenttitle>
<content>６２％　的爸爸最常做的家务是陪孩子玩！但这是唯一超过半数的爸爸会做的家务！爸爸会做……６１％　的爸爸外出时负责抱孩子。全家外出时，爸爸最普遍的“工种”是“抱孩子”（６１％）……２８％　的爸爸加班超过１小时。大多数老爸的工作都有点儿重，６４％的人需要工作８小时以上……７３％　回家后做１小时以上家务的老爸不到２０％；可是每天看电视时间在１小时以上的老爸却有７３％……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕各期内衣内裤选购要点</contenttitle>
<content>胸罩：此时大部分孕妈乳房已开始变大，除了些微疼痛，偶而还会摸到肿块。另外乳房表皮正下方会持续出现静脉曲张，乳头颜色也会变的更深。这个时候孕妇由于乳房还没发生大的变化，所以只要穿著稍微宽松的内衣，自己觉得舒服就行了。内裤：前两个月孕妇身体没有明显变化，还可穿普通纯棉内裤；到怀孕３个月时，就应穿合身且具有适当承托的孕妇专用内裤。【孕中期】胸罩：此时期乳房内可能开始生成乳汁，乳头会分泌少量白色乳汁。此时要选择能完全包住乳房、不挤压乳头，并能有效支撑乳房底部及侧边的孕妇专用胸罩。内裤：怀孕中期（即４～７个月），孕妇腹部明显凸起，为防止腹部和臀部受凉，此时应穿可包裹整个腹部的高腰、弹性好且保暖的孕妇内裤。【孕晚期】胸罩：怀孕的晚期是指８～１０个月，原则上乳房没有新的变化，只是追随中期的加大，肿胀感当然更为严重。这个时候准妈妈的乳房比以前大了很多，所以一定要选购穿戴可以承重、透气又舒适的全罩式胸罩。考虑到即将分娩哺乳，直接选择哺乳文胸更经济实惠。内裤：怀孕后期（即８～１０个月），此阶段腹部更加凸出，分泌物增多，应选择吸湿性好，有前腹加护、裤底采用防菌抗臭材质的孕妇内裤较为适宜。【哺乳期】胸罩：选购哺乳文胸首先应方便放置乳垫的，这样乳垫能够吸收溢出的褥子。还要注意有授乳开口设计，这样能更方便哺乳。内裤：妈妈可以选购可直接打开的产后内裤，方便医生护士检查消毒，而且裆部前开式柔软魔术胶带设计，方便产后排放恶露和更换产褥垫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小孩理应有专座　儿童乘坐标准７月１日实施（图）</contenttitle>
<content>７月１日，国内首个针对儿童乘坐的标准《机动车儿童乘员用约束系统》将正式实施。据悉，该标准的制定主要参照欧洲的ＥＣＥＲ４４，属强制性行业生产标准，要求在售车辆必须安装锚固系统，即儿童坐椅锁扣和安全锁，但未强制要求配置儿童安全坐椅。不过，该标准同时对儿童安全坐椅提出具体的技术指标，这意味着未来儿童安全坐椅必须达标后才能上市销售。值得一提的是，该标准明确规定，儿童不能使用成人安全带，而应使用儿童安全坐椅配备的胯部约束带。解读：弃“安全”，用“约束”此次标准弃用通俗的“儿童安全坐椅”说法，改为拗口的“儿童约束系统”。对此，相关专家的解释是，“安全”二字有误导嫌疑，家长容易形成“装上儿童安全坐椅后，孩子便万无一失”的观点。但事实并非如此，儿童安全坐椅只能降低婴儿死亡率达７０％，降低４至７岁儿童死亡率达５９％。换言之，只要发生车祸，即便儿童坐在安全坐椅内，也有可能被伤害到，只是几率较低。这也给所有家长提个醒，掌握方向盘的驾驶员才是儿童安全最有效保障。在购买儿童安全坐椅的同时，还应做到文明出行，远离车祸。购买：１０００元产品较有保证由于多年缺乏监管，目前，国内儿童安全坐椅品牌繁多，鱼龙混杂。国外品牌主要有德国的斯迪姆、英国的百代适、美国的葛莱、日本的康贝、西班牙的Ｊａｎｅ等；国内则有好孩子、宝贝第一、贝安宝、百佳斯特等。售价最低不足百元，最高则突破万元。专家介绍，新标准对儿童安全坐椅提出了具体技术要求，消费者购买儿童安全坐椅，并在发生意外事故检验该产品时发现不符标准要求，可向生产企业追责。不过，该专家同时表示，从标准制定到产品认证，还需一定时间。专家建议在选购儿童安全坐椅时应注意：一是产品必须满足国家强制性标准要求，在标签上都会注明，中国强制性标准为ＧＢ２７８８７－２０１１；二是不能选购售价太低的产品，１０００元上下的产品基本能满足需要；三是根据儿童身高进行选购，婴儿可用摇篮型，稍大孩童则用增高垫。此外，专家还建议，最好不要买二手坐椅，因为塑料老化会影响安全性。安装：两种固定方式需看清目前，儿童安全坐椅主要有两种固定方式：ＩＳＯＦＩＸ标准固定式和ＬＡＴＣＨ标准固定式，其中ＩＳＯＦＩＸ是在欧洲流行且符合国际标准组织制定的安全坐椅固定标准，要求安全坐椅符合ＩＳＯＦＩＸ标准，安装时只需将坐椅上的接口对准车上的标准卡扣插入即可，比较牢靠，能够尽量保证在发生碰撞时坐椅不会飞出，安全系数较高。但是，购买之前，需认清所买车辆是否配备ＩＳＯＦＩＸ锁扣。ＬＡＴＣＨ是美国标准，这是目前世界上最稳固、最安全的儿童安全坐椅固定方式，因为它的固定点比ＩＳＯＦＩＸ还多。理论上能兼容ＩＳＯＦＩＸ规格的坐椅，反之则行不通，但实际使用，专家建议还是购买相对应的坐椅为宜。不过专家也提醒车主，假如汽车前排右座安全气囊不能关掉，一定不能把安全坐椅安装在前排右座上。支招：如何让孩子爱上儿童安全坐椅？鉴于驾车出行几率越来越高，车主马小姐向朋友借来儿童安全坐椅给五岁的儿子试用，但小孩一坐上去便哭闹不止。车主朱先生则不同，在小孩小时，朱先生便告知，小孩乘车必须坐在安全坐椅内，不能大人抱，自己也不能动，久而久之，小孩养成习惯，每次上车，都会主动坐到儿童坐椅内。有教育学者建议，尝试培养儿童的专属座位意识。不乘车时，将坐椅从车上拆下，放于家中，让小孩坐在里面看书、玩游戏，并为儿童坐椅添加方向盘等物件，提升小孩的兴趣。记者建言：儿童“无座”　家长应受罚在未有相关法规前，儿童安全配置成为许多汽车厂家减配首选。相信随着新标准实施，情况会有好转。不过，这仅仅只是第一步，强制车主为儿童安装安全坐椅应是下一步动作。现在国内车主对儿童安全坐椅的接受程度极低，多数车主认为“手抱更安全”。唯有强制，才有效果。在进一步出台新规定之前，建议交警等有关部门可以像惩治酒驾一样惩治儿童“无座”现象，一旦发现儿童“无座”，就让家长受罚。（文／记者　周伟力／资料图片　来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２个妙招给宝宝止哭</contenttitle>
<content>哭是宝宝的本能反应小宝宝的哭闹是他（她）们的交流语言，而这种让人摸不着头脑的“火星语”常常令初为父母的年轻人束手无策。是饿了、尿了、害怕了、生病了？到底该怎样缓解这样令人着急的状况呢？有研究表明，约有一半的新生儿一天之中哭闹的时间超过两小时，有１／５的新生儿无休止的号啕大哭反复发作。哭是小宝宝的本能反应。小宝宝还不具备语言表达能力，哭闹是他（她）们表达感情、对外界刺激反应的重要方式，也是提出各种要求和意愿的表达形式，充满着丰富的感情色彩。宝宝不同的哭声表示自己不同的需求和反应，年轻的父母应该通过察颜辨声来熟悉和了解宝宝的这种独特的语言，根据宝宝哭声的高低、强弱、面部表情及手舞足蹈的程度来综合判断、细心观察，就能正确地理解和寻找啼哭声中所表达的真正含义和原因。宝宝哭闹的原因１．饿了：新生儿是真正的多餐者，每隔几小时就要喝奶。孩子如果饿了，便会用大哭来催促你。所以最好的办法就是把握好宝宝的用餐时间，别让他等得太久了。２．要打嗝：宝宝吃奶时，如果吸进了空气，感到胀气、不舒服，也会大声哭诉。所以喂奶时，要给宝宝休息的时间，并轻拍后背，让他舒舒服服地吃饱。３．不舒服：如果宝宝的尿布不及时更换，让小屁股呆在潮湿的脏环境里，也会让他号啕大哭。因此要及时检查宝宝的尿布，给他一个干燥舒适的环境。４．太累了：宝宝也有累的时候，比如长时间不睡，就会烦躁得哭出来。新生儿每天要睡１６个小时，甚至更多，所以每天让宝宝睡足觉，他才有足够的精力认识这个世界。５．缺乏安全感：让宝宝四肢自由玩耍是必要的，但有时他会因此缺乏安全感，甚至哭起来。用毛毯等较轻的被子把宝宝包起来，他也会很快乐。６．想活动：一味让宝宝躺着会让他哭闹不止，此时，如果把他抱在怀里走走路，外出透透气，或者在摇篮里荡两下，他们就会“阴转晴”了。７．感到孤单：如果宝宝醒来看到空无一人，就会因为孤单哭起来。此时，如果你能深情地看着他，温柔地说说话，或者轻轻抚摸、拍打，就会立刻让宝宝笑逐颜开。８．着凉或太热：过冷或过热会让宝宝不舒服，啼哭就是他不适应温度的信号。细心的妈妈要随时想到宝宝的感受，及时增减衣物或调解室内温度。９．想吮吸：提供宝宝可以吮吸的东西也是让他停止啼哭的好办法。因为吮吸对宝宝来说，是很惬意和舒服的动作，即使不饿，也可以给他们个奶嘴叼一会儿，他们会很配合。１０．环境太吵：如果听到太多噪音，看到不停移动的物体，都会引起宝宝的“反抗”。此时，抱抱他，给他安静的空间，或者听听海浪的声音、单调的声音（如电风扇的转动声、吸尘器的声音），都会让他安静下来。１１．胃部不舒服：正在哺乳期的母亲，如果吃了辛辣、易胀气或含咖啡因的食物，宝宝也会受到影响，并因为胃部不适而哭泣。此时，母亲需要调整饮食，再观察宝宝的不适感是否缓和。１２．定期无意义的哭泣：很多宝宝会在每天特定的时间段啼哭，这可能没有具体的原因，妈妈们能做的就是尽量安慰、爱抚，让他在你的关心和爱护中寻找到慰藉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕产期宫颈问题</contenttitle>
<content>宫颈息肉也是宫颈慢性炎症的一种表现，是慢性宫颈炎长期刺激导致的细胞增生。宫颈息肉可以恶变，恶变的比例不超过１％…　【详细】宫颈息肉容易复发吗？容易复发，宫颈息肉取掉以后，因为炎症的长期刺激，宫颈炎容易反复，所以容易导致宫颈息肉的复发。怎么避免宫颈息肉的复发？宫颈息肉的病因是宫颈炎，所以要避免宫颈息肉的复发，就要防止宫颈炎的复发。所以预防宫颈炎的方法也是预防宫颈息肉的方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕　宝宝会吃出性早熟</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２６　ＮＯ．０５７什么是性早熟？女孩在８岁前第二性征发育或１０岁前月经来潮，男孩在１０岁前开始性发育，可诊断为性早熟在很多医生的门诊病例里，这些性早熟的男孩女孩无一不是家长给补出来的。今天这三个案例的主人公，吃过的这些营养品也许你的小孩也接触过，家长们可要看仔细。天天吃蜂蜜６龄女童骨龄增加都说蜂蜜好，小童的妈妈天天都给女儿准备蜂蜜水喝。不仅如此，爱吃甜食的小童也经常自个儿在菜肴里加入蜂蜜。“有啥不开心的，用蜂蜜哄，准管用。”６周零９个月，小童的身高１２８厘米，体重３０公斤，不仅超高还超重。２００８年９月，小童妈发现，孩子的乳房开始发育了。上医院做检查发现，小童的骨龄增加了２年，性早熟症状明显。专家检查后也确定小童的性早熟和天天吃蜂蜜有关。凶手档案蜂蜜含有一定量的植物性雌激素，如果儿童长期服用有可能导致性早熟，蜂蜜相对安全些，天然蜂蜜一般是不会导致性早熟的，但现在蜂蜜多不是天然的。专家建议专家说，小　宝宝　喝蜂蜜，要有所控制。原因有两个，一个是现今蜂蜜的酿造者由于疏忽卫生，致使种种细菌侵入蜂蜜，所以，周岁以内的婴儿不喝蜂蜜为好。周岁以后，婴儿的肠道菌群建立起来，再吃蜂蜜会安全一些，但也应控制进食量，避免过多摄入雌激素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：你认为独生子女政策利大还是弊大？</contenttitle>
<content>１９７９年中国实行独生子女政策，此后出生的第一代独生子女表现出了很多独特性格而曾经备受关注。而今，“独一代”们已踏进社会，走上工作岗位；开始生儿育女——据专家分析，未来１０年，独生子女养育独生子女的新家庭将超过千万，形成所谓“独生父母群体”。由此，一个值得关注的问题出现了：“独一代”如何培养同为独生子女的下一代即“独二代”？［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生育保险报销</contenttitle>
<content>一、生育保险待遇申领１．申请人提供资料：ａ、计划生育证明（即准生证）ｂ、新生儿出生医学证明（即出生证）或户口簿ｃ、诊断证明（生产医院开的生产证明，出院时开的）、费用凭据（出院时打印的）ｄ、本人身份证（代办的提供代办人本人身份证原件）ｅ、属异地或境外难产提供住院费用明细ｆ、属异地或境外剖腹产提供：（１）手术证明（２）费用凭据二、到医疗生育待遇审核部门办理（社保局）三、　符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。报销条件（一）符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术（二）所在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上报销比例报销比例：以所在地上年度职工月平均工资为基数，按照一定的比例一次性支付。其中：１．顺产为２７０％。２．难产为３２０％。３．剖腹产为４２０％。报销期限生育保险需连续买满１２个月，宝宝出生的１８个月之内报销，同时报销时需在保。生育保险属于典型的地方政策，各地规定各不一，有１０个月，也有６个月甚至更低的。因此应以当地社保中心为准。报销范围一、生育保险基金以生育津贴形式对单位予以补偿。补偿标准为：女职工妊娠７个月（含７个月）以上顺产分娩或妊娠不足７个月早产的，享受３个月的生育津贴；难产及实施剖宫产手术的，增加半个月的生育津贴；多胞胎生育的，每多生一个婴儿，增加半个月的生育津贴；妊娠３个月（含３个月）以上、７个月以下流产、引产的，享受１个半月的生育津贴；妊娠３个月以内因病理原因流产的，享受１个月的生育津贴。生育津贴以女职工产前或计划生育手术前１２个月的生育保险月平均缴费工资为计发基数。二、生育营养补贴与围产保健补贴，凡符合享受国家规定９０天（含９０天）以上产假的生育女职工可享受生育营养补贴３００元、围产保健补贴７００元。三、一次性生育补贴，原在单位参加生育保险的女职工失业后，在领取失业保险金期间，符合计划生育规定生育时，可享受一次性生育补贴：流产４００元、顺产２４００元、难产和多胞胎生育４０００元；对参加生育保险的男职工，其配偶未列入生育保险范围，符合计划生育规定生育第一胎时，可享受５０％的一次性生育补贴。四、生育津贴补偿到单位，参保女职工产假期间本人基本工资、奖金及福利费由单位照发。五、计划生育手术费，包括因计划生育需要，实施放置（取出）宫内节育器、流产术、引产术、皮埋术、绝育及复通手术所发生的费用，列入生育保险基金结付范围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈清凉度夏也要防家电病</contenttitle>
<content>怀孕期间准妈妈会感到各种不适，由于新陈代谢旺盛，能量消耗大，孕妇会格外怕热，如今又进入了暑伏天，高温闷热的天气更让孕妇感到怀中像揣着一个“小火炉”，空调、冰箱、电扇就成了准妈妈度夏必不可少的家电，然而，在享受清凉的同时，也要注意预防这类家电引发的疾病。预防空调病就要让房间保持清洁和充足光线；间隔一定时间要关机开窗，通风换气；既舒适又不影响健康的室温最好是２７摄氏度至２８摄氏度，室内外温差以不超过５摄氏度为宜。如果在这种空调室温下孕妇感到凉，可适当增添衣服；如果孕妇觉得热，可在室内装一风扇，加快空气流通，以增加凉意。不过孕妇要记住，即使天气再热，空调室温也不宜调到２４摄氏度以下。电扇病的主要症状为头痛、头晕、疲劳、失眠等。由于电扇以一定的转速转动，空气的流动和振动也以一定的频率进行，吹得过久，便会使人感到疲劳，甚至引起失眠、头痛。因此使用电扇时不宜正对着吹，时间也应适当控制，风速不宜过快。晚上不能吹着电扇入睡。冰箱病又称耶尔细菌肠炎。耶尔细菌广泛存在于牛奶、肉、鱼、禽以及蔬菜等许多食品中，适合在零下４摄氏度的低温下生长繁殖。冷藏在冰箱里的食品污染了此菌就可能引发肠炎。耶尔细菌肠炎的症状与普通肠炎相似，不过比一般肠炎的腹痛、腹泻厉害些。所以冰箱内的食品要生、熟分开，进食前要重新烧熟煮透。夏天人们爱吃凉拌蔬菜、乳制品和自制冷饮，更要预防耶尔细菌的污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两个娃吃奶就一个奶瓶　细心工作人员发现贩婴案</contenttitle>
<content>去年１１月１９日早上，郑州火车站，两个怀抱孩子的中年女子。“大姐，需要我帮你们给孩子冲牛奶吗？”车站工作人员刘磊、吴小波（化名）关切地询问其中一个中年女子。“好啊，可是我们只有一个奶瓶。”听该女子这么一说，刘磊当即对吴小波使了个眼色，示意他报警。就这样，一起“贩婴案”被发现，两名未满月的婴儿也被警方救下。昨日，王小平和熊红霞因贩卖婴儿构成拐卖儿童罪分别被判刑。据王小平介绍，去年１１月她接到妹妹王静的电话，说捡到了一男一女两个未满月的婴儿，让王小平打听是否有人愿意买孩子。王小平想起她在山东打工期间认识的一个叫香菊的中年妇女曾经提起过自己想买一个女孩儿。王小平便给香菊打电话，得到确切回复后，便与其妹预谋将婴儿贩到山东去。姐妹两人先后联系了亲戚熊红霞、李苏荷两名妇女。同年１１月１６日，熊红霞到河北王静家将其中一名女婴抱走，并赶往郑州与王小平会合，在火车上遇见了从河北赶往郑州的李苏荷，交谈中得知李苏荷也要与王小平会合，欲将怀抱的男婴贩卖到山东去。事后，王小平分得好处费１０００元，熊红霞及李苏荷分得好处费２０００元。昨天，二七区法院一审判决，王小平、熊红霞因犯拐卖儿童罪，分别获刑６年半、５年半，并处罚金１．５万元、１万元。此案涉及的罪犯王静，目前仍在逃。罪犯李苏荷因已怀孕８个月，被取保候审。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童谨食７种超市危险食物</contenttitle>
<content>２０１２．０６．２８　ＮＯ．５７７面对超市货架上琳琅满目的食物，宝宝往往会ｈｏｌｄ不住！但作为家长，一定要警惕７种食物给宝宝带来的危害。ＴＯＰ１：果冻果冻是由增稠剂、香精、着色剂、甜味剂等配制而成，这些物质吃多或常吃会影响儿童的生长发育和智力健康。专家提醒：幼儿应慎食果冻国家质量监督检验检疫总局一季度对水果冻产品质量进行了国家监督抽查，产品抽样合格率为９１．３％。这次抽样合格率虽然较高，但超量、超范围使用食品添加剂中的甜味剂和防腐剂的现象仍然存在。这次抽查分别在上海、福建、广东等省、直辖市的２３家生产企业抽取了２３种水果冻产品，２１种合格。抽查的主要问题是超量、超范围使用食品添加剂中的甜味　剂和防腐剂，过多食用添加剂超标的水果冻会对少年儿童的身体健康造成伤害。专家提醒，幼儿应谨慎食用水果冻，防止果冻噎住喉咙，造成窒息。ＴＯＰ２：可乐饮料可乐饮料中的咖啡因，对儿童尚未发育完善的各组织器官危害较大。中国专家认为，从临床上判断，可乐中的咖啡因正在影响中国儿童身高。专家告诉记者：可乐原来是一种治疗感冒的药物。因为人在感冒时会出现头痛、乏力、流涕等现象，为了减轻这些症状，它加进了一些非常比例的咖啡因，有利于　康复。但后来可乐逐渐发展成为一种饮料，平时作为一种液体的补充。人们口渴时或者感到需要时就饮用，咖啡因就逐渐积累起来。尽管它里面咖啡因的含量很低，　但儿童吃完这种含有咖啡因的饮料，骨骼就会变得很脆。那么咖啡因是如何对儿童骨骼＂痛下杀手＂的呢？专家说：＂儿童在成长过程中通过食物或者钙类营养品补充钙质，促进钙沉积在骨头上，从而促进儿童正常发育。　但是咖啡因有一种阻挠血液里的钙沉积到骨头上的作用，而且已经沉积到骨头上的钙遇到咖啡因还要脱钙，造成骨密度降低，时间长了儿童很容易发生骨折。＂＂这只是一方面。＂专家接着说，＂另一方面，儿童处于一个小肌体向大肌体成长的时期，在这个过程中，咖啡因阻碍了身高的发育。＂专家告诉记者，在临床判断上，比如父母很高，但子女却不高，到了青春期身高还不如父母。这样的孩子很大比例从小就喝可乐等碳酸饮料。ＴＯＰ３：泡泡糖泡泡糖中的增塑剂含有微毒，其代谢物苯酚也对人体有害。ＴＯＰ４：方便面方便面含有对人体不利的食用色素和防腐剂等。炸食品是我国传统的食品之一，无论是逢年过节的炸麻花、炸春卷、炸丸子，还是每天早餐所食用的油条、油饼、面窝；近年来儿童喜欢食用的洋快餐中的炸薯条、　炸面包以及零食里的炸薯片、油炸饼干等，无一不是油炸食品。油炸食品因其酥脆可口、香气扑鼻，能增进食欲，所以深受许多成人和儿童的喜爱，但经常食用油炸　食品对身体健康却极为不利。ＴＯＰ５：罐头罐头食品中的添加剂，对正发育的儿童有很大影响，还容易造成慢性中毒。在生产罐头食品时，为了保持色佳味美，经常要添加一些辅料，如人工色素、香精，甜味剂，制作肉类罐头食品时为了使产品能呈现鲜艳的红色，还要添加一定量的硝酸盐和亚硝酸盐，以促使肌红蛋白转变成亮红色的亚硝基肌红蛋白。另外，罐头食品大多数还是采用焊锡封口，焊条中的铅含量颇高，在储存过程中可污染食品。小儿消化道的通透性较大，这些添加剂和重金属均可被吸收，并影响小儿健康。当食品煮熟、装罐、排气、密封后，常常还要采用超高温消毒灭菌，这一来，还会导致食品营养的流失。ＴＯＰ６：爆米花爆米花含铅量很高，铅进入人体会损害神经、消化系统和造血功能。有人要问，米中含铅量并不高，为什么一＂爆＂含铅量就高了呢？其原因在于爆米花的工具上。因为在爆米花机的铁罐内和封口处有一层铅或铅锡合金，当铁罐加热时，一部分铅以铅烟或铅蒸气的形式出现，当迅速减压爆米时，铅便容易被疏松的米花所吸附而使米花受到污染。铅对人体是极为有害的，特别是对儿童影响更大。它被人体吸收后，主要危及神经、造血系统和消化系统，使儿童生长发育迟缓、抗病力下降。临床表现为烦躁不安、食欲减退，有的伴有腹泻或便秘。ＴＯＰ７：葵花籽葵花籽中含有不饱合脂肪酸，儿童吃多了会影响肝细胞的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二、剖腹产后要多长时间才能生第二胎？</contenttitle>
<content>一、第一胎是剖腹产的，第二胎能顺产吗？有部分医生认为曾经剖腹的产妇，自然产时可能发生“子宫破裂”的并发症，生产过程中，曾经被缝合的子宫伤口，会无法承受子宫剧烈收缩的压力而破裂，可能会导致母亲与胎儿的危险。虽然，随着医疗技也日益发达，各种新的研究数据证实，医界又提出剖腹产后的顺产不应该与子宫破裂画上等号的证据。但由于结论仍存在争议，曾经剖腹产的女性大部分不愿意再冒险尝试自然产，因此，第一次剖腹产术后再孕的准妈妈，在第二次分娩，绝大部分仍然选择了剖腹产。编辑提示：编辑认为，如果准妈妈的第一胎并非因医学原因而剖腹，而又希望可以尝试自然产，那么第二次分娩，在医生的同意和指导下，仍然可以尝试自然分娩的。当然，前提是医生检查过你疤痕子宫的恢复状况是良好的，一般两次分娩最少应间隔两年以上，相隔时间越长，第二次分娩顺产的机会就更高。自第一次剖宫产后，剖腹产术后再次怀孕分娩，至少应该２年以后。这是因为：分娩后，短期内子宫壁刀口不一定会愈合得很好，加之瘢痕使刀口缺少弹性，不牢固，在妊娠晚期或分娩时容易发生瘢痕裂开，致使子宫穿孔或破裂，导致大出血甚至危及生命。因此，为使刀口长得更趋于完好，最好２年以后再怀孕分娩，以使刀口处的瘢痕组织愈合得更好，减少再次分娩时的危险。其次，剖腹产之后的第二次分娩，准妈妈应更小心一些，随着怀孕月份增大，要留意观察身体有无异常情况，最好在预产期前１—２周住院待产。编辑提示：经常发现不少新妈妈有这样的疑问：剖腹产后一年，又意外怀上的宝宝，想把宝宝留下来，但又怕有危险。其实，对于剖腹产的妈妈，如果计划生二胎的，最好相隔两年以上，因为出意外的代价实在太大，子宫破裂，甚至会影响宝宝和妈妈的生命安全。为了保护自己的身体，在两年内这段时间，一定要做好避孕措施。三、第一胎顺产，第二胎会像第一胎那样痛吗？从分娩阵痛来说，很多有生二胎经验的妈妈都反映，第二次的自然分娩会很轻松，因为阴道经过第一胎分娩时的扩张从分娩产程来说，第二胎总体看会比第一胎快，但第二胎也有难产情况发生，需要看具体情况。如有些例外情况，第一胎是２２岁生的，第二胎是在３８岁才生，两个宝宝之间的间隔比较长，那么在生第二胎的时候已经进入高龄产妇的阶段了，也还是会有高龄产妇的问题，这一类人就不一定快。编辑提示：如果是自然分娩，第二次分娩虽然仍会痛，但痛感会比第一胎轻很多，而且疼痛的时间也会缩短，因此，自然分娩是对妈妈和宝宝最好的分娩方式是有理由的。不过，也有二胎的准妈妈担心，生得太快，万一来不及赶到医院就生了怎么办？在这里，编辑就提醒二胎的准妈妈，首先要在临产前放松心情，不能让紧张情绪影响产程。一发现有临产状态，就马上赶去医院，自己直接去产室找医生，让家人去办理挂号等的手续，争取时间。四、如果第一胎分娩时难产，生第二胎也会难产吗？不一定。如果第一胎是由于骨盆狭窄造成难产，那么生第二胎时仍有这种原因存在，就有可能剖腹产。如果第一胎是由于宫颈扩张缓慢、宫缩差、胎心减速等原因造成的，而骨盆大小正常，那么第二胎分娩时出现难产的可能性很小。编辑提示：一般情况下，有过生产经历的人，宫颈口就容易扩张，产程也就明显缩短，生第二胎时顺产占大多数。所以，不必有太多的担心，可以把自己的情况告诉详细医生，医生会根据你的情况给你分娩方式的建议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妈最常见异常信号处理</contenttitle>
<content>２０１２．０７．３０　ＮＯ．９６３妊娠是女人一生中最重要的阶段。从确定怀孕的第一天起，准妈妈便期待着能生一个既健康又聪明的小宝宝。看着小宝贝在自己的子宫里一天天地长大，妈妈们的心里充满了幸福。然而，在长达４０周、２８０　天左右的漫长孕期里，准妈妈的身体发生着诸多的生理变化，也会引起这样那样的不适。有些不适是生理性的，没什么大碍；但有些不适则是病理性的，是身体发出的警报，预示着某些疾病的降临，准妈妈们不可不防。本文列举孕期最常见的五大异常信号，请准妈妈们提高警惕。异常信号：孕２８周以前，突然出现阴道流血、阵发性下腹痛。高度怀疑：流产分析：自然流产的发生率约占全部宫内妊娠的１５％。流产多发生于妊娠１２周前，也有部分流产发生在孕１２周以后、孕２８周以前。导致流产的原因很多，胚胎遗传基因缺陷，性交刺激子宫收缩，过度疲劳，剧烈运动造成盆腔充血，接触有害化学物质、射线，长期处于噪声及高温环境等，均可引起流产。建议：无论阴道流血多少，下腹痛轻重程度如何，皆应立即就诊。处理：如果阴道流血少，下腹痛轻微，妇科检查子宫颈口未开，子宫大小与停经月份相符，妊娠有希望继续者，应绝对卧床休息，禁止性生活，口服维生素Ｅ、肌注黄体酮保胎。提醒：有遗传基因异常的胚胎，绝大多数将自然淘汰，流产在所难免，不必保胎。异常信号：外阴瘙痒、灼痛，或伴有尿频、尿痛，白带稠厚呈凝乳或豆渣样。高度怀疑：念珠菌阴道炎分析：念珠菌阴道炎，亦称真菌性阴道炎，由白色念珠菌引起。妊娠期，胎盘分泌大量雌激素，阴道上皮细胞内糖原含量增加，糖原经阴道杆菌分解生成乳酸增多，阴道酸度上升。当阴道ｐＨ小于４．５，而局部免疫力有所下降时，念珠菌即会繁殖，引发炎症。建议：一旦出现典型症状，应尽早去医院检查。若在阴道分泌物中找到白色念珠菌孢子和假菌丝即可确诊。处理：孕８个月前可以阴道给药，选用咪康唑、克霉唑或制霉菌素制剂。若局部用药效果差，可全身用药，口服伊曲康唑、氟康唑。孕８个月后，不宜再阴道给药，可口服药物治疗。治疗期间应勤换内裤，穿过的内裤、用过的盆及毛巾应用沸水烫洗。提醒：念珠菌性阴道炎的治疗务必彻底。因为如果母体阴道内有念珠菌繁殖，胎儿娩出时很可能受传染。如果念珠菌污染乳房与乳头、奶瓶、衣服、床单等，则传染新生儿的机会更多，会导致新生儿鹅口疮发生。异常信号：突然出现寒颤、高热、头痛、周身酸痛、恶心、呕吐、腰痛、尿频、尿急、尿痛、排尿未尽感。分析：孕期的特殊生理特点决定了孕妇易患急性肾盂肾炎，原因主要有以下四点：①胎盘产生的大量孕激素使输尿管平滑肌松弛及蠕动减弱，容易导致膀胱过度充盈、排尿不尽、膀胱内残余尿增多，有利于细菌在尿路内繁殖。②增大的妊娠子宫压迫输尿管，形成机械性梗阻。③增大的妊娠子宫和胎头将膀胱向上推移变位，易致排尿不畅或尿潴留。④孕期尿液中葡萄糖、氨基酸及水溶性维生素等营养物质增多，有利于细菌生长。另外，女性尿道短，尿道口与肛门靠近，容易受肠道细菌感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崔绍珍　北京市海淀区妇幼保健院儿童保健主任医师</contenttitle>
<content>本书是由曾参与《怀孕一本通》编写的北京海淀区妇幼保健院儿保医师与北京优生优育协会秘书长、金海豚婴幼儿早教课题组联手打造的中国人自己的育儿经。这本书将中国传统育儿习俗与国际国外先进科学育儿理念相结合，培育中国式的健康宝宝，堪称与《斯波克育儿经》、《育儿百科》相媲美。书中内容包括孕前孕后，婴儿期、幼儿期到学龄前专家全套的优选方案。它是父母们育儿的最佳智囊团，在你不知所措的时候值得信赖。搜狐母婴频道独家网络支持主编：中国人口出版社独家授权选载，不得转载北京中山响沙图书发行中心　销售邮购地址：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东西方避孕理念对比</contenttitle>
<content>主持人：国内的人喜欢用体外射精比较多一些，体外射精安全系数有多大？闫凤亭：用体外的方法和牙根不避孕相比起到避孕效果区别不是特别大，如果你使用体外的方法来避孕的话，如果有十次是用体外方法避孕，那么就有大概四到五次可能会有怀孕的风险。为什么体外方法不可靠呢？因为在性生活真正射精之前就有一部分精子进入到女性体内，体外方法根本不成为一种避孕方法。不仅避孕效果很差，而且对男性身体也会有一些影响，处于紧张状态，长此以往会比较容易得一些前列腺以及生殖器官疾病。。这种方法是我们不推荐的，在国外根本没有人使用这种方法来避孕。……＞＞全文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猛料　阿汤哥小贝亲密同床</contenttitle>
<content>正在与汤姆·克鲁斯闹离婚的霍尔姆斯昨天曝出惊天猛料，她表示，克鲁斯和贝克汉姆有“超友谊”关系，因为她曾亲眼看到克鲁斯与小贝同床。汤姆·克鲁斯和贝克汉姆一直都是好朋友，小贝夫妇定居洛杉矶后，成为近邻的两家关系更是紧密，大联欢、一起出游更是屡见报端。小贝很英俊，克鲁斯也很帅，当这两个男人走到一起，外界难免会有某些方面的猜测。外界猜测归猜测，终归没有证据，但近日阿汤哥的妻子站出来曝料称，说她亲眼看到两人同床，有超友谊关系。那么霍尔姆斯为何大曝丈夫隐私？原因是她目前正在与汤姆·克鲁斯进行离婚官司，并且在争夺爱女苏莉的抚养权。霍尔姆斯解释，此举是为了自我防卫，因为她想藉此警告汤姆·克鲁斯团队，若是再攻击她，难免还有更多的猛料被曝出来　来源重庆晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天孕妇穿什么颜色衣服</contenttitle>
<content>夏天来了，孕妈咪们出门要注意了，该怎样穿才能尽显“孕”气？孕妇装的颜色有什么讲究呢？夏天一到，爱美的准妈妈们会发臭穿什么颜色的衣服，能既消暑又漂亮。其实，夏天穿什么颜色的衣服没有特定的讲究，主要看你个人的肤色和喜好了。肤色较白的准妈妈适合的颜色范围较广，穿深色服装更显得白皙；穿浅色服装则显得娴静素雅，给人以超凡脱俗之感。发红的肤色如果配上浅色的衣服，会显得更加红润，这就是以色彩和肤色产生的和谐的效果。黑红色脸最好不要选择浅粉、浅绿这两种色调和蓝绿色的服装，因为这种色彩的对比过于强烈，会使肤色显得过红甚至发紫。肤色偏黄或近于褐色的人不适合亮度过大的蓝色、紫色等服装。脸色偏黄的人最好选择浅粉色，或者白底小花、白底小红格的衣服，这样可以使面部显得富有色彩。皮肤色调很暗的人穿上黑色、深褐色的衣物会显得更加老气横秋。因为黑色的物体具有吸光的作用，黑色服装可使穿着者的皮肤显得比原来白皙纯净，肤色白皙健康的人如果穿上毫无修饰的黑色衣服，就会显得更加白皙，素雅，苗条，大方，庄重，高贵，给人一种成熟美。但是皮肤色调很暗的人则相反，收到的效果不同，甚至适得其反。告诉准妈妈们一个秘密，夏天穿因为白色的衣服可以将光都挡到外面去，而不吸收光。别的颜色的都是吸收除了你所看见的颜色之外的所有光，而反射的就是我们所看见的衣服的颜色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７个生活细节开发宝宝智力</contenttitle>
<content>你和宝宝准备一起吃早点了，但还没有把早饭盒揭开，父母可让孩子猜一猜：“猜猜看，咱们今天早点吃什么？”“你希望是牛奶还是豆浆？”这种方法可提升孩子的数学逻辑智能。诸如此类的在生活细节中，父母们都可以和宝宝一起来玩亲子的游戏，训练宝宝的各方面潜能。１、考推理你和宝宝准备一起吃早点了，但还没有把早饭盒揭开，父母可让孩子猜一猜：“猜猜看，咱们今天早点吃什么？”“你希望是牛奶还是豆浆？”这种方法可提升孩子的数学逻辑智能。２、数数楼梯的台阶上下楼梯会让孩子感到疲倦而无味，但倘若这时父母用一些有趣的方法，不仅能让宝宝智能有所提升，而且宝宝吵闹着要大人抱自己上楼梯的状况也将会大大减少。父母可带领孩子一级台阶一级台阶、一层一层地数数楼梯的阶数，在不知不觉攀爬楼梯的过程中，孩子的数学逻辑智能也会有所提高。３、认路、数门牌带孩子出门后，可利用回家的一段时间，因为回家的路上时间很充足，孩子的心情也大多比较放松。这个时候，面对四通八达的各条马路，让孩子分辨并记忆，找出各条路的特点及不同之处，学会利用参照物来认路，能够提高孩子的观察力。在回家的路上，还可以指导孩子数门牌号码，分清哪边是偶数，哪边是奇数，能强化孩子的数字概念，对提升数学逻辑智能很有帮助。４、寻找节目时间表晚上看电视的时候，孩子最爱看的节目是在什么时间播出呢？可以在电视报上找出那个时间，教孩子认识时间。这可以培养孩子的数学能力，而且孩子在不知不觉中还能学会一些汉字。５、和孩子一起数玩具晚上睡觉之前，要让孩子把自己的玩具收拾好。自己的事情自己做，不过，父母可以从旁协助，借此机会帮助孩子学到新本领。最开始的时候，父母可以和孩子一起大声数玩具，数完一件放好一件。孩子通过模仿就能知道数数的顺序，以后就可以让孩子自己数和放玩具了。这可以培养孩子的数学智能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二胎家庭老大易现心理问题</contenttitle>
<content>看到妈妈抱起妹妹玩耍，９岁的航航就会大哭、摔门一些符合政策的家庭生了二胎，长子却出现烦躁易怒情绪重医附属儿童医院心理门诊近两月内，就接诊５个孩子Ａ　总喜欢推倒弟弟，８岁的哥哥怎么了“就是经常要留心到，稍微一不注意，老大就把老二打了。”提起自己８岁的儿子亮亮，潼南的王先生就气不打一处来：“你说你都这么大了，不帮到爸爸妈妈把弟弟照顾好，还老是欺负他，你坏不坏嘛！”重医附属儿童医院心理门诊最近两月内接诊了５个孩子，他们都是因为家里新增弟妹之后，出现了不同程度的烦躁、易怒和焦虑的情绪。昨天上午，在儿童医院心理门诊，王先生和妻子焦急万分。“你说我们家老二也生了有３年了，小时候老大多喜欢老二的。”亮亮今年８岁，因为王先生和妻子均是独子家庭，因此他们在亮亮５岁时生了第二胎。亮亮在弟弟小毅出生之后的３年时间里，一直对弟弟还挺好的。“又不是只大一两岁，大恁个多，一般来说都不会争啥子抢啥子了噻。”在最近几个月时间里，亮亮突然出现了很大的变化，总是趁着家人不在时，一把抢走小毅嘴里的食物，或者把弟弟玩得正开心的玩具抢过来扔在地上，吓得小毅哇哇大哭。“我们开始都以为娃娃小，搞恶作剧。”两个外孙都是外婆在帮着带，这也让她最近很烦恼：“老二喜欢天天围到老大转，可老大一凶二恶的。”最近几周，亮亮欺负小毅的表现越来越明显，好几次外婆总是听到小外孙在卧室突然大哭，冲进房间里发现孩子摔倒在地上喊：“哥哥推我！”大外孙则若无其事地搓着手。王先生听到外婆告状，回来劈头盖脸对着大儿子一顿吼，但是事情并没有结束，越到后面越恼火：“他公然咬牙切齿地说要把弟弟杀死、打死。”亮亮的话让妈妈很伤心：“从小两兄弟感情都不好，今后啷个办哦？”Ｂ　看到妈妈抱妹妹，这孩子就狠狠摔门和亮亮类似的情况，儿童医院心理门诊最近两月内接诊了５例。“他在屋头大哭，说自从有了妹妹，他的幸福生活再也没有了，连大声说话都不可以！”９岁的航航，说出这句话之前刚挨了奶奶一巴掌。上个月，他的妹妹才满月。婴儿睡眠不好，每天航航在家不断地用东西敲出各种各样的响声，奶奶抱着妹妹，再三警告让航航小声点，他不听还故意越来越大声。奶奶怀里的妹妹被吵到了瞌睡之后，张嘴大哭起来。为了给航航一个教训，奶奶挥手就给了航航一巴掌：“结果打了他，他还有道理了，越哭越大声。”家人觉得哭笑不得，没有太往心里去。但从这天开始，航航再不像妹妹刚出生一样，会去摇铃给妹妹听、捏妹妹的小手。“动不动就喊＇滚＇！”奶奶说，航航以前脾气不这么坏，现在妈妈抱着妹妹看窗外、看电话什么的，他就会突然爆发性大哭，然后狠狠把门摔上。生第二个孩子前先跟长子沟通梅其霞教授在接诊中发现，生二胎家庭的长子容易出现心理问题，原因在于现在的家庭多是独生子女，从小娇生惯养。家长把精力过多投入到第二个孩子身上，忽视了对长子的关心，让长子有种被抛弃的感觉。长子就会将父母不再爱自己的责任推到弟妹身上。梅教授建议家长，符合国家政策可以生二胎的家庭，最好事先跟长子做好沟通。在妈妈怀孕生第二个宝宝的过程中，可以通过让孩子照顾布娃娃、摸妈妈肚子等方式来参与弟弟妹妹的出生。有了第二个孩子时，对第一个孩子要照常关心。培养孩子开朗性格，鼓励孩子有什么说出来。　（文中未成年人为化名）父母的爱被分走，带给老大失落感记者从儿童医院了解到，目前，一些符合政策条件的家庭生育了二胎，家庭结构发生改变。很多原本是独生子女的孩子，面临着父母的关注和爱都被突然分走，家长如果没有科学引导孩子，很容易造成孩子有失落感，进而引起烦躁、易怒等性格。针对亮亮的问题，该院心理科专家梅其霞教授注意到，孩子在家相当叛逆，但在学校很听老师的话，说明问题出在家庭关系里。亮亮告诉梅教授，自己经常都做噩梦，“爸妈喜欢弟弟，不喜欢我。”亮亮觉得很委屈，邻居经常当着他的面，表扬弟弟比他聪明，有时候开玩笑还会说，弟弟长大后还会跟他抢财产。诊断中梅教授发现，亮亮在内心会常有“打死弟弟”和“爱弟弟”两种声音胶着，这说明孩子不仅出现了焦虑情绪、双重人格，还患上了强迫症。梅教授分析道，王先生夫妻有了小儿子后，一心扑在小儿子身上，忽略了大儿子亮亮的感受。由于亮亮性格内向，长期的压抑和不满无法倾诉发泄，让他出现了心理问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严母慈父会使孩子心灵扭曲</contenttitle>
<content>父亲在家庭教育中缺失会导致哪些问题？专家在心理卫生知识大讲堂上指出“严母慈父”会使孩子心灵扭曲。专家认为家庭教育的第一件事，就是建立亲密平等建设性的亲子关系“很高兴看到在座的大多数是父亲，打消了可能只有母亲来听的顾虑，因为今天讲座的主题与父亲有关，也因为我在心理门诊中发现一个奇怪的现象：带孩子来咨询心理医生的，十之八九是母亲，很少看到父亲的身影，父亲似乎正在从家庭教育中消失。”昨日下午，深圳市康宁医院主任医师杨洪以这样的开场白，开始题为《Ｗｈｏａｒｅｙｏｕ——父亲在家庭教育中的角色定位》的演讲。这也是深圳市心理卫生知识大讲堂的第二场公益讲座。父亲在家庭教育中缺失会导致哪些问题？在孩子的成长过程中父亲究竟起什么样的作用？家庭教育究竟是方法重要还是理念重要？这些问题凝结着杨洪在工作与生活中的思考。两个小时的精彩讲座结束后，意犹未尽的听众对他报以热烈的掌声。父亲缺失后果严重古话说“子不教，父之过”，但杨洪认为，即便在过去，父亲在家庭教育中也是缺失的，历史上只留下“孟母三迁”或“岳母刺字”这样的故事，并未留下父亲教育的经典，现在也是如此，家长会往往成为“妈妈聚会”，很少看到父亲出席。国内一项调查表明，八成家长认为教育子女最主要的是家庭的责任，但有六成的母亲在家庭教育中独当一面，父亲真正起主导作用的不超过１５％，由父母共同承担教育责任的只有一成。“大多数父亲对孩子或不闻不问、或态度粗暴缺少耐心，成了家庭教育中的＇甩手掌柜＇，这与＇男主外女主内＇的传统观念有关，＇女主内＇就是＇相夫教子＇，男人则在外打拼干事业，认为教育孩子是婆婆妈妈的事情，并非大男人所为，因此父亲以忙、事情多为借口，将教育孩子的阵地拱手相让，由母亲全盘接收。”父亲在家庭教育中“若隐若现”、母亲付出很多，效果真的理想吗？杨洪认为，不见得，对子女教育的不均衡，会导致严重后果。“它破坏了正常的家庭结构和关系。有些家庭在有了孩子之后，夫妻关系慢慢变淡，就是因为母亲把太多的注意力放到孩子身上，＇管孩子＇成为一个合情合理的借口，使夫妻关系逐渐趋于平淡，家中出现一个很厉害的＇第三者＇，这种情形使得家庭的等腰三角形遭到破坏，对家庭结构产生严重的负面影响。”一旦父亲放弃了教育的阵地，母亲就会用高度的热情去填补，杨洪认为，这是一种错位与颠倒，甚至出现“严母慈父”的格局，这同样是不恰当的，会使孩子的发展偏离正常的轨道、心灵扭曲。“单身母亲觉得孩子缺少父爱，容易对孩子过多地投入或者补偿，但这是一种过度的关注，如果母亲的注意力总是放在单亲家庭的不足之处，并不利于孩子的成长。应看到单亲家庭也会带给孩子一些好处，如孩子更容易树立责任感、更自立、更懂得关心别人，这是双亲家庭没有的条件。所以，任何事都是一分为二的，要发现它的优势，把危机变成一种＇成长的机遇＇，而不是只看到＇缺陷和不足＇。”父亲为何不可缺少为何母亲不可以取代父亲？杨洪从男性与女性的不同心理，进行分析：“父亲和母亲对子女的影响是不同的。男性总体上比女性粗心，他们更多地提供孩子成长的＇主干＇，母亲的细心则提供了枝叶与养分，只有粗细结合，孩子这棵＇树苗＇才会长得主干挺拔同时枝繁叶茂。”再如，父亲胆大，有利于维护孩子的探求欲与好奇心；母亲相对胆小，所以显得安全。“这是一对矛盾，但都是需要的。过多的安全使我们不能冒险，也就缺少创造，所以母亲的过度补偿会让孩子出现问题。”另外，男性活动范围大、内容多，可让孩子接触更多的外部环境；女性活动范围小，更倾向于观察细节，会培养孩子观察的能力、体验更加深刻。“有位女大学生快毕业了，但她不知道自己今后该与男人还是女人一起生活，她并非双性恋，为什么会这样？因为她的性别认同感没有建立。”杨洪以这则病例说明，父母应树立孩子的性别模板，我们将来能否在社会中建立起身份认同，取决于我们是否建立起性别认同感，显然，父亲的缺失会让孩子的性别认同、继而是身份认同出现问题，也就难以适应社会。家庭教育应“宜粗不宜细”，分清“主干与分支”，不可本末倒置，父母对孩子的影响是相辅相成的，教育是父母双方的责任，父亲不要放权，母亲也不应争权。但在单亲或者分居的状况下，孩子会缺乏父亲的教育，这时该怎么办？杨洪认为，此时母亲千万不要去乱填补，宁缺毋滥，而且孩子对男性的学习，并非一定要来自父亲，这种状况下的孩子一样可以健康成长，因为生活中有很多可以借鉴或者替代父亲的榜样，可让孩子多接触一些男性亲属，逐渐学习，社会更是一个广阔天地，提供了很多学习机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪涵妻子杨乐乐已怀孕　汪涵杨乐乐私密照曝光（图）</contenttitle>
<content>近日，据知情人爆料湖南主持人杨乐乐已怀孕，汪涵即将当人父。对此，湖南卫视《天天向上》制片人张一蓓的好朋友经纪人刘冬确认了杨乐乐怀孕一事。汪涵与杨乐乐已结婚多年，但由于二人一直忙于事业，生宝宝一直拖延至今。如今，杨乐乐怀孕，双方两个家庭都在盼望这个小生命的到来。汪涵和杨乐乐是娱乐圈中的一对金童玉女，婚后二人一直甜蜜恩爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼童在黑诊所打针后死亡　警方介入调查（图）</contenttitle>
<content>昨日下午，通州大高力庄村，治死小孩的黑诊所已关门，无照医生已被警方带走。新京报记者　王贵彬　摄新京报讯　（记者刘洋）前晚，通州张家湾大高力庄村，一名幼儿在一间黑诊所内打针时死亡。昨天，通州官方渠道证实，本案嫌疑人为无照经营，此前就因非法行医被行政处罚，其涉嫌刑事案件已移交公安机关处理。外地女子出租房内无照问诊大高力庄村桥南的十字路口旁的出租房，即为一家黑诊所。一名目击者称，前晚五六点钟，村里来了好多警察和卫生局的人，大家才听说“有人被治死了”，随后为病人打针的女子被警察带走。“是个两岁的小孩。”村民们说，打针的女人是外地租房户，无照问诊，已在这里待了很长时间。但不了解死亡儿童是谁家的，什么病因。“可能是刚来的租户，听说母亲带孩子来打的针。”昨天中午，这家小诊所房外并没有“诊所”、“医务室”之类的标志，屋内则摆有铁床、沙发，破旧脏乱。昨日，屋内有几名男子，问及此事，他们都说“没有诊所啊？”并否认前晚这里曾发生治死儿童事件。社区诊所仅数百米之遥记者询问多位本地村民，他们称知道这名妇女平时给人打针看病，且没有营业执照。“我们一般有病都去村里的社区诊所。”多位北京本地的村民说。正规的社区诊所就开设在村委会大院里，离事发地点仅六七百米之遥。社区诊所内很干净，有医疗室、输液室、检验室、计生指导室等，下午两点半，有两名妇女带着孩子在诊所开药。“这里外地的、本地的都给看。”诊所一名大夫说。昨日据官方渠道证实，事发诊所为无照经营，该女子曾因非法行医受行政处罚。据悉，目前，此案已经移交公安机关进一步调查。作者：刘洋　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学龄前儿童游泳注意事项</contenttitle>
<content>游泳是一项非常有益身心健康的健身活动。既是对孩子生存技能的培养，同时也是一种强身运动，对孩子智力、身心等的发展大有好处。游泳运动对孩子发育的好处：⑴　游泳这一复杂动作是在大脑支配下完成的，这样在游泳的过程中也会提高大脑的功能，表现为大脑对外界环境的反应能力快，智力发育好。⑵　孩子经常游泳可使心肌发达，新陈代谢旺盛，心跳比同龄　幼儿　慢且有力，这就为承担更大的体力负荷准备了条件。⑶　孩子经常游泳，呼吸系统的功能也得到了提高，表现为肺活量大，憋气时间长。⑷　经常游泳可消耗过多的脂肪，利用全身各部位的肌肉，使体形匀称健美。⑸　经常游泳还可以提高孩子耐寒和抗病的能力。但游泳同时存在着一些潜在的危险，父母应未雨绸缪地严加监督与防范。孩子游泳过程的注意事项：⑴　孩子游泳须有家长的陪同，并根据孩子的水性、年龄、身高等因素，尽量选择安全系数较高的水位区域游泳。并且要有一个适合孩子特点的循序渐进的学习计划，使孩子对游泳产生兴趣，这样才能带动锻炼的目的。⑵　在下水游泳前，一定要教育孩子养成先做准备活动的习惯，运动四肢，还可用冷水擦身，以适应水温。⑶　孩子的体力有限，所以在水中的时间不宜过长，当感觉疲劳或不舒服时，应马上带孩子上岸，以免发生意外。⑷　孩子在下水前不宜吃过多食物。一旦食物压到气管，容易造成窒息。父母为了给孩子补充体力，可以选择在游泳前半小时，给孩子适量吃点食物，做到不饿、不饱胀。⑸　孩子在大汗淋漓时不宜马上进入水池，应先用干毛巾擦干汗水，待毛孔收缩后再入水池中。⑹　泳衣、泳帽等要合适，而且不要选择需将绳子系到颈部的泳帽或泳衣，以免发生意外。还可为孩子置备一副耳塞，可以预防因进水而引发中耳炎。⑺　结束游泳后，可以用生理盐水冲洗眼睛，或使用专门的眼药水，从而保护眼睛的健康。⑻　游泳后还要务必做到清洁身体，避免游泳池水中的化学药剂留在皮肤上，造成皮肤过敏。同时，为避免游泳池水中的漂白粉对牙齿的侵蚀，可在游泳后立即刷牙或漱口。⑼　孩子感冒痊愈后１至２周内不宜游泳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎动：胎儿健康的晴雨表</contenttitle>
<content>当准妈咪第一次感觉到胎儿在动的时候，那种从心底流露出的惊喜，真是一辈子难忘的回忆！其实，胎动不仅是胎儿在动而已，也是能显示宝宝生命活力的重要指针，更是你们亲子间特殊的沟通方式；这时，千万不要忘记让爸爸也一起参与你们之间的奇妙互动！孕妈咪何时能感觉到胎动？事实上，在胎儿形成之初，胎动就已经存在了，不过，因为胎儿还太小，再加上有羊水的阻隔，妈妈通常感觉不到；直到怀孕１６－２０周，孕妇可以第一次感觉到胎动，而经产妇通常比初产妇更早感觉到胎动。胎动在刚开始时并不明显，但之后却会愈来愈明显且频繁，有的时候，甚至可以直接看到妈妈的肚皮局部隆起，因为宝宝兴奋地一阵拳打脚踢，震动了好几下，也让爸爸和妈妈好奇地想：「宝宝在高兴什么啊？」；直到胎儿将近足月时，胎动变得愈来愈少，因为此时胎儿的体型增大、羊水量减少，使得子宫内的空间相对地变小，胎动也就自然地减少。胎动指的是胎儿的主动性运动，呼吸、张嘴运动、翻滚运动等，如果是被动性的运动，像受到母亲咳嗽、呼吸等动作影响所产生的，就不算是胎动，不过，胎儿就如新生儿一般，大多处于睡眠状态。胎动是什么样的感觉？每一位孕妈咪的状况不同，对胎动的感觉也不同，有的孕妇形容胎动就像小球在肚子里面滚动；有的则感觉像是肠子在蠕动；也有奇妙的说法，是好象气泡的运动；更有趣的则形容，像蝴蝶在肚里闪过……。胎动的频率？胎动是宝宝健康的指针，平均一天的正常胎动次数，由怀孕２４周的２００次，增加到３２周的５７５次是最高峰，直到足月时，会减少至２８２次，不过一般孕妇是不会感觉到那么多的胎动。至于何时是胎动最活跃的时候？就是当妈妈吃完饭后，血糖升高，胎儿的心情愉快，心跳速率加快时的这段时间，而晚餐过后更是胎动最频繁的时候。胎儿的行为状态胎动可分为睡眠和清醒两个时期。睡眠时：又可分为安静睡眠期和活动睡眠期。安静睡眠期：利用超音波即可观察得到，胎儿处于完全睡眠的状态，对于外界的刺激或声音，都没有明显的反应，因为不容易被吵醒，此时几乎没有胎动产生。活动睡眠期：有各种不自主的运动，如手脚运动、翻滚等，宝宝的心跳也会有加速的现象，容易感受到外来的刺激。如果此时，准妈咪稍微变换一下姿势，宝宝就可能会被惊动而醒来。清醒时：胎儿全身性和各部位的运动，例如：肢体运动、脊椎屈伸运动、翻滚运动、呼吸运动、快速眼睑运动等。胎动异常之因１、胎盘功能不佳：造成胎盘供给胎儿的氧气不足，胎动会减缓。２、脐带绕颈：由于胎儿可以在羊水内自由地活动，发生脐带缠绕住颈部的情况，虽然脐带绕颈很常见，但如果缠绕得太紧就会造成宝宝缺氧，胎动减少，甚至死亡。３、胎盘剥离：通常会造成妈妈剧烈的腹痛、大量阴道出血和宝宝心跳减速，通常较容易发生在有高血压病史，或腹部曾遭外力撞击的孕妇；因此若孕妇在剧烈的运动后，发现胎动有突然静止的情形，就要注意了，可能有立即的危险，应尽速就医，以确保宝宝的安全。４、孕妇发烧：轻微的发烧，胎儿因为有羊水的中介和缓冲，并不会受到太大的影响，但如果孕妇的体温持续超过摄氏３８度以上，孕妇身体周边血流量增加，但子宫和胎盘的血流量减少，宝宝也会变得少动。５、孕妇吸烟或服用镇定剂：将会导致宝宝活动力减低、早产儿、宝宝体重过轻，应在怀孕前戒除不良习惯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球顶级儿童玩具啥样？（图）</contenttitle>
<content>超级婴儿车中的战斗机市价：２５００美元ＫｉｄＫｕｓｔｏｍｓ设计的这款可折叠豪华婴儿车，灵感来自于航空飞行器，其拥有战斗机外形、轻量级单体横造底盘、珍珠把手漆上细条纹，甚至采用柔软的鸵鸟、黄貂鱼、鳄鱼、母牛兽皮制作，订制的位子和顶棚，和与全球婴儿车相比，最棒的轮子。购买者可以自主选择自己喜欢的图案并最后印制在皮革座椅、顶罩上。除此之外，轻质的底盘架构还能允许客户选择搭配自己中意的边饰以及不同的轮胎种类。２４Ｋ纯金木马市价：１２８万美元这匹２４Ｋ纯金木马由日本Ｇｉｎｚａ　Ｔａｎａｋａ设计公司专为悠仁亲王设计。整个马身上的雕刻耗费了超过三十公斤黄金。如果希望你的宝贝像王子一样生活，那么这匹金马将是你的不二之选。镶嵌２７８颗钻石的奶嘴市价１７０００美元２７８颗镶嵌在欧洲顶级白金上闪闪发光的钻石、高度自定义的设计，任由你将你宝贝儿的出生日或是姓名镂刻其上。这件含在嘴上有点发抖的奢侈品，可谓是当今世界上，最为豪华的奶嘴。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传章子怡怀孕撒贝宁陪产检　剧组发声明辟谣（图）</contenttitle>
<content>本报讯（记者聂宽冕）有机构以群发邮件形式爆料，称章子怡（微博）就快升级当妈妈，还有网友证实目睹撒贝宁（微博）陪同章子怡去做产检。前天，《一代宗师》剧组发表声明辟谣，并表示将保留追究法律责任的权利。章子怡和撒贝宁热恋的消息甚嚣尘上，近日台湾媒体更爆出章子怡怀孕的传闻。有网友表示，目睹撒贝宁前往《一代宗师》探班时，陪同章子怡做产检，引发热议。对此，两位当事人均保持沉默。前天，《一代宗师》剧组发表声明，称有人冒充“银都机构”的名义发布虚假消息，对该剧组及主创人员造成了严重伤害。银都公司称，从未对外发布该消息，也从未授权委托第三方。同时，他们表示，对散布虚假消息及谣言的行为，将保留追究法律责任的权利，并将采取法律行动。作者：聂宽冕　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同时，对于那些没有母乳和大一些的宝宝，则只能选择</contenttitle>
<content>对于一岁以下的　宝宝　来说，　母乳　无疑是最好的选择：母乳能提供给　宝宝　最全面的营养，预防许多疾病。同时还能加快产后子宫恢复，减少并发症，促进母亲形体恢复。最重要的是：母乳　喂养　是我们自己能够掌控的，当然是最安全的！　奶粉　和　辅食　。衣选购·选质地坚牢、容易洗涤及吸湿透气性能好的织物，如涤棉、涤粘混纺织物、中长化纤织物等。·款式以肥大、便于活动为好。过小过紧的衣裤，不但妨碍活动，而且不利于生长发育·颜色浅且明朗，摸起来要柔软·过量甲醛会释放出刺鼻的怪味；类似机油味道证明衣服被污染；香味则是化学药剂或有害成分。轻者会发生皮肤过敏，出现红肿、发痒等症状，重者连续咳嗽等病症。存放·洗净、干透后存放·衣物要放在干燥、通风的地方，最好是木制衣柜，且要经常打开通通风，保持衣物干燥。·应尽量减少使用密封袋来保存幼儿衣物，因衣物长期密闭容易发霉。·不要放樟脑丸，樟脑对人体有害。·穿衣前晒一晒，可以去除霉菌和潮气。洗涤·新衣洗了再穿，棉花种植会造成农药残留，生产运输过程中也会沾上细菌。·婴幼儿衣物，不可与成人的“一锅烩”。成人活动范围广，衣物上的细菌也更多，清洗中会传染到孩子衣服上。·最好使用婴幼儿衣物专用洗涤剂。其特殊配方，能给宝宝的皮肤多一份呵护，对皮肤过敏也有一定的抵抗力；肥皂或婴幼儿香皂也有类似的功能。它们都比普通的洗衣粉要好。·最好用手洗。因为大人的衣物较脏、细菌多，而洗衣机容易藏污纳垢。·彻底漂洗没商量。要用清水反复过水洗两三遍，直到水清为止。否则，残留在衣物上的洗涤剂或肥皂对孩子的危害，绝不亚于衣物上的污垢。·阳光是天然杀菌消毒剂、没有副作用，还不用经济投入。享受阳光，衣物也不例外呦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这样做让孩子更易焦虑</contenttitle>
<content>心理学家认为，孩子紧张焦虑的成因非常复杂，它可以是基因方面的，也可能是由后天环境引起的。先天气质起一定作用。很多妈妈都有这样的体验，他们的宝贝在４个月大的时候就表现出极度的害羞，见到陌生人就哭泣或害怕。稍长大一些后，他们中的一些依然表现出敏感、自信心不足、自尊心又很强的性格特点，容易紧张，多虑。有些父母很纳闷，自己带孩子和别人没有什么区别，为什么孩子这么“磨人”？在这里，先天气质确实起到了一定的作用。父母要求过高。有研究表明，环境因素的作用越来越不容忽视。大多具有焦虑气质的孩子，他们的父母也容易焦虑，或情绪易急躁。不难想象，遇事经常紧张的父母传递给孩子的信息也是惶惑焦虑的；而情绪不稳、爱责打孩子的父母，他们的孩子在长期被忽略、责打、否定的状况下，会缺乏足够的安全感和稳定感。如今，更为多见的焦虑是父母通过对孩子实行超前教育给孩子带来的压力——别的孩子不会的自己的孩子要会，别的孩子会的自己的孩子要更精通。由于有了　“不能输在起跑线上”这样的高标准，孩子的表现很难让父母满意和认可，他们就一遍一遍地要求孩子做得更好，久而久之，孩子会因为自己不能实现预期的目标，自信心受损，内心焦躁不安。假如父母再辅以恐吓或粗暴的惩罚手段，孩子在做某一件事情时就会显得更加紧张。过度保护和溺爱。过度地保护和溺爱孩子，使他缺乏独立性发展，也是造成孩子焦虑的原因。就拿小雨来说，她从小就是家人宠爱下的“小公主”，几乎没有受到过什么委屈，就连上幼儿园，也是姑姑工作的地方。１年前，姑姑随丈夫出国定居，小雨有一阵子不想去幼儿园，后来勉强去了，就开始咬起指甲来。家人的过度包办通常使孩子失去了适应社会能力的锻炼机会，当他们独自置身于新环境、新情景中或与陌生人接触，会产生不知如何应对的困惑，以致情绪波动、过度担忧。父母关系不和谐。也有很多孩子的焦虑影射了父母关系的不和谐。比如父母在婚姻关系上有裂痕，他们自己不愿意面对，而通过提高对孩子的要求来弥补婚姻中的缺陷感；孩子此时也会下意识地配合父母，表现出一些焦虑的症状，使家里的矛盾转移到自己的身上，心甘情愿地做“替罪羊”，从而避免父母关系的破裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球顶级儿童玩具啥样？（图）</contenttitle>
<content>超级婴儿车中的战斗机市价：２５００美元ＫｉｄＫｕｓｔｏｍｓ设计的这款可折叠豪华婴儿车，灵感来自于航空飞行器，其拥有战斗机外形、轻量级单体横造底盘、珍珠把手漆上细条纹，甚至采用柔软的鸵鸟、黄貂鱼、鳄鱼、母牛兽皮制作，订制的位子和顶棚，和与全球婴儿车相比，最棒的轮子。购买者可以自主选择自己喜欢的图案并最后印制在皮革座椅、顶罩上。除此之外，轻质的底盘架构还能允许客户选择搭配自己中意的边饰以及不同的轮胎种类。２４Ｋ纯金木马市价：１２８万美元这匹２４Ｋ纯金木马由日本Ｇｉｎｚａ　Ｔａｎａｋａ设计公司专为悠仁亲王设计。整个马身上的雕刻耗费了超过三十公斤黄金。如果希望你的宝贝像王子一样生活，那么这匹金马将是你的不二之选。镶嵌２７８颗钻石的奶嘴市价１７０００美元２７８颗镶嵌在欧洲顶级白金上闪闪发光的钻石、高度自定义的设计，任由你将你宝贝儿的出生日或是姓名镂刻其上。这件含在嘴上有点发抖的奢侈品，可谓是当今世界上，最为豪华的奶嘴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈａｐｐｙ　Ｂａｔｈ　Ｔｉｍｅ　宝宝洗护课堂——济南站</contenttitle>
<content>【活动对象】１５０宝宝家庭（０～３岁宝宝家庭）【报名热线】０２１－３３７７０６２７－１１７参加本次活动可获得贝亲提供的精美礼包一份！宝贝的到来，闪现着生命永不静止的色彩。所有的呵护，只为给宝贝一个健康、安全、温柔的小天地。２０１２　《心事．聪明宝宝》与您共同关注最热门的宝贝肌肤护理话题在这里护理念，您可以得到宝贝幼嫩肌肤最全面的呵护，可以与诸多妈咪分享宝贝护肤心得，试用多款宝贝护肤产品ＳｈａｒｅＨａｐｐｙ　Ｂａｔｈ　Ｔｉｍｅ中的各种乐趣。１．　泡泡秀舞台表演：让爸爸妈妈和宝宝一起感受快乐童年。２．互动游戏，精彩纷呈：“超级奶爸之宝宝洗澡大比拼”　“小人物、大作为”（超市抢购大比拼２～３岁）３．快乐的亲子游戏：专业早教老师带宝宝和妈妈一起快乐游戏。“小小飞行员”亲子游戏，让宝宝的身体随着妈妈小腿的摇摆来跟着晃动４．凡是参加活动的宝宝，并在游戏环节中表现突出的均有机会将参与活动照片展示在《心事ｂ聪明宝宝》杂志中，以作永久纪念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场女性６个动作出卖内心</contenttitle>
<content>这样的女性，一般都比较内向，不轻易使感情外露。她们的另一个特点是做事认真踏实，大凡有座谈会、晚会或舞会，人们都散了，但最后收拾打扫会场的总是她们。２、摸弄头发：说明你有些情绪化，常常感到郁闷焦躁的人物。对流行很敏感，但忽冷忽热。３、把手放在嘴上：总用手遮着嘴的女孩子，属于敏感型，是秘密主义者，常常嘴上逞强，但内心却很温柔。４、站立时习惯靠着某样物体：和表象相反，这样的女孩子可能有着独立的性格，有责任感和韧性，属独自奋斗型。５、喜欢托腮：服务精神旺盛，讨厌错误的事情，工作时对松懈型的合作对象会很反感。６、　常常低头：慎重派。讨厌过分激烈、轻浮的事，孜孜勤劳，交朋友也很慎重。　（来源：整合）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁男孩开枪击倒入室歹徒</contenttitle>
<content>据美国媒体最新报道，近日在美国亚利桑那州的凤凰城（编者注：又译菲尼克斯），一名１４岁的男孩在父母外出时，勇敢地开枪击倒了一名入室盗窃的歹徒，保护了自己幼小的兄弟姐妹。入室男子将被判入狱上周五下午，这名１４岁的男孩与３个年龄分别是８岁、１０岁、１２岁的弟弟妹妹独自在家，一个女人按门铃，因为不认识，他们没有开门，父母外出时曾嘱托其不要给陌生人开门。随后，他们听到巨大的撞门声，１４岁男孩镇定地把３个兄弟姐妹带到楼上，自己便冲进父母卧室找到一把手枪。他在楼梯上，看到破门而入的持枪歹徒，果断扣动扳机，将歹徒击倒。被男孩击倒的入室男子，３７岁，伤势严重，被随后赶到的警察送往医院救治。警方负责人詹姆斯·霍姆斯称，入室男子脱离危险几周内将因持枪入室抢劫罪被判刑入狱，届时将会公布其姓名。目前警方还不清楚该入室男子的目的，没有找到之前按门铃的女子。家人受到心理创伤霍姆斯表扬这名男孩勇敢无畏，也称赞其父母对孩子安全意识的教育，“这个年龄的青少年不得不拿起武器保护家人，这种场景是警察以及社区都不愿看到的，但这孩子确实做得完全正确。”霍姆斯说，枪是男孩拿其父亲的，但还不清楚男孩之前是否受过训练。这个受害家庭拒绝透露姓名，谢绝了记者的采访，说他们都受到“很大创伤”，心有余悸。“孩子们的父亲还没从痛苦中摆脱，警方还没有和他了解情况，”霍姆斯说，“还需要一阵子心理恢复。”网友评论赞扬派孩子你做得好，只可惜没有把他“结果了”。Ｒｏｎ，　Ｃｕｍｂｒｉａ枪让人免受侵害，这个问题上没有“如果”可言。这就是为什么我选择美国。ＧｅｏｒｇｅＯ，　Ｃｈｉｃａｇｏ在英国，歹徒将登堂入室，随心所欲，主人还得给他沏茶，接受他们的“人权”询问，然后把钱包恭敬地递上。质疑派我只是在想，为什么孩子们这么小就被独自丢在家里。万一是歹徒先开枪怎么办？ｂｌｕｅ－ｍａｇｉｃ，　Ｂｉｒｍｉｎｇｈａｍ歹徒还活着，男孩和他家人很可能卷入官司。天哪！你们怎么知道歹徒要伤人？也许他只是想拿点东西，可现在这个人差点被杀死！孩子的父母没有把枪放置好，应该接受调查。　Ｇｌｏ，　ＬＡ＞＞＞延伸阅读美国１８岁妈妈双枪击毙入室歹徒保护３个月大的孩子　曾询问９１１能否开枪今年１月，美国两名歹徒在跨年夜时持刀试图闯进一名少妇的家里。这名１８岁的年轻妈妈见状，打电话报警并询问是否能对歹徒开枪。她为了保护３个月大的幼子，手持双枪击毙其中一名歹徒。警方表示，开枪情有可原。跨年夜当天，２４岁的马丁伙同史都华手持３０厘米长的猎刀在她家门外徘徊，试图破门而入。莎拉一边拨９１１报警，一边拿起霰弹枪，同时走进卧房，让３个月大的宝宝吸奶瓶，顺手拿起另一把手枪。莎拉问９１１接线生：“我手上有两把枪，如果歹徒闯进来，我可以开枪吗？”接线生确认莎拉的房门是否上锁时，她又问了一次。接线生回答：“你必须采取任何必要措施来保护你的宝宝。”马丁破门而入时，莎拉击毙了他。稍晚赶到的警员认为，开枪情有可原。史都华不久后向警方自首。警方称，这位请示过９１１然后向入室歹徒开枪的妈妈不会面临指控。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性经期千万别吃哪些水果</contenttitle>
<content>专家表示，女性在　月经　期间不宜吃冰，要让经血排乾净就必须让血液处在「温」的状态下，才能流得顺。一旦吃了冰冷的食物，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成经痛。经期不该多吃的食物刘医师指出，其实不只是吃冰，一些属性偏凉的食物，例如冰品、冬瓜、茄子、丝瓜、黄瓜、冬瓜、蟹、田螺、海带、竹笋、橘子、梨子、柚子、西瓜等等，及酸涩的食物，如酸梅、未成熟味酸之水果，或是一些辛热食品，如油炸物、辣椒、胡椒、芥末等等，也都应该避免在经期内食用，以免造成血液不流畅的状况。经期应该多吃的食物经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。刘医师表示，若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。中医反对女性经期内吃冰，西医则认为百无禁忌。亚东纪念医院妇产部主治医师周龙生指出，经血是　子宫　内膜的剥落，藉由子宫的收缩将经血排出，而吃冰时，肠胃的温度下降，影响到子宫收缩变差，经血较难排出，於是形成血块，子宫为将血块排出，只得加大收缩的力度，这是吃冰可能造成经痛的原因。但周医师表示，西医不排斥任何的食物，就连坐　月子　都可以吃冰，虽然吃冰可能因此导致子宫收缩造成经痛，但这些血块都可以经由身体体内机制而排出，女性可以不必过份担心。不过若因吃冰而有过度经痛的情形发生时，就应至妇产科检查是否有其他疾病的可能。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何优化你的遗传基因？</contenttitle>
<content>改善偏黑的肤色告别粗糙的肤质培育光泽油亮的乌发．．．．．．在这里，我告诉您一个秘密：女性在怀孕期间如果能有意识地进食某些食物，会对腹中胎儿的生长发育起到意想不到的微妙作用，精巧科学地调配饮食，能帮助您扬长避短，摆脱缺憾，帮助您生出一个称心如意的漂亮宝贝。饮食秘诀可让你也拥有一个漂亮宝贝我们将根据优生优育的准则，逐一向您介绍相应的饮食对策。改善偏黑的肤色有的父母肤色偏黑，孕妇就可以多吃一些富含维生素Ｃ的食物。因为维生素Ｃ对皮肤黑色素的生成有干扰作用，从而可以减少黑色素的沉淀，日后生下的婴儿皮肤白嫩细腻。这类含维生素Ｃ丰富的食物有番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。苹果富含维生素和苹果酸，常吃能增加血色素，不仅能使皮肤变得细白红嫩，更对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。告别粗糙的肤质如果父母皮肤粗糙，孕妇应该经常食用富含维生素Ａ的食物，因为维生素能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。这类食物如动物的肝脏、蛋黄牛奶、胡箩卜、番茄以及绿色蔬菜、水果、干果和植物油等。培育光泽油亮的乌发如果父母头发早白或者略见枯黄、脱落。那么，孕妇可多吃些含有维生素Ｂ族的食物。比如瘦肉、鱼、动物肝脏、牛奶、面包、豆类、鸡蛋、紫菜、核桃、芝麻、玉米以及绿色蔬菜，这些食物可以使孩子发质得到改善，不仅浓密、乌黑、而且光泽油亮。促进骨骼发育，让宝宝长高如果父母个头儿不高，应吃些富含维生素Ｄ的食物。维生素Ｄ可以促进骨骼发育，促使人体增高，他的这种效果尤其对于胎儿、婴儿最为明显。此类食品有虾皮、蛋黄、动物肝脏、以及蔬菜。益脑、补脑、健脑相信所有的父母都想提高孩子的智力，那么，孕妇就应该在怀孕期间多吃些含碘丰富的食物，比如海带等海产品，用以补充胎儿对碘的需要，促进胎儿甲状腺的合成，有利于胎儿大脑的良好发育。这类食品中尤以海带为最佳，海带含有丰富的蛋白质、脂肪酸和钙、铁等微量元素。食用海带不仅可以补碘，还可以促进人体新陈代谢、提高机体抗感染能力，起到补脑健脑的作用。拥有良好的视力视力不佳或患有近视的父母往往会有这样的忧虑，担心小宝宝遗传上他们的眼疾。处在这种情况下的孕妇可以多吃些富含维生素Ａ的食物，比如动物肝脏、蛋黄、牛奶、鱼肝油、胡箩卜、苹果等等。其中尤以鸡肝含维生素Ａ为最多，胡箩卜还可以促进血色素的增加，从而提高血液的浓度，是我国民间常用的补血养血佳品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建档前是否需要去医院？</contenttitle>
<content>得知“有孕”后，准妈妈欣喜之余也会因为自己开始担负起一个小生命的责任而更加注意身体的健康，稍有风吹草动，便开始担心是否会影响胎儿。《我和宝贝》请教了妇产科专家，帮助你了解哪些情况不必太担心，哪些情况需要去医院？专家支持／　常玲（北京和睦家医院主任医师）确认怀孕以后，医生一般会叮嘱准妈妈回家静养，过段时间再来医院建档检查。但是在建档以前这段时间里，准妈妈也不踏实，特别是自己的身体出现一些异常情况时，就更加纠结：是否需要去医院检查一下？下面这几种情况，一般不用太担心：状况一：白带增加怀孕以后，由于体内雌孕激素增加，导致体内内分泌腺的分泌物增加，准妈妈会感觉阴道分泌物比孕前稍多一点，这是正常的生理现象，准妈妈不必太担心。什么时候需要去医院：如果在阴道分泌物增加的同时，还伴有白带异味，或者颜色异常、小便后有烧灼感，就应该立即到医院就诊。孕期正常的白带颜色应该是白色，如果白带呈黄色就说明可能有炎症，比如说衣原体感染、细菌性阴道病、霉菌感染等，任何一种感染都需要及时到医院治疗。如果确认感染，医生会给孕妇用比较安全的药物，不会影响到胎儿。状况二：肚子疼怀孕初期，由于子宫不断扩张，准妈妈偶尔会感觉肚子隐隐有点疼痛是正常的。尤其是原来比较瘦的妈妈，偶尔出现肚子隐痛的几率会大一些。什么时候需要去医院：如果肚子疼不是偶尔发生，而是频繁持续的疼痛，或者在肚子疼的同时还伴有出血就需要到医院就诊。在怀孕早期，如果准妈妈频繁持续的肚子疼，无论是休息还是站起来走走，都不会得到缓解，可能是子宫收缩导致的，而早期的子宫收缩是先兆流产的表现，需要准妈妈及时到医院接受诊治。特别是有过先兆流产史的准妈妈，更要引起注意。状况三：呕吐头晕、嗜睡、厌油、恶心、呕吐是怀孕初期非常常见的反应，如果症状较轻微，就不必忧虑。建议妈妈可以通过少食多餐等办法来缓解，每次不要吃得太饱。什么时候需要去医院：如果呕吐得特别严重，在短期内体重减轻了两公斤以上，或者呕吐物里带有血丝时就需要去看医生了。在怀孕的最初３　个月以内，由于胃口不佳，准妈妈的体重不增或者减轻一两斤都是正常的。但是如果在短期内体重减轻已经超过两公斤，就说明准妈妈可能已经出现脱水，脱水后身体会产生一种酮体，而酮体可能会影响胎儿的发育，所以需要到医院，通过输营养液等办法来保证身体内的能量。状况四：胃疼在怀孕早期，如果准妈妈只是轻微的胃痛，吃一点东西以后能够缓解，就不需要到医院就医。什么时候需要去医院：如果胃疼得特别厉害，甚至吐出血丝就需要马上就诊。有的准妈妈有慢性胃炎病史，怀孕以后，由于激素的变化，这些症状可能会加重，需要到医院接受治疗。内容来源：《我和宝贝》杂志欲了解更多精彩内容，请关注《我和宝贝》杂志２０１２年６月刊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成绩差被劝退老师称其智障</contenttitle>
<content>据中国之声《央广新闻》报道，教书育人是教师的本职工作，每一名学生都应得到教师的关心和爱护，然而最近，河南安阳一名小学生因学习成绩差，被老师称为智障儿童而劝退，令人大跌眼镜。眼下是中小学期末考试即将放暑假的时候，而安阳殷都外国语中学小学部六年级学生小文却早已在家无所事事。他告诉记者，这学期他的学习成绩较差，考试只考五六分，因此班主任说他是智障儿童，学不会不如回家喂鸡喂狗。这名老师的做法着实让人匪夷所思，在家长和记者的反映下，安阳市殷都区教体局纪工委书记冯永刚答复说：冯永刚：老师不是说故意把他赶走，就是给他补了几次课，他就是说真是学不会，他自己走了。老师说话不当，咱们也对老师批评了，给负有责任的小学部副校长，班主任老师诫勉谈话，让写书面检查。又让他复学。小文说自己是被学校劝退，而校方又称自己无辜。这里孰是孰非暂且不说，不过从冯永刚的口中不难得知，小文成绩差，确实被老师辱骂过，这样的教学方式对吗？安阳市民刘先生：不能因为学生成绩差，而做出歧视性针对学生的特殊办法。另外我觉得教育评价体系也是存在一定问题，不能只依靠成绩来评价一个学生的好坏。让孩子们享受到公平公正、优质高效的教育资源是我国教育改革努力的方向，虽然现在小文已经回到了学校，教体局也对校方进行了相应的处罚。可孩子受伤的心灵谁来呵护？河南省青少年研究所专家王萍：如何才能让这样的事情不再发生，或者说这种教体局处罚力度能不能阻止类似的事情再发生。这种做法它会极大伤害到孩子人格发展，它会对孩子心理状态产生很大影响。从整个事情来看，学校的做法肯定是有偏差的。（记者　胡晓辉　河南台记者　周晓洁）作者：胡晓辉　河南台　周晓洁　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是不是孩子一哭就抱，就把孩子脾气惯坏</contenttitle>
<content>关于宝宝的昼夜规律小家伙睡觉肯定不会像大人一样一睡一个长觉，因为他毕竟很小。郑东旖：宝宝他的昼夜规律，也需要大人们慢慢去培养。所以很多新生儿，他没有什么昼夜规律，反正两三个小时喝一次奶，所以他也不知道白天，不知道黑夜，而且很多家里白天、黑夜都点着灯，所以家里一直是响的，孩子也没有什么昼夜规律。所以这个就需要随着孩子慢慢成长，随着咱们家长的培养，要一点点来。以后都会有这种要求，怎么办呢？郑东旖：其实孩子的气质和性格，有很大一部分，特别气质类型决定他遗传的。我们不认为你一抱就会把孩子性格惯得不好，相反在新生儿期，我们要想培养孩子一个良好的情绪，要建立这种良好的母子依恋。及时地满足孩子生理上和心理上的需求，你才可以培养他这种自信，我们其实是提倡不但是孩子哭了才抱，应该在你想抱他的时候，或者还没有哭的时候，我们就应该多抱一抱自己的孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>损害宝宝牙齿的八个坏习惯</contenttitle>
<content>很多父母认为孩子要换掉的乳牙不重要，其实这是错误的，因为这很容易导致家长忽视孩子牙病的早期发现治疗。所以，父母要监督孩子戒掉毁牙的坏习惯。１、舔牙吐舌２、偏侧咀嚼３、口呼吸很多父母认为孩子要换掉的乳牙不重要，其实这是错误的，因为这很容易导致家长忽视孩子牙病的早期发现治疗。所以，父母要监督孩子戒掉毁牙的坏习惯。孩子从半岁左右开始长牙齿，到２～２．５岁，会长出２０颗乳牙；６岁到１２岁，乳牙开始有次序的脱落，相应的恒牙就开始萌生了。很多人认为要换掉的乳牙不重要，这是导致家长忽视孩子牙病早期治疗的一个认识误区。乳牙是孩子的咀嚼器官，咀嚼是促进颌骨、牙弓发育，恒牙正常萌生的条件。忽视儿童乳牙的保护，往往会引起孩子牙痛，影响咀嚼消化功能，影响颌面骨骼及恒牙的正常发育，甚至影响孩子以后的面容美观。专家提醒，保护乳牙是儿童生长发育中一个不能忽视的部分。想让孩子拥有一口好牙齿，家长除了要帮孩子从小养成坚持刷牙、定期做口腔检查的好习惯外，还要警惕孩子那些毁牙的坏习惯。１、舔牙吐舌多发生在孩子的换牙期，孩子常用舌头舔松动的乳牙或新长出的恒牙，从而形成吐舌头或伸舌头的坏习惯。如果不停地用舌尖舔上下前牙，会导致上下牙之间形成局部开合，牙齿之间会出现缝隙，同时还会使上下颌均向前移位，导致双颌前突畸形及开合。如果常舔下前牙，可导致下颌向前移位，形成下颌向前突的反合。２、偏侧咀嚼孩子在乳牙发展的后期，由于乳牙脱落，一侧牙齿正常的咀嚼功能受到影响，容易出现偏侧咀嚼习惯。偏侧咀嚼会使牙弓向咀嚼侧旋转，废用侧发育不良，使下颌向咀嚼侧偏斜、导致脸型左右不对称。而且由于不常咀嚼的一侧没有了食物摩擦和冲刷，不能自我清洁，更容易堆积牙垢，很容易出现龋齿、牙龈红肿等牙周疾病。３、口呼吸正常的呼吸应用鼻子进行，但如果孩子患有鼻炎或腺样体肥大等疾病，鼻道不通畅，就会形成口呼吸的习惯。长期进行口呼吸，孩子的舌头和下颌后退，会导致上颌前凸，上牙弓狭窄，牙齿不齐。外观表现开唇露齿，上唇短厚，上前牙突出。４、咬东西很多孩子喜欢啃手指甲或者咬衣角、袖口、被角及吮吸奶嘴等，在咬这些物体的时候一般总固定在牙齿的某一个部位，所以容易在上下牙之间造成局部间隙，时间久了，就容易形成牙齿局部的小开合畸形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长如何为宝宝挑双好鞋？</contenttitle>
<content>小小一双鞋，学问真不少。如何给宝宝挑选一双既适合他生长发育，又有利于学习行走的好鞋呢？１．鞋子要合脚，每隔大约二星期，就要注意宝宝的鞋是不是太小了。你可以让小宝宝坐下来，摸摸看大趾头离鞋面是否还有半公分到１公分的距离，这样小宝宝每次迈开步伐向前走时，大趾头往前伸展才有足够的空间。而太大的鞋子容易绊脚。２．袜子软布鞋：刚学会走路时，如果地面太粗糙，可以为宝宝穿上一双袜子来代替鞋子，或是用袜子制作成软布鞋，最好是摸起来袜底有防滑橡胶的小点，可以防止宝宝滑倒。３．走路时，会发出响声的鞋：鞋底会响或挂有铃铛的鞋子一方面可以让小孩子注意自己在用脚走路，另一方面可以训练孩子的听觉。学步儿走路还不稳，走路发出的声响能帮助爸妈注意到他，知道他在哪儿。４．清洗方便的鞋：宝宝的鞋最好容易清洗，脏了就可以丢到洗衣机里去。５．易穿易脱的鞋：通常为宝宝设计的鞋，都附有尼龙夹，用手一贴就好；或是挑双一拉就能穿上的鞋子，这样给孩子穿鞋便不再是难事一件了。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破译微＂表情＂　看懂宝宝心</contenttitle>
<content>让新妈妈最手足无措的时刻，莫过于对宝宝发出的信号完全摸不着头脑。哼哼唧唧表示尿了，还是饿了？大喊大叫表示生气了，还是不耐烦了？宝宝磨蹭耳朵是什么意思？乱挥舞胳膊又代表什么心情？早在说出第一个字之前，宝宝已开始和外界沟通。他生来就具备了表达情感的“天赋”，甚至包括伤心和满足这样复杂的情绪。当爸爸妈妈迅速读懂“婴语”并回应他的需求时，宝宝内心会产生极大的安全感和亲密感。不过，这件事绝对是说起来容易，做起来难。并不是每个宝宝都会发出包含相同意思的信号，有时候你得花上几个月时间才能破解只属于你家宝宝的语言密码。当然，我们仍然可以找到一些较为通用的规律，在你摸索的道路上给你一点提示和信心。表情语言皱眉头、吐舌头、瘪嘴．．．．．．宝宝的面部表情来得快，去得也快，稍不留意就会错过，尤其是和哭闹相比，它们太易被忽视了。但是，如果你用心观察，很快就能对这些表情熟悉起来：扭过头去当宝宝把头转向别的地方时，这说明和爸爸妈妈的眼神交流已经足够，需要休息一下。从两个月开始，在宝宝感觉太累或者刺激过度时，都会主动要求“暂停”一会儿。有时候他们固执地把头转向另一边，有时候玩玩自己的手指或者脚趾，他们甚至会大哭，为的就是从和成人的目光交流中消失一会儿。怎么做？新父母很容易对宝宝表现出过度的热情，有时宝宝都已经表现出一点不耐烦，但这仍然不能阻止父母和宝宝聊天、逗宝宝玩的欲望。细细观察宝宝，在他发出一些需要休息的信号时，尊重一下他吧，我们能做的就是耐心、安静地等一会儿。放心！用不了多久，宝宝就会又一次热切地看着你，而这时候你再和他微笑、和他做游戏就好了。来源：《我和宝贝》（责任编辑：郭慧静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产前、产后的胸罩与一般的女性内衣的设计重点相当不同</contenttitle>
<content>首先，在钢圈的设计上，它会特别加大钢圈的直径，让钢圈的可以完整的包覆住乳房，避免钢圈压到乳腺，而影响到孕妈咪的舒适度、乳汁的分泌，同时并有支撑乳房的效果；至于加宽的肩带设计，可支撑减轻肩颈部的负担，除了强调弹性上的材质伸展性，强化托胸的力量外，也兼顾棉质的贴身触感。在胸罩的布面材质，采取上半部缕空的伸缩布料，可兼顾伏贴胸部以及胸部持续涨大时的弹性空间，只要孕妇妈咪不要胖的太离谱，就不必担心产程中，要一再更换内衣的问题。胸罩的内衬上，则采取拨水性的材质，吸湿排汗的功能较高，可防止出汗，导致皮肤湿疹的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最不宜和婆婆说“三句话”</contenttitle>
<content>“和我婆婆真难沟通呀，说什么她听着都不顺耳……”很多媳妇一说起婆婆都会头大，在她们心里，婆婆简直像侏罗纪时代的人，再小心说话也会冷不防地得罪她。其实，总结一下，婆婆最听不得的话有三类，只要能巧妙改变说辞，很多争吵都能避免于无形中。“妈，您不懂……”在处理家务事或者照顾小孩子时，年轻媳妇最常说的怕要数这句话了。但是，想要避免战争吗？那就快快打住，因为这种话最伤老人心，虽然说她可能确实不懂。现代化的家电她不会使，现代化的育儿方法她没听说过，现代社会中的人情世故她弄不明白，但是，这一切并不代表她没能力、没见识，更不影响她拥有自己的儿子和孙子。而你的一句“您不懂”却完全把她排除在整个事件之外，不亚于明明白白地告诉她：“你什么都不知道就别掺和了。”所以不妨改称“妈，请您告诉我……”“我儿子（我闺女）……”很多疼爱宝宝的妈妈常会不由自主地当着婆婆的面说“我儿子如何如何”、“我的宝宝怎样怎样”，这边妈妈叫得甜蜜蜜的，可那边婆婆听了心里却会大大地不以为然，“什么我儿子我儿子的，宝宝还是我老李家的大孙子呢……”这类带有强烈归属感的“我儿子”的叫法本来是没有什么错的，但是却很容易让婆婆感到危机感，仿佛孩子和爷爷奶奶家没关系，又好像带了这么久的孙子白带了。在婆媳关系中，恰是这类有很强指代范围的词语会引发战争。所以不妨改称“您孙子（您孙女）……”“你妈……”比起自己妈妈无限宽容，在婆婆面前能撒娇吗？犯了错误，婆婆能说一句“真是一个傻孩子”吗？不能吧，所以对于大部分的媳妇来说，把婆婆当成亲妈那几乎不可能，而在跟老公说起婆婆时，“你妈如何如何”就成了口头语了。但是，事情就是这样奇妙，尽管婆婆没把你当亲生女儿待，但当她一听到你在背后用“你妈”来称呼她，多少还是有些不痛快。毕竟，这个“你妈”其实已经表明了你对她的态度――“这是你妈，不是我妈，别指望我把她当成亲妈来对待”。因此，不想莫名其妙地看到婆婆不悦的脸色，又想区分婆婆和亲妈，人前人后不妨多叫几声“咱妈”。来源：　太平洋女性网本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产妇最关心１４个分娩关键词</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１８　ＮＯ．７５３分娩是一个动人心魄的生命时刻，怎样安然度过？孕产妇最好多一些知识储备，帮助自己做好身心准备，迎接新生命的到来。见红、破水、规律性宫缩、胎头入盆、头盆不称、产程、难产、早产、宫缩乏力、胎儿宫内窘迫、剖宫产、会阴切开、胎头吸引术、流产．．．．．．关键词１　见红临产前，由于不规律的子宫收缩牵动宫颈，使宫颈内口附近的胎膜与子宫壁分离，导致毛细血管断裂，宫颈黏液栓脱落，使血液与宫颈黏液混合在一起从阴道流出，这种现象称为“见红”。提示：见红之后不必过于惊慌赶往医院，因为宫口还未开，不会马上分娩，仅表明产妇可能在１－２天分娩。关键词２　破水产妇子宫里的羊膜和绒毛膜紧密连着，形成一个封闭的羊膜囊，囊里有羊水和胎儿。临产后随着子宫不断地规律性宫缩，胎膜承受到较大的压力刺激，于是发生破裂，使羊水从阴道里流出，这种现象称为“破水”。如果产妇在子宫未出现规律性宫缩就发生破水，称为“早破水”。提示：破水后包括早破水，禁止洗浴，产妇先垫上干净的卫生巾和床布，然后躺下，采取臀高位，立即送往医院就诊。关键词３　规律性宫缩临产前，产妇感到腹部一阵阵发胀、发紧、小腹下坠，这就是宫缩。但在一开始宫缩大多是无规律的，多在夜间出现白天消失，并且持续时间短，间隔时间长。如果宫缩逐渐频繁并增强，两次宫缩的间隔也越来越短，从２５分钟至１个小时宫缩一次，持续数分钟，发展到后来间隔２－３分钟就宫缩一次，持续３０秒左右。同时，腰痛明显加重，腰骶部出现酸痛，伴随宫缩宫口逐渐开大，胎头下降，这种宫缩称为“规律性宫缩”。提示：如果是初产妇，出现规律性宫缩表明分娩已经开始，应该立即入院准备分娩。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穿高跟鞋可改善性生活？</contenttitle>
<content>高跟鞋的历史非常悠久，打从一六年至今一直是潮流服饰，然而过去半世纪以来许多研究都把它“妖魔化”，大量罪名包括导致足母囊炎肿、应力性骨折、膝盖疼痛、关节炎，甚至精神分裂。上述研究的主管、意大利维罗纳大学泌尿科专家玛丽亚－切鲁托表示，她本身喜欢高跟鞋，对这些缺乏科学根据的说法不以为然，于是展开研究，以期找出高跟鞋的益处，结果目标达成了。切鲁托的研究小组以六十六名五十岁以下的女性为对象，测量高跟鞋的高度如何影响骨盆肌肉的电流活动。结果发现，七厘米（两英寸半）的鞋跟，即脚部与地面呈十五度角，可以使骨盆肌肉的电流活动减少百分之十五左右；亦即有助该肌肉的松弛，并增加其强度和收缩能力。切鲁托说：“高跟鞋会改变骨盆底的活动情况，减轻该部位的痛楚，改善你的健康。我们现在希望可以证明穿着高跟鞋进行日常活动相当于进行骨盆运动。”英国国家卫生系统热线ＮＨＳ　Ｄｉｒｅｃｔ的性生活改善指引，建议女性对骨盆肌肉这一“快感肌肉”加以注意，并介绍如何透过锻炼该肌肉来增强达到性兴奋的能力；怀孕前后的妇女更应每天做五次这类运动。不宜高于四英寸半著名电视剧《色欲都市》中女主角嘉莉（Ｃａｒｒｉｅ　Ｂｒａｄｓｈａｗ）酷爱的高跟鞋品牌设计师马诺洛。布拉赫尼克（Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ），对研究结果感到欣喜。他说：“这是则极好的消息。多年来一直有人烦扰我，说它（高跟鞋）对身体姿势有怎样的害处，不过我一直都认为事实刚刚相反。”他说自己的母亲，穿五英寸高的高跟鞋穿到八十七岁，姿态仍很美妙，又说：“穿高跟鞋可以使你的生活变得更刺激。在一九八年代，那是权力的象征，但现在时移势易了；那是优雅的象征。你若是女人，这是向男性施展魅力的方法之一，是吸引别人的方法之一。有男人曾告诉我高跟鞋挽救了他们的婚姻。”不过他指出，鞋跟不宜超过十一点五厘米（四英寸半），否则难以保持步姿优美。健身导师佐薇。麦克纳尔蒂亦在响应上述研究时指出，高跟鞋会改变下身对地心吸力的感觉，肌肉于是要加大用力作出调节，从而使女性的腿部和臀部更强健。切鲁托的研究报告发表于《欧洲泌尿学》杂志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝一人携两子游迪士尼　网友称其平易近人</contenttitle>
<content>张柏芝携两子游迪士尼。早前张柏芝到戛纳宣传新片一星期，天天都挂念着两位爱儿Ｌｕｃａｓ和Ｑｕｉｎｔｕｓ，一回到香港即马上为他们安排节目补偿。日前母子仨到香港迪士尼乐园玩足一天，张柏芝更特意不带佣人随身，亲自上阵做称职妈妈。遇到游客网友要求合影，三人亦大方摆ｐｏｓｅ配合。网友指张柏芝平易近人，Ｌｕｃａｓ越长越帅，而Ｑｕｉｎｔｕｓ　则天然呆，越来越萌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃什么油能使宝宝更聪明</contenttitle>
<content>２０１２．０７．２６　ＮＯ．３８４油是日常生活中必不可少的调味品，所以，吃什么样的油才能使宝宝更聪明、更健康、更加利于宝宝的成长发育一直是新妈妈关心的问题，下面我们就列举几种适合宝宝吃的食用油，以方便新妈妈的精选和调配。益智健脑—核桃油东方橄榄油—茶籽油益智健脑—核桃油健康成分：核桃核桃被列为世界四大干果之一，具有“大力士食品”以及“营养丰富的坚果”之美称。核桃油不但营养价值丰富，且具有卓著的健脑效果及保健功能。功能核桃油中富含丰富的磷脂，是大脑必不可少的重要营养素，对促进宝宝的智力发展，维持神经系统机能的正常运转大有好处。丰富的维生素和不饱和脂肪酸、维生素Ｅ及多种微量元素，极易消化吸收并容易贮存。核桃油中还含有角鲨烯及多酚等抗氧化物质，可以促进宝宝的生长发育，保持骨质密度，并可保护皮肤，防辐射，增强免疫力，对　婴幼儿　来说还具有于平衡新陈代谢、改善消化系统的功效。烹调方式：低温烹饪或直接调用储存方式：避光，避免太阳直晒东方橄榄油—茶籽油健康成分：山茶籽山茶籽油是我国传统的木本食用植物油之一，之所以称其为“东方橄榄油”是因为山茶籽油的油脂组成及营养成分都与橄榄油极其相似。功能山茶籽油含有丰富的单不饱和脂肪酸以及独特的生物活性成分角鲨烯、茶多酚等物质，不但可以降低胆固醇，还可以使宝宝提高免疫力，增强胃肠道的消化功能，促进钙的吸收，对生长期的宝宝尤其重要。另外，山茶油还是比较接近人奶的自然脂肪，是较适合婴儿的优秀食品，而其中的维生素Ｅ和抗氧化成分，不但可以预防疾病，还有养颜护肤的美容效果呢。烹调方式：直接食用储存方式：避光，避免太阳直晒高锌——花生油健康成分：花生（又名长生果）花生属于高蛋白作物，富含脂肪、卵磷脂、维生素Ａ、Ｂ、Ｅ、Ｋ以及锌、钙、磷、铁等元素，营养丰富。功能花生油成分中８０％以上都是不饱和脂肪酸，包括人体所必需的亚油酸、亚麻酸、花生油四烯酸等多种不饱和脂肪酸，对调节人体机能、促进宝宝的生长发育及预防疾病方面都有重要的作用。其中微量元素锌的含量也是食用油类中最高的，每百克花生油含锌元素８．４８毫克，是色拉油的３７倍，菜籽油的１６倍，豆油的７倍。花生油可以促进宝宝的大脑发育，宝宝如果缺锌，就会出现发育不良，智力缺陷等症状，而花生油中所含有的脑磷脂、卵磷脂和胆碱也可以有效地改善记忆力，对宝宝的智力开发益处多多。烹调方式：煎炒烹炸，２００℃以下的高温皆可储存方式：避光、避免太阳直晒保健油—葵花籽油健康成分：葵花籽油不含芥酸、不含胆固醇和黄曲霉素，现代医学分析，葵花籽能治失眠，增强记忆力，是保健价值比较高的一种食物油。功能亚油酸的含量与维生素Ｅ的含量比例均衡，亚油酸在血管中起到清道夫的作用，而维生素Ｅ则有助于宝宝的健康发育，具有治疗失眠，增强记忆力等健脑益智的功效。若新妈妈经常食用葵花籽油可增多母乳分泌。而且对准妈妈的“孕期糖尿病”还有辅助治疗的作用。烹调方式：低温烹调使用储存方式：避光、避免太阳直晒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果的营养价值和医疗价值都很高，被人们称为“大夫第一药…［</contenttitle>
<content>宝宝课堂：苹果的价值苹果酸甜可口，营养丰富，是老幼皆宜的水果之一。苹果的营养价值和医疗价值都很高，被越来越多的人称为“大夫第一药”。专家认为苹果具有生津止渴、润肺除烦、健脾益胃、养心益气、润肠、止泻、解暑、醒酒等功效。苹果中的纤维，对儿童的生长发育有益，能促进生长及发育。苹果中的锌对儿童的记忆有益，能增强儿童的记忆力，非常适合婴幼儿食用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇对顺产六大误解的剖析</contenttitle>
<content>虽然每个孕妈咪都很清楚的知道顺产优于剖腹产，可是，临到分娩，她们却仍然还在踌躇，最终可能还是会因为恐惧等心理问题或是对顺产的误解而选择剖腹产。现在，就让我们来纠正这些误解．．．．．．小编推荐：误解１：顺产不容易恢复体型顺产不容易恢复体型。因为顺产会便骨盆结构发生改变，从而影响以前苗条的身材，而且产后很长一段时间也没办法恢复。专家纠误：顺产非但不会危及体型，而且还会增强体型的美。女性体型美的标准之一在于有丰满的臀围。阴道分娩时由于骨盆韧带松弛，使盆围、臀围增宽，显得更加丰满。新妈咪在分娩后应积极母乳喂养，合理进食，并坚持运动。身材一定能恢复孕前的样子。误解２：顺产不成还要剖腹产，不如开始选择剖腹产如果顺产不成，还是要剖腹产，还不如从一开始就选择剖腹产，免得吃“二遍苦”。专家纠误：到底选择哪种分娩方式最终还是要听医生的。产妇应当要采取什么样的分娩方式，医生都会有专业的安排，医生会根据你自身的条件为你决定适合的分娩方式。不适合顺产的产妇。在生产前医生就会告知应采取剖腹产。剖腹产应该是在母体或胎儿有异常时所采用的方法，例如，孕妇骨盆腔狭窄、胎儿过大、胎儿胎位不正、前置胎盘、胎盘早期剥离、妊娠毒血症、急性胎儿窘迫等，不能成为产妇害怕顺产的理由。误解３：顺产太疼了，无法忍受顺产太疼了，简直无法忍受，做剖腹产多好，用了麻醉药既不疼，而且母子安全，多好啊！专家纠误：剖腹产虽没有顺产那么疼，但也存在一定风险。顺产时，产妇应转移注意力，注意放松心情，这样，也能适当减轻疼痛。剖腹产由于麻醉药的止痛作用，分娩痛是减轻了，但剖腹产在某种程度上存在着一定的风险，如麻醉意外、术后出血、产后感染率等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在驱蚊花露水中，一般都标注皮肤破损和孕妇慎用，为啥孕妇不能用？</contenttitle>
<content>拿着花露水喷一喷，喷完才发现瓶上标注的是“微毒”，去超市转一圈，更是有不少花露水印有“农药正式登记证号”。昨日，市民彭女士忧心忡忡，自己喷的花露水会有危害吗？记者走访市内多家超市，以及淘宝网一些商店发现，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。　记者　张华花露水为何标注“农药”避蚊胺、驱蚊酯，在驱蚊花露水中，这两个成分非常的常见，到底是啥东西呢？市疾控中心消毒与病媒控制科副主任医师袁忠良解释，避蚊胺和驱蚊酯都属于卫生用杀虫剂，像花露水、蚊香一般含有这类制剂。酯类杀虫剂在杀虫剂中，毒性是最小的，而且花露水中菊酯含量也很少，驱蚊花露水的原理是通过汽化剂等释放酯类药物进行驱蚊，避免蚊虫骚扰，而不是直接把蚊虫直接毒死，“蚊子都毒不死，这毒性能有多大？”但不少网友对驱蚊花露水瓶体标准的“农药正式登记证号”很是担心。袁忠良说，有农药登记，不代表就一定含有农药。这还得从国家的规定说起，最早，农药用于农业杀虫，农药的生产是由农业部批准、企业在批准注册后才能生产，后来卫生用杀虫剂也沿袭这一规定，也需要去农业部批准，批准字号也是“农药”类。相比农业类杀虫剂，卫生用杀虫剂毒性要小了很多。婴幼儿尽量不用花露水袁忠良说，在正常情况下，一些花露水在生产前都会用动物做一些实验，看有无危害，按照规定对正常人危害不大的，可能会对一些孕妇、婴幼儿产生危害，所以，建议孕妇和婴幼儿一般不用驱蚊花露水。另外，在皮肤破损后，更不易使用驱蚊花露水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后第一天要知道的事</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１１　ＮＯ．４５０从产房出来那一刻起，新妈妈就开始坐“月子”了，这个月子过得好不好，直接关系到新妈妈以后是否会留下后遗症。所以准妈妈们就得提前了解产后如何保养，尤其是产后第一天需要知道的事．．．．．．身体正常状况体温略高。在刚分娩后的２４小时，新妈妈的体温会略有升高，一般不超过３８℃。在这之后，新妈妈的体温大多会恢复到正常范围内。脉搏略缓慢。由于子宫胎盘循环的停止和卧床休息，新妈妈脉搏略为缓慢，约每分钟６０～７０次；呼吸每分钟１４～１６次；血压平稳，变化不大，如果是妊娠高血压综合征患者血压明显下降。子宫位移。分娩第一天，子宫底大约在平脐或脐下一指左右，大约在产后１０天降入骨盆腔内。下腹阵发疼痛。刚分娩后，新妈妈会因为宫缩而引起下腹部阵发性疼痛，这叫做“产后宫缩痛”，一般在２～３天后会自然消失。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喝配方奶的宝宝如何喂水？</contenttitle>
<content>问：我的宝宝刚满５　个月，是配方奶粉喂养，一天吃５　次，每次１５０～１８０　毫升。水是每天喂２　次，早上起床和下午各喂１　次，每次６０　毫升左右。请问需要给宝宝喂水吗？每天大概需要喂多少量？答：宝宝每天对水的需要量是多少要因人而异，是按照宝宝的体重来决定的。通常可以用这样的公式来计算：每天每千克体重需要的水量是１５０　毫升，如果宝宝体重是１０　千克，那么每天水的需要量就是１５００　毫升，然后将宝宝每天所摄入的奶、其他汤汁中的水量减去，剩余的部分就是需要为宝宝额外补充的水量。大致计算出需要补充的水量后，将其较为均匀地分配在每两次奶的中间喂给宝宝喝就可以了。答疑专家：来源：《父母必读》２０１２年第５期</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝９种错误的睡眠方式</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１１　ＮＯ．３９９对小宝宝来说，睡眠直接影响着身体健康和生长发育。在睡眠中，体内分泌出一定的生长激素，能够促使宝宝长高。如果睡眠不好，生长激素分泌就会减少，影响宝宝发育，因此爸爸妈妈都希望宝宝每天都能拥有好睡眠。不过，这里需要提醒的是，有１０种睡眠方式是不可取的，也是必须给予纠正的。１、含着乳头睡２、吓唬宝宝睡１、含着乳头睡含着乳头睡觉，宝宝醒后就会吮吸乳头吃奶。这种没有规律的进食方式，容易使宝宝的胃肠功能紊乱而发生消化不良；再者，宝宝呼吸不畅，导致睡眠不安，甚至可能引起窒息；而且，还会影响宝宝牙床的正常发育，易生蛀牙。２、吓唬宝宝睡有时为了让宝宝尽快入睡，妈妈常常采用吓唬的办法，“如果不睡觉，大灰狼就会来”等等。其实，这样做反而会让宝宝的神经系统受到强烈刺激，使他根本不能入睡或者入睡不安稳。况且，宝宝受到恐吓后，即便是睡着了也有可能做噩梦，睡眠质量大打折扣。３、让宝宝晚睡一些家长有晚睡的习惯，受其影响，宝宝也养成了晚睡的习惯。但是，由于生长激素的分泌高峰是在夜间２２～２４点，如果晚睡，宝宝体内的生长激素的分泌势必减低，身高便会受到影响；晚睡还会造成睡眠不足，影响正常的生活。因此，你应该以身作则，培养宝宝早睡早起的好习惯。４、摇着宝宝睡当宝宝哭闹不愿入睡时，一些性急的妈妈往往会把宝宝抱起来摇一摇，晃一晃，或者把他放在摇篮里摇来晃去。其实，这样入睡有一种潜在的危险。由于小宝宝的大脑尚未发育完全，摇晃会使宝宝的大脑在颅骨内不断晃动，造成脑部小血管破裂，颅内出血，轻者智力减低，严重者肢体瘫痪，甚至死亡。即便没有发生以上情况，也会让宝宝养成不摇晃就不能入睡的坏习惯。５、宝宝俯卧睡宝宝的睡姿是否正确，直接影响其生长发育和身体健康。一些妈妈喜欢让宝宝俯卧睡，殊不知这种睡姿并不安全，因为宝宝的口鼻易被阻塞，会引起呼吸困难，甚至窒息而死，称为猝死。最初一些西方国家也主张婴儿采用俯卧睡姿，但后来发现这种睡姿导致婴儿发生窒息猝死的机率增加，现在都提倡采用侧卧睡姿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期应多吃的防晒食物</contenttitle>
<content>用饮食解决孕期防晒第一、谷类全谷类含有大量维生素Ｂ群及Ｅ，都是帮皮肤增强抵抗力及复原能力的重要营养素。第二、富含维生素Ｃ的水果维生素Ｃ可以说是永远的美肤圣品。例如番石榴、奇异果、草莓、圣女果、多吃大枣、猕猴桃、等含Ｖｃ丰富的水果。第三、黄红色蔬果红色、橘黄色蔬果及深绿色叶菜，如胡萝卜、芒果、西红柿、木瓜、空心菜等，都含有大量胡萝卜素及其他植物化学物质，有助于抗氧化，增强皮肤抵抗力。第四、豆制品类大豆中的异黄酮素是一种植物性雌激素，可以代替一部分女性荷尔蒙的作用，帮助对抗老化，而它也具有抗氧化能力，是女性维持光泽细嫩皮肤不可缺少的一类食物。第五、坚果类植物油多半富含维生素Ｅ，帮助抗氧化和消除伤害皮肤细胞的自由基。高维生素Ｅ的食物还包括小麦胚芽及各类坚果。坚果中含有的维生素Ｅ，不仅能减少和防止皮肤中脂褐质的产生和沉积，还能预防痘痘。第六、鱼肉经研究发现，一周吃三次鱼可保护皮肤免受紫外线侵害。长期吃鱼，可以为人们提供一种类似于防晒霜的自然保护，还有增白皮肤的作用。另外，准妈妈们还可以避开中午到下午太阳照射强烈的时段外出，如果外出的话可以带上一把有防晒作用的遮阳伞。孕期少吃光感食物比较常见的感光食物主要有柠檬、橘子、香菜、芹菜、胡萝卜等。这些食物里都含有感光类物质，经紫外线照射后，皮肤易出现过敏、发炎、色素沉淀等现象。当然，这些食物本身都有其特有的营养成分，这并不是要求完全放弃食用它们，只要不过度食用或是出门前不要吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产后月经问题</contenttitle>
<content>产后月经的恢复主要看你是不是哺乳的问题，产后整个内分泌随着孕期的过程发生了很大的变化，和我们正常没有受孕的人是完全不一样的。产后可能有些妈妈要哺乳，有些妈妈工作的性质和要求或者有其它原因不哺乳。月经恢复主要跟哺乳不哺乳是有关系，如果不哺乳的女性一般三个月以后卵巢功能开始恢复，但是不一定会排卵，也不一定有正常的月经。但是有些情况有些人刚刚满月卵巢功能就恢复了，可能就会有月经的来潮，也有这样的可能存在。不是千篇一律的，整体来说，不哺乳月经恢复的时间早一些，如果哺乳，在哺乳期间有时候也会来月经。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准妈怀胎８月战奥运　成夏季奥运会史上第一人</contenttitle>
<content>６月５日，苏尔雅尼参加完东南亚射击锦标赛后在丈夫的陪同下走出赛场。准妈妈怀胎８月战奥运马来西亚射击队员苏尔雅尼·泰比成为夏季奥运会史上第一人伦敦的射击馆皇家炮兵营本届奥运会将迎来不少“超级妈妈”，仅中国队就有杜丽、郭文珺、陈颖与刘英姿４位妈妈级选手。不过，最特殊的奥运妈妈，恐怕非马来西亚选手苏尔雅尼·泰比莫属了，已有８个月身孕的泰比即将出战伦敦奥运女子１０米气步枪的比赛，她因此成为夏季奥运会历史上首位怀孕参赛的选手。优势　母子俩一起争夺首金２９岁的苏尔雅尼·泰比这次真的要挺着大肚子奔赴伦敦了。按照马来西亚奥委会的行程安排，泰比将于本月２２日飞往伦敦。女子１０米气步枪开打的那天，泰比的受孕天数将会满８个月，她因此成为奥运会历史上怀孕月份最大的参赛运动员。“伦敦奥运会时，宝宝应该已经３３周了，马来西亚奥委会怕我出事，希望提前送我到伦敦，不过航空公司说，３５周身孕的孕妇才不可以坐飞机。”泰比说。尽管射击比赛称不上“剧烈”运动，但腹中胎儿真的不会影响到比赛吗？毕竟射击时产生的高分贝噪音与孕妇参赛时的紧张情绪难免会引起胎儿的反应。对此，泰比没有多少顾虑，“比赛前我会和宝宝事先商量好，让他在比赛时不要踢我，安静快乐地躺在我肚子里。家人担心我还能不能做出射击的各种动作，不过在我看来，肚子里有个孩子会让我觉得不再是孤军奋战，有宝宝的陪伴我会更加享受比赛。”泰比的预产期是９月２日，她说尽管怀胎８月，但目前的体能和竞技状态都很好，肯定能扛得住奥运会比赛的压力。她甚至认为怀孕参赛是好事，“怀孕让我体重增加，也增加了我扣动扳机的稳定性。”根据赛程，泰比出战的女子１０米气步枪比赛很有可能成为马来西亚的第一个夺牌项目，泰比得知消息后指着自己的大肚子说：“我这可是两个人一起去争夺一枚金牌，会不会不太公平啊。”遗憾　肚子太大放弃三姿赛早在今年１月，苏尔雅尼·泰比就拿到了１０米气步枪与５０米气步枪两个项目的奥运资格。但泰比未曾料想，意外发生了。３月时，她被查出已有３个月的身孕，马来西亚奥委会一度做出让其他选手代替泰比出战的决定，马来西亚部分民众也对泰比是否应该参加奥运会提出不同的看法。但是，执著的泰比却用自己良好的身体状态说服了丈夫及奥委会，她希望通过实际行动促进马来西亚女子运动的发展。医生对泰比进行全面检查后也表示，她的情况一切正常。“没有什么不可能。这对我来说是一个挑战，如果这次放弃了，谁知道我还能否等到下一个４年，说不定就再也没有机会了。”泰比说。今年４月以来，她先后在伦敦奥运射击测试赛、射击世界杯米兰站及慕尼黑站连连打出３９０＋环的成绩。对伦敦之行，泰比很是乐观。不过，此番出征伦敦，泰比势必会留下遗憾。因为身体原因，她不得不放弃５０米气步枪三姿比赛，对此，泰比笑言：“我肚子大得实在无法再打卧姿比赛了。”距离预产期还有不到两个月，马来西亚奥委会对泰比的安全颇为重视。据悉，泰比在伦敦期间，马来西亚国家体育研究院将寻求大马驻英国高专署的协助，尽力为泰比可能在奥运会期间生产做好一切必要的准备。史记　３位准妈妈征战冬奥会在苏尔雅尼·泰比怀孕征战奥运之前，也曾有３位怀孕女将入选过奥运阵容，不过，这三位勇敢的准妈妈都是征战冬奥会。早在上世纪２０年代，瑞典姑娘玛格达·朱琳就在怀有３个月身孕的情况下，出人意料地拿下了花样滑冰的金牌。在２００６年的都灵冬奥会上，刚刚怀孕的德国女将蒂亚娜·萨特也成绩不俗，收获了俯式冰橇的第４名。温哥华冬奥会，已怀孕５个半月的加拿大女子冰壶选手克里斯蒂·摩尔也执著地站在赛场上，尽管她身为替补最终没能得到一分钟的上场机会，但队友们赢得的银牌也有她的一份功劳。夏季奥运会，苏尔雅尼·泰比怀胎８个月出战的纪录自然是前无古人了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子孕检被告知正常生出残疾儿　起诉医院索赔</contenttitle>
<content>生孩子是全家高兴的事，但刘先生与妻子却在孩子出生后陷入痛苦中。孕检时几次被告知孩子正常，但他们却生出残疾儿。刘先生与妻子带着新生儿将医院告上法庭。近日，密云法院受理此案。刘先生诉称，妻子怀孕后两人到当地医院建立母子保健健康档案，并按照医生的要求进行各项孕期检查。其间，妻子共做了４次Ｂ超检查，每次检查后，医生都告知胎儿一切正常。但直到孩子出生，才发现孩子的右手严重畸形，除拇指外，掌骨发育不全，缺失四根手指，且拇指无活动能力。刘先生认为，以目前的医疗技术水平，胎儿右手的严重畸形在Ｂ超检查中完全可以发现。但医院４次Ｂ超检查均是不具备检查资质的人员进行检查，并冒充有资质医生签字。正是这种违规行为，才使畸形未及早筛选出来，导致残疾婴儿的出生。孩子出生后给孩子本身和刘先生全家都带来了莫大的痛苦，而孩子将来治疗费用以及缺失自理、劳动能力所需支付的费用巨大。故刘先生与妻子、儿子作为共同原告以医疗损害责任为由起诉医院索赔１５０万余元。目前，本案在进一步审理当中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３岁弱智少女怀孕　老汉承认“摸了”否认强奸</contenttitle>
<content>未满１４　周岁的弱智少女，小腹微微隆起，医院Ｂ　超检查得出的“早孕”诊断结果，却让小雪（化名）一家人如遭晴天霹雳，又羞愤难当。经再三追问，女孩指认称是被同村邻居、５９　岁的老汉傅某骗到自家屋内强奸。案件发生在（广东）揭阳市惠来县东港镇某村，当事人之一的傅某承认自己“摸了女孩”，　却矢口否认自己强奸，　随后不知去向。目前当地警方已介入调查。羊城晚报记者接到报料后，昨天赶赴现场调查。受侵害时年仅１３岁昨天中午，记者走进小雪的家中。见有生人来，一个纤瘦的女孩身影飞快闪入里屋，躲在床背后不肯出来，伴随着低声啜泣。５３　岁的父亲陈银赛闷声抽着烟，母亲满脸愁容。姐姐淑君不住地安慰妹妹小雪，　这个出生于１９９８　年７　月、尚未满１４周岁的小女孩，小腹却已微微隆起，怀孕已近两个月。据家人称，小雪六七个月大的时候曾发了一场高烧，病愈后智力受到影响，现在的智力仅相当于七八岁孩童。今年春节，回家过年的淑君带妹妹到医院去做Ｂ　超检查，　证实小雪怀有身孕，在家人的再三追问下，小雪讲述了自己被诱骗强奸的经过：　去年１２　月９　日下午１点多，　父亲陈银赛吃完午饭要下田劳作，在门口遇上邻居傅某，　两家相距几十米远，傅某时不时会来串门喝茶。傅某和陈银赛打了招呼后便走开，　过了一会儿，在屋里的小雪听到傅某在门外叫她：　“你妈托了块猪肉在我家，你过来拿。”于是，小雪便跟着前去。刚进了傅某家，当时家里空无一人，　傅某反手就把大门给关上了，并凶相毕露，对她实施了强奸。据小雪回忆，　事后傅某给了小雪３０元，并威胁她回家不能跟家长说。回到家后小雪对自己的遭遇只字不提，直至母亲发现女儿月事迟迟没来，家里人在大年初二专程带着小雪上医院接受Ｂ　超检查，才发现小雪已早孕近５０　天，　以此推算出小雪正是去年１２　月９　日前后遭强奸受孕的，受侵害时小雪只有１３　周岁。嫌疑人突然失踪淑君告诉记者，当时听妹妹一说非常愤怒，但也不希望冤枉好人，几经询问，小雪一口咬定就是傅某本人。老实巴交的陈银赛一家于是先把事情告诉了傅某的老婆，傅妻和傅某大吵了一场，据说傅某最后只承认给过小雪３０　元，　但只是抚摸了女孩的身体，绝无强奸。据小雪家人反映，事发后村干部也曾介入调解，傅某希望能“私了”，最后提出两万元“补偿”，但被小雪的家人拒绝。今年１　月２７　日，小雪在家人的陪同下，到惠来县东港镇派出所报案。当天傍晚７　时许，　当派出所民警上门准备带傅某回去协助调查时，　傅某却不知去向。次日，傅妻也离家出走。此后，办案民警先后四次到村里调查，傅某均不在家。昨天中午，　记者敲开傅某家的门，傅某的女儿和儿媳妇正在屋内吃饭。傅某的女儿声称自己也联系不上父亲，关于傅某涉嫌强奸小雪的事，她表示：“村里人都在说，我听得头都快炸了，那是谣言，我不相信我爸会做那样的事！　”傅某为何要离家出走？　傅某女儿告诉记者，她觉得父亲应该是受不了周围人的说法，连自己的妻子也“冤枉”他才走的，希望父亲能尽快回来向公安机关交代清楚，以证清白。淑君说，妹妹年纪这么小，这个胎儿肯定不能生下。１　月３０　日派出所民警带了小雪去惠来县有关机构做了妇检，法医称胎儿要等到３　个月大才能引产。小雪的家人表示，如今只盼望警方能尽快抓到嫌疑人，只要将嫌疑人与小雪肚子里的胎儿做ＤＮＡ　对比，便可水落石出。作者：王漫琪　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>省妇保年接生千余早产儿过半属３斤以下低体重儿</contenttitle>
<content>早报讯　医者仁心，有时候不光体现在对患者的言语关心上，还需要不断专研技术，帮助患者减少痛苦。浙大附属妇产科医院（以下简称省妇保）新生儿科的姜舟医生，每天的工作就是接触孩子，１２年的临床经验，让他不断想办法减少患儿的痛苦。上周，他刚刚自己摸索出了一种脐动脉穿刺的办法，给一名２９周的早产低体重儿置管，减少小患儿的痛苦。“现在早产儿越来越多，特别是１５００克以下体重的低体重儿也越来越多。”姜医生说，现在因为不孕不育的夫妻比以前要多，这些夫妻会采取试管婴儿等辅助生育技术怀孕，和自然怀孕的孩子相比，这类孩子更容易早产，同时多胞胎的增多以及母亲健康状况等因素的影响，早产儿的发生率也在增加。据了解，近五年来，省妇保新生儿科每年接诊的早产儿都达到一千余例，其中近一半的孩子是低体重儿，要给这些孩子抽血输液，是一件非常不容易的事情。“以前，我们会在桡动脉，也就是大家熟知的手腕脉搏这个地方抽血输液。但是这种方法对于低体重的早产儿来说，很困难，而且反复多次，小孩子也很痛。”姜医生说，每次抽血，孩子都会哭闹，不但痛苦，也会引起血压的波动，接触久了，就考虑能不能减少孩子的痛苦。脐带是所有新生儿身上最不受宠的组织之一，因为大多数孩子的脐带会在半个月左右结疤掉落。就是这个被忽视的组织，被姜医生看中了。“脐带是和母体连接的生命线，一般有两条脐动脉和一条脐静脉，通过这个通道，也能给孩子输液、抽血，既减少了痛苦，也不影响监测。”姜医生说，这种办法一些发达国家已经在使用，他虽然听说了，但实际操作挺难。因为脐动脉的直径不到１毫米，脐静脉的直径不到２毫米，要找到这个通道，同时放入管子抽血，挺难的。多次摸索后，上周，姜医生终于成功了，今后这一方法就可以在一些低体重的早产儿身上使用。“如果孩子是早产的低体重儿，可以在脐带的处理上，长度留得长一点，用来置管，这样就能让小孩子不用反复穿刺抽血了。”姜医生说，一般置管最多放置七天，不会影响到孩子脐带的脱落。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每年近百万儿童未及时接种疫苗</contenttitle>
<content>日前，在“幸福中国，健康童年２０１２爱在邳州”活动仪式上，中华预防医学会主任陈洁透露，我国每年有将近１６００万新生儿出生，由于东西部发展不平衡，即便达到９５％的接种率，仍然有将近百万的儿童没有及时接种到疫苗，特别是在贫困、边远地区以及流动人口较多的地区。本次活动的举办地邳州，在上世纪８０年代遭遇了一场百年不遇的特大洪水，不仅摧毁了人们的家园，一场突如其来的灾难也在悄然间爆发：洪水泛滥使得脊髓灰质炎（俗称小儿麻痹症）在当地如瘟疫般地蔓延，６４０多个婴幼儿不幸感染脊髓灰质炎导致残疾。此后，由于我国坚持高质量的麻痹病例监测系统、开展脊灰疫苗常规免疫工作、重点地区开展脊灰疫苗强化免疫活动，因此自１９９５年来，我国无本土脊灰野病毒病例的发生，从而进入了维持无脊灰时期。但是，陈洁呼吁，“我们仍必须铭记这种惨痛的教训，预防接种需长抓不懈，不能放松警惕。尤其要做好农村和边远地区的基础免疫和强化免疫工作，确保邳州的悲剧不会重演。”为了帮助这些孩子重新站起来，当时刚刚退休的邳州市卫生局副局长张辅世老人及其妻子多方奔走，建立了专门的康复机构“希望之家”并帮助孩子们顽强成长。在这些孩子当中，后来诞生了６位２００８年北京残奥会冠军。而由这一真实故事改编的公益电影《大爱无言》当日在邳州举办了点映礼。当日，国际知名疫苗生产企业赛诺菲巴斯德向邳州希望之家捐赠了康复治疗仪器及康复训练器材，让这里的残疾儿童能够得到更好、更全面的康复治疗效果。赛诺菲巴斯德市场总监谢锦和表示，每年免疫接种会挽救全球３００万人的生命，但与此同时，全球依然有超过３０万人因缺乏免疫而丧失生命。“在为期一年的时间里我们将通过医生培训、讲座、患者教育等多种方式，帮助中国儿童更好地预防疾病的发生，力求让每一个孩子不会因为缺乏免疫接种而罹患疾病。”南方日报记者　赵兵辉　江苏邳州报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＫ台：你认为就孤儿领养而言，西方国家觉悟比我们更高么？</contenttitle>
<content>１．出于爱心一对美国朋友夫妇专门领养了一个中国残疾孤儿。他们认为残疾孤儿更需要温暖。　据报道，美国抚养一个小孩，从出生到大学毕业一般要花费１５万美元。领养一个小孩真是给他们自己又多添了一份重任和繁忙，但他们都希望这些孩子能够得到人间最真挚的父母之爱，兄妹之爱，家庭的温暖，良好的教育，健康的成长。“我们不在乎是否与孩子有血缘关系，她们需要一个家，而我们需要孩子，所以这件事有意义。”２．不易在国内领养到本国孤儿现在美国人一般不易在国内领养到本国孤儿。这主要是在美国国内领养机构的手续繁杂，费用高，时间长，往往要几年才能领养到一个本国孩子。而且被领养孩子的亲生父母日后一旦反悔，想重新要回孩子就会引起许多的法律麻烦。相对领养外国孩子，这些问题就显得小得多，于是他们便转向领养外国孤儿。３．中国的孩子健康聪明美国人都觉得中国的孩子比较健康，而且很漂亮聪明，很多都能成为学校里的优秀学生。他们的审美观点可能与我们的不太一样，我们认为很普通，但他们往往觉得非常漂亮。所以现在收养中国儿童在美国已成热门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园女教师将荤段子当谜语被扣绩效（图）</contenttitle>
<content>厦门网－厦门商报讯（记者　刘平）昨日，本报报道了幼儿园女老师将“荤段子”当做谜语题印发给小朋友一事。园方在回应此事时，最初打算开除这位女教师，不过却遭到家长和读者们的反对。目前，园方已决定不开除这位女老师，而是扣发其当月的绩效工资。［读者］开除老师是推卸责任“人之初，性本善，小孩子是天真的，是你们这些大人想歪了。”文章昨日见报后，读者“范爱农”是这样看待这件事的。而像“范爱农”一样认为女老师并没有错的读者大有人在。“一个圆圈，在艺术上可以代表圆满，在成绩单上可以被理解为０分。这个老师是给自己年幼的学生出题，而不是给家长出题。”读者“ＬｖＹｕａｎ”认为，女老师并没有错，而是晒题的家长没有融入到孩子的成长环境中去。还有一些读者虽然认为女老师有过错，却也不赞同园方开除老师，有人说，园方这是在推卸其管理不当的责任。读者“ｈｒｙ　”说，老师没有大错，只是出的题容易产生误会和歧义，这是小错，改了就好。“ｈｒｙ”和其他一些读者还认为，幼儿园应该完善自身的管理流程，如果出了事就解聘老师，这是在推卸责任。［湖里区教育局］将扣发其当月绩效昨日下午，记者再次来到水晶森林大地幼儿园采访，不巧的是，幼儿园负责人当时均不在园内。幼儿园保安告诉记者，园长上午就出门办事了，前日接待记者的刘老师也不在园内。记者留下联系电话后，保安表示将会向园长转达记者的问题。不过，截至记者昨晚发稿时，园方并没有联系记者。记者从湖里区教育局了解到，由于家长极力挽留这位女老师，园方已明确表示不会开除她。目前，园方初步决定对当事老师及分管的领导做出扣发当月绩效及降职处理。该区教育局相关负责人还介绍，幼儿园在接受教育部门检查时用的教学计划表和实际使用的有出入，这也导致幼儿园知识反馈表里出现了近似小学难度的题目，教育部门将对此做进一步调查，对园方进行处理。［事件背后］各级学校轻视性教育无独有偶的是，就在女老师将“荤段子”当做谜语题的当天，西安一女记者将自慰器当做“肉灵芝”的新闻在网上被传得沸沸扬扬。西安电视台在回应此事时也表示，记者还很年轻，不谙世事，请读者原谅。一些读者认为，女老师和女记者出现这样的失误，一方面和她们不谙世事有关，另一方面也折射出各级学校轻视对学生进行性教育，导致学生出社会后闹笑话。美丽心灵心理咨询师戴仕梅表示，三四岁的小孩虽然男女意识不强，但有时还是会问“我从哪里来”这样的问题。作为老师，应该对这些知识有初步的了解，万一学生问起来，也可以正确地引导。作者：刘平　（来源：厦门网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些是一类苗　哪些是二类苗</contenttitle>
<content>第一类疫苗按照年龄进行常规免疫接种，宝宝必须打，在入托、入学时，需要查验预防接种情况，没有完成接种的宝宝必须补种。全国都免费接种的疫苗有：卡介苗（ＢＣＧ）；乙肝疫苗（ＨｅｐＢ）；脊灰减毒活疫苗（ＯＰＶ）；百白破疫苗（ＤＰＴ，加强免疫可使用白破疫苗［ＤＴ］）；麻腮风疫苗、乙脑疫苗、流脑疫苗、甲肝疫苗等。接种后可以预防结核病、乙型肝炎、小儿麻痹症、百日咳、白喉、破伤风、麻疹、风疹、流行性腮腺炎、流行性乙型脑炎、流行性脑脊髓膜炎、甲型肝炎等多种传染病。第二类疫苗的防病作用与第一类疫苗同样重要，而且有效性和安全性已经得到证实，只是国家还没有条件实行免费供应，需要家长根据条件选择给宝宝接种。这类疫苗能够预防一些宝宝易感而且危害较大的传染病，例如ｂ型流感嗜血杆菌结合疫苗（ＨＩＢ）预防相应感染引起的肺炎、脑膜炎等传染病；肺炎疫苗预防相应感染引起的肺炎、中耳炎等疾病；水痘疫苗预防水痘及其并发症如皮肤感染、肺炎和脑炎；轮状病毒疫苗预防相应感染引起的秋季腹泻等。也有些第二类疫苗能够提供更安全的接种方式，例如脊灰灭活疫苗（ＩＰＶ）不仅与口服脊灰减毒活疫苗（ＯＰＶ）一样有效预防小儿麻痹症，而且避免了ＯＰＶ可能导致的麻痹病例问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大＂家居危险＂容易被忽视</contenttitle>
<content>家里的许多边边角角和摆设都可能令孩子磕磕碰碰的，这可能会令宝宝受到伤害哦，也容易导致一些“家居病”呢。爸爸妈妈，这到底怎么回事呢？小编带你去看一看吧！警钟一：摆设不当导致伤害资深设计师认为，由于孩子缺乏自我保护意识，最重要的一点是避免可能的意外伤害发生。首先，室内尽量不使用大面积的玻璃和镜子，电源插座需要保证儿童手指不能插进去，最好选用带有插座罩的插座。在选购家具时，家具的边角和把手应该不留棱角和锐边，桌椅角要尽量选择制成圆滑钝角的，并且在棱角上应有棉套等辅助装饰，以防到处奔跑追逐的孩子撞上尖锐的桌椅角。另外，儿童好奇、好动，家具很可能成为儿童玩耍的对象，因此，组装式家具中的螺栓、螺钉要求接合牢靠，以防止儿童自己动手拆装。折叠椅可能在搬动、碰撞时出现夹伤孩子的现象。为此，折叠桌椅上应设置保护装置，避免夹伤和被孩子坐翻。家长最好购买具有保险绳或锁紧开关的折叠桌椅。同时，玩具架也不能太高，否则孩子取放玩具时容易被绊倒、摔伤。警钟二：放玩具防“斗鸡眼”如今，一些孩子后天患上“斗鸡眼”，不少都是让孩子长时间躺在床上，而室内物品摆放不当引起的。孩子小时候醒着的时候，很喜欢用他那看不太清楚的眼睛来搜寻目标，东张西望，一旦抓住目标就会盯住不放，久而久之，就形成了“斗鸡眼”。母婴健康专家徐正仪提醒宝宝的妈妈们，一般婴儿的可视距离只有２５厘米左右，所以任何东西如果不是让他贴近看，都是看不清的。所以，家长在选购玩具时，最好购买那种会转动的、并且可以吊在婴儿床头上的玩具，这样孩子的视线就不会老是只停留在一点上。而且，婴儿房间需要有一个令人舒适的照明环境，灯光不宜过强，室内各个面的反射率要适当，光线柔和并且无刺眼炫光。警钟三：儿童房要“绿色装修”为确保儿童房达到环保要求，关键需要“绿色装修”，儿童房不仅需要在通风和采光上做到科学设计，同时建议家长使用环保材料，并且适当种上绿色植物和各种花卉。专家指出，装修完后必须“开窗”保洁，大约通风三个月后才能入住。值得提醒的是，通风换气是消散有害物、阻止细菌生长和增加氧气的有效办法。警钟四：拒绝绿色多刺植物儿童房间也需要绿色布置，使他们能与自然亲近。儿童房间布置绿色植物以有趣味性、知识性和探索性的植物为主体，可以盆栽一些观叶植物，如：球兰、鹤望兰、彩叶草和蒲苞花等。但专家也提醒，在儿童房里，各种有刺的仙人掌和多肉类植物并不适宜摆放，因为这些植物容易发生危险；而天竺葵、含羞草和石蒜等，接触过多也会引起孩子头发脱落。爸爸妈妈们，儿童房间装饰、摆设不当，会使宝宝患上各种“居室病”哦。尤其是在冬天，宝宝在房间里待的时间相对于其它季节要长得多　，带宝宝躲开“居室病”更是宜早不宜迟。爸爸妈妈，带宝宝躲开“家居病”躲开家居伤害从现在开始吧！转载：太平洋亲子网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１到２岁宝宝的身体发育指标</contenttitle>
<content>１５个月时，女孩的平均体重大约是１０千克，身高大约７７．５厘米；男孩的平均体重大约是１０．４千克，身高７８厘米。在宝宝将要１周岁时，他的身高和体重应稳定增加，但不如最初几个月那么快。在４个月左右体重增加１．８千克的　婴儿　，在第２年的体重增加总量可能只有１．４－２．３千克。１５个月时，女孩的平均体重大约是１０千克，身高大约７７．５厘米；男孩的平均体重大约是１０．４千克，身高７８厘米。以后每　３个月　，孩子的体重就增加大约０．７千克，身高增加大约２．５厘米。到２岁时，女孩的身高大约是８８厘米，体重１２．２千克；男孩的身高能达到８８厘米，体重大约为１２．６千克。在第２年期间，宝宝的头部生长也会特别慢。尽管一年内头围有可能只增加２．５厘米，但到２岁时，他的头围将达到他成年时的９０％。初学走路的孩子容貌的改变比身高体重变化大得多。１　２个月　时，他虽然会走路或会说几句话，但看起来仍像一个婴儿。头部和腹部仍然是身体的最大部位。站立时，他的腹部仍然突出，比较而言，他的臀部仍然很小，他的腿和胳膊既软又短，好像没有肌肉，面部软而圆。当他活动增加时，上述情况会发生变化，肌肉逐步发育，婴儿时期的脂肪逐渐减少。胳膊和腿逐渐加长，脚不再扭向一边，而是走路时朝前了。脸变得比以前更有棱角，下巴也显露了出来。２岁生日时，他的外貌很少遗留有婴儿的痕迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿腹泻的护理和治疗</contenttitle>
<content>春夏季是小儿腹泻病的高发期，许多患儿家长认为腹泻没什么大碍，其实不然。专家指出，小儿腹泻如果不及时治疗，可引起各种并发症，威胁健康，如果治疗不当，还可能导致营养不良和生长发育迟缓。专家简介：邓莉，主任医师，１９８７年毕业于首都医科大学儿科系，获学士学位。一直从事小儿内科临床工作，感染消化专业，主要研究小儿功能性胃肠病、小儿腹泻病及小儿传染病。曾发表《小儿感染性腹泻病原与肿瘤坏死因子水平的关系》、《婴幼儿轮状病毒性肠炎１４０例发病特点分析》、《８６例儿童麻疹发病特点分析》《麻疹的表现及预防控制》《手足口病的流行与防治》《北京地区婴幼儿诺如病毒与轮状病毒所致腹泻的临床比较分析》《北京地区７９例婴幼儿诺如病毒腹泻的临床特点分析》等相关专业论文。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择防晒霜不当伤害胎宝宝</contenttitle>
<content>夏天原本就热，再加上怀孕，不少准妈妈们都大呼受不了，又热又晒，还不得不出门，该用什么防晒霜好呢？这是很多准妈妈们今夏最关心的问题。很多人都认为，怀孕了就尽量不要用护肤品的，这种观点是正确的，毕竟有些护肤品的成分都含有激素等，为了宝宝的健康，妈咪们是需要谨慎的。但当艳阳高照，又不得不出门的时候怎么办呢？防晒不仅仅是为了美白，也是为了抵抗紫外线伤害，保护皮肤健康。如何挑选孕期防晒品１、回绝美白防晒品注意防晒品所含的成分，孕期不要应用同时具有美白功效的防晒品。因为一些具有美白功能的防晒品中添加了含有害金属元素，如汞、铅、坤或应用了大量研细的钛白粉。皮肤长期吸收汞会导致神经系统失调，视力减退，肾脏毁坏，听力下降，皮肤黏膜敏感的还可由母体进入胚胎，影响胚胎发育。２、避免具有速效嫩肤功效的防晒品如果某种防晒品同时还能在一周内让皮肤变得细腻光洁，那么它其中的成分就值得质疑了。研究发现，当防晒用品中添加少量的激素时，会使皮肤变得饱满润泽，但大量应用后会出现干涩、起斑等现象。而长期应用激素防晒产品，会使细胞受损，皮肤就离老化越来越近，而且激素对胎儿也不利。３、别碰引起皮肤过敏的物质防腐剂、芳香化合物、色素是怀孕期绝对不能“沾”的物质。同时，它们还是引起皮肤过敏的三大物质。香料成分越繁杂，用量越大，刺激越重，越容易引起皮肤过敏和光敏反应。所以准妈妈们挑选护肤品时，要警惕添加剂。４、购买防晒用品时，要注意包装上的标识包装上的标识包括产品名称、厂家及地址、卫生许可证、生产许可证、履行标准名称、生产日期、保质期或生产批号及限用日期、应用说明等。此外，防晒用品的标识上还须有特殊用途许可证号。选购进口化妆品时，还要认准进口许可证号和经销代理商的名称和地址。５、购买前先试用在选购任何一种产品前，都应先索取试用品，专家建议，试擦时不要擦在手上，因为手和脸的肌肤差距太大，所以试擦在耳朵前侧或下巴后侧的肌肤最佳。断定适合自己的肤质再购买，若是没有试用包，则可以先买小罐的产品，不要因为大罐价钱划算，而因小失大喔！孕妇防晒以纯物理性防晒为佳由于在怀孕历程中，孕妈咪体内的荷尔蒙有所改变，会发生色素沉淀的情况，此时孕妈咪的乳晕、腹中线、痣或雀斑的颜色，都有加深的可能，若又经常晒太阳，其颜色加深的情形将会更为严重。医师觉得，有些孕妇在孕期中，体质会变得较敏感，如果之前的防晒品还适用，可以持续应用，要是皮肤变得敏感，则以纯物理性防晒为佳。何谓物理性防晒？物理性防晒就是利用防晒品中的粒子直接拦阻、反射或散射掉紫外线。优点：不易过敏缺点：质地厚重，有一层白膜感常见的物理性防晒成分Ｔｉｔａｎｉｕｍ　ｄｉｏｘｉｄｅ（二氧化钛）：可以阻隔ＵＶＢ和部分ＵＶＡ，但是对长波长部份的ＵＶＡ无法完全保护。Ｚｉｎｃ　ｏｘｉｄｅ（氧化锌）：可几乎阻隔掉所有波长的ＵＶＡ和ＵＶＢ。但是因为涂起来会白白且黏黏厚厚的一层，所以限制了它的实用性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工薪族爸妈１０天育婴假成泡影（图）</contenttitle>
<content>深圳３岁内宝宝的家长每年可享１０天“育婴假”几乎不可能实现。记者从昨日召开的市人大常委会第十六次会议上获悉，此前备受关注的《深圳经济特区性别平等促进条例》在其草案修改稿中删除了１０天育婴假、“男性关爱日”、女性弹性退休等规定。昨日会议的议程包括审议深圳经济特区失业保险若干规定（草案修改稿）、深圳经济特区性别平等促进条例（草案修改稿）。此外，会议还审议了关于提请审议《深圳市人民代表大会常务委员会关于修改〈深圳经济特区实施〈中华人民共和国教师法〉若干规定〉等１１项法规的决定（草案）》的议案等。而今日的会议将分组审议相关条例，并举行有关食用农产品安全情况的专题问询会。删除１０天育婴假：　会增加企业负担深圳率先尝试以性别平等为主题立法，《深圳经济特区性别平等促进条例》出台一直备受关注。在此前公布的该条例修改建议稿中，实行女性“弹性退休制”、家有３岁内宝宝的新爸爸妈妈每年可享１０天“育婴假”、设立“男性关爱日”等均引起广泛热议。不过，昨日提请审议的该条例草案修改稿中，已经删除了这些曾经最吸引眼球的内容。记者了解到，在审议中，有委员认为法定假期的规定属于国家事权，地方不宜规定；且育婴假规定时间长达１０天，而当前企业形势不好，不利于经济的发展，要求删除相关内容。在进行《深圳经济特区性别平等促进条例（草案）》审议结果报告时，市人大法制委员会主任委员陈涤表示，法制委员会经过认真研究认为，在当前情况下，增加奖励假期，会增加企业负担；由于放假时间较长，会更加导致企业不愿雇用女性员工，妨碍女性员工就业，“且类似的假期规定，从立法技术上讲应当在制定人口和计划生育相关法规时作出规定为妥。因此，建议在草案修改稿中删除相关内容。”删除女性弹性退休：应属国家事权此外，昨日提请审议的深圳经济特区性别平等促进条例（草案修改稿）还删除了关于弹性退休制度的规定，此前修改意见稿中关于女性达到退休年龄仍愿意继续工作可申请直至男性劳动者同龄退休的条款消失了。记者了解到，部分委员以及市人力资源和社会保障局认为，该规定的内容属于国家事权，地方不宜涉及。陈涤也介绍，法制委员会向全国人大法工委去函专题请示，且向人力资源和社会保障部请示，而得出的看法则是有关退休年龄的规定应当属于国家事权，且涉及的群众利益非常复杂，社会还没有形成共识，地方不宜涉及。草案修改稿中，公共产品、公共服务领域对性别平等的要求也得到了更多重视。昨日提请审议的草案修改稿中增加第十二条规定“　市、区政府及其有关部门在提供公共服务或者建设公共场所母婴室、公共厕所等公共服务设施时，应当兼顾女性的特殊需求。市性别平等促进工作机构认为公共服务或者设施没有兼顾男女两性特殊需求的，可以向有关单位提出予以完善的建议。有关单位应当给予书面答复。”增加职业培训：纳入失业保险待遇昨日提请审议的深圳经济特区失业保险若干规定（草案修改稿）中，将失业报销费的缴费标准修改为“用人单位以本市月最低工资标准的百分之二按照应当参加失业保险的职工人数缴纳”，也保留了此前修改建议稿的相关规定。市人大法制委员会主任委员陈涤介绍，关于失业保险费的缴费标准，提出以最低工资标准作为缴费基数，其目的就在于降低用人单位和职工个人的负担。陈涤说：“经研究，我们认为，深圳工资水平总体较高，若以工资总额的标准来执行，企业缴费负担将大大增加。采取缴费基数与最低工资标准挂钩，实行等额缴费制，有利于改善特区投资环境，减轻企业缴费负担，促进就业与再就业。”昨日提请审议的草案修改稿对失业保险基金的支出范围和失业人员享受的失业保险待遇作出了明确规定，并将职业介绍、职业培训作为其中一项内容纳入失业人员可享受的失业保险待遇中。陈涤表示：“对职工的失业保护，不仅要体现在基本的失业保险金的发放上，还要体现在帮助失业人员提高再就业的能力上。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其实，孩子只是需要他们的感受被接纳和尊重</contenttitle>
<content>布鲁斯每天早晨醒来第一件事，就是听到“起床，布鲁斯！你上学又要迟到了。”布鲁斯起床后，自己穿好衣服（没穿鞋），进来吃早饭。妈妈说：“你的鞋呢？难道你要光着脚去上学吗？……看你穿的是什么！蓝毛衣配绿Ｔ恤太难看了……布鲁斯，亲爱的，你的短裤是怎么搞的？怎么撕开了？吃完早饭你去换了，我的孩子不能穿破裤子去上学……倒果汁要小心，别撒得到处都是！”大卫住在马路对面。他每天早晨醒来听到的第一句话是“七点了，大卫。你想现在起床，还是五分钟以后？”大卫翻个身，打了个哈欠，“五分钟以后。”接着，他穿好衣服准备过来吃早饭，但还没穿鞋。妈妈说：“嗨，你已经穿好了，就剩下鞋没穿了……哦，短裤接缝这里有个洞，快开边了，你是站着我来缝呢，还是脱下来？”大卫想了一下，说：“我吃完早饭再换。”赞赏孩子，会让孩子越来越了解和认可他们的能力。为什么这么一个简单的过程，会产生这么意义深远的影响。　从我们日复一日对孩子细微处的描述，孩子们也在不断地增加他们内心的力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>益生元、益生菌是什么？</contenttitle>
<content>益生元是一种膳食补充剂，是指能促进益生菌生长繁殖的一类结构和性质不同的物质。最基本的益生元为碳水化合物，（不排除被用作益生元的非碳水化合物物质）。益生元不能直接对机体起作用，而是通过益生菌发挥生理功能。益生元在通过上消化道时，大部分不被消化而能被肠道菌群所发酵；而它只是刺激有益菌群的生长。可以这么认为，益生元给益生菌提供“食物”，能够被肠道内有益细菌分解吸收，促进有益细菌生长繁殖。大家所熟悉的双歧因子就是促进肠内双歧杆菌生长的益生元。益生菌是指对人和动物有益的细菌。益生菌通过调理人体肠道菌群，维持肠道菌丛的平衡。常见益生菌主要指两大类乳酸菌群：一类为双歧杆菌，常见的有婴儿双歧杆菌，长双歧杆菌，短双歧杆菌，青春双歧杆菌等；另一类为乳杆菌，如嗜酸乳杆菌，干酪乳杆菌，鼠李糖乳杆菌，植物乳杆菌和罗伊氏乳杆菌等。当人体内有足够的益生菌时，人就会处于健康的状态。一旦体内菌群失去平衡，比如菌种间比例发生大幅变化或者超出正常数值时，那么腹泻、过敏、食欲不佳、疲倦、免疫力下降等一系列病症就会随之而来，人体的健康状况就会亮起红灯。而这时适当添加益生菌，协助体内菌群平衡，就能让人体重现健康状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大＂家居危险＂容易被忽视</contenttitle>
<content>家里的许多边边角角和摆设都可能令孩子磕磕碰碰的，这可能会令宝宝受到伤害哦，也容易导致一些“家居病”呢。爸爸妈妈，这到底怎么回事呢？小编带你去看一看吧！警钟一：摆设不当导致伤害资深设计师认为，由于孩子缺乏自我保护意识，最重要的一点是避免可能的意外伤害发生。首先，室内尽量不使用大面积的玻璃和镜子，电源插座需要保证儿童手指不能插进去，最好选用带有插座罩的插座。在选购家具时，家具的边角和把手应该不留棱角和锐边，桌椅角要尽量选择制成圆滑钝角的，并且在棱角上应有棉套等辅助装饰，以防到处奔跑追逐的孩子撞上尖锐的桌椅角。另外，儿童好奇、好动，家具很可能成为儿童玩耍的对象，因此，组装式家具中的螺栓、螺钉要求接合牢靠，以防止儿童自己动手拆装。折叠椅可能在搬动、碰撞时出现夹伤孩子的现象。为此，折叠桌椅上应设置保护装置，避免夹伤和被孩子坐翻。家长最好购买具有保险绳或锁紧开关的折叠桌椅。同时，玩具架也不能太高，否则孩子取放玩具时容易被绊倒、摔伤。警钟二：放玩具防“斗鸡眼”如今，一些孩子后天患上“斗鸡眼”，不少都是让孩子长时间躺在床上，而室内物品摆放不当引起的。孩子小时候醒着的时候，很喜欢用他那看不太清楚的眼睛来搜寻目标，东张西望，一旦抓住目标就会盯住不放，久而久之，就形成了“斗鸡眼”。母婴健康专家徐正仪提醒宝宝的妈妈们，一般婴儿的可视距离只有２５厘米左右，所以任何东西如果不是让他贴近看，都是看不清的。所以，家长在选购玩具时，最好购买那种会转动的、并且可以吊在婴儿床头上的玩具，这样孩子的视线就不会老是只停留在一点上。而且，婴儿房间需要有一个令人舒适的照明环境，灯光不宜过强，室内各个面的反射率要适当，光线柔和并且无刺眼炫光。警钟三：儿童房要“绿色装修”为确保儿童房达到环保要求，关键需要“绿色装修”，儿童房不仅需要在通风和采光上做到科学设计，同时建议家长使用环保材料，并且适当种上绿色植物和各种花卉。专家指出，装修完后必须“开窗”保洁，大约通风三个月后才能入住。值得提醒的是，通风换气是消散有害物、阻止细菌生长和增加氧气的有效办法。警钟四：拒绝绿色多刺植物儿童房间也需要绿色布置，使他们能与自然亲近。儿童房间布置绿色植物以有趣味性、知识性和探索性的植物为主体，可以盆栽一些观叶植物，如：球兰、鹤望兰、彩叶草和蒲苞花等。但专家也提醒，在儿童房里，各种有刺的仙人掌和多肉类植物并不适宜摆放，因为这些植物容易发生危险；而天竺葵、含羞草和石蒜等，接触过多也会引起孩子头发脱落。爸爸妈妈们，儿童房间装饰、摆设不当，会使宝宝患上各种“居室病”哦。尤其是在冬天，宝宝在房间里待的时间相对于其它季节要长得多　，带宝宝躲开“居室病”更是宜早不宜迟。爸爸妈妈，带宝宝躲开“家居病”躲开家居伤害从现在开始吧！转载：太平洋亲子网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>射击选手带８个月身孕参赛　宝宝让我更享受比赛</contenttitle>
<content>“我这可是两个人一起去争夺一枚金牌啊，对别人会不会不太公平？哈哈。”　马来西亚射击女将诺苏雅妮·泰比本届伦敦奥运会，射击馆皇家炮兵营将迎来一位特殊的选手　马来西亚２９岁的诺苏雅妮·泰比，她以８个月的身孕参赛。据了解，在伦敦奥运会之前，奥运史上只有冬奥会上出现过怀孕选手，分别是上世纪２０年代，瑞典姑娘玛格达·朱琳在怀有３个月身孕的情况下，出人意料地拿下了花样滑冰的金牌；２００６年都灵冬奥会上，刚刚怀孕的德国女将蒂亚娜·萨特收获了俯式冰橇的第４名；温哥华冬奥会上，加拿大女子冰壶选手克里斯蒂·摩尔，怀孕５个半月，但作为替补一分钟上场机会都没有。而放眼夏奥会历史，诺苏雅妮再创奇迹，以８个月身孕成为夏奥会“怀孕参赛第一人”。当然，怀孕也让诺苏雅妮付出了一定的代价，她本已取得１０米气步枪和三姿的参赛资格，那也是她所熟悉的比赛。但因为三姿中的一姿需要趴在地上，她不得不放弃了三姿，专攻１０米气步枪。对此，诺苏雅妮笑言：“我肚子太大了，大得实在无法再打卧姿比赛了。”众所周知，射击比赛对选手的稳定性要求极高，一旦有胎动怎么办？诺苏雅妮说，“赛前我会和宝宝商量好，比赛时不要踢我，安静快乐地躺在我肚子里。而且在我看来，肚子里有个孩子会让我觉得不再是孤军奋战，有宝宝的陪伴我会更加享受比赛。”诺苏雅妮的水平虽然不是顶级的，但今年最后三站预赛都打出了３９０＋的水准，如果发挥出色，有希望争夺一枚奖牌，更何况她所参加的女子１０米气步枪比赛是本届奥运会首枚金牌诞生的项目。不少人都在期待着一个奇迹，那就是诺苏雅妮在成为夏奥会历史上首位怀孕选手后，还能够和自己未出世的宝宝一起站上领奖台。怀孕，是否会给诺苏雅妮带来好“孕”气呢？我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑运两周天津机场“放飞”１５７名无陪伴出行儿童</contenttitle>
<content>新报讯【记者　张琦】近日，单独乘机出行的儿童数量随着暑假的到来而骤增，天津机场知名品牌之一“爱心之旅”针对这一情况，及时推出“快乐小飞侠”专题地面保障服务。暑运开展两周以来，向天津机场申请无成人陪伴儿童服务的小旅客多达１５７位。短短１５天，单独出行的儿童人数相当于平时５个月的总量。为更好地保障服务，天津机场客运部门及时召集部分“妈妈员工”开展座谈，以儿童在陌生环境的心理特征为切入点，从深化服务细节、优化服务流程等多方面展开研究讨论，最终推出了针对单独乘机儿童特点量身打造的“快乐小飞侠”地面服务，该服务包括电话预约、专人接待、专用柜台、专属候机室、无缝衔接、特殊情况电话通知、接机短信提示等举措，使“小飞侠”们快乐无忧平安出行。为使孩子们有一个洁净舒适的候机环境，天津机场每日定时为儿童专属候机室进行清洁、通风，并进行了精心布置。在这里，孩子们可以选择读书、绘画、手工制作等娱乐项目，还有服务员陪伴着他们一起聊天、做游戏，缓解单独出行的孩子在候机期间的紧张情绪。作者：张琦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女童卷入车轮命悬一线　协警狂奔十米救下（图）</contenttitle>
<content>事发（河北）正定，一辆半挂车倒车时将女孩卷入车轮下命悬一线时，路口执勤协警狂奔数十米冲到车轮下拖出女孩司机下车后，面对大家的询问浑然不知刚刚的惊险　事发正定，一辆半挂车倒车时将女孩卷入车轮下命悬一线时，路口执勤协警狂奔数十米冲到车轮下拖出女孩司机下车后，面对大家的询问浑然不知刚刚的惊险７月２６日１６时３０分左右，１０７国道正定火车站路口发生惊险一幕：一辆大型半挂车在倒车时撞到一辆自行车，自行车后座的５岁女孩被卷入半挂车的后车轮下。命悬一线时，一名在路口协助指挥交警的协警狂奔数十米，冒险冲到车轮下拖出女孩，使女孩死里逃生。当天下午，正定县城天气阴沉飘着细雨，水雾笼罩着整个县城。正定县交警大队郝吉房带领协警像往常一样，在火车站岗指挥交通。１６时３０分左右，一辆大型半挂车在火车站路口由北向南倒车，突然一位身着红色雨衣的女子骑着一辆自行车行驶至此，瞬间连人带车钻进了车底，女子出于本能迅速逃离，站定后突然发现自己５岁的女儿还躺在车座上，车轮还在滚滚倒退，慌乱和恐惧使这位母亲完全愣住，在场的群众眼见女孩就要丧命于车轮下，却都忘记了反应。就在女孩命悬一线的时刻，“快刹车！”千钧一发之际，协警底颜辉大叫一声，狂奔数十米，钻到半挂车车轮下，用尽全力拖出女孩，就在女孩脱离车轮的一瞬间，整辆自行车被车轮碾压得面目全非。由于用力过猛，造成协警底颜辉胳膊肌肉拉伤，腿部膝盖严重擦伤。底颜辉抱着哭泣的女孩一瘸一拐地走到车前，示意司机下车。面对警方的询问及在场群众的指责，司机竟浑然不知刚刚的惊险。“当时情况紧急，脑子里没有想太多，一心只想怎么去救人，把孩子救出来以后我的心里感觉很欣慰，只有这样才能无愧于我身上这身警服，无愧于自己的责任。”事后，协警底颜辉面对记者的采访由衷地说。事发当时，快３１路公交车的刘师傅开车正巧停在十字路口等红绿灯，刘师傅说：“如果不是这名协警，女孩肯定会命丧车轮下，太让人感动了。”连日来，协警底颜辉奋不顾身汽车轮下勇救女童的感人事迹在古城正定被广为传颂，人们亲切地称他为“正定最美协警”。本报记者　郭晓峰　通讯员　李文同　郑佳　文／图　（来源：燕赵都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何让孩子更自信</contenttitle>
<content>心理学家认为，孩子紧张焦虑的成因非常复杂，它可以是基因方面的，也可能是由后天环境引起的。先天气质起一定作用。很多妈妈都有这样的体验，他们的宝贝在４个月大的时候就表现出极度的害羞，见到陌生人就哭泣或害怕。稍长大一些后，他们中的一些依然表现出敏感、自信心不足、自尊心又很强的性格特点，容易紧张，多虑。有些父母很纳闷，自己带孩子和别人没有什么区别，为什么孩子这么“磨人”？在这里，先天气质确实起到了一定的作用。父母要求过高。有研究表明，环境因素的作用越来越不容忽视。大多具有焦虑气质的孩子，他们的父母也容易焦虑，或情绪易急躁。不难想象，遇事经常紧张的父母传递给孩子的信息也是惶惑焦虑的；而情绪不稳、爱责打孩子的父母，他们的孩子在长期被忽略、责打、否定的状况下，会缺乏足够的安全感和稳定感。如今，更为多见的焦虑是父母通过对孩子实行超前教育给孩子带来的压力——别的孩子不会的自己的孩子要会，别的孩子会的自己的孩子要更精通。由于有了　“不能输在起跑线上”这样的高标准，孩子的表现很难让父母满意和认可，他们就一遍一遍地要求孩子做得更好，久而久之，孩子会因为自己不能实现预期的目标，自信心受损，内心焦躁不安。假如父母再辅以恐吓或粗暴的惩罚手段，孩子在做某一件事情时就会显得更加紧张。过度保护和溺爱。过度地保护和溺爱孩子，使他缺乏独立性发展，也是造成孩子焦虑的原因。就拿小雨来说，她从小就是家人宠爱下的“小公主”，几乎没有受到过什么委屈，就连上幼儿园，也是姑姑工作的地方。１年前，姑姑随丈夫出国定居，小雨有一阵子不想去幼儿园，后来勉强去了，就开始咬起指甲来。家人的过度包办通常使孩子失去了适应社会能力的锻炼机会，当他们独自置身于新环境、新情景中或与陌生人接触，会产生不知如何应对的困惑，以致情绪波动、过度担忧。父母关系不和谐。也有很多孩子的焦虑影射了父母关系的不和谐。比如父母在婚姻关系上有裂痕，他们自己不愿意面对，而通过提高对孩子的要求来弥补婚姻中的缺陷感；孩子此时也会下意识地配合父母，表现出一些焦虑的症状，使家里的矛盾转移到自己的身上，心甘情愿地做“替罪羊”，从而避免父母关系的破裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四种巧刺激让宝宝更聪明</contenttitle>
<content>从孩子出生的那一刹那，我们就开始关注他所受的刺激了。一个孩子的智力有多少、到底聪明不聪明，除了先天的因素以外，很大程度上取决于家长施与的外界刺激对不对、够不够。那么，应该怎样有效刺激孩子的脑力发展呢？１、自然刺激刚出生的孩子，我们要选择一些有声音、颜色鲜艳、有动感的玩具，这时候，对感官的刺激训练就开始了。另外父母亲的笑容、陪伴和言语刺激等等是不可缺少的刺激。对于低龄的孩子来说，父母亲的抚触也非常重要。抚触是每个人都需要的，成年人也需要握手、拥抱，对婴幼儿来说更为必要。不仅能开发孩子的触觉能力，促进他们成长，还传递着父母的爱心，让孩子产生良好的情感体验，培养健康的心态，是亲子交流的绝佳手段。父母亲对孩子的抚触应在孩子清醒时进行，父母一定要洗净手，除去戒指、手链、腕表之类的饰物，以免划伤孩子。抚触时用力要轻柔，时间不宜过长，每天五六次，每次三四分钟即可。２、活动刺激孩子的任何能力都是在活动中得到体现，也是在活动中得到锻炼的。所以我们要为孩子提供各种各样的活动机会，比如鼓励他和同伴去游戏、交往，参加竞赛、演讲、辩论、公益活动等等，培养他们的语言表达能力和人际交往能力，并且提高生活中的娱乐性和趣味性。并且引导孩子多使用左眼、左耳、左手、左脚，发挥其功能，促进右脑的发育。很多父母会比较注重孩子的安全性而忽视了孩子的活动需求，会对孩子提很多的限制，这些限制会牢牢地捆住孩子的手脚而影响孩子的身心发展。比较正确的做法是家长一边鼓励孩子参与活动，一边用加强监护和安全教育来预防安全问题的发生。因噎废食是不可取的做法。３、兴趣刺激父母可以有意识地去发现或者培养孩子各种各样的兴趣爱好，比如可以让孩子参加集邮、摄影、下棋、收藏、插花、剪报、饲养小动物等等兴趣活动，这些兴趣爱好不仅可以开发孩子的智力，而且可以磨炼孩子的耐心和意志力。在孩子的兴趣爱好中，往往隐藏着孩子的潜能，因为一个孩子在参加自己感兴趣的活动时，他的潜能最容易被激发出来，也容易去克服困难，坚持到底。在孩子三岁以前，家长可以把世界名曲作为家庭的背景音乐让孩子熏陶其中，因为这个时期是孩子对音乐的敏感期。您的孩子三岁前可以不学乐理，但不可错过听音乐的最佳时机。专家建议在孩子三岁前，让他看遍世界名画、世界著名风景和建筑物的画片，让这些美的“画面”深深地印在孩子的脑海里。未来，这些音乐和画面将会成为一个孩子最宝贵的“艺术财富”，在他的生命中慢慢散发出艺术的气息来。４、专业刺激当我们发现了孩子在某些方面的特长时，我们可以给孩子提供接受进一步专业训练的机会，比如舞蹈、声乐、吟诗、作画、主持、书法、雕刻、泥塑、演奏乐器、练武术、踢足球、搞小发明、航模制作等等，这些专业的训练既可以深入地培养孩子的求知欲和创造精神，而且会让孩子在专业训练中获得一技之长。或许这些专业训练将会让孩子从此找到自己发展的方向。但是需要注意的是，父母很容易把专业训练和兴趣爱好混淆起来。有兴趣爱好不等于为了专业训练，而专业训练也不一定是为了兴趣爱好。兴趣爱好可以让孩子自由选择，而专业训练需要请教有关的专业老师，协助判断孩子是否具有某方面的专业天赋或者素质。另外在教孩子专业技能的过程中，也要选择合适的老师，使用合适的方法。任何一种对孩子有伤害的方法都是不足取的。如果有些父母为了某个专业在社会上很吃香，而强迫自己的孩子去接受专业训练，那么非但起不到培养孩子的作用，甚至会让孩子误入歧途。因材施教，任何时候我们都不能忘了这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在五岁以下，最主要是营养和疾病对生长发育的影响</contenttitle>
<content>影响身高的因素很多，大致可分为内在因素和外在因素两大类，也就是先天和后天因素。遗传是很重要的内在因素，小儿生长发育的特征、生长的潜力都受父母的种族、身材、外貌等遗传特征的影响。性别对生长发育的速度和特征也有影响，表现出男女孩之间的差异，尤其是在青春期后。正常的分泌功能也是保证孩子生长发育的因素，甲状腺、那下垂体胸腺的作用非常明显。脑下垂体功能不全、生长激素分泌不足，也可以导致身材矮小。青春期开始得较早的儿童要偏矮。母亲怀孕期间的营养状况、疾病情况、生活环境以及母亲的身高等因素对胎儿的生长发育也有重要的影响。如果出生的新生儿是低体重儿，那么对于儿童期的生长发育甚至日后的健康都会有不利的影响。所以说，遗传是决定身高的一个重要的内在因素。而后天的环境，像营养、疾病、运动和合理的生活是决定了这种生长的潜力是不是能够得到充分的发挥。在各种外界因素中，营养对生长的影响是最为重要的，年龄越小，受营养的影响越大，尤其是在两岁以下。疾病对小孩生长发育的阻碍作用也是十分明显的。急性的感染常使体重减轻，如果反复、多次的感染或者是慢性疾病，同时也会影响到身高的增长。生活环境对儿童发育的影响也是不可忽视的。良好的居住环境、充足的阳光、新鲜的空气、合理的生活制度，适当的体育运动，等等这些因素对儿童的生长发育都起着重要的促进作用。因此，作为父母的主要任务是为儿童要创造一个更加良好的生长环境，供给他足够而不过量的食物、均衡而不偏颇的营养，让孩子有充足的运动、充足的睡眠，同时保证他的身心愉快，预防和治疗各种疾病，这样我们才能把孩子的先天所赋予的生长潜能充分发挥出来，达到每个孩子的自身理想身高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让孩子更强大的２３条法则</contenttitle>
<content>儿童发展有两个最重要的影响因素：一是遗传，另一个则是环境。虽然遗传受基因决定不可控制，但为孩子预备一个好的教养环境，父母是可以做到的。下面是２３条育儿法则，父母谨记。１、认识自己：让孩子有机会探索兴趣传统的单向学习方式，让大部分孩子习惯于接受，无法从学习中发觉自己的兴趣所在。培养个人的兴趣可以为生活带来许多乐趣。所以，成人应为孩子提供丰富的环境，同时允许他依照自己的方式及步调去学习与探索，在学习的过程中避免为孩子带来压力造成反效果。２、潜能开发：激发孩子潜在的天赋为孩子提供接触各种不同类型活动的机会，如：音乐、艺术的欣赏、动植物的照顾、天文地理的探索、身体律动的练习等，不要预设孩子该学到多少，父母可以从旁观察孩子在不同领域的学习活动，从中发觉孩子的潜在能力。３、判断能力：允许孩子犯错孩子由于拥有的知识不够丰富，加上逻辑思考能力不成熟，因此常常无法做出正确判断。但随着身心成长及知识增加，孩子也将拥有做出正确决定的能力。在这个过程中，经验的累积很重要，也就是孩子必须有机会练习如何做决定。但在练习的过程中一定会发生做出错误判断的情况，这些错误的经验将是孩子做出正确决定的基础。４、思考能力：以开放的方式提问问题可以引发孩子对于周遭环境的好奇心，让他动脑思考。但提问的方式很重要。Ｙｅｓ／Ｎｏ类型的问句无法真正帮助孩子进行思考，最好的提问方式应该是采用开放式的问句，如：你觉得怎样？你有没有什么办法？开放式的提问可以达到帮助孩子思考的目的。５、创造能力：设计一个有意思的活动利用特殊的日子或是想一个大家都有兴趣的主题，全家人共同设计进行一个活动，如：说故事接龙，角色交换日等，分享全家人的创造力，也可以唤醒和开发孩子另一方面的潜能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝学武术老师家长需协助</contenttitle>
<content>到了学龄前，家长希望孩子有自己的艺术专长。有的孩子学了武术，其实家长并不渴望孩子能够在武术方面能有什么成就。只是希望能够通过学武术，建立完整的人格。让他用自信和骄傲去填充自己的人生。家长让使孩子学武术可以有一个健康的体魄，在以后的工作和生活中有个很好的造诣，家长要支持。学龄前儿童学武术在现代也有不少，要想学好武术，有个强健的身体应该注意一下几点：几岁开始学武术合适？４岁以后，孩子身体的协调性和柔韧性等能力发展较快，注意力、记忆力、思维能力、行为控制能力都有明显的提高，这为学习武术提供了良好的条件。这时就可以开始学习武术。但孩子的学习和运动能力毕竟还不高，仅适宜学习一些简单的武术动作和动作组合。运动量也不能过大。在家里练习时，内容安排要紧凑，最好不要超过３０分钟。学习武术的益处不少妈妈让孩子学习武术是为了提高孩子的自我防护的能力，增强体质，少得病。其实，孩子学习武术还有更多好处：能够促进孩子身体全面发育，培养正确的身体姿势，提高速度、协调、灵敏、力量、柔韧等素质，发展时空知觉和节奏知觉以及肌肉控制能力、想象力、注意力、形象和运动记忆力、模仿能力，培养尊师爱友、团结互助、勤学苦练、自律守规、自信自尊、勇敢坚毅等民族传统武德。爱上武术的好方法１．父母与老师交流配合，从多种角度激发孩子对武术理解和兴趣父母和老师可以积极配合从认知、竞技、模仿、交往和创新等多个方面激发、培养孩子的兴趣，这会起到事半功倍的效果。例如老师选择动作时，要根据孩子能力的发展适当调节难度，孩子太难、太容易都难以引起其兴趣。同时还需要考虑所编选的动作要“扮相”漂亮并充满情趣，这样能满足孩子审美和模仿的需要，受到他们的欢迎。武术基本动作有很多讲究，背后都有藏着有趣的自然、文化、历史的小故事。老师在讲解武术中手的动作时，除了让孩子了解动作方法（包括用力方式、顺序、力度和难点等）和要点外，还可以用用形象生动的语言给孩子简单介绍一下所学的每个具体动作的缘起和相关历史典故。而父母可根据课程进度，为孩子物色一些相关图书，讲一讲武术不同流派的代表性人物惩恶扬善的故事，这些做法都能很好地激发和满足孩子的认知兴趣。２．与孩子做些游戏锻炼孩子的柔韧性父母可以本着　“跳一跳够得着”、“每天进步一点点”的原则轻松地与孩子做一些游戏。锻炼孩子的柔韧性是武术的重要益处，父母在家可以和孩子一起玩锻炼孩子的柔韧性的小游戏，例如比赛“用手摸地”、“用胸部够膝盖（注意塌腰挺胸）”等。３．生活中，埋藏着孩子兴趣的导火索和创新的火种到了四五岁，尤其是男孩子，常会迷上打斗场面较多的动画片、电影或电视节目。很多孩子整天带着　“奥特曼”、“变形金刚”以及各种怪兽的模型。老师在教授武术动作时，可以利用孩子这一心理，从他们感兴趣的卡通人物入手，挖掘其中能与武术动作相结合的元素，能引发孩子异乎寻常的兴趣。课下练习时，父母也可以根据孩子的兴趣点，与孩子做对抗性游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何能让宝宝一夜安睡？</contenttitle>
<content>２０１２．０６．０３　ＮＯ．５０９朵朵又哭了起来，睡梦中的陈蓉无奈地坐起身来，抬手看了看手表，凌晨三点半。抱起哭闹的朵朵，陈蓉暗自叹了口气。不知道是从哪一天起，朵朵的生活就黑白颠倒了，白天拼命地睡，到了该睡觉的时候却精神抖擞，好不容易将她哄睡着了，夜里总会醒来好几次，并且一醒就哭闹个不停。方建业不胜其烦，为了不影响白天上班，已经搬到另一个房间睡了。他倒是省心了，只是苦了陈蓉，总是折腾大半宿，待到把朵朵哄得重新睡去，天也就快亮了。她现在最大的心愿就是能够一夜安睡到天亮。可是朵朵黑白颠倒的睡眠习惯，该如何来纠正呢？宝宝睡眠特点１－３个月龄的宝宝主要是在睡眠中度过的。虽然也会有夜啼、日夜颠倒和半夜哺乳等问题，但只要稍加抚慰，睡眠还是不太会困扰父母的。４～６个月的宝宝，一般每天要睡１５－１６个小时。睡眠仍然是宝宝最重要的生活内容。这个时期，宝宝浅睡的时间较多，表现为睡眠时面部表情丰富，如微笑、皱眉、撅嘴或做怪相等，有时四肢舒展一下，发出哼哼声，呼吸快慢不均等。浅睡对宝宝的大脑发育有着重要作用，它能增加蛋白质的合成和代谢，增强宝宝的记忆力。温馨提醒：有些妈妈对宝宝观察特别仔细，夜间宝宝有一点动静就很担心：宝宝饿了吗？或者是渴了？尿湿了？给宝宝过多的护理或关照，反而会打扰宝宝正常的睡眠。宝宝的床上不要放置长毛绒玩具、小靠枕等，以免堵住孩子呼吸，造成危险。带有绳索或有棱角的其他玩具也不能放在床上。宝宝为什么睡不踏实４个月后，许多宝宝不肯乖乖睡觉或是不肯独自入睡，甚至睡觉后也会经常醒来哭闹不止。这是什么原因呢？一是因为睡眠环境不佳。室内光线过强，外部噪声过大，都会干扰幼儿的正常睡眠，易于惊醒。宝宝夜间易踢被子着凉了，或被子盖得太厚太热了，都引起宝宝烦躁不安、易醒。避免这种情况，妈妈要做的就是为宝宝营造一个安全舒适的床上环境。这个阶段的宝宝骨骼还没有发育完善，床垫应该软硬适中，不要铺得太软，以免影响宝宝骨胳的成长。这时间应该给宝宝挑选一个合适的枕头，以利于他们的睡眠。为了防止宝宝夜里踢被子着凉，可以给宝宝盖上纯棉的小被子，小脚丫穿上厚袜子，露在被子外面。不宜让宝宝穿着厚厚的衣服睡觉，宝宝被厚衣服紧紧包裹，容易导致呼吸和血液循环不畅，影响身体发育。二是没有好的睡眠习惯大多数宝宝睡不好是因为习惯不好，没有形成生物钟，导致他们不分白天黑夜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子受到性侵犯以后通常不会主动告诉父母，但是会在言谈话语…</contenttitle>
<content>龙：最不能忘的是什么呢？朗朗：（沉默９秒）就是，（沉默６秒）就是这事儿，（沉默４秒）我也说不好。龙：……那天你跟我说啥，没人儿玩的时候，自己一个人会想起来。那个时候你心里会怎么说自己呢？朗朗：别……别人都说我是个坏孩子。龙：你自己觉得呢？朗朗：（沉默７秒）我还是个好孩子。（沉默２２秒）我在想，（沉默２０秒）我真的是个好孩子吗？（面庞痛苦地抽动着，嘴唇颤抖，泪水再次涌出）龙：（停顿４秒）为什么不是？朗朗：（哽咽，声音颤抖）因为……因为大人都说……都说这事儿不好。龙：怎么不好？朗朗：我长大有影响（抽泣）。龙：长大怎么样？朗朗：长大谁……谁都说。谁都说，这事儿是谁……朗朗：生我自己的气！龙：你生自己气的时候，心里会怎么想啊？朗朗：（哽咽）没告诉爸爸妈妈，不敢告诉。龙：不敢告诉。告诉会怎么样呢？你担心会发生什么？朗朗：告诉他们，担心爸爸妈妈伤心。龙：你总是想要保护他们，是不是？还担心什么？朗朗：担心谁都会说我。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女儿因尿床遭２４岁母亲殴打　昏迷两日后送医身亡</contenttitle>
<content>２４岁母亲失手打死尿床女儿以过失致人死亡罪获刑５年新京报６月３０日讯（记者　张媛）女童因尿床被母亲殴打致死，而再过几天就是六一儿童节，也是女童的５岁生日。近日，一中院终审以过失致人死亡罪，判处女童母亲有期徒刑５年。事发两天才报案２０１１年５月２１日１１时左右，在大兴区黄村镇桂村开药店的范某正准备吃午饭。范某证言显示，一个经常来拿药的女子来药店，称她女儿摔倒后一直没醒，想要范某前往查看。范某到了该女子的暂住地，看到小女孩躺在床上，盖着一个花被子，右耳后肿着、右眼皮发青，范某摸摸她脑袋、掐掐她手指，发现孩子处于浅昏迷状态，于是赶紧让孩子母亲送医院。但孩子的母亲林海钗迟迟没有行动，直到５月２３日１时许，才拨通了北京市红十字会９９９急救中心电话。等急救人员检查发现，孩子呼吸、心跳均已停止，心电图也是零电位。在急救人员建议下，林海钗才报警。母亲打尿床女儿北京市公安局大兴分局出具的到案经过显示，法医在对５岁女孩彤彤（化名）尸表检验后，发现其身体多处软组织损伤，经过走访邻居等发现，彤彤生前只和母亲林海钗在一起生活，林海钗又曾殴打过她，侦查人员将林拘传到公安机关。经过近９小时的长谈，林海钗向民警道出了全部经过。据其供述，５月２０日上午９点多，因为发现彤彤尿床，她在收拾床单被罩时特别生气，先让彤彤站在床头柜上罚站，后来又想起来彤彤从前不爱写字、不想上学，于是就扇了孩子三四个巴掌。林海钗又推了彤彤上身，听到“咚”一声撞在窗台下面的墙体上后，把彤彤拽过来。“问她疼不疼，她没哭，我让她睡觉，她就上床睡觉了”。母亲眼看着女儿死亡林海钗称，女儿睡觉后，她就去洗床单被罩、看电视，虽然她发现了女儿迷迷糊糊地直哼哼、胸口特别烫，但考虑到去医院怕大夫说是她把孩子打成这样的。接下来的两天，林海钗尝试喂老家出产的凉茶、用缝衣针放脓血等土方法，也到药店买退烧、消炎药，直到看彤彤始终不见好转并开始呕吐后，她才拨打了１２０、９９９。最初，林海钗因涉嫌虐待罪被逮捕，但后来法院审理认为，她管教子女方法不当，采用过激方式过失致其女儿死亡，构成了过失致人死亡罪，鉴于其能如实供述，从轻判处５年有期徒刑。追访】邻居亲友证实女童常遭打林海钗１９８８年出生，１８岁做母亲，只有彤彤一个女儿。据林海钗的多位邻居、亲友证实，他们曾经多次看到彤彤脑门青一块或者手上包着创可贴，问起来时彤彤说是用手抠的，林海钗则说是去厕所磕的。有亲友证实，有一次彤彤正在写作业，亲友问了句“写的字都认识不认识？”彤彤说不认识，林海钗就拽着孩子使劲打、用手扇。最严重的一次发生在四五月份，林海钗发现彤彤去厕所不归，追出去时正好看到彤彤与一名陌生女子手牵手往外走，女子辩解说彤彤不知道家在哪正要去公安局，林海钗把彤彤抱回家就是一顿猛打。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让宝宝身体强壮的１０类食物</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１６　ＮＯ．５０７蔬菜、果汁、甜点．．．．．．面对种类繁多的食品，究竟给孩子吃哪种更有益健康呢？如何让挑剔宝宝喜欢上这些最有营养的食物呢？你不妨参考一下营养专家推荐的适合宝宝的十佳营养食物，然后试试我们总结的小妙招，让你的宝宝爱上它们吧。１、　最好的主食：全麦食品２、　最好的水果：猕猴桃１、　最好的主食：全麦食品全麦食品含有铁、维生素、镁、锌和粗纤维素等多种宝宝所需的营养成分。在西方的国家里，全麦面粉被称作最棒的主食原料，很多家庭把烤全麦面包作为宝宝的主食，如果在上面抹一些宝宝专用的奶酪，营养就更丰富了。虽然各国的饮食习惯不同，但营养是无国界的。我们可以把粗粮和面粉混合制作主食（比如发糕），同样能给宝宝带来丰富的营养。给挑剔的小朋友：用巧克力酱和全麦面包做一个可爱的三明治，再摆一个有创意的甲壳虫造型，当他的兴趣被可爱的造型吸引时，就不会在意面包怎么不是白色的了。２、　最好的水果：猕猴桃猕猴桃被称为营养的金矿，它含有丰富的维生素Ｃ，据分析，每百克猕猴桃果肉的维生素Ｃ含量是１００－４２０毫克，堪称水果中的“ＶＣ之王”，此外，它还含有较丰富的蛋白质、糖、脂肪和钙、磷、铁等矿物质，而且它含有的膳食纤维和丰富的抗氧化物质，能够起到清热降火、润燥通便的作用。但要注意，猕猴桃中间带籽的部分尽量不要给宝宝多吃，因为这部分不容易被消化。给挑剔的小朋友：如果宝宝不喜欢吃生的猕猴桃，还可以把它做成果汁，或者猕猴桃酱，效果一样好。３、　最好的蔬菜：菠菜菠菜为宝宝提供的主要营养成分是维生素Ａ和叶酸，另外还有一些维生素Ｃ和铁。因为它没有杂味，宝宝通常都很喜欢吃。而且菠菜的用处很多，你可以把它作为盘边的装饰，也可以在它上面放一些番茄酱，还可以用它代替生菜放在宝宝的三明治里。但是要记住，不能把它和豆腐一起吃，否则会影响钙的吸收。给挑剔的小朋友：让宝宝吃蔬菜一直是妈妈比较头疼的事，如果你多花点心思，做一道有创意的蔬菜饭，比如一个菠菜寿司、菠菜拌饭，宝宝决不会想到这个既有趣又好吃的东西原来是菠菜做成的。４、　最好的早餐：谷物即使从超市买来的宝宝谷物早餐，也同样非常健康。它里面含有多种维生素和矿物质。但是，在购买时要选择宝宝专用的，含盐低的。自己家制作的小米粥、玉米粥也很有营养。需要注意的是，需要把谷物早餐配合牛奶一起吃时，牛奶的选择很重要，２岁以内的宝宝最好不要用脱脂牛奶，１岁以内的宝宝最好用母乳或配方奶。给挑剔的小朋友：早餐对宝宝很重要。做一顿有趣的早餐宝宝肯定会喜欢，一个香蕉小人（含有丰富的钾），一杯牛奶（含丰富的钙）再把谷物早餐撒在上面，摆成一个有趣的造型。５、　最好的快餐：披萨和其他的快餐食品相比，披萨里混合了蛋白质（干酪）、糖分和蔬菜（西红柿丁）等多种营养，更适合宝宝食用，而且做起来很简单，只要在烤箱里烤几分钟就可以了。给挑剔的小朋友：有哪个宝宝不喜欢披萨吗？你遇到的大多数情况是，宝宝会不断要求你再给他一份。需要注意的是做披萨或是买披萨时，要尽量选择蔬菜比较多的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：如何正确为宝宝穿衣</contenttitle>
<content>新生的宝宝娇弱柔软，很多家长在面对宝宝的时候，都有点不敢下手，而且给宝宝健康穿衣也是十分有学问的。　授课专家：普华国际门诊儿科主任何立辉，从事儿科临床工作二十余年，丰富的国内外儿科工作经验，精通英语，曾先后在国内的综合性医院和三甲医院工作，并有国外医院工作经验，熟悉国外的先进医疗理念和模式。还曾兼任沈阳医学院教师，负担教学工作，为本、专科学生教授儿科学。擅长儿科常见疾病的诊治．尤其擅长婴幼儿生长发育．饮食喂养，健康保健等方面咨询　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一件内衣可解决Ｎ健康问题</contenttitle>
<content>一件完美的Ｂｒａ不仅仅“罩”着你的胸部，它还“罩”着你身体上看似距离胸部甚远的关键部位——你的神经感官。除了提供集中和支撑这样的外在福利，当你选对了Ｂｒａ，还能同时解决许多困扰你多日的病痛。你也许不知道，这些病痛与你的Ｂｒａ有关！失眠假如多年来都穿着不适合自己的胸罩，你可能甚至都没有意识到后背的上半部分肌肉已经越来越紧了。细微的疼痛会使你很难有个好的睡眠。如果你的肌肉在睡眠时得不到放松，那不可避免地身体会觉得不适。解决办法：每次购买胸罩的时候都要请专业人士帮你测量，当你感觉不到穿着它的时候，那就是适合你自己的完美尺寸了。但是尺寸会不断地变化，所以每隔几个月就要量一次。胃疼胸罩太小会引起消化系统的问题。当环绕背部的胸罩太紧时，它会阻碍横膈膜的运动，反过来挤压你的食道，导致消化功能受影响和食物逆流。解决办法：把穿得太紧的胸罩扔掉，换一件支撑力较强的胸罩，这样会大大减轻环绕身体的肩带所带来的压力。手臂疼痛如果你感觉手臂和手发麻，把胸罩的肩带松一松试试看。紧勒肩部的肩带会阻断神经的分布，当血液不能自由地流下手臂，就会让人感到发疼或发麻。解决办法：你可以试着将一个手指塞进胸罩肩带和肩膀顶部之间的空隙处，如果空间不够，那说明肩带太紧了。如果你可以把整个手塞进去的话，那说明肩带没有给予足够的支撑力。头痛受够了头痛给你带来的困扰了吗？那就去看看一些设计和制作精良的胸衣，如果你的胸罩支撑力不够，那胸部的重量就会拉伸颈部和肩部向前倾。当颈部肌肉过度拉伸，就会导致剧烈的头痛。解决办法：确保胸罩的下肩带环绕整个身体的时候是平行的，如果它使背部向上拱，那胸罩就太大了，没有给予正确的支撑力。结节团块错误地穿着带钢托的胸衣，使胸部勒得过紧，不仅仅会让你觉得不舒服，还会引起其它隐患。当被挤压时，胸部的组织会充血；当毒素不能从你的胸部排出时，就会形成一些无害的小团块。这不会引起癌症，但是是个隐患。如果你习惯了带团块的乳房，当乳房真的出问题的时候就很难察觉。解决办法：尽可能多的不戴胸罩，使乳房处于放松自如状态，有助于毒素排出。佩戴合体的胸罩的重要性佩戴不合体形的胸罩有害身体健康，例如以下情况：钢托嵌入胸部组织；背部肩带太松，背部向上拱，胸罩没有支撑力；背部肩带太紧，使钢丝陷入横膈膜，有疼痛感；肩带太松，导致胸部下垂；肩带太紧，引起疼痛并留下印痕。佩戴合体的胸罩可以减少乳房的晃动，特别是胸部较丰满的人，这会提升舒适度和自信感。佩戴错误胸罩引起的后果佩戴不合体的胸罩会增加不舒适感和胸部的晃动。还会给形体带来压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全坐椅国标７月实施　短期内暂难具强制性</contenttitle>
<content>继去年１２月底出台后，儿童安全坐椅国标《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准即将于７月１日起正式实施。记者上周从标准制定相关部门获悉，国标正式实施后，儿童安全坐椅市场缺乏认证和监管局面将逐步改善。不过国标要实现强制性还需交通部等多方介入，不少业内人士认为这是一个长期工程。据悉，即将实施的国标基本是参照欧盟的儿童坐椅技术标准，从安全性来说与世界先进水平已保持一致。参与国标制定的武汉理工大学电动汽车研究院副院长孔军表示，这使得我国儿童约束系统生产企业有一个与世界水平相近的评价标准，一方面将使政府部门根据标准进一步规范市场，进一步出台强制性规定。“国标的最现实意义在于，监管部门开始有权搜查，并对不合格产品予以叫停”，好孩子集团副总裁竺云龙表示，“尽管目前还不具备法律强制性，但新国标相比此前已是巨大进步。”据悉，目前美国、加拿大、德国、英国、瑞典、新加坡、韩国等国家都已立法强制使用儿童安全坐椅。此次出台的国标尚属产品标准，相关的产品认证体系有待进一步建立。（记者　尹蔚）作者：尹蔚　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期应多吃的防晒食物</contenttitle>
<content>用饮食解决孕期防晒第一、谷类全谷类含有大量维生素Ｂ群及Ｅ，都是帮皮肤增强抵抗力及复原能力的重要营养素。第二、富含维生素Ｃ的水果维生素Ｃ可以说是永远的美肤圣品。例如番石榴、奇异果、草莓、圣女果、多吃大枣、猕猴桃、等含Ｖｃ丰富的水果。第三、黄红色蔬果红色、橘黄色蔬果及深绿色叶菜，如胡萝卜、芒果、西红柿、木瓜、空心菜等，都含有大量胡萝卜素及其他植物化学物质，有助于抗氧化，增强皮肤抵抗力。第四、豆制品类大豆中的异黄酮素是一种植物性雌激素，可以代替一部分女性荷尔蒙的作用，帮助对抗老化，而它也具有抗氧化能力，是女性维持光泽细嫩皮肤不可缺少的一类食物。第五、坚果类植物油多半富含维生素Ｅ，帮助抗氧化和消除伤害皮肤细胞的自由基。高维生素Ｅ的食物还包括小麦胚芽及各类坚果。坚果中含有的维生素Ｅ，不仅能减少和防止皮肤中脂褐质的产生和沉积，还能预防痘痘。第六、鱼肉经研究发现，一周吃三次鱼可保护皮肤免受紫外线侵害。长期吃鱼，可以为人们提供一种类似于防晒霜的自然保护，还有增白皮肤的作用。另外，准妈妈们还可以避开中午到下午太阳照射强烈的时段外出，如果外出的话可以带上一把有防晒作用的遮阳伞。孕期少吃光感食物比较常见的感光食物主要有柠檬、橘子、香菜、芹菜、胡萝卜等。这些食物里都含有感光类物质，经紫外线照射后，皮肤易出现过敏、发炎、色素沉淀等现象。当然，这些食物本身都有其特有的营养成分，这并不是要求完全放弃食用它们，只要不过度食用或是出门前不要吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５５岁板车妈妈卖废品供儿读书（图）</contenttitle>
<content>炎炎夏日，热浪逼人。昨日（９日）中午，在武昌光谷大道，一位身材瘦弱的婆婆拉着一辆“小山”一样的板车，弓着背、步履蹒跚地咬牙前行，汗水早打湿了她的衬衫。婆婆姓赵，来自嘉鱼，今年５５岁。见有记者拍照，赵婆婆开心地笑了，她停好板车，席地而坐，摘下头顶的帽子不停扇风。板车上捆着９个大蛇皮袋，里面塞满了饮料瓶、矿泉水瓶，堆得像一座小山。记者上前拉了一下板车，感到很吃力。“这有上百公斤，我走一趟要歇四回。”赵婆婆摆了摆手，不让记者帮她。“这是从光谷体育馆收的，卖给两公里外的垃圾站，可以赚二三十元。”赵婆婆说，这几年她和老伴都在武汉“捡瓶子”，就是为赚钱供两个儿子读大学，如今大儿子已毕业，在医院上班。“最近天热，瓶子蛮多。”人们不喜欢大热天，赵婆婆却很开心。“多捡点瓶子就能多赚点钱。”她一边说，一边起身拉着板车继续前进。（记者：李光正　实习生：黄雪莹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>育儿路上莫犯１０个错误</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．４７９一、嚼食喂孩子二、让婴儿含着奶头睡觉一、嚼食喂孩子有的家长（尤其是在农村）喂孩子时，先用自己的嘴把食物嚼烂，然后口对口地喂孩子；有的把嚼过的食物放在手上，再用手指一点一点地抿到孩子嘴里。他们认为，这样可帮助孩子对食物的消化吸收。其实，会事与愿违。人的口腔和手上细菌很多。一毫升普通口水，有细菌１万到５万个；一只没有洗过的手，有细菌４万到４０万个。如果口对口或用手指抿着食物喂孩子，孩子极易发病，这是因为小孩体内抵抗疾病的免疾系统发育不成熟，抗病能力弱，细菌一旦进入孩子体内，很可能发病。特别是一些患有传染病的成年人，如果用口嚼食物喂孩子，发病可能性更大。即便是健康人，如果长期这样喂，孩子唾液的分泌将受到抑制，消化功能也会受到很大影响。因此，千万不可用口嚼食物和用手指抿着食物喂孩子。二、让婴儿含着奶头睡觉一些年轻妈妈为了让婴儿睡得香甜，便让宝宝含着奶头睡觉。其实，含着奶头睡觉未必睡得香甜。这是因为婴儿醒后便嚷着要吃奶，这样时间一长，就会养成不能按时、按顿吃奶的习惯，影响了婴儿的消化和吸收。再说，年轻的妈妈喂奶时往往因疲劳容易睡着，一不小心乳房便会堵住婴儿的口鼻，以致造成婴儿窒息。三、常抱婴儿许多家长一有空就喜欢抱着婴儿玩，认为这是一种享受，挺有乐趣。把婴儿抱到室外晒晒太阳，呼吸新鲜空气，这对促进婴儿健康成长是有益的。可长时间地怀抱婴儿，就不对了。因为婴儿幼小稚嫩，骨骼可塑性较大，具有一定的弹性。如果老是把婴儿抱在怀里，就会影响婴儿的骨骼发育，以致造成肢体变形，甚至脊柱侧弯。另外，婴儿需要足够的睡眠时间，常常抱着玩会影响其睡眠。再有，婴儿的胃也和大人不一样，胃底发育不健全，贲门多处于松驰状态，而幽门又多处于紧张状态，抱得过多，对胃影响大，往往容易引起吐奶。多抱还有碍婴儿的肢体活动。这些均不利于婴儿的生长发育。四、摇晃婴儿不少家长为了使啼哭的婴儿安静下来，或者为了给婴儿催眠，往往喜欢把孩子抱在怀里或放在摇篮里摇晃不停；有的甚至把婴儿高高抛起逗乐。这样摇晃婴儿，无意中会伤害孩子的大脑。婴儿年龄越小，越容易受到震颤的损伤。这是因为，婴儿头部的体积和重量，占全身的比例远比成人大得多。婴儿头长占身高的２０％（成人约为１０％），加之婴儿头颈部肌肉嫩，对头部支撑力很弱，难以承受较大幅度摇晃和高抛的震动。如果不停地摇晃婴儿，就容易使婴儿的脑髓与较硬的脑壳相撞，以致引起不同程度的脑损伤，如大脑毛细血管撕裂，视网膜毛细血管充血、脑震荡等。因此，大人不要摇晃婴儿。即使玩耍时摇婴儿，也可能引起伤害。把婴儿抛向空中或抓住婴儿双手或双脚使之摇荡，都要禁止。等孩子长大的时候，这种危险就小了。五、搂着孩子睡觉有些年轻妈妈十分疼爱自己的小宝宝，常常搂着孩子睡觉，日久使孩子形成不搂不睡的坏习惯，这对母子有害无益。其一是孩子吸不到新鲜空气，还会把被窝里的龌龊气体吸入肺部，易使孩子生病。其二是会养成孩子随时醒来随时奶的不良习惯，不能定时定量吃奶，会影响孩子食欲。其三是孩子在睡觉时吃奶，容易咬伤妈妈的奶头。其四是限制孩子睡觉时的自由活动，使其难以舒展身体，影响其正常和血液循环和发育。．．．．．．独睡，离独立有多远　宝宝有１０种睡眠不可取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咋培养孩子的好性格好品质</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．７２９学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：０－２岁、２－４岁、４－６岁，每个阶段的发展重点是不一样的。０－２岁这个阶段是培养信任感、安全感的关键期。如果发展得好，在性格中就能有希望、乐观、自信的品质；发展得不好，则会形成悲观、多疑、敏感、自卑的性格特点。２－４岁发展得好，能够培养孩子的独立自主，负责，自控与自豪感。发展得不好容易使孩子产生失控、害羞感、自我怀疑、苦恼，自尊低等．．．学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：０－２岁、２－４岁、４－６岁，每个阶段的发展重点是不一样的。（１）０－２岁这个阶段是培养信任感、安全感的关键期。如果发展得好，在性格中就能有希望、乐观、自信的品质；发展得不好，则会形成悲观、多疑、敏感、自卑的性格特点。（２）２－４岁发展得好，能够培养孩子的独立自主，负责，自控与自豪感。发展得不好容易使孩子产生失控、害羞感、自我怀疑、苦恼，自尊低等。（３）４－６岁如果孩子表现出的主动探索行为受到鼓励，孩子就会发展出主动性，为他将来成为一个有责任感、有创造力、有目标的人奠定基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二批“消除婴幼儿贫血行动”启动仪式举行</contenttitle>
<content>新华社北京６月２１日电　６月２０日，全国人大常委会副委员长、全国妇联主席、中国儿童少年基金会理事长陈至立在四川凉山州喜德县出席全国第二批“消除婴幼儿贫血行动”项目县启动仪式，并向四川省捐赠价值３００万元的爱心营养包，将使四川省的５个国家扶贫开发工作重点县３万名婴幼儿受益。这次启动的第二批项目县实施工作，将在西部１１个省份新增３５个国家扶贫开发工作重点县，对２３万名婴幼儿发放“爱心营养包”，帮助他们解决因营养缺乏而导致的贫血问题。因营养不良导致的贫血会使儿童身体和智力发育迟缓，如果３岁以前得不到改善，将终身不可逆转。根据中国疾病预防控制中心的调查，我国２岁以下婴幼儿贫血率为２４％－２８％，西部贫困地区６－２４月龄婴幼儿贫血率高达６０％。为了改善农村婴幼儿营养状况，２０１１年“六一”前夕，全国妇联、卫生部、中国儿童少年基金会共同推出了“消除婴幼儿贫血行动”公益项目。通过向贫困地区６－３６个月婴幼儿免费发放婴幼儿辅食营养补充品“爱心营养包”和开展面向婴幼儿家长的健康教育，降低适龄婴幼儿贫血患病率，提高家长科学育儿水平，促进贫困地区儿童健康成长。２０１１年首批已在我国西部１１省份的３５个国家扶贫开发工作重点县实施，受益婴幼儿达２３万名。项目实施一年来，有效提高了婴幼儿的营养水平，身高、体重明显增加，发育良好，得到了社会各界和婴幼儿家庭的肯定和好评。启动仪式后，陈至立还到喜德县四合村看望贫血病患儿，给他们送去“爱心营养包”，并嘱咐当地妇联干部把“消除婴幼儿贫血行动”落到实处，让更多的儿童受益。　（来源：新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝安全不可忽略１０个关键</contenttitle>
<content>乘车时，宝宝一定要使用合适的汽车安全座椅；仔细阅读安全座椅的说明，以确保这个座椅能够保护宝宝；在开车的时候千万不要把宝宝抱在怀里；周岁的宝宝体重通常不足２０磅，安全座椅必须背向车子前进的方向，同时座椅还必须放置在车子后座上；千万不要让宝宝坐在车子的前排座位上，尤其是有安全气囊的地方，如果你的车子没有后排座位，在有宝宝乘坐的时候，你必须卸掉安全气囊；２、摔伤防护备忘使用婴儿托架时，必须将其放置在地面上，切不可将其放在柜台或桌面上；千万不要让宝宝单独留在床上或婴儿座椅上，他或者她极有可能摔下来；不要在宝宝身边吸烟，也不要让吸烟的人呆在宝宝旁边；给你家里的每一层都装上烟火报警装置吧，记得每六个月更换一次电池；家中每一层至少要装上一个灭火器。３、预防烫伤备忘在抱宝宝的同时千万不要端热的液体；不要用微波炉加热宝宝的奶瓶，以防烫伤。很多微波炉因为温度不太均衡会在宝宝的奶瓶上产生“高温点”，可能会烫伤宝宝的嘴巴。加热宝宝的奶瓶可采用流动热水加热法或将奶瓶浸放在热水里；喂宝宝之前把奶滴在你的手或手腕测试一下，确保温度适中。４、防止意外伤害将那些诸如小刀、剪刀、工具、剃刀等锋利器具，以及一些对宝宝来说具有危险性的东西，比如硬币、玻璃器具、小珠子、别针或药品等，放置在宝宝够不到的安全地方；不要摇晃婴儿或将其抛到空中，这样可能会造成宝宝脑部受损或失明；不要让婴儿和其他小同伴或者小宠物单独相处，哪怕宝宝正在睡觉；跑步机在任何速度对任何年纪的宝宝来说都是不安全的，千万不要将你的宝宝放在上面；确保你的宝宝无法拉到他或她头顶上方的电灯或其他电源，使用绝缘带将电源插座固定在护壁板上；拿掉可能被宝宝从桌子上拉下来的桌布；关好所有的抽屉，确保你的宝宝不能将自己头顶上的抽屉拉开。５、洗澡安全备忘将宝宝放入洗澡水之前必须经过测试，确保水温不会太高，用你的肘部去测试水温是一个好办法；最适合的水温是１２０°　Ｆ（约为４４　摄氏度）；千万不要将宝宝单独留在浴盆或浴池中，哪怕短短几秒钟就有可能将宝宝淹死；把那些诸如电吹风、收音机等家庭小用品收检好，避免让其出现在宝宝洗澡的地方。不使用的时候应该拔掉电源，不要让宝宝拿到；不要在盆里或桶里存放水，防止意外事故。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乡村儿童有了大病医保</contenttitle>
<content>７月１８日，“中国乡村儿童大病医保公益项目”启动，这是继“微薄打拐”、“免费午餐”之后，邓飞等人发起的第三个儿童公益项目。凤凰卫视作为发起单位之一，捐出了第一笔大额慈善捐款３０万元，谢楠、田亮成为第一批“守护天使”。首个试点地区为国家级贫困县湖北鹤峰县，将为１９９６年１月１日至２００３年１２月３１日之间出生的孩子提供最高赔付额度２０万元的商业医疗保险。大病医保基金旨在通过多方合理筹集保险资金，减轻患儿家庭负担，同时也不会给贫困区县的财政负担造成压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国新娘婚礼现场产下男婴　婚礼主持称被震撼到</contenttitle>
<content>据台湾《联合报》９日报道，法国西部加雷镇一位新娘日前在镇公所完婚后几分钟当众生下男婴，母子平安。主持婚礼的镇长盖雪表示，“这件事让我们很震撼。”据悉，这对新人当地时间７日上午１１点的婚礼原本因新娘数度感觉快要分娩而几乎取消，但后来仍按计划举行。新娘的预产期是在１４日。盖雪说，“新娘看起来筋疲力尽，我们以为是因为她即将成婚，压力太大，我试着让婚礼程序进行得快一点，让她不会那么累。”新人在镇公所内完婚后走到会场外拍照，宾客也纷纷离席，准备参加接下来的宴会。就在这时，新娘突然觉得不舒服，急忙走回镇公所。旁人见状赶紧呼叫医护人员，这时新娘的羊水已破，当天中午１２时１５分产下一名男婴。盖雪说，“听到婴儿的哭声真让人感动，这样的事情对我们镇公所和医护人员来说都是头一遭。”　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新手妈妈如何选购防溢乳垫</contenttitle>
<content>如何选购防溢乳垫？目前市面上的防溢乳垫，都是采用吸力超强的高分子聚合物来迅速吸收溢出的乳汁：乳垫表面多采用轻薄、柔软的材质，给皮肤最温柔的呵护：有些乳垫还加有防漏衬里及防漏侧边，以确保万无一失。为贴合妈妈的乳房，乳垫都设计成弧形曲线，由防滑胶贴固定于内衣上，一点儿也不影响美观及日常活动。按表面材质分１、涤纶优点：易清洗，价格经济实惠。缺点：不透气，乳头部分皮肤长期潮湿闷热易生皮肤病。２、拉绒棉优点：柔软舒适、吸水性强、吸水量大。缺点：使用时间会有掉絮现象，价格较同类产品略贵，夏天用略厚。３、全棉优点：柔软透气，吸水性强。缺点：需及时清洗。４、无纺布，木浆，薄膜优点：轻薄小巧，背面带有固定位置的粘胶，使用携带方便，一次性使用，无需清洗。缺点：一天数次更换，使用成本较高。皮肤敏感的妈妈会对某些材料过敏。根据实际情况挑选乳垫一、皮肤较为敏感的妈妈对于皮肤较为敏感的妈妈，在选择防溢乳垫上，最好选用棉质的，可预防皮肤过敏或者乳头受刺激而发生感染。二、上班族或者经常外出的妈妈上班族或经常外出的妈妈们，在乳汁还比较多的时期，如果用可洗型乳垫，一天下来，乳房部位黏黏潮潮的很不干净。那么可以使用无纺布材料的一次性乳垫，随身携带随时更换更舒服安心。三、乳汁溢出现象特别严重的妈妈对于乳汁溢出现象特别严重的妈妈，一般的薄型乳垫用不了多久就会湿透。那么选用拉绒棉面料的乳垫，拉绒棉的乳垫较无纺布的乳垫厚实，可以吸收更多的乳汁。这样就不会有乳汁渗漏的尴尬了。四、常常呆在家里的全职妈妈因为防溢乳垫价格不是那么便宜，特别是一次性的。所以不太出门的妈妈，最好选用可洗乳垫好，脏了就换掉，洗干净还能用，很实惠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>送给３－６岁孩子的新年礼物</contenttitle>
<content>“幼儿全脑智能开发”系列图书是青岛出版社从韩国引进的，是青岛出版社少儿部送给３－６岁的孩子的新年礼物。全套书共５册。每册定价１６．００元。每本书都以一个著名童话故事为主体，依托这个故事设计了二十几个专项能力训练，包括“拼图游戏”“迷宫游戏”“寻找游戏”“绘图游戏”等……详细“幼儿全脑智能开发”简介这套书非常注重培养孩子的动手动脑能力，每册书都设计了两个手工制作。第一个手工制作是“做一本童话书”　…　另一个手工制作是“制作童话中的一个故事场景”…　巧妙的项目单元设计、温馨的绘图风格、以图为主的设计理念、动手动脑的综合训练模式让这套书在韩国取得了不俗的销售业绩，相信它也会成为中国孩子们最期待的新年礼物！……详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哺乳期３种人易致乳腺癌</contenttitle>
<content>新妈妈们在面对刚出生的宝宝固然喜悦，但也不要因此而忽视了自已的身体健康。喂奶的女性未来患上乳腺癌的几率确实低于不生育不哺乳的女性，但哺乳期的妈妈也要警惕！怀孕哺乳期是炎性乳癌高发期乳腺癌的致病诱因很多，饮食结构不合理、动物蛋白吃太多、环境污染、工作压力大等都有可能让机体免疫力失调，刺激肿瘤生成，但普遍还有一个看法认为，不生育不哺乳的女性发生乳腺癌几率较高。生育哺乳防的是“未来”的癌变可能，女性在怀孕、哺乳期间，也进入了“炎性乳癌”的高发期，孕妇产妇们千万不可掉以轻心。怀孕哺乳期的女性体内激素水平大为改变，比平时更容易患“炎性乳癌”。炎性乳癌的特点是恶变程度高、进展快、复发转移多、症状类似炎症从而非常容易被忽略，不少妈妈由此不幸抛下襁褓中的新生婴儿离开人世，还有一些则在怀孕期间就面临“保孩子还是保自己”的艰难选择，因为怀孕期不能大量用药，而一旦拖延则可能回天乏力。＊　这几种女性产后更容易得乳腺癌不爱哺乳的妈妈易得乳腺癌研究结果显示，女性在生产之后以母乳喂养的时间越长，日后发生乳腺癌的危险越小。　研究专家指出，很多女性在婴儿６个月大后，便不继续喂哺母乳。如果她们能够喂哺６个月以上，每年至少有１０００人可免受乳腺癌的侵犯。通过哺乳可以促使女性的内分泌系统进行调整，使性激素逐渐恢复到平衡状态。资料表明，哺乳次数越多，时间越长，乳腺癌的危险越小，而未哺乳女性的乳腺癌发生率要比哺乳女性高出５倍左右。哺乳对宝宝有益，对妈妈更有好处。民间常说，金水银水不如妈妈的奶水。的确，母乳的价值对宝宝来说是任何其他食品所无法代替的。母乳喂养可促进宝宝与母亲的感情建立与发展，可使宝宝获得满足感和安全感，是宝宝心理正常发展的重要因素，可以更好地促进宝宝大脑发育。对于母亲来说，产后坚持哺乳有利于子宫恢复，可降低乳腺癌的发病率。那种认为产后哺乳会影响身材的看法是错误的，喂奶是一个大量消耗热能的过程，有利于妈妈减轻体重。产后不当挤奶易得乳腺癌乳房是个非常娇气的地方。对乳房护理知识不了解、没经过正规培训的人，无法掌握好手法的轻重，多用蛮劲对乳房进行暴力挤压。暴力挤压，不仅不能将乳汁淤积的乳腺管通开，反而还会使乳汁淤积更严重，从而引发乳腺炎，继而导致乳腺癌。　此外，对于乳头发生皲裂的产妇，如果按摩者不卫生，会大大增加感染的机会，细菌可从乳头皲裂处进入乳腺组织，从而引发乳腺炎。产后妈妈挤奶技巧首先，要注意在挤奶时，不要弄痛乳晕和乳头。用拇指和食指挤压乳晕，以无疼痛感为宜。即使乳汁很难流出，也不要使劲挤压。挤奶的关键是挤压的部位和角度，用力过度会弄伤乳晕。其次，挤压乳晕的手指要勤换位置。挤压乳晕的位置有多种，手指可以上下挤压，也可以左右挤压，还可以斜着挤压。只挤压乳晕的一个部位，那个部位的负担就会过重，会有受伤的危险。再次，要尽量避免使用挤奶器。挤奶器的原理就是，通过乳头给乳房表面施压，使乳汁流出。这不符合乳房通过挤压输乳管窦使乳汁流出的生理构造，容易弄痛乳头，因此要注意使用挤奶器时间不宜太长。产后护胸不当容易致乳腺癌没有哪个女性不爱护自己的胸部，但是有些女性认为自己的乳房长得不称心，于是人为的抑制或增大，结果却适得其反，因此，要有骄人的胸部，千万不要再犯下列错。压迫法缩胸：有些女性，生育之后感到过度乳房增大，认为不美观，便使用乳罩予以压迫，殊不知这种“压迫法”往往会适得其反，一旦解除“压迫”，乳房立刻一蹶不振耷拉下来。人工填充：至于采用填充材料来丰乳“增肥”的人工方式，对健康有着严重的影响。国外有资料统计，硅胶之类的填充物在体内时间长了，容易诱发乳腺癌。　（来源：华商网－华商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这８种女性更容易生男孩</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１４　ＮＯ．７９２对于生男生女的问题，一直说法颇多。有人说，生男还是生女可以从孕妈咪的身上找到答案，这是真的么？一起听听专家怎么说吧！很早之前就听说，肚子里怀的胎宝宝性别不同时，孕妈咪身上会体现出不同的特征。那么，哪些特征表明孕妈咪肚子里怀的是男孩呢？下面，专家将为您一一搜罗。看完这篇文章后，相信您对胎宝宝的性别已经略知一二了。说法一：记性好的孕妈咪更容易生男孩加拿大研究人员的最新研究发现：怀上男孩的孕妇，比那些怀女孩的孕妇更不容易健忘这一结论是加拿大西蒙弗雷泽大学（Ｓｉｍｏｎ　Ｆｒａｓｅｒ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）心理学教授尼尔·沃森和他的研究小组提出来的。他们表示，他们在调查怀孕对女性认知力的影响时，发现了证据，证明在听觉、计算和视觉记忆力三项指标的检测方面，怀男孩的孕妇都比怀女孩的孕妇表现好。据悉，沃森的研究队伍对一批孕妇进行了长达１８个月的跟踪调查和研究，从孕妇们刚怀孕一直到她们生完孩子之后的几个月，这期间，研究人员分别给她们进行了８次记忆力等相关测验。测试结果发现，那些怀上男宝宝的孕妇们，各项成绩都明显比怀女孩的孕妇好，她们生下孩子之后也一样。专家释疑：这个结果初步显示出，男性和女性胚胎对母体的认知力有影响，孕妇认知能力的差异与胚胎性别之间，存在着有关的“重要的未知因素”。说法二：孕前准备时间越长越易生男孩荷兰马斯特里赫特大学的流行病学家吕克·史密茨带领研究人员对５２８３名已生育的女性进行了调查，发现其中４９８名妇女花了一年多时间才受孕，她们生男孩的比例为５８％；而那些不到一年即受孕的女性生男孩的几率为５１％。研究人员认为，从全球范围来看，男婴的出生率一直多于女婴。这是由于带Ｙ染色体的精子体积更小、更灵活，因此更容易穿过宫颈黏液与卵子结合。而此前的研究曾经发现，女性宫颈黏液的黏度因人而异，黏度越高的人越不容易怀孕。专家释疑：宫颈黏液黏度较高的女性虽然受孕困难，但在较长一段时间里，带Ｙ染色体的精子穿过宫颈与卵子结合的概率更高，所以生育男孩的几率更大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸡肉不能与哪些食物同吃</contenttitle>
<content>鸡肉与鲤鱼鸡肉甘温，鲤鱼甘平。鸡肉补中助阳，鲤鱼下气利水，性味不反但功能相乘。鱼类皆含丰富蛋白质、微量元素、酶类及各种生物活性物质；鸡肉成分亦极复杂。鸡肉与李子相克，食则拉痢。解救：吃鸡尿白。鸡肉与菊花相克，食则死亡。解救：细辛一钱，川莲五分水煎服。鸡肉与糯米相克：同食会引起身体不适。鸡肉与大蒜：大蒜性辛温有毒，主下气消谷，除风、杀毒。而鸡肉甘酸温补，两者功用相左，且蒜气熏臭，从调味角度讲，也与鸡不合。鸡肉与芝麻相克：同食严重会导致死亡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·毛绒玩具的用料是否容易粘满灰尘，引起孩子的过敏或咳嗽？清洗起来容易吗？</contenttitle>
<content>·开发婴幼儿智力的１０类启智玩具全搜索－－　小秘籍－－玩具与不同性格的宝宝１．如果你的孩子比较好动，你可以选择一些静态性的智力玩具，像积木和插塑玩具，让孩子能较长时间地集中注意力，学会控制物体，并进而能控制自己的行动，使好动的个性有所修正。２．如果你的孩子性格孤僻，你可以选择动态玩具，如惯性玩具和声控玩具，让孩子在追逐汽车、飞机、坦克的过程中，产生愉快和自信的感觉，逐渐形成活泼、开朗的个性。３．如果你的孩子粗枝大叶，你可以选择些制作性玩具，如纸模玩具，让孩子在制作过程中，认识事物之间的关系，养成学习的习惯。４．如果你的孩子不合群，你可以选择参与性玩具，如水上玩具，或让孩子参加集体游戏，使孩子逐渐了解自己和他人之间的关系。　父母如何指导孩子玩智力玩具父母首先要熟知各种玩具的玩法，具备玩和制作智力玩具的丰富知识和技能，才能较好地对孩子进行指导。教给孩子智力玩具的玩法时，首先，要让孩子认识和熟悉智力玩具，对智力玩具产生兴趣，然后，用简明生动的语言和适当的示范，将玩法及规则向孩子介绍。刚开始时父母可以和孩子一起玩。待孩子熟悉玩法后，再让孩子独立玩，在此基础上，父母还应启发孩子积极思考，创造出同一个智力玩具的不同玩法。孩子玩智力玩具时，父母应着重指导孩子严格遵守规则，以便充分发挥智力玩具的教育性。·直通车－－不同年龄段宝宝的贴心“伴侣”　０—１个月刚出生的宝宝，许多时间都在睡觉。可是，千万不要把他当作小瞌睡虫噢，白天醒着的那几个小时里，他十分机敏，具有很强的学习能力……１个月—３个月宝宝趴着时，慢慢地能够把头抬起，并且越抬越高，虽然还不是很自如。但你已可以利用滚动的小球等吸引他抬头去追随小球的移动。３个月—６个月宝宝最显著的进步是头已经能竖起来了，而且慢慢地也学会了翻身。现在他的视野扩大了很多，他变得更加主动了。他还学会了抓东西，他会把抓到的东西极其自然地放入口中。６个月—１岁宝宝开始长牙了，因为牙龈痒，他很喜欢啃咬东西。他已经能坐稳，视野开阔了。他喜欢可以抓握、摇晃的东西，例如大环上的小环……　１岁—１岁半宝宝慢慢学会了走路，他看到什么东西，可以自己走过去拿，这可是了不起的进步。他的小手也更灵活了，他能用双手端碗……１岁半—２岁宝宝能跑会跳了，开始喜欢用笔涂画，还学会了画简单的图形。宝宝对形状的把握也更加准确，他特别着迷于把字母板上的字母抠出来……　２岁—３岁快到２岁时，宝宝模仿别人的兴趣开始增加。他最喜欢父母刚做完的事，比如打扫房间、洗盘子以及刮胡子。２岁后，他的想象力变得更富创造性，他变着法玩娃娃、娃娃家具、卡车、小汽车以及积木。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被弃女孩回中国找妈妈（图）</contenttitle>
<content>九年前被弃淮南　一对美国夫妇收养了她本报讯　约一个月前，一个名叫玛丽莲的美国女人给记者写了一封信。信中说，她将带着自己从合肥市福利院收养的女儿Ｍａｄｉｓｏｎ来皖寻亲，请求媒体帮助。７月１５日，玛丽莲租了一部车，带着自己的三个女儿从合肥出发，开始了寻亲的旅程。Ｍａｄｉｓｏｎ大约出生于２００３年６月，在２００３年国庆节当天被遗弃在淮南三和乡老乡政府门前的老井边（当时属于长丰县）。医生诊断出她有先天性心脏病，群众赶紧拨打１１０，她被送往合肥市儿童福利院。２００５年９月１２日，来自美国的玛丽莲夫妇一眼相中了这个可爱的女孩，把她带回美国。从合肥到淮南三和乡有一个半小时的车程，玛丽莲和凯利向记者介绍了Ｍａｄｉｓｏｎ的一切。“我们把她抱回来的时候，她才两岁多，她会说一点点中文，可是我们听不懂。”玛丽莲说，三岁多的时候，Ｍａｄｉｓｏｎ开始用英语表达自己，她要找中国妈妈。可是当玛丽莲把福利院里照顾她的阿姨照片给她看时，她却一直摇头。四岁那年，Ｍａｄｉｓｏｎ竟然告诉玛丽莲，“我的中国妈妈，就是让我从她肚子里出来的人。”在玛丽莲的照顾下，　Ｍａｄｉｓｏｎ过得很愉快，也很健康。她有一匹属于自己的小矮马，每天可以骑着它在门前溜达。她爱好体操，甚至还获得过一个比赛的第一名，早年的先天性心脏病基本不会对她造成影响。不过，玛丽莲还是在站在领奖台上的Ｍａｄｉｓｏｎ眼里看到一丝忧伤。“她说想跟自己的亲生妈妈一起分享。”不过，物是人非，当初的老井已经不在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小宝宝身上的大暴力全解析</contenttitle>
<content>２０１１．１１．１２　ＮＯ．２９７宝宝暴力的导火索！我们一起先来看一看，专家们总结出来的宝宝之所以产生暴力行为的几大原因吧　：１、行为受到限制时；２、想引起爸妈注意时；３、要睡觉时；４、不想乖乖吃饭时；５、想得到别人的东西时。上面提到的，基本上都是一些会引起宝宝内心情绪不满、不快的体验，只要爸妈留意并妥善处理这些细节，大部分宝宝还是能够通过分散注意力或被安慰而平静下来的。【Ｃａｓｅ】妈妈心声！“有时候，一本崭新的书到宝宝手里，不到１０分钟就变成很多碎纸片；刚花钱给宝宝买了一辆玩具小汽车，转身回来就发现玩具已经拆分得七零八落，连轮子都找不到了．．．．．．家里有这样一位＇小破坏王＇，让全家都心烦啊！面对他，打也不是，骂也不是．．．．．．”解答：一般情况下，对于１、２岁的宝宝来说，撕书、拆分玩具是一种运动，通过这种行为，宝宝发现形状、形体发生变化，而产生一种成功的快感。尤其是１岁到１岁半的小宝宝，撕书、拆分玩具，是一种本能的反应和活动。另外需要提到的是，有些宝宝的性格过度敏感，非常容易产生挫折感或被激怒，这些宝宝中的许多人在出生时就表现出紧张和不寻常的冲动，尤其是到了４、５岁时的时候，他们就会表现出对别的宝宝、成人及动物的暴力倾向。他们会在没有任何先兆的情况下突然大发雷霆，并整天都怒气冲冲或暴躁不安。宝宝擅长的发泄方式：Ｔｏｐ１：抓头发３８％Ｔｏｐ２：扔东西２２％Ｔｏｐ３：打人　１８％Ｔｏｐ４：咬人　１１％Ｔｏｐ５：抢东西８％其他的“招式”：胡闹、掐人、踢人、拉宠物的毛发．．．．．．　３％被爸妈认为是暴力的举止其实是宝宝发出的信号！宝宝之所以会竭尽所能地做出一堆反常的举动给爸妈看，比如抓头发、扔东西、打人咬人．．．．．．为的就是引起爸妈对他们的关注。和宝宝说自话的发展有关系因为宝宝不会说话，所以会用伸出手等带有试探试性的动作来表达自己想“换尿布”或者想“出去玩”这样的心情。如果这些动作没有被爸妈接受，宝宝就会用暴力行为来表达自己的心情！“一天早上，我家宝宝还在床上睡觉（他有睡懒觉的习惯），而我呢就在客厅搞卫生，小姐姐来我们家找弟弟玩，她说要叫弟弟出去玩，我就一边做事一边回答她：弟弟在睡觉呢！她二话没说就走进房间去了，我赶紧放下手上的毛巾摘了手套，正准备进房间就听到宝宝在哭，这下我急了，进去一看：姐姐把宝宝打了两巴掌，还在额头上抓了几道呢！我想阻止来不及了。”结果——只好安慰宝宝不要哭了：“姐姐只是想叫醒你，不小心就打了你了，你要原谅她啊！”一边叫小姐姐给宝宝道歉！还好她知道闯祸了小声的说了句：“对不起！”听到道歉后宝宝稍微平静了些，哭声越来越小了，我就叫小姐姐先回家！然后告诉宝宝：“姐姐知道错了她下次都不会再这样了，你要原谅她啊。”和宝宝的身体发育等有关用手拿东西、爬行、站立等自由移动能力的加强也会促使小宝宝的大暴力行为发生。当宝宝能用手触及周围的人和物、听到东西掉落地上发出的声音，或看到抓妈妈头发时，妈妈脸上和平时不一样的表情，就会觉得很开心和快乐。“我家晨晨个性比较外向，所以她不是经常被欺负，倒是我常怕她出去欺负别的小宝宝，只是有一次，她被和她玩得最好的弟弟欺负了。是因为两个人在一起玩我，跑跑跳跳，突然弟弟就一把推了晨晨，晨晨一屁股就坐在了地上，＂咚＂的一声。晨晨当时的反应就是很伤心的哭，我当时在屋子里听到哭声出来就看到晨晨坐在地上哭，而小弟弟就在一旁傻傻的看着晨晨，一副不知所措的样子。”结果——马上走过去抱起晨晨，弟弟的外公也赶来了，知道弟弟把晨晨推到的，就叫弟弟给晨晨说对不起，晨晨对我说：＂打他，打他。＂我赶紧对晨晨说：＂晨晨，你和弟弟是好朋友，弟弟是和你一起玩高兴了，不小心把你推到的，而且弟弟都给你说对不起了，怎么还能打弟弟呢？如果打了弟弟，弟弟也会痛得哭哟。来给弟弟握握手，你们两个又是好朋友了！＂在我和弟弟外公的帮助下，两个小伙伴很快又开心地玩了起来。天生的模仿高手还有就是因为宝宝看到了周围人或者电视里的形象的暴力行为，而宝宝又缺乏善恶对错的判断能力，所以会对自己看到的暴力行为加以模仿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先兆流产的孕妇忌食猕猴桃</contenttitle>
<content>两颗猕猴桃就含有１天所需营养的１／３，是各种水果中营养成分最丰富、最全面的。常吃猕猴桃不仅有益健康，而且对美白养颜、减肥瘦身也有意想不到的效果，特别受到女性朋友的青睐。但与此同时，猕猴桃性寒，有些人不适合吃。猕猴桃属于膳食纤维丰富的低热量低脂肪食品，每颗猕猴桃中仅有４５卡热量，所含纤维有１／３是果胶，能起到润燥通便的作用。可以快速清除体内堆积的有害代谢物，有效地预防和治疗便秘和痔疮，长期食用还可预防肥胖。维生素Ｃ含量极为丰富是猕猴桃的一大特点，比柑橘、苹果等水果高几倍甚至几十倍。猕猴桃之所以能够起到美白、祛斑的作用，原因就是其中的维生素Ｃ能有效抑制皮肤内多巴醌的氧化作用，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，从而保持皮肤白皙。因此，爱美的准妈妈们可适量多吃些猕猴桃，这样就不用担心怀孕后自己白皙的脸庞被黄褐斑“入侵”了。猕猴桃虽好，但并非人人皆宜。由于猕猴桃性寒，故脾胃虚寒者应慎食，经常性腹泻和尿频者不宜食用，月经过多和先兆流产的病人也应忌食。英国有调查研究显示，有些儿童食用猕猴桃过多会引起严重的过敏反应，甚至导致虚脱。但是没有因食用猕猴桃导致的死亡病例报告。建议父母把猕猴桃压榨成新鲜果汁给儿童食用，这样要比切成片喂给孩子要安全一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咋培养孩子的好性格好品质</contenttitle>
<content>２０１２．０７．１９　ＮＯ．７２９学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：０－２岁、２－４岁、４－６岁，每个阶段的发展重点是不一样的。０－２岁这个阶段是培养信任感、安全感的关键期。如果发展得好，在性格中就能有希望、乐观、自信的品质；发展得不好，则会形成悲观、多疑、敏感、自卑的性格特点。２－４岁发展得好，能够培养孩子的独立自主，负责，自控与自豪感。发展得不好容易使孩子产生失控、害羞感、自我怀疑、苦恼，自尊低等．．．学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：０－２岁、２－４岁、４－６岁，每个阶段的发展重点是不一样的。（１）０－２岁这个阶段是培养信任感、安全感的关键期。如果发展得好，在性格中就能有希望、乐观、自信的品质；发展得不好，则会形成悲观、多疑、敏感、自卑的性格特点。（２）２－４岁发展得好，能够培养孩子的独立自主，负责，自控与自豪感。发展得不好容易使孩子产生失控、害羞感、自我怀疑、苦恼，自尊低等。（３）４－６岁如果孩子表现出的主动探索行为受到鼓励，孩子就会发展出主动性，为他将来成为一个有责任感、有创造力、有目标的人奠定基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国妇女欲换数千美元登广告卖亲生孩子</contenttitle>
<content>本报讯　据报道，美国一名妇女因涉嫌贩卖自己４个月大的孩子以换取６５００美元的钱财而遭到逮捕，目前警方正在调查此事。今年６月上旬，一名叫梅根的女士在网上看到一则广告，广告称，“我正为我的儿子艾登寻找一户好人家，他仅有４个月大，是非洲裔，且有西班牙血统。如今他和我一同住在一家妇女救济所，我已无法很好地照顾他。在和领养机构接触后，我得知领养费是６５００美元。谢谢你，上帝保佑。”然而，当梅根欲得到该母亲和对方办案律师的姓名时，却总是无果而终。因此，在最后关头，梅根联系警察局，本意是向警方咨询一些事情和相关程序。可警方通过调查，发现此事存在蹊跷，该母子真实的情况并不像广告里所说的那般。之后，房东以索要房租为名，与警察一同进入艾登及其生母所居住的屋子。他们当场发现４个月大的艾登独自一人躺在摇床里，其母却不见踪影。据周围的邻居告诉警察，当艾登生母怀孕时，她经常闷闷不乐地坐在台阶上，心情极度沮丧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婴幼儿应补钙长高两不误</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１５　ＮＯ．３２１学龄前的幼儿适当摄取钙质，对于促进骨骼发展及强化骨骼，是有帮助的，如何正确的补钙，才更利于宝宝长高呢？给宝宝补钙的同时，要注意哪些事情呢？提供骨骼的基本素材在补钙时不能忽视以下几个问题骨骼强化所需营养素妨碍骨骼的食物吃不得！养成不偏食、不挑食习惯在骨骼的结构中，成人有２０６块骨骼，小　婴儿　有３５０块骨骼，而增强宝宝骨骼必需的营养素为钙。但宝宝到底需要多少的钙质呢？年龄大的　婴儿　对钙质的需求量比初生儿来得高；而学步中的孩童对于钙质的摄取也要加强，以促进及强化骨骼的发展。骨骼正常与否对于宝宝及成人都有重大的影响，若钙质缺乏可能会造成：低钙血症（造成心血管及神经系统失常）、身高不足、软齿症（造成牙齿钙质不足）、佝偻病（造成骨骼异常变位）、肌肉强直性收缩（造成肌肉收缩失控）、骨质疏松症（造成骨骼空洞化）等疾病。提供骨骼的基本素材骨骼是由磷酸钙和胶原质所组成，还有少量成分是其他蛋白质或无机盐，因骨骼代谢持续进行，不论骨骼基质或是结构都在进行改造。在这些过程中包括骨骼的合成与吸收，因此要提供充足的基本素材，供合成新骨所需。骨中钙质需与磷酸结合，才可被储藏起来，如果无磷酸的话，人体就无法将钙质善加利用，但若磷酸量过多，则为处理过剩磷酸，骨中钙质会一起损失，因此理想体内钙磷比为ｌ：２，血中钙磷比为ｌ：ｌ。不过在饮食调查中显示现代人钙质仍然是摄取不足的，建议摄取足够的钙质、蛋白质和维生素。钙的摄取应依年纪和生理状况而定，在成长期、怀孕和授乳期、停经后等都可提高摄取量。钙的来源以奶制品主，如：牛奶或乳制品、乳酪，其他如豆类食品、篙苣等绿叶蔬菜。维生素Ｄ含量高的食物如：鱼肉、奶油、蛋、肝，和牛奶等也有利骨质保健。另外摄取充足的维生素Ｃ也有利合成胶原质，此也是骨骼的主要基质成分。在补钙时不能忽视以下几个问题１．补钙必须要加维生素Ｄ维生素Ｄ可有效促进人体对钙的吸收，是打开钙代谢大门的金钥匙，儿童每天需要４００国际单位的维生素Ｄ就可以了。其实维生素Ｄ人体自身可以合成，建议家长适当的带孩子晒太阳；或者选用一些含有维生素Ｄ的钙制剂。２．不要服用含磷的钙补充剂制造骨骼的主要元素是钙和磷，二者的关系十分密切。人体摄入的钙和磷必须符合一定的比例，如果磷的摄入量过多，就会结成不溶于水的磷酸钙排出体外。必然导致钙的流失。而中国人因为食物和水源的问题，磷的摄入量已大大超标。尤其是婴　幼儿　时期，磷超标会导致一系列严重后果。中国营养专家呼吁：千万不要给婴　幼儿　服用含磷的钙补充剂！３．镁影响钙的吸收钙和镁都是二价离子，在人体内的吸收会产生竞争作用。对于婴幼儿来说，体内的镁含量通过食物可以达到新陈代谢的需要，不需要额外补充，而镁过量不仅能够影响钙的吸收利用，还会引起运动机能障碍，建议不要盲目补充含镁的钙剂。４．食物要少盐，有利于钙的吸收近期有关研究发现：钙与钠在肾小管内的重吸收过程中发生竞争，钠摄入量高时，人体就会减少对钙的吸收。国际卫生组织建议中国人每人每天的食盐摄入量应在６ｇ以下，婴幼儿越少越好。因此建议喜吃咸食的家庭严格控制孩子饮食中食盐的摄入，保证孩子体内钙的吸收利用。５．食物中的植酸、草酸对钙的影响中国人以植物性食物为主。豆类、未发酵面粉中含有植酸；一些蔬菜（菠菜、竹笋、毛豆、茭白、洋葱等）中含草酸，能与钙结合成不溶解的物质而影响钙的吸收。补钙时要适当注意这些问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先兆流产应该怎么保胎？</contenttitle>
<content>曾有过两次流产经历的小燕（化名）又怀孕了，这次家里人照顾她可是更加小心翼翼。平常时候，总是让她躺在床上，但不知为什么阴道还是偶尔会出血，家人很担心这是先兆流产。对此，上海华东医院妇产科主治医师夏颖说，因为孕妇精神过于焦虑，休息不好，有时的确会引起一些不良反应，但也未必就是先兆流产。孕期“见红”可能是先兆流产那么，究竟什么现象才是先兆流产呢？夏颖表示，一般先兆流产的主要表现为怀孕后，阴道有少量出血，根据流血量和积聚在阴道内的时间的不同，颜色可为鲜红色、粉红色或深褐色。有时伴有轻微下腹痛，胎动有下坠感、腰酸腹胀。如果从民间传统的说法上讲，先兆流产的主要依据就是“见红”。就目前来说，有先兆流产状况的孕妇还是比较多的。夏颖告诉记者，这多数与孕妇的个人体质有关，尤其是那些有多次流产史的人，她们身体上可能本来就存在一些问题，所以常会出现先兆流产的情况。此外，一些高危、高龄孕妇，有时也会遇到同样的情况。但夏颖也强调，这未必是她们身体上的问题，而可能是由于高龄孕妇在要孩子的愿望上比较迫切，致使这种紧张的情绪影响到孕期的稳定。该流的不能留引发先兆流产的原因很多，比如基因缺陷导致的胚胎发育异常、病毒感染、母体全身性疾病（常见的有高血压、肾炎、甲状腺功能减退等）、内分泌失调、生殖器官畸形及外伤、过量饮用咖啡、吸烟和酗酒等均可导致先兆流产。据夏医生介绍，很多妊娠早期的自然流产，是因为在怀孕期间，胚胎发育出现异常，于是遵循生物学中优胜劣汰的原则而出现流产。所以对于还没有找出明显诱因的先兆流产，患者及家属不要盲目保胎。据上海妇幼保健院一位医生介绍，该院妇产科曾经住了一名高龄孕妇，结婚后多年不育，经治疗怀孕，却不幸在妊娠早期出现了先兆流产，因胎儿特别珍贵，病人一直卧床休息，并通过药物保胎，最后却生了一个肢体有缺陷的新生儿。结果，全家人不喜反忧。除了对胎儿的不利影响，盲目保胎还可能对母体本身不利。因为死亡的妊娠物在宫内停滞过久，会引起严重的凝血功能障碍、阴道出血增多等麻烦。甚至由于没有及时做刮宫手术，引发宫内感染，影响了以后的生育。保胎不能乱用药当然，如果仅是因过度疲劳、体力劳动、腹部外伤等引起的先兆流产，经过医生诊断胚胎发育健康，就可以保胎。夏颖说，有些孕妇发现先兆流产后，由于担心药物影响胎儿质量，干脆放弃保胎，这也不科学。她强调，孕妇发现有先兆流产的迹象应尽快到医院检查，而不要自己随意选择保胎药。因为导致先兆流产的原因很多，治疗方法也因人而异，如不能针对原因选择保胎药物就会对胎儿很危险。夏颖提到一则病例：李女士本是晚婚，３０岁怀上宝宝，可两个月时却出现了先兆流产，她吃了最常用的黄体酮进行保胎，却还是没有保住胎儿。对此，夏颖解释说，作为孕激素的黄体酮只对黄体分泌不足及孕酮缺乏引起的先兆流产有作用。而这位李女士的先兆流产是染色体异常所致，服用黄体酮自然无法起到作用。因此，保胎对症下药很重要。比如晚期的先兆流产（妊娠超过３个月但不足２８周），多因宫颈内口松弛引起，如要保胎，除使用保胎药，还要加用抑制宫缩的药物和其他手段辅助治疗。此外，在保胎期间，患者除了卧床休息（除了大小便外，尽量别乱动），严禁性生活外，还应保持情绪稳定、避免紧张气氛的环境，补充足够的营养，口服一些维生素Ｅ。如果胚胎正常，经过休息和治疗后，引起流产的原因被消除，则出血停止，妊娠可以继续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇吃虾　小心７个细节</contenttitle>
<content>又到了一年中龙虾最肥美的季节，鲜嫩饱满的虾肉是许多孕妈咪的最爱。然而，孕期当前，很多妈咪都会担心吃虾会不会影响宝宝呢？虾含有丰富的钙、锌等微量元素，因此，孕妇在怀孕期间可以适量多吃虾或虾皮，以补充钙、锌等营养成分，尤其是钙，可以促进幼儿的生长。而吃虾也可以促进幼儿脑部的发育。但前提是孕妈妈对虾没有过敏等反应。如果对虾等海鲜产品过敏，则不适宜吃虾。这里给各位孕妈咪提个醒，不管吃什么东西，都要适可而止，别吃太多，也千万也别吃生的，以免引起肠胃不适。孕妇吃虾的最佳时间孕妇需要大量蛋白质，蛋白质是生命的基本物质，然而虾含有丰富的蛋白质，并且虾的肉质松软，容易消化。在怀孕初期，也就是怀孕的前三个月，孕妇吃虾对宝宝没有任何不良影响，孕妇吃虾能很好的保护心血管系统。从妊娠第四个月开始，胎儿就要发育骨骼了，这时候孕妇要注意补钙。而虾含有很高的钙，孕妇吃虾尤有补钙功效。吃虾可以促进胎宝宝骨骼的生长。虾既可单独烹调食用，也可与其他蔬菜一起烹调食用。海虾属于寒凉阴性类食品，故在食用时最好与姜、醋等佐料共同食用。因为姜性热，与海虾放在一起可以寒热中和，防止身体不适；而醋对于海虾中残留的有害细菌也起到一定的杀除作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇吃什么补钙效果好？</contenttitle>
<content>２０１２．０３．１３　ＮＯ．８７７胎儿生长发育需要钙质的补充，孕期补钙有很多好处，但具体什么时候补钙，补钙要补多久．．．．．．大家可能会比较困惑．．．．．．钙对于身体有哪些好处准备怀孕前如何补钙？怀孕中期（４－６个月）如何补钙？怀孕晚期（７－９个月）如何补钙？钙对于身体有哪些好处钙约占体重的２％。身体的钙大多分布在骨骼和牙齿中，约占总量的的９９％，其余１％分布在血液、细胞间液及软组织中，对我们的身体致关重要！１．　钙形成骨骼，让我们的身影挺拔矫健；２．　保持软组织的弹性和韧性，使我们的身体不容易受伤；３．　降低神经细胞的兴奋性，是一种天然的镇静剂；４．　强化神经系统的传导功能，让你敏锐聪明；５．　维持肌肉神经的正常兴奋，使你有力气；６．　降低（调节）细胞和毛细血管的通透性，保持好身材；７．　维持酸碱平衡；参与血液的凝固过程，帮助伤口愈合；准备怀孕前如何补钙？ＢＡＢＹ对妈妈说：妈妈在孕育我之前先做个骨密度检查吧，骨密度是骨质量的一个重要标志，是反映骨质疏松程度、预测骨折危险性的重要依据。妈妈可以通过骨密度检查了解到自己的骨骼健康的情况，如果妈妈的骨骼健康程度不好，钙质缺乏，可能会影响我的毛发及骨骼生长，还会对我出生时的身材起有决定性的作用。补钙行动：骨密度检查骨质疏松症为“无声”的疾病，它可以没有任何表现，在发生骨折前可毫无察觉地存在几十年。但随着骨质的日渐流失，直到有一天因为突然撞击或不当着力而发生骨折时才被发现。有的骨质疏松症还可导致脊椎塌陷，其最初的表现为腰背痛、腿抽筋。对于担负着“健康宝宝大计”的备孕妈妈来讲，宝宝的到来会吸收大量的钙，如果你有骨质疏松的毛病，怀孕后会感到腰酸背痛，非常苦恼，对宝宝的骨骼也造成巨大的影响，你应该事先了解到自己的身体状况，以备不时之需。怀孕早期（０－３个月）如何补钙？ＢＡＢＹ对妈妈说：妈妈，我已经种到妈妈肚里了，正在努力地成长。妈妈这个时期会非常辛苦的，因为早孕反应会使妈妈疲劳、乏力、恶心和呕吐，但是妈妈一定要坚持住，尽量多吃一点东西，这样会对妈妈的身体和我的成长有好处。我每天都会通过胎盘从妈妈身体里吸收钙，这样才会有健康的骨骼，这个时期我需要钙的量还比较少，大约７毫克／天，妈妈这时如果不能正常饮食，就每天多喝一些牛奶吧。补钙行动：阳光下的小运动钙的吸收还需要维生素Ｄ、镁、磷等元素的配合。维生素Ｄ有一个免费获取的小窍门，那就是每天晒晒太阳，一天２０分钟左右的照射可以得到充足的维生素Ｄ。况且你知道孕早期的妊娠反应，让孕妈妈不思饮食，新鲜的空气、明媚的阳光、适当的运动可以缓解孕妈妈的不适。妈妈也可以轻轻地拍拍手、跺跺脚，这也有利于骨质的增强，你没看到武打片中功夫小子们都在沙袋上打拳吗，轻微的骨震动可以增强骨质。怀孕中期（４－６个月）如何补钙？ＢＡＢＹ对妈妈说：妈妈，我现在已经长大很多了，已经知道我是男孩儿还是女孩儿了！但这对你还是一个秘密，等出生后你们才会知道。妈妈，你的难受的感觉也没了吧，那么就多多地吃有营养的食物吧。我这时需要的钙大大增加了，是１１０毫克／天，相当于一杯牛奶所含的钙质。妈妈，为了宝宝我和您自己的身体，多多吃东西哟！（责任编辑：朴珺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“娃娃亲”能扩大社交圈？</contenttitle>
<content>２０１２．０６．３０　ＮＯ．２６７曾经被视为旧社会恶疾的“娃娃亲”，如今却悄然在年轻父母中间流行开来。不同于过去的父母之命，如今的“娃娃亲”是为了给孩子找个伴儿，从小就为孩子打造社交圈．．．．．．教育人士认为，家长们不要过于强调所谓的＇娃娃亲＇的关系，不要太多干涉孩子的交友自由，家长们除了适当引导外，最好不要刻意参与孩子的交友过程　．．．．．．每次家庭聚会，徐女士和王女士都会互相亲昵地称对方“亲家”。原来身为好朋友的她们给孩子定了“娃娃亲”。据了解，曾经被视为旧社会恶疾的“娃娃亲”，如今却悄然在年轻父母中间流行开来。不同于过去的父母之命，如今的“娃娃亲”是为了给孩子找个伴儿，从小就为孩子打造社交圈。现象聚焦“娃娃亲”多数是玩笑话定“娃娃亲”的双方往往都是关系很好的同事、同学、朋友，为了增进两家的感情，就让孩子定“娃娃亲”。不过，大部分“娃娃亲”都只是口头上一说。徐女士笑说：“我家女儿都＇许配＇给好几个小男生了，对于＇娃娃亲＇，大人们都只是当玩笑对待的，并没有当真。”此外，也有的“娃娃亲”是通过亲子论坛结交的。有些论坛打出“不为结亲，只为交友”的口号，办起“娃娃亲招亲大会”，甚至煞有介事地为配对成功的宝宝办理“结婚证”，将宝宝的照片合成结婚照，并盖上“中国网络婚姻管理中心结婚专用章”。母子一起扩大社交圈今年两岁的蕊蕊和浩浩早在１岁的时候就已经定下“娃娃亲”，他们的妈妈是在一个亲子论坛上认识的，网上聊得很投契，之后就经常相约带孩子一起出来聚会，后来两家干脆给孩子定下了“娃娃亲”。“平时孩子一个人都很孤独，两个孩子一起玩就很开心，而且可以从小锻炼他们的交际能力。”蕊蕊妈说。浩浩妈则认为其实定“娃娃亲”和亲子群的作用差不多，大家一起出去玩能扩大大人和孩子的社交圈。“现在的社会人际关系很重要，孩子能从小多认识几个朋友，对他将来也是有好处的。而且我也可以开阔视野，扩大社交圈。”浩浩妈说。讨论：有必要给孩子定“娃娃亲”吗？赞成：定亲是一种交友方式定亲只是一种外在的形式而已，家长们希望通过这样的方式，可以跟更多的人交流育儿经，孩子也可以跟更多的同龄人待在一起玩。父母给孩子定“娃娃亲”的做法，就像很多小孩玩的过家家一样，双方家长找个乐子说着玩罢了，没必要当真，就当孩子多了一个玩伴，平时没事就可以多走动走动。而至于长大了之后两个孩子能不能走到一起，我想家长们也不用操那个心，孩子们长大后自然会有自己的想法和主意。——黄隽（私企老板，３０岁）反对：玩笑话可能影响孩子心理我觉得给孩子定“娃娃亲”，实在没必要，我女儿在幼儿园里认识的小朋友已经足够让她学会怎么跟人交往了。周末我也经常约上几个要好的朋友，带上各自的孩子，有男孩也有女孩，一起出去玩，她跟那些小朋友的关系也很好，没必要非得跟网上好多父母一样，给孩子定什么“娃娃亲”。孩子本身对婚姻是没什么概念的，但是在几岁的孩子印象中，家长之间的玩笑话可能会对其心理造成潜移默化的影响。——刘其胜（事业单位职员，３３岁）教育人士父母不要过多干涉孩子的交友自由赵丽彤是广州市一所私立幼儿园的园长，她认为，现在的孩子大多数都是独生子女，尤其是“独二代”们没有兄弟姐妹陪伴，内心普遍存在孤独感，家庭人际交往方面显得单薄。通过相亲交友的方式，为孩子提供了更多与同龄孩子接触的机会，一方面可以促进儿童的学习能力，另一方面也可促进儿童性别角色的建立，对孩子的成长起到一定的促进作用。此外，这种类似“群养”的办法，有助于发挥各自家庭的优势，锻炼孩子的社交能力，培养孩子的接受能力及适应能力，也给年轻的家长们提供了一个交流育儿经验的机会。“但是，家长们不要过于强调所谓的＇娃娃亲＇的关系，不要太多干涉孩子的交友自由，家长们除了适当引导外，最好不要刻意参与孩子的交友过程。”赵丽彤建议，“孩子在小时候对爱情是没有概念的，一旦孩子知道父母给自己定了＇娃娃亲＇后，就会对此感到好奇和好玩，会导致孩子更加早熟。而且，孩子周围的同学、朋友会用＇娃娃亲＇来取笑孩子，这会让孩子非常尴尬，甚至产生心理阴影。”赵丽彤表示，随着年龄的增长，孩子的性别意识会逐渐加强，儿童在８～１０岁时，性别敏感意识开始建立，等到十四五岁时，如果家长还给孩子灌输“娃娃亲”的概念，还有可能会诱导孩子出现早恋的倾向。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>会引起过敏反应，刺激皮肤、眼睛，甚至损害精液品质，会造成生殖危害和乳腺</contenttitle>
<content>癌。　防腐剂，乳液，清洗剂２．甲醛甲醛是可能造成人类致癌的物质之一，可能造成基因损伤、突变和神经发展问题。３．三乙醇胺和椰子酰胺二者皆为混合物，与亚硝酸剂混合可能会形成致癌物。三乙醇胺会引起接触性皮肤炎。　洗发精，沐浴乳４．氯化苯胺松宁具有强烈毒性，即使微量摄入也会导致呕吐、虚弱、抽搐、昏迷或死亡。　婴儿湿纸巾５．苯甲醇微量：皮肤或眼睛轻微刺激。大量：呕吐、腹泻、中枢神经功能退化、呼吸不顺甚至死亡。　乳液，尿布疹治疗６．聚乙二醇勿让聚乙二醇与羊脂因化合物中的乙烯氧化，使血液和淋巴系统致癌。　清洁产品，乳液７．异丙醇异丙醇会导致头昏眼花、丧失协调性、头痛、晕眩、恍惚及呕吐等严重危害。　洗发精８．二苯氧基乙醇会造成中枢神经功能退化、恶心、呕吐，有时会腹泻、严重头痛或其他部位疼痛。　儿童的衣物毛料中９．色素是一种过敏原，且会造成儿童多动。　泡泡沐浴乳，清洁用品１０．亚麻油酸会引起恶心和呕吐。　１１．甘油引起轻微头痛、晕眩、恶心、呕吐、口渴和腹泻。　１２．滑石会对皮肤引起伤害，也会刺激眼睛和损伤肺部。　爽身粉，尿布疹治疗剂１３．维生素Ｄ３导致钙质大量流失，虚弱、疲劳、嗜睡、头痛、食欲不振、口干、舌头有金属味觉、恶心、呕吐、腹部痉挛、腹泻、晕眩、耳鸣、无法控制肌肉活动、起疹、鸡肉、骨头痛和易怒。　１４．三氯沙三氯沙可能会干扰甲状腺荷尔蒙合成，造成细菌对医疗抗生素的抵抗力增加。　抗菌产品（抗菌肥皂）１５．芳香剂或为致癌物和荷尔蒙干扰物质，造成生殖危害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场人士警惕“微笑抑郁”</contenttitle>
<content>在单位工作时脸上常常挂着招牌式的微笑，一回到家里就长吁短叹闷闷不乐。张先生对妻子近来的情绪变化感到奇怪。妻子去年３月产后复出，在一家外贸公司找了份业务经理的工作。收入比张先生高出一大截，做丈夫的很为妻子感到骄傲。但只有短短半年时间，他　就发现妻子一回到家就无精打采，见到家人也是爱理不理的，开始还以为是妻子工作太辛苦导致，休息几天就会转好。但一天天下来，他发现妻子的情绪总是提不起　来。但当她接到单位同事或者客户的电话时，立马又变得笑声朗朗。张先生怎么也想不明白：为什么妻子在单位和家中判若两人呢？【分析】张先生妻子的这种情况，是经常发生在都市白领身上的新情况，属于“微笑性抑郁”。患者尽管内心深处感到极度痛苦、压抑、忧愁和悲哀，外在表　现却若无其事，面带“微笑”。这种“微笑”不是发自内心深处的真实感受，而是出于“工作的需要”、“面子的需要”、“礼节的需要”、“尊严和责任的需　要”、“个人前途的需要”。“微笑性抑郁”常见于那些学历较高、有相当身份地位且事业有成的人士，特别是高级管理和行政工作人员。当然，还有一种情况是有自杀企图的重症抑郁患者，为了实现其自杀的目的，有意识地掩盖自己的痛苦而强作欢颜，以此逃避医务人员、亲友的注意。重症抑郁患者情绪突然“好转”、心情“豁然开朗”可能是一个危险的征兆，应高度防范自杀。这些“微笑”患者“微笑”后面，是更深刻的孤独和寂寞。他们的行为具有表演性质，与他们的情感体验缺乏内在的一致，难以表现其“真我”的一面。在医院里，医生也常常会遇到一些面带笑容的抑郁症患者。他们对医生彬彬有礼、面带笑容地诉说自己身体上的各种不适感，如头眩目胀、腰酸背　痛、吃不下饭、睡不安宁、体重减轻、性欲低下等。有经验的医生稍加关切地问诊，便可发现他们常有无明显原因的心情压抑，时而感到寂寞烦闷，时而焦躁不安，　寡断、自责，甚至对生活缺乏兴趣，或怀有轻生意念等。这种病不同于确有愁事缠身、精神蒙受创伤所致的心因性抑郁症。学者们认为它可能属于一种内因性轻型情感疾患。据调查，抑郁症中内因性患者占７０％，其中一大半为轻型，由于就诊时多以躯体主诉为主，从而掩饰了精神方面的表现，故学名称之为“隐匿性抑郁症”。正因为这种病是内因性的，故不同于一般神经症的治疗，而应以药物治疗为主。抑郁症患者在服药期间应注意休息，最好是在家属或好友的陪伴下，多参加文体活动、短期参观、旅游等；要多接触人、多谈天，把心境敞开，多关心外界事物，这样更利于抑郁症的康复。要避免患上“微笑性抑郁”，专家建议，首先要培养自己对生活和工作的兴趣，让自己的每次微笑都发自内心；同时，学会向朋友和亲人倾诉烦恼。另外，最重要的是要正视它是一种“病”，如果不幸患上，应及时看心理医生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性下腹疼痛的７大原因</contenttitle>
<content>２０１２．０６．１１　ＮＯ．００２女性经常因很多不同的原因而出现下腹痛，这不单单男性无法了解，就连同为女性朋友自己也无法理解突然出现的痛苦。以下将为大家介绍几种下腹痛的主因。一、排卵性腹痛二、痛经三、卵巢黄体破裂四、卵巢囊肿蒂扭转或破裂五、与妊娠有关的疾病六、急性阑尾炎七、心因性腹痛一、排卵性腹痛有些女性在排卵时，卵泡破裂，卵泡液对腹膜可能有一定的刺激作用，所以她们有时会出现左右交替的、每月一次的轻微腹痛。这属于生理性的，表现多为一侧性下腹隐痛、钝痛或坠胀样疼痛，部分女性同时伴有少许阴道出血，即排卵期出血，多在一两天后自行消失，一般不超过七天。这种腹痛多无任何病理改变，妇科检查也完全正常，属于生理性腹痛，一般不需处理。二、痛经痛经分原发性与继发性痛经两种。原发性痛经常见于青春期少女，原因与体内前列腺素水平、寒冷、情绪心理因素有关而无器质性病变，随着年龄增长或结婚与生育后，一般可以自愈。继发性痛经常见原因为子宫内膜异位症及子宫腺肌症。表现为疼痛逐渐加重，多呈周期性发作，或非经期下腹有隐痛而行经前后加重。此外，常伴有不孕及月经失调，往往需要药物治疗。三、卵巢黄体破裂这是因黄体内出血较多所致，伴有突然发作的下腹部或一侧的腹痛，严重时还可出现休克。卵巢黄体破裂绝大部分发生在月经周期的第２０～２６天，发病时可出现下腹部疼痛，轻重不一。卵巢黄体在破裂之前，均有卵巢充血、肿大的过程，当卵巢受到外力或间接外力的影响，特别是月经前期充血时，如因大便用力、外伤、性交、剧烈活动而诱发。卵巢黄体破裂发病后最好立即去医院诊治，不可自行滥用止痛药，以免掩盖症状，影响正常的诊断和处理。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古人奇妙的女性避孕秘方</contenttitle>
<content>想知道，在没有避孕套的古代，古人是如何避孕的吗？随着文明的发展，避孕的各种方法应运而生。用现代人的眼光来看，这些记载在各种文献里的避孕方法，有令人哑然失笑之处，有令人叫绝的地方，可谓鱼龙混杂。不难发现，不管是自然方法还是人工（药物、器具）都会有失败的可能，为避免意外怀孕对自己身体的损伤，多了解些避孕方法并选择最适合自己的才是聪明女人的成熟选择。象粪避孕记载在埃及纸草书中的一避孕处方，可说是人类最早的药物避孕方法。这一处方指示，将鳄鱼粪和糊状的物质相混，做成条形，放在阴道内，具有吸收精液及阻断精子进入子宫的作用。这一方法效果如何，未见记载，但一部分人却喜欢用象粪来代替鳄鱼粪。在１３世纪之前，象粪一直是他们所采用的重要的“外用避孕药”。现代学者曾对此作了研究，结果也颇为有趣：象粪呈酸性，确有杀精作用，但鳄鱼粪呈碱性，反而有利于精子的生存。橄榄油避孕另一个文明发祥地罗马，当地的妇人采用“橄榄油避孕法”，这是公元前４世纪的大哲学家亚里士多德所推荐的。羊毛“栓子”避孕比较可信赖的方法为公元２世纪罗马一位妇产科医师所提出的。他建议用羊毛做成“栓子”，掺杂上一些可让精子行动迟缓的糊状物，然后塞住子宫口。不难看出，这真有点像是现代的避孕工具子宫帽了。盐避孕至于印度人，则可能是最先了解到盐具有避孕作用的。一本古代医书建议，妇女在性交前，以一块“沾油的岩盐”置入阴道，可以达到避孕的目的，有时，还可在阴道涂抹蜂蜜或牛油来杀死进入阴道的精子。性交中断法及事后补救法最为古老而仍为今人所乐于使用的避孕方法，是“性交中断法”。在犹太人的古老习俗里，当哥哥没有留下后代而去世时，年轻的弟弟有义务娶寡嫂为妻，并将所生的男孩作为亡兄的法定子嗣。《圣经》里记载，犹大的儿子欧南违抗父命，与寡嫂欢乐之时将精液洒在地上，不愿为哥哥播种，结果上帝发怒而杀死了欧南。欧南虽死，但以他的名字命名的“性交中断法”（Ｏｎ－ａｍｉｓｍ）却一直流传下来。尽管上帝不允许，但这一方法仍一直为许许多多的善男信女所应用。以人为的方法来避孕的，还有上文提及的那位罗马妇产科医师所提倡的“事后补救法”。他说，男子射精后，女子应屏住呼吸，将身体后退，然后立刻起身，弯膝蹲着，打个喷嚏让精子流出来，并做彻底的阴道冲洗。这么复杂的步骤，相信很多女子难以做到，但最后一步，也许是有一定实际效果的。中国古代宫廷避孕的秘方据有关史料记载表明，古代宫廷避孕的秘方大致有以下六种：第一种，使用“了肚贴”。这种秘方就是将麝香放入女人的肚脐上，以达到避孕的功能。历史上就有汉代的赵飞燕和赵合德两姐妹采取这样的避孕措施的记载。不过这个“了肚贴”的秘方现在已经失传。第二种，用“藏红花清洗液”清洗。史料上曾有这样的记载，藏红花是宫庭中最有效果的避孕秘方，如果皇帝不喜欢某个被宠幸的宫女，就会让太监把这个宫女倒挂起来，给她用藏红花碾碎的液体清洗下身。据说这样可以将宫女体内的精液清洗得一干二净。第三种，用“推拿术”推拿。皇帝的嫔妃众多，可以留也可以不留。如果宠幸一位嫔妃后，皇帝说不留的，太监就会采用推拿术，确保皇帝的精液流出来，绝对不能留在那位嫔妃的体内，这样可以起到避孕的效果。第四种，喝“凉药”。“凉药”是一种含有麝香成分的避孕的汤药。这种汤药不仅可以达到避孕的效果，而且还有堕胎的功能。慈禧进宫被咸丰临幸后，第一次怀孕就是被人暗用麝香堕胎的。第五种，使用“安全套”。史上早期的“安全套”是使用羊的肠衣或者猪的膀胱制成的。据史料真实记载，西方中世纪宫廷里使用的“避孕套”就是动物的肠衣，还有个很好听的名字，叫做“荷兰小帽”。明清以后传入中国，成为中国宫廷的常用的避孕之物。古人还用鱼膘作“避孕套”。在博物馆的收藏品中，有古代人用绵羊肠子制成的避孕套，有点接近于现代避孕套的雏形。第六种，喝“水银”。采取喝水银的方法避孕，效果虽好，但对身体有很大伤害。宫廷中就将需要避孕的嫔妃或者宫女喝的茶水中放入少量的水银。这样既不危害身体，而且效果也很好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瘦肚子要牢记的四件事</contenttitle>
<content>第一件事：控油“１小匙”千万要管住自己的嘴巴，控制饮食是解决这个尴尬问题的最好办法。尽可能少吃脂肪含量高的食物，如奶油蛋糕、巧克力、冰淇淋和薯条薯片等，别太纵容自己的嘴巴和肠胃，祸从口出在这里也同样适用。控制饮食过于严格会影响健康，造成体内一些微量元素和营养成分缺乏，所以可以多吃些鱼和贝类，还有豆类和谷物，补充必要的营养。炒菜的时候不放用橄榄油和芝麻油取代色拉油，始终贯彻“一餐１小匙”的用油原则，能够很好地控制油脂摄入量。第二件事：燃脂“小动作”囤积在下半身的脂肪很顽固，来得容易去得慢，所以要防患于未然，平常就得注意控制脂肪的摄取量。当然，一个很好的办法就是多运动，把多余的脂肪　燃烧掉，多做一些臀部和腿部的运动，会有很好的瘦腰效果。试着告别电梯走回爬楼梯时代，有时间做做瑜珈或伸展运动，把下半身肌肉锻炼得紧凑一些，蛮腰就回　来了。第三件事：防赘肉上班族或是学生每天都需要坐在椅子上，长时间的做着很容易堆积腹部的脂肪，这个时候就需要养成好习惯，纠正坐姿，收腹挺胸，便能减去一些聚积于　腹部的脂肪。随时提醒自己挺胸、缩腹、直腰、坐如悬钟，哪怕是不能始终保持，想起来就做，都有可能从肚子上减去２斤或更多累赘的脂肪。第四件事：“睡掉”剩余热量忙碌了一天，倒在床上直接想要睡觉，这个时候养成一个好习惯，做一些瘦腰的小运动，不仅可以减肥，还可以促进睡眠，做完之后就可以安睡。如何减掉肚子上的赘肉不是一件很简单的事，但是它也不是一件难事，只要你掌握了以上的四件事，告别肚子上的赘肉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择防晒霜不当伤害胎宝宝</contenttitle>
<content>夏天原本就热，再加上怀孕，不少准妈妈们都大呼受不了，又热又晒，还不得不出门，该用什么防晒霜好呢？这是很多准妈妈们今夏最关心的问题。很多人都认为，怀孕了就尽量不要用护肤品的，这种观点是正确的，毕竟有些护肤品的成分都含有激素等，为了宝宝的健康，妈咪们是需要谨慎的。但当艳阳高照，又不得不出门的时候怎么办呢？防晒不仅仅是为了美白，也是为了抵抗紫外线伤害，保护皮肤健康。如何挑选孕期防晒品１、回绝美白防晒品注意防晒品所含的成分，孕期不要应用同时具有美白功效的防晒品。因为一些具有美白功能的防晒品中添加了含有害金属元素，如汞、铅、坤或应用了大量研细的钛白粉。皮肤长期吸收汞会导致神经系统失调，视力减退，肾脏毁坏，听力下降，皮肤黏膜敏感的还可由母体进入胚胎，影响胚胎发育。２、避免具有速效嫩肤功效的防晒品如果某种防晒品同时还能在一周内让皮肤变得细腻光洁，那么它其中的成分就值得质疑了。研究发现，当防晒用品中添加少量的激素时，会使皮肤变得饱满润泽，但大量应用后会出现干涩、起斑等现象。而长期应用激素防晒产品，会使细胞受损，皮肤就离老化越来越近，而且激素对胎儿也不利。３、别碰引起皮肤过敏的物质防腐剂、芳香化合物、色素是怀孕期绝对不能“沾”的物质。同时，它们还是引起皮肤过敏的三大物质。香料成分越繁杂，用量越大，刺激越重，越容易引起皮肤过敏和光敏反应。所以准妈妈们挑选护肤品时，要警惕添加剂。４、购买防晒用品时，要注意包装上的标识包装上的标识包括产品名称、厂家及地址、卫生许可证、生产许可证、履行标准名称、生产日期、保质期或生产批号及限用日期、应用说明等。此外，防晒用品的标识上还须有特殊用途许可证号。选购进口化妆品时，还要认准进口许可证号和经销代理商的名称和地址。５、购买前先试用在选购任何一种产品前，都应先索取试用品，专家建议，试擦时不要擦在手上，因为手和脸的肌肤差距太大，所以试擦在耳朵前侧或下巴后侧的肌肤最佳。断定适合自己的肤质再购买，若是没有试用包，则可以先买小罐的产品，不要因为大罐价钱划算，而因小失大喔！孕妇防晒以纯物理性防晒为佳由于在怀孕历程中，孕妈咪体内的荷尔蒙有所改变，会发生色素沉淀的情况，此时孕妈咪的乳晕、腹中线、痣或雀斑的颜色，都有加深的可能，若又经常晒太阳，其颜色加深的情形将会更为严重。医师觉得，有些孕妇在孕期中，体质会变得较敏感，如果之前的防晒品还适用，可以持续应用，要是皮肤变得敏感，则以纯物理性防晒为佳。何谓物理性防晒？物理性防晒就是利用防晒品中的粒子直接拦阻、反射或散射掉紫外线。优点：不易过敏缺点：质地厚重，有一层白膜感常见的物理性防晒成分Ｔｉｔａｎｉｕｍ　ｄｉｏｘｉｄｅ（二氧化钛）：可以阻隔ＵＶＢ和部分ＵＶＡ，但是对长波长部份的ＵＶＡ无法完全保护。Ｚｉｎｃ　ｏｘｉｄｅ（氧化锌）：可几乎阻隔掉所有波长的ＵＶＡ和ＵＶＢ。但是因为涂起来会白白且黏黏厚厚的一层，所以限制了它的实用性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼小衔接注意三大问题</contenttitle>
<content>告别幼儿园，进入小学，这是孩子生命中一个重要转折点，从此他们将正式踏上学习的路程。帮助孩子迈好这关键的第一步，将对他们的终身学习产生很大影响，针对一年级新生进入学校将要面对的生活、心理、行为变化，现在学校一般都会安排两到三周学习准备期＂综合活动＂课程，使学生逐步适应校园的学习生活。让每一位学生＂喜欢新环境、喜欢新伙伴、产生新兴趣、了解新规范、养成好习惯＂，是学习准备期将要达到．．．告别幼儿园，进入小学，这是孩子生命中一个重要转折点，从此他们将正式踏上学习的路程。帮助孩子迈好这关键的第一步，将对他们的终身学习产生很大影响。针对一年级新生进入学校将要面对的生活、心理、行为变化，现在学校一般都会安排两到三周学习准备期＂综合活动＂课程，使学生逐步适应校园的学习生活。让每一位学生＂喜欢新环境、喜欢新伙伴、产生新兴趣、了解新规范、养成好习惯＂，是学习准备期将要达到的五个目标。准备一：如何让孩子爱上学校每年开学时，总有一些一年级新生被家长连拖带拽哭着去上学。很多升入小学的孩子，在刚入学时不适应小学的课堂生活。这主要是因为很多孩子在幼儿园主要以娱乐为主，升入小学孩子不仅仅是学习环境的转变，也包括教师、朋友、行为规范、学习方式与角色期望等因素的变化。引导“小儿郎”学会自立面对孩子“幼升小”这种转变，家长要从多方面帮助孩子做好准备，引导他们学会自立。首先在学习、生活上要注重孩子生活自理能力的培养，尤其要注意帮助孩子养成早睡早起的习惯，以适应升入小学后每天准时到校的作息。其次，家长还要培养孩子的交往能力，让孩子学会谦虚、有礼貌、不大声喧哗，多让孩子和不同年龄阶段的孩子交往，多带孩子走出家门广泛结交朋友，让孩子成为一个乐于交往、擅于交往的人。除此之外，精神鼓励也是非常重要的，孩子刚上小学，对于他来讲是一个重大的变化，家长要让孩子热爱上学，喜欢学校，充分激发孩子上学的欲望和热情，让孩子对即将跨入的小学充满期待，充满向往。从细小习惯开始培养在新生家长会上，曲阳第四小学副校长朱兆芬建议，孩子进入小学读书后，一定要培养其良好的作息习惯。其次，要培养孩子良好的坐、听、读、写习惯。在校学习专心听讲很重要。一年级孩子由于手指还未发育好，刚学习写字时，困难很多，往往容易用力过猛，造成笔芯断掉，因此，学校建议用２Ｈ笔。另外，家长应注意协助纠正孩子写字时的握笔姿势，握笔时食指和拇指离开笔尖的距离是一寸，写字的时间要控制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金龟子姐姐与相声名家李菁合说相声《规律论》</contenttitle>
<content>＂大手牵小手，向着快乐走！＂由鞠萍、周洲、黄炜及屠化组成的６７８９组合和小朋友们如约而至，给小观众带来精彩纷呈的综艺节目，带来不同年代的回忆。节目中少儿频道的四位男帅哥主持人激情四射，现场飙歌，时尚阳光；巾帼不让须眉，深受小朋友们喜爱的金龟子姐姐也一显身手，与相声名家李菁合说相声《规律论》，博得现场观众笑声一片；而本期节目中年龄最小的来自湖北武汉的五岁小姑娘许杜美惠，重新演绎了１９８９年唱红大江南北的费翔的那首《冬天里的一把火》，她的表演活泼可爱，不愧为中国版的秀兰邓波儿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期尿频须留意病理征兆</contenttitle>
<content>其实，尿频是准妈妈们最容易产生的症状，这主要是因为逐渐增大的子宫和胎头挤压到膀胱，让她们产生尿意，进而发展为尿频。但是，准妈妈尿频一定要留意病理征兆哦！膀胱位于子宫的前方，怀孕３个月时，子宫增大，从骨盆腔出来，可以在耻骨联合上方触及到增大的子宫，此时，增大的子宫可以刺激前方的膀胱，出现尿频症状。到了中期后，子宫在腹腔内慢慢增大，对膀胱的刺激症状随之减轻。在妊娠２８周以后，正常时均可出现不规律的子宫收缩（子宫发硬），但是，一般没有症状；一旦宫缩刺激膀胱，可以出现尿频的症状。如果未达足月，宫缩很频繁，应该及时就医，防止早产的发生。进入怀孕后期，约３８周左右，胎头下降入骨盆，又可以压迫膀胱，出现尿频症状。白天，准妈妈站立或坐位，增大的子宫压迫腹腔内的大血管，使下肢静脉回流障碍，肾血流减少，白天尿量减少。夜间卧床，减轻了子宫对下腔静脉的压迫，增加了肾血流量，夜尿增加，这是孕育宝宝的一种很正常的生理现象，但是，如果出现多渴、多饮、多尿“三多症状”伴体重不增长时，应及时就医，以排除妊娠糖尿病的可能。来源：摇篮网本文相关推荐</content>
</doc>
