<doc>
<contenttitle>资生堂欣香奇幻香氛洗发露（柠橙清皂香）</contenttitle>
<content>所属品牌：资生堂／Ｓｈｉｓｅｉｄｏ［品牌官网］制造商：资生堂集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发清洁　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：带有奇幻香芬的全新欣香洗发露中含有多种香芬成份，随着时间的变化香芬也魔法般在洗发时与翌日清晨发生奇妙变化。全新系列产品中均加入山梨糖醇保湿成份，令秀发清润顺滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅诗兰黛　凝彩眼线液</contenttitle>
<content>制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　３ｍｌ／　￥２５０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：这是一款无与伦比的眼线液，防水，放晕染并且令妆容持久。柔滑的眼线液及其容易延展开，而特制的刷头，可以让眼线液精确定位，即使再细的眼线，画起来也是易如反掌。该眼线液在上妆后即刻就可以完全凝固住并且眼线时间非常长久。更令人喜爱的是，这款眼线液非常容易卸妆。１８６１３１５：３４真彩造型眼影真彩造型眼影１１８８３１５：３４专业美发炫彩顺柔润发乳液</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼秀雷敦水分润唇膏－柔润ＳＰＦ１５ＵＶ</contenttitle>
<content>制造商：其他规格／价格：１支／　￥２７．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　保湿　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：水分滋润配方，清爽而润泽含洋甘菊（Ｃａｍｏｍｉｌｅ）天然香薰精华，柔和舒缓，特别呵护细致肌肤含天然滋润成分，维他命Ｅ，芦荟及夏威夷果仁精华保持双唇滋润柔软ＳＰＦ１５防晒保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广源良菜瓜水</contenttitle>
<content>所属品牌：广源良／Ｃｕｃｕｍｂｅｒ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２０ｍｌ／　￥１９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂由丝瓜茎采撷而成，不含化学添加成分，强效保湿，滋润修护，清爽消炎三合一功效，不黏腻的保湿成分能补充肌肤必要的水分和湿润感，舒缓绷紧干燥的肌肤。连续七天早晚使用可有效改善肤质。在密闭是空间或冷气房中使用，保湿效果尤佳；日晒后肌肤的恢复特别滋润。使用方法：爽肤，洗面后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜经典三宝豪华礼盒</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｌａ　Ｍｅｒ　海蓝之谜／Ｌａ　Ｍｅｒ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥６５００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品介绍：这款将于２００８年１２月限量上市的经典三宝豪华礼盒，盛载在富有珍珠光泽的奢华皮质礼盒中。既可成为ＬＡ　ＭＥＲ忠实爱用者的完美收藏，也可作为ＬＡ　ＭＥＲ仰慕者的初次体验。内含ＬＡ　ＭＥＲ海蓝之谜在全球最受欢迎的三款经典产品：６０ｍｌ海蓝之谜面霜，１５ｍｌ浓缩修护眼霜以及３０ｍｌ紧致精华液。持续使用，将为您带来不可言喻的护肤功效，肌肤变得柔嫩、紧实而富有光泽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦木之源韦博士菇菌柔肤水</contenttitle>
<content>所属品牌：悦木之源／ＯＲＩＧＩＮＳ［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：２００ｍｌ／　￥３９０．００产品系列：韦博士综合菇菌系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：没有负担和黏腻的高机能调理水，解决肌肤干燥、红肿、色素积聚和皱纹，及时保湿、镇静、舒缓肌肤，提升肌肤自愈力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢｅｎｅｆｉｔＩｔ＇ｓ　Ｐｏｔｅｎｔ强效眼霜</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｂｅｎｅｆｉｔ／Ｂｅｎｅｆｉｔ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：１４．２　ｍｌ／　￥３３０．００产品系列：其它　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：除蕴含中药成份——地榆，有助于舒缓肌肤外，更含有多种具保湿功效的天然植物萃取：包括促生胶原蛋白的苹果萃取，保护肌肤免受自由基侵害的枇杷萃取，使肌肤紧致恢复弹力的胜肽复合物，以及强效保湿的玻尿酸。每天使用，令眼周肌肤焕发光泽，双眸神采奕奕。绝对能有效减少幼纹，赶走黑眼圈及紧致眼周肌肤！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎欧莱雅天然矿物质胭脂粉</contenttitle>
<content>所属品牌：巴黎欧莱雅／Ｌｏｒｅａｌ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２ｇ　／　￥７９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：巴黎欧莱雅天然矿物质彩妆，皮肤学专家一致推荐，不堵塞毛孔，不引发黑头粉刺，防御紫外线辐射。妆粉中防紫外线的二氧化钛，能抵抗阳光暴晒引起的老化，免受损伤；成份中的氧化锌具有舒缓和镇定特效，让女性不再受彩妆过敏困扰。４款流行色调散发每寸肌肤自然光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅可Ｍ．Ａ．Ｃ鸾凤嬉春晶亮蜜粉饼</contenttitle>
<content>所属品牌：魅可Ｍ．Ａ．Ｃ／Ｍ．Ａ．Ｃ　［品牌官网］制造商：雅诗兰黛集团规格／价格：　／　￥－产品系列：Ｍ．Ａ．Ｃ柔嫩致润系列　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：爱德娜．埃弗雷治夫人ＤＡＭＥ　ＥＤＮＡ　ＥＶＥＲＡＧＥ，“她”也许是这个世界上最有天分的“女人”，身兼“数职”而游刃有余：医生、财经记者、社会学家、脱口秀主持人、儿童插画家、时尚偶像，同时还是一个独自抚养三个孩子的快乐单身妈妈……她是由澳大利亚喜剧演员ＢＡＲＲＩＥ　ＨＵＭＰＨＲＩＥＳ男扮女装塑造的虚构人物。这个深入人心的经典形象成为了Ｍ．Ａ．Ｃ　２００９年１月彩妆灵感来源，快乐喜感，带来趣味横生的开春之作，令新一年快乐主导，美丽唱主角！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京润珍珠水溶珍珠粉胶囊</contenttitle>
<content>所属品牌：京润珍珠／ｇＮ　Ｐｅａｒｌ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：０．２５ｇ×１２０粒／盒／　￥１９５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以珍珠水溶技术，离子化技术使珍珠中丰富的营养成分易溶于水，不消耗胃酸，为人体补充钙质和微量元素，提高人体免疫力，使肌肤细腻红润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大卫杜夫冷水女士香水</contenttitle>
<content>所属品牌：大卫杜夫／Ｄａｖｉｄｏｆｆ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：５０ｍｌ／　￥５１０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：香调：花果香调前味：柑橘、黑醋栗、菠萝、蜜瓜、荷花、莲花中味：五月玫瑰、茉莉后味：鸢尾兰、香草、檀香木、栗树、琥珀ＣｏｏｌＷａｔｅｒＷｏｍａｎ香水是大卫杜夫设计室１９９６年推出的一款香水，ＣｏｏｌＷａｔｅｒＷｏｍａｎ凝聚大自然中最重要的元素－水、清新空气及植物的芳香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅芳净碧磨砂膏</contenttitle>
<content>所属品牌：雅芳／ＡＶＯＮ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：７５ｇ／　￥３８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　细致毛孔　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：柔滑磨砂微粒，深层清洁肌肤，去除老废角质和毛孔内污垢，预防青春痘产生。抗菌成分，能有效预防肌肤发生感染状况。薄荷萃取物能有效镇静舒缓肌肤，触感清凉舒爽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶＯＶ亮彩珠光粉</contenttitle>
<content>所属品牌：ＶＯＶ／ＶＯＶ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１５ｇ　／　￥４５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脸部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：营造立体妆容就全靠这款高光闪粉啦，可爱的外观设计，加上实用的效果，可以让你在晚会上成为闪烁的明星哦。带有闪闪的效果，非常漂亮非常精致，喜爱闪闪效果的你千万不要错过哦。夏天，期盼已久，伴着当空的艳阳，暗沉的气氛已然过去，忍耐已久的你，会想要一种全新的与众所不同的妆容吗？缤纷的炫亮色彩，可随意涂抹于脸部或身体任何需要提亮的部位，柔润细腻的触感，给你的肌肤带来全新的体验，时尚炫亮的色彩，令你无时不在挑战众人的视觉。精致可爱的外观设计，携带极易，让你走到哪里，炫到哪里。发挥你的创意，挑战极炫境界，让自己成为全场的聚焦吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬｏｔｉｏｎＳＰＡ青瓜舒缓补湿凝露</contenttitle>
<content>所属品牌：ＬｏｔｉｏｎＳＰＡ／ＬｏｔｉｏｎＳＰＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１１０ｍｌ／　￥１４３．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　补水　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：黄瓜中所含的黄瓜酶是一种有很强生物活性的生物酶，能有效地促进机体的新陈代谢，扩张皮肤毛细血管，促进血液循环，增强皮肤的抗氧化还原作用，有润肤美容效果，可给肌肤补充大量的水分，舒缓脆弱敏感的肌肤，令肌肤焕发健康光泽。凝露＝精华＋化妆水。　质地轻柔、气味清新的ＬｏｔｉｏｎＳＰＡ青瓜舒缓补湿凝露，蕴含丰富的青瓜提取精华及多种植物成分，能充分补充肌肤所需水分及养分，能够促进肌肤新陈代谢及血液循环，更好的调理干性及脆弱肌肤，增强肌肤的抵抗力，恢复水润、健康肌肤，令肌肤倍添亮丽。青瓜精华和化妆水的完美结合，使保湿效果更加持久。洁面后，取适量凝露在化妆棉或手心上，顺着肌肤纹理擦试或按摩整个脸部至吸收即可，任何肌肤均可使用，特别适合干燥、缺水、脆弱、有细纹的肌肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国ＡＡ网茉莉含羞草玫瑰果调理驻颜面霜</contenttitle>
<content>所属品牌：英国ＡＡ网／ＡＭＰＨＯＲＡ　ＡＲＯＭＡＴＩＣＳ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６０ｍｌ／　￥１０８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：成份：茉莉、含羞草、玫瑰果、洋甘菊、熏衣草、芦荟、维他命Ｅ适合所有类型肌肤，具有卓越的保湿效果，具有温和防晒作用，茉莉和含羞草成分可以肌肤调理至最佳状态，玫瑰果的抗氧化作用可以让肌肤有效抵抗辐射，使肌肤保持柔软平滑。关于英国ＡＡ网ＡＭＰＨＯＲＡＡＲＯＭＡＴＩＣＳ成立于１９８４年，简称英国ＡＡ网，主要是提供精油与芳疗产品给芳疗师与诊所，除了行销本地英国外，也供应其它九十二个国家。同时也提供红十字会、ＮａｔｉｏｎａｌＨｅａｌｔｈＳｅｒｖｉｃｅ（ＵＫ）（英国国家健康照护体系）、ＢＵＰＡ（英联邦发展协会：英国一家非常庞大的个人健康服务公司，在全球一共有４０００家诊所和医院，在全球同业中具有领先地位）达十五年之久。一直岳？都以品销质优良价格实惠著称，除了精油外，它的保养品也是回购率很高的商品之一，虽然价格平易近人，但效果却令人有惊艳之感。牛尔在他的新书《芳疗圣经》中将ＡＡ网列为推荐的品牌，给予了四星的高度评价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙堂新一代琉璃光粉底液（冰霜黄）</contenttitle>
<content>所属品牌：黑龙堂／Ｐｒｉｖａｃｙ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２０ｍｌ／　￥８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂黑龙堂研究室独特新一代保湿处方～玻尿酸＋葡萄柚精华，珠光琉璃霓幻效果，肤质超立体无瑕。能完美抚平凹凸，轻松遮瑕，告别黑眼圈，并增加极细偏光粒子，擦在脸上透过光线折射，能掩盖斑点以及粗毛孔，让脸部肌肤看起来光滑有弹性喔！注意事项：置于阴暗处</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神庙丝蒂眼睫俏双飞</contenttitle>
<content>所属品牌：神庙丝蒂／Ｓｔｉｔｃｈ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：－－　／　￥２１３．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眼部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一头是眼线液、一头是睫毛膏，两边兼具被防水功能，共有六款颜色选择，其中水蓝及紫罗兰色为新色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香奈儿奢华精萃活肤洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：香奈儿／Ｃｈａｎｅｌ［品牌官网］制造商：香奈儿规格／价格：１５０ＭＬ／　￥７５５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　卸妆　肤色暗沉　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：奢华精萃活肤洁面乳的秘密在于它独特的配方，富含醣类衍生物和珍贵精油。如同彩妆因子吸附器，它可高效卸除彩妆残留，带来温和而出众的洁肤效果。醣类衍生物能细致分解脸部及眼部肌肤的污垢与彩妆残留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芳珂ＦＡＮＣＬ紧致嫩肤精华眼膜</contenttitle>
<content>所属品牌：芳珂ＦＡＮＣＬ／ＦＡＮＣＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：１２片／　￥２９８．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　去除黑眼圈　除眼袋　淡化细纹　抗衰老化　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：采用安全、高效的抗衰老成分「水飞蓟宾袪皱嫩肤微囊」，能直接深层渗透皮肤真皮层，去皱功效比被公认的Ｒｅｔｉｎｏｌ更佳，且不刺激皮肤；配合「ＨＴＣ胶原蛋白」促进胶原蛋白及透明质酸合成，彻底改善皮肤的弹力和保护机能。ＦＡＮＣＬ深明防腐剂是令皮肤加速老化、影响细胞健康的元凶，因此全线护肤品均不含防腐剂。ＦＡＮＣＬ“紧致嫩肤精华眼膜”更能于功效及安全性中取得平衡，能达到即效修护之余，对皮肤绝对「零刺激」，让您安心用于较雹较脆弱的皮肤上。无添加特别护肤系列锁水补湿精华面膜纯植物精华油毛孔修饰霜亮肤精华霜（限量版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｏｈｎ　Ｖａｒｖａｔｏｓ约翰香水</contenttitle>
<content>所属品牌：Ｊｏｈｎ　Ｖａｒｖａｔｏｓ／Ｊｏｈｎ　Ｖａｒｖａｔｏｓ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：　／　￥－产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　男香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：Ｊｏｈｎ　Ｖａｒｖａｔｏｓ（约翰）香水是一款即时经典之作，同时又透露着一种既熟悉又独特的气息。正如设计者本人所想，这款香水深深传达出约翰的生活理念。他流露出自信，高雅和男人的阳刚之美，同时带着一种完美的温柔舒适的触觉感，使人倍觉亲密。从始至终，这款香水都洋溢着一种木香和淡淡的甜香所混合在一起的，独特而迷人的散发着充满诱惑力的东方木香调。在几种非常稀有的香料的调配之下，约翰打造了同名香水，从而迎合了那些彰显个性风格和姿态的男士们的需求。随着他的同名香水的问世，约翰正如他在男士时尚领域的杰出表现一样，为男士香水界带来一种和着阳刚气息的新风尚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡尔诗倩白抗晒洁面乳</contenttitle>
<content>所属品牌：卡尔诗／ＧＬＹＣＥＬ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥４７０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　清洁　有效防晒　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：配方温和，能彻底清除面上所有的化妆及污垢，发挥深层清洁的功效而不会抽干皮肤的水份，超卓的淡化色素功能令皮肤回复白晰爽洁。适合任何皮肤使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫莲娜极致之美菁华粉底液ＳＰＦ　２０　ＰＡ</contenttitle>
<content>所属品牌：赫莲娜／ＨＲ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥９８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　底妆使用　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：ＨＲ赫莲娜先端科技带来这款含全效抗老化精粹的护肤粉底液。精妙乳霜，融入极致生命精华，重新激发肌肤活力，紧致塑型，深度滋养，均匀肤色，容光焕发，令肌肤再现平滑－紧实－光彩－匀净－润泽的极致之美。彩妆功效：焕亮肌肤，匀净肤色，整日持久：珍珠母贝光彩微囊，赋予肌肤极致光彩；着色微粒藉微纤维网络重塑均匀肤色，隐去瑕疵，妆效持久。护肤功效：平滑皱纹，紧致提升肌肤：配方中的核心有效成分ＢＩＯ－ＳＡＰ植物精华微囊，蕴涵数十种最为有效的抗老化活性成分，以其卓越的肌肤更新力令肌肤滋养倍润。榉树芽精萃与原维生素Ｂ５，激发细胞新生，平滑肌肤，改善细纹皱纹。米多肽，对抗胶原蛋白流失，重塑紧致，有效提升，面部轮廓清晰再现。不生粉刺配方，专为亚洲肌肤设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝柔亲肤粉底液</contenttitle>
<content>法国娇兰丝柔亲肤粉底液所属品牌：法国娇兰／Ｇｕｅｒｌａｉｎ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：３０ｍｌ／　￥５２０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　定妆　遮瑕　底妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：丝柔亲肤粉底液粉底是自然肤色缔造者的典范。它精准地把握住色素搭配的“度”，寻找到色素组合的最佳方案，不仅展现出完美色彩，并能够将这色彩之美牢牢留住。就像是制作世界上最精致的蕾丝，调制粉底色素配方的过程也同样专注细节，谨慎小心：色素的选择和用量必须精确，配方也必须科学合理。只有通过这种精心的研究和制作，色素才能稳定融合，沁入肌肤，而粉底才能整体获得强力平衡光线，使物体展现出最自然理想状态色彩的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双效滋养睫毛膏</contenttitle>
<content>ＰＢＡ双效滋养睫毛膏所属品牌：ＰＢＡ／ＰＢＡ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：６ｇ／　￥６９．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　睫毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：１、　独有分离式管体，携带更方便。　２、　双头设计。黑色一端，滋养定型；白色一端，加密拉长。滋养与拉长并重。　３、　妆感轻盈，更有防水防油处理，妆效持久。　４、　专利抗结块刷头，贴合睫毛卷翘度，同时将浓睫梳理定位，根根分明。　５、　独有抗敏配方，经眼科敏感性测试，佩戴隐形眼镜亦可使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希思黎抗皱活肤精华乳</contenttitle>
<content>所属品牌：希思黎／ｓｉｓｌｅｙ［品牌官网］制造商：贝纳通集团规格／价格：－－　／　￥３２００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　淡化细纹　抗衰老化　活肤滋养　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：荣获法国ＭＥＤＡＩＬＬＥ　Ｄ＇ＯＲ　ＶＯＴＲＥ　ＢＥＡＵＴＥ　２００２美容产品大奖创新肌肤密集保养疗程再生重组肌肤细胞革命性地通过发送多种信息激活肌肤的年轻运行功能再生，重组肌肤细胞的密集保养疗程，其革命性美容概念，可重新激活肌肤自有年轻机能，修复表皮与真皮间的结合组织，抵抗压力的伤害，促进脂类合成，回复肌肤的润泽与健康．肌肤紧致，年轻，重新充满健康活力，吸收保养品的能力彻底增强．　使用方法：　疗程为１个月．早晚取５滴涂于面及颈部，每周１瓶，可配合其他面霜使用．亦可直接上妆使用３天后肌肤水分丰盈肤色匀净健康容光焕发使用２８天后肌肤外观得以显著改观宛若新生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　椰果精华柔顺护发素</contenttitle>
<content>所属品牌：科颜氏Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　／Ｋｉｅｈｌ＇ｓ　［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：２５０ｍｌ／　￥－产品系列：护发　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　头发造型　头发护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：为较硬干粗发质设计的一种质地浓稠的护发润丝适用干粗硬发发质产品成份及特性：　．　含有卵磷脂与蛋白素（Ｋｅｒａｔｉｎ），特别能使秀发柔软好整理，同时不会造成厚重垮下感。　．　添加的椰子有轻微滋润度，同时还散发淡淡清香。产品功效：质地浓润，具调理、滋润、及清洗时不纠结的功能，长期使用，对发质的改善大有帮助。有椰子味道，滋润效果佳。建议：　．　干粗硬发发质适用。使用方法：　．　用适合头皮与发质的科颜氏洗发露洗完头发后，取适量的护发剂，倒在干净　的湿发上，尤其是发稍处。　．　慢慢的搓揉头发，并留在头发上几分钟。　．　用水冲净。一如往常的整发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜嘉班纳　Ｄ＆Ｇ（心动）女士淡香水喷雾</contenttitle>
<content>所属品牌：杜嘉班纳　Ｄ＆Ｇ／Ｄｏｌｃｅ　＆　Ｇａｂｂａｎａ［品牌官网］制造商：ＬＶＭＨ集团规格／价格：５ｍｌ　／　￥８５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　女香　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：一瓶女性香水应该是一种女性的强烈表征！闻名全球的时尚品牌Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ在１９９４年推出了心动女香，设计师认为香水是女人在男人面前抒发灵魂的重要表征，也是一种突显自我风格的呈现。于是将这种精神融入了心动女香的设计中，让男人一眼就心动的味道！心动女香是一款带着柑橘、玫瑰、茉莉、鸢尾花、铃兰、檀香的花香鸡尾酒般的迷人香氛，调和成一种令人难忘的独特味道，是一款带着橘香和花香的香水，优雅高贵气息，展现女性高雅的洗炼的都会风情。小甜甜布兰妮曾经在接受柯梦波丹时透露，超级男孩的贾斯汀最喜欢她擦这瓶香水了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薇婷芦荟脱毛泡</contenttitle>
<content>所属品牌：薇婷／Ｖｅｅｔ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２００ｍｌ／　￥１１５．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　脱毛　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：＂Ｖｅｅｔ柔丝配方脱毛膏含有柔肤丝质精华，能为你去除恼人毛发的同时，细心呵护你幼嫩的肌肤。适合用于腿部，腋下及比坚尼位置。全新配方的脱毛膏含有经细心挑选的配方，能滋润肌肤，为你带来持久柔滑的效果。普通剃刀在肌肤表面切断毛发，但Ｖｅｅｔ脱毛膏则在肌肤底层轻轻溶解毛发，有效令新生的毛发变得柔软，不留残株。附有＂＂呵护肌肤＂＂刮匙，它设计独特的弹性把手能紧贴肌肤，帮助你彻底方便地去除每一根毛发。盒内附有一支Ｖｅｅｔ柔丝配方脱毛膏及一把＂＂呵护肌肤＂＂刮匙。只需五分钟，便能拥有持续３至５天的效果。使用前，请仔细阅读说明书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>植村秀眉笔</contenttitle>
<content>所属品牌：植村秀／ＳｈｕＵｅｍｕｒａ［品牌官网］制造商：欧莱雅集团规格／价格：　／　￥１８０．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　眉部彩妆　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：该眉笔的形状独特，其灵感起源于日本传统砍刀ＮＡＧＩＮＡＴＡ，只有受过植村秀专业培训的美容顾问才能削成这个形状。使用这款眉笔有一个小秘密，就是在画眉前一定要先给眉毛打粉底，才能更好地着色，塑造完美眉形。推荐偏浅发色的人使用０６号的自然棕色，而黑色或深棕色头发的人适合使用０２号的自然灰棕色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小蜜媞护唇膏</contenttitle>
<content>所属品牌：小蜜媞／Ｃａｒｍｅｘ［品牌官网］制造商：其他规格／价格：２．３ｇ／　￥１００．００产品系列：其他　同系列商品＞＞适用肤质：所有肤质产品功效：　唇部护理　更多问题？进入问题库＞＞产品介绍：以橄榄精华油护理、滋润双唇以草莓清纯的芳香包覆双唇，给双唇带来自然光泽的植物性护唇膏。触感轻柔，使双唇柔软滋润。可置于化妆包、衣服口袋中，造型小巧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］凉拌茄泥：Ｐ～～～～</contenttitle>
<content>楼下对茄子的讨论如火如荼，我也发一篇凑凑热闹。我想，茄子本来就是普通原料，不用象贾府的“鸡味茄鲎”那样隆重而复杂，当然它本属于味淡的原料，不得不对它下一番心思。茄子吃法很多，先介绍一个简单的，有机会再来鱼香茄子、蛋黄茄条、烧拌茄条等。将茄子削皮切成半厚片，上笼蒸２０分钟至熟透，出笼晾凉。将茄子加盐、味精、花椒粉（或花椒油）、香油、酱油等拌匀，装入盘中，再依次放入辣椒油、蒜泥、葱花，搞定！！这非常简单，我想，等你做完这道美味，你也会叫上一声“茄子”——嘴角露出浅浅的微笑：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［童年］牛郞果</contenttitle>
<content>牛郞果文／冷饭时代童年的住处四面环山，像是一个盆地。虽然我不是农家长大，对农作物蔬菜等的生长也没有概念，但也常跟着小伙伴们在夏秋之季爬上附近的山峰，去寻觅那天然生长的野果。牛郎果就是这些野果中的一种，它一般在秋冬之季成熟，它的树都比较高，常要攀爬才能够着。我们常常因为爬得太高把衣服都刮破了，小手也被树枝划出一道一道的痕，但却经不住那黄橙橙果实的诱惑。牛郎果又称金芒果、蜂蜜果，属木质藤本植物，成熟后的牛郎果皮是黄色的，里面的肉像芒果的颜色，是金黄的，有黑色的籽。熟得过透后会自己裂开。有些没熟的皮是青色的，但可以摘回家，放在米里捂熟。牛郎果果肉甜香，对于那时很少见到芒果，哈密瓜等水果的我们来说，是最好最天然的野果。常常和小伙伴们流连在深山，找寻那隐藏在高处的牛郎果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］笑笑的美羊羊生日蛋糕</contenttitle>
<content>笑笑的３岁生日蛋糕，美羊羊是笑宝贝自己点的，在做这个蛋糕的过程中有一个意外的惊喜就是发现我用的２６Ｌ烤箱居然可以烤１０寸的蛋糕　让我美滋滋的。蛋糕胚材料（１０寸蛋糕的分量　如果不用那么大的可以换成８寸，６寸的）鸡蛋１０个（基本每个连蛋壳在６０克左右）、白糖１９０克（６０克放在蛋黄里１３０克放在蛋白里）、塔塔粉少许、色拉油１６０ＭＬ、牛奶１６０ＭＬ、低粉２１０克、朗姆酒１０克做法１、蛋白、蛋黄分离，低粉过筛备用３、蛋黄、白糖、牛奶、色拉油、朗姆酒搅拌均匀４、将过筛的低粉加入做法３种，以画十字的方法搅拌均匀即成蛋黄糊５、１／３打发好的蛋白加入蛋黄糊中用切拌法搅拌均匀６、再将做法５的蛋糊倒入剩余的２／３蛋白中用切拌法搅拌均匀７、倒入模具中稍微震荡几下８、烤箱温度１４５°１００分钟美羊羊材料：蛋糕胚１个、鲜奶油５００克、镜面果胶（各种颜色少许）、融化巧克力少许做法：１、将做好的蛋糕胚平切成片，中间放上水果２、将打发好的奶油抹均匀抹在蛋糕胚表面３、用牙签或者竹签在抹好的奶油的平面上画上喜洋洋的图案（我是拿着笑笑的衣服挂在墙上做样子的　）４、用融化的巧克力放在裱花袋里，稍许剪一点点小口（能画线条即可）将画好的美羊羊勾边。再用喜欢的镜面果胶涂上颜色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：酱爆肉丝［快手健康午餐］</contenttitle>
<content>午餐吃什么？如何吃得健康又美味是每个家庭都应该考虑的，中午对上班族的我来说做饭就像打仗，下班赶紧回家，顺路买点新鲜的食材，尽量做简单、快捷又不失营养的饭菜。在外面吃也是一个选择，但是外面的食物安全、卫生状况的确是令人堪忧，所以我现在一般情况下都是自己做饭吃。这道菜所用的肉丝可以提前切好，中午仅仅炒制就很快了，米饭可以用电饭锅做好，再来一个凉拌菜或素菜和一个简单的蔬菜豆腐汤一家人吃就可以了。我们不是专业厨师，刀工通常不够好，所以掌握了切肉丝的窍门一样可以切出均匀的肉丝，我的窍门就是买回来的肉放入冰箱的软冷冻室，冷冻　４　小时以上，吃的时候取出来再切，就能够切的均匀细致。通常油炸甜面酱是我家里四季常备的，拌面条、用生菜、苦菊、水萝卜、黄瓜、大葱蘸着吃、做酱汤、调馅等等都很方便。这道菜使用油炸甜面酱省却了炸酱的过程，如果用生的甜面酱则需要把滑过油的肉丝盛出，另起油锅爆香。这道菜做出来拍照的时候我外甥就说太香了，米饭搭配这道菜吃了一大碗，可见比较受欢迎。１、　所有材料准备好。２、　大葱和生姜切丝。３、　猪肉切丝。４、　猪肉中放入料酒、干淀粉抓匀。５、　再放入半个鸡蛋清。６、　用手抓匀。７、　起油锅，放入猪肉丝滑炒至变色。８、　放入油炸甜面酱。９、　再放入姜丝。１０、　放入盐、白糖翻炒均匀。１１、　最后放入切好的大葱丝。１２、　快速翻炒，加鸡精调匀即可。关键：１、　肉丝上浆很重要，上好浆的肉丝炒出来才滑嫩。２、　葱丝最后放香味会更加浓郁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>【美食专刊】　云深深　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２２【论坛活动】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２２【各地美食】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２２【城市搜店】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２４【亲身教授】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２２【其他】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２２【旅食随笔】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２４【食者谨慎】　木子－鱼儿　ｍｕｚｉ－ｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剩余可输入字符数：４０００</contenttitle>
<content>·搜狐社区经营许可证编号：京ＩＣＰ０００００００８号。·搜狐社区用户请确认您发表的言论符合《互联网电子公告服务管理规定》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的规定》、《搜狐社区用户条款》规定，并符合本论坛的主旨。·本社区用户不得在本社区发表包含破坏宪法和法律、破坏民族团结、捏造或者歪曲事实、宣扬封建迷信、淫秽、色情，及其他违反宪法和法律行政法规的言论。·本社区用户因为违反本社区规定而触犯中华人民共和国法律的，责任自负，搜狐公司不承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］三义庙巴西烤肉···吃一顿··肚子不舒服三天</contenttitle>
<content>强烈给大家说··别去三义庙的巴西烤肉吃东西···我这次吃他的发霉披萨，吃的都肚子不舒服了三天！！！！！！　我三天前去吃的三义庙路的巴西烤肉，和男友两人掏了钱，到楼上找了个座就坐下了。靠窗的都有人坐了，也有些人都开始吃了。我们也就拿盘子去弄吃的。　有一个披萨的台子··上面有几个不同口味的披萨。我就拿了２块，一个是海鲜的　一个是鸡肉的（又好像是牛肉的）。拿到位子上我就咬了一大块，吃到嘴巴里感觉不对劲，怎么没有披萨的面味？？？还有点霉味····是我嘴巴不对劲？我又吃了一大口另一块的　结果味道是好的····我仔细把那块味道不对的披萨好好看了一遍···居然在披萨边的下面，发现了两个霉点！！！我把服务员叫了过来　他坚持说是今天新做的披萨！！披萨现做的能有霉点？？？别的口味披萨怎么都是好的？　东西放坏了好几天才会有霉点！！！我都不知道这块披萨都放了多少天了！！！我当时就没有心情了！饮料···我看了看　··还是喝点酸梅汤吧，下下火·倒了一杯··不要紧··一喝我在不想喝第二口··一点味都没有···参了多少水啊？？？！！！！就这么抠啊？？谁要是不相信··可以去喝一下！！！！　我都无语了···最后··还是吃点糕点吧～～～拿了一小块糕点···是白色奶油的···我拿回来　那朋友正准备吃··我一看　怎么上面有个黑点？？？我把糕点仔细一看······是个很很很小的黑色虫子·我说：走吧！别吃了！！在吃就进医院吧～～～　回来我肚子就咕噜咕噜的···上厕所是···不说了···总之·······想要去的人···慎重啊～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动物淡奶油：２００克，糖粉：２０克，酒渍樱桃：适量</contenttitle>
<content>鸡蛋：４个，低粉：７０克，糖粉：４０克（蛋黄用），小苏打：１克，可可粉：１０克，温水：６０克，植物油：２０克，细砂糖：５５克（蛋白用），柠檬汁（或白醋）：少许内馅：装饰：巧克力碎屑：适量详细步骤：１，把鸡蛋的蛋白，蛋黄分开打入无水无油的容器里。低粉、小苏打混合过筛。２，糖粉、可可粉、温水一起搅拌均匀后加入植物油继续搅拌均匀。３，低粉加入到可可溶液里拌匀，再将蛋黄加入拌匀。４，蛋白打出大泡泡后加入柠檬汁，砂糖打到湿性发泡。５，取一团蛋白加入可可面糊中快速拌匀后，将剩下的蛋白分２次拌入面糊中翻拌均匀。６，烤好的蛋糕片出炉后马上移到晾架上撕去烘焙纸放凉备用。７，在烤蛋糕的时候将淡奶油打发，樱桃沥干水分。８，把冷却的蛋糕片放到一张干净的烘焙纸上，抹上奶油，放上樱桃卷起后放入冰箱定型。９，将余下的奶油涂在蛋糕卷上，再撒上巧克力碎屑，切去２头。烘焙：上、下火１７５度，中层，１８分钟左右备注：１，加入蛋白里的砂糖要分２次加，第一次是和柠檬汁一起加入搅打至蛋白的体积开始增大后再加第二次。２，湿性发泡就是拉起蛋白，在搅拌头上蛋白呈大大弯钩，但不滴落。３，可可面糊容易使蛋白消泡，在加入蛋白后要快速翻拌均匀。４，因个人烤箱温度有差别，在最后几分钟时要特别注意，不要烤过头。水分流失会使蛋糕卷开裂，烤好的蛋糕片用手轻拍，有弹性，没有流动感，表面不粘手。５，抹奶油时要等蛋糕冷却，放入冰箱定型要３０分钟左右。６，这次忘了洒糖粉，在巧克力碎屑上洒点防潮糖粉会更漂亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］自我介绍</contenttitle>
<content>我就是一个简单的人，随心所欲，做喜欢做的事和力所能及的事，以开心快乐为己任，以玩遍世界为梦想……自我介绍文／蒙蒙最近看一个朋友的博客，相见恨晚。有我喜欢的片子和我喜欢的文字，我很喜欢透彻的图片配以简单的文字，我甚至在第一次看的时候就问，可不可以转载，我很想将他的图片搬来搜狐，和大家一起分享，无奈的是，他的博客是新浪的，于是乎，以后去新浪就不只是看黄健翔的博客了，ｏ（∩＿∩）ｏ．．．如果说文字是一种可以穿透生命的东西，那么图片的张力就在于，它洞悉一切，不着声色，不留痕迹的，用淡雅、明丽、恬淡、庄重、宁谧、诡异等等向你诉说，你就是那样的愿意为之折服和惊叹，世界上尽然有这样的一种表达方式，瞬间定格，异常美丽。说回我自己。我是一个平凡的孩子，小时候老师说我很乖，长大了也会是个乖孩子，可是老师错了，初中的校长说我是一个怕苦畏难的孩子，高中的老师说我贪玩，大学的老师……我想应该没有人记得，我平凡到不补考，不冒尖，偶尔拿过一次奖学金，让我着实一惊，后来沾沾自喜，倘若用心，我绝对是个优秀的同志，第一年的工作结果显示的确如此，我拿过职业生涯至今唯一的优秀员工奖，从此开始颓废……随心所欲，我不强迫自己做不喜欢做的事情，譬如初中的时候就相当有主见的告诉爸妈，我不愿意参加周日举行的所谓的拔尖考试，因为我想在家陪爷爷，陪爷爷绝对不是借口，但是我是真的不想考试的，最终，家人还是给老师去了电话，周一我一个人补考，最终的考试结果显示，专场考试效果就是好，五门功课剔除数学，我排第一，加上数学后，就掉下前十了，面目可憎的数学啊，从此我开始瘸腿，并一蹶不振，我的数学，这辈子，是好不了了。。自动放弃。高数没有补考，暗自庆幸啊，躲过人生一大劫！性格吧，开朗、热情，有爱心和一点点自恋。我喜欢自己的生活状态，不招摇不显山露水，乐于和人交往，愿意有很多朋友，喜欢听别人讲故事和事情，善于做听众，偶尔参与分析，能给一些建议，但是碰上自己有事第一时间做的事情不是自己好好思考，而是抓起手机到处求救，等一圈电话打完，觉得没什么大不了，我自己能搞定了，其实解决问题的办法是可以直接拿来的，只是解决问题的那个人还是你而已，懒，不愿意动脑筋。我有一群朋友，有三五个很知心的朋友，有一群愿意帮助我的人。我很开心有他们在身边，每次我大呼小叫的电话，总是能惊起一群人的关注，她们不愿意看我着急和生气，我真的很高兴可以认识他们。喜欢到处溜达，最喜欢的状态是三五个人一起流连于美景之中，更乐意融入美景，做景色的一部分，喜欢臭美，但是不注重个人形象（俺家老姐说的），把自己穿的乱七八糟的出门见人，我以为随意就是美，可是忘记了自己已经年界２７，老了吧，为了对得起大家，我决定痛改前非，至少在出门见人的时候收拾自己的老脸。我有个梦想，就是去我最想去的地方，很小的时候我就对雅鲁藏布江充满了兴趣，至今未达成心愿，最近迷恋江南的一草一木，一土一丘，还有那神秘的水，幸而工作在此。电视剧《我们无处安放的青春》曾在公司楼下取景，而我更不能忽略身边的美，尽管我已经忽视她三年了，不遗憾，因为我暂时不会走，翅膀还没硬呢，或者说，心还没有足够大。。。。有个人生信条，叫做：成长快乐，永葆童心。［ｍｅｄｉａ　Ｓｒｃ＝ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｏｎｌｉｎｅｊｄ．ｃｎ／ｉｍａｇｅｓ／大悲咒．ｍｐ３　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我没有串的羊肉块</contenttitle>
<content>聊天提到了羊肉，我和朋友说我喜欢羊肉串和涮羊肉。不怎么喜欢葱爆羊肉，而朋友喜欢。于是有了这个我没有串的羊肉块～～先放上白胡椒粉和孜然粉～肉块腌半小时后，我没有串嘛，没有那竹签子，呵呵不然就是羊肉串了：）放少少量的油先爆一下大葱片爆到葱变黄后捞出扔掉，开始炒肉块。炒肉的过程中会出少少量的汤以及羊油，没关系，中火慢慢炒至发干撒适量盐就出锅喽～～～和好吃的羊肉串的味道没有太多区别，肉质也很嫩呢。简单又美味，肉肉香香还好嚼，怎么吃都不腻～～～看着《阿凡提》这部动画片边吃我没有串的羊肉块是何等惬意啊……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：盘点暑假学生经常做的八件事</contenttitle>
<content>暑假去实习再好不过了，一来为了以后好找工作，二来嘛可以体验一下新生活。选择自己喜欢的或者与专业对口的实习机会效果更好。ＮＯ．２　旅游暑假去旅游看你喜欢什么样的地方了。有的人喜欢爬山，有的人喜欢看海，主要是你自己喜欢什么样的环境。学生暑假旅游的话，最好是选择有点意义的地方或者是原始生态的地方。ＮＯ．３　运动暑假那么热，可以多点游泳，其实游泳最好，可以全身运动，而且可以锻炼肺活量，要不就早点起床跑一跑步，或者每天练习一下肌肉．只要用心去做，一个暑假下来，真的是废柴也可以成为人才．推荐项目有氧健身操　游泳　跑步（当然选择早上和傍晚）　登山　脚踏车　篮球　羽毛球　冲浪　帆船　排球等ＮＯ．４　充电看多点书，一定要看自己喜欢的，什么垃圾狗屁与考试有关的就不要管它了，最主要是自己喜欢的，而且是健康的，可以增长知识的．书对于培养一个人的人格魅力很有帮助，没有女朋友或者男朋友的同胞应该泡泡书店。这个就不推荐书目了．ＮＯ．５　看电影电影这个东西想必没有几个人拒绝，那就趁着时间充裕尽情的看吧。电影不仅仅是一个娱乐产品，同时具有很强的社会哲学。如果你一天看７部电影，你就像活了一辈子一样的感觉。推荐一本很好的杂志《看电影》半月刊，全铜版纸彩色印刷，品牌广告连篇累牍，在报摊上畅销，被誉为“中国影迷第一刊”ＮＯ．６　作业嗯嗯，按理来说，大学生的暑假是远离作业的，不过大部分学校还是多少有一点。还有篇社会调查，社会实践活动。还是应该重视一下，呵呵。ＮＯ．７　创业白手起家还是有一定难度的，不过小投资还是可以的。一、大学生创业的优势１．大学生往往对未来充满希望，他们有着年轻的血液、蓬勃的朝气，以及“初生牛犊不怕虎”的精神，而这些都是一个创业者应该具备的素质。２．大学生在学校里学到了很多理论性的东西，有着较高层次的技术优势，而目前最有前途的事业就是开办高科技企业。技术的重要性是不言而喻的，大学生创业从一开始就必定会走向高科技、高技术含量的领域，“用智力换资本”是大学生创业的特色和必然之路。一些风险投资家往往就因为看中了大学生所掌握的先进技术，而愿意对其创业计划进行资助。３．现代大学生有创新精神，有对传统观念和传统行业挑战的信心和欲望，而这种创新精神也往往造就了大学生创业的动力源泉，成为成功创业的精神基矗４．大学生创业的最大好处在于能提高自己的能力、增长经验，以及学以致用；最大的诱人之处是通过成功创业，可以实现自己的理想，证明自己的价值。二、大学生创业的弊端１．由于大学生社会经验不足，常常盲目乐观，没有充足的心理准备。对于创业中的挫折和失败，许多创业者感到十分痛苦茫然，甚至沮丧消沉。大家以前创业，看到的都是成功的例子，心态自然都是理想主义的。其实，成功的背后还有更多的失败。看到成功，也看到失败，这才是真正的市场，也只有这样，才能使年轻的创业者们变得更加理智。２．急于求成、缺乏市场意识及商业管理经验的缺乏，是影响大学生成功创业的重要因素。学生们虽然掌握了一定的书本知识，但终究缺乏必要的实践能力和经营管理经验。此外，由于大学生对市尝营销等缺乏足够的认识，很难一下子胜任企业经理人的角色。３．大学生对创业的理解还停留在仅有一个美妙想法与概念上。在大学生提交的相当一部分创业计划书中，许多人还试图用一个自认为很新奇的创意来吸引投资。这样的事以前在国外确实有过，但在今天这已经是几乎不可能的了。现在的投资人看重的是你的创业计划真正的技术含量有多高，在多大程度上是不可复制的，以及市场赢利的潜力有多大。而对于这些，你必须有一整套细致周密的可行性论证与实施计划，决不是仅凭三言两语的一个主意就能让人家掏钱的。４．大学生的市场观念较为淡薄，不少大学生很乐于向投资人大谈自己的技术如何领先与独特，却很少涉及这些技术或产品究竟会有多大的市场空间。就算谈到市场的话题，他们也多半只会计划花钱做做广告而已，而对于诸如目标市场定位与营销手段组合这些重要方面，则全然没有概念。其实，真正能引起投资人兴趣的并不一定是那些先进得不得了的东西，相反，那些技术含量一般但却能切中市场需求的产品或服务，常常会得到投资人的青睐。同时，创业者应该有非常明确的市场营销计划，能强有力地证明赢利的可能性。很多学生都会选择在暑假做兼职吧，吼吼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］时间和态度</contenttitle>
<content>今日出门办事，废了很大的力气找到了一家点评不错的小店，说是小店，不过是因为门脸实在不显眼，甚至没有单独的门脸，和其他杂七杂八的招牌混杂在一起，实际上，去到店里便会发现另有洞天。很宽阔的空间，很多位置，那绝非看那一个小小的门脸能够想到的。更让人无法想象的，是服务员的态度，一进门，因为还没有到饭点，只有少数的座位上有客人，服务员多数是在闲暇的，可是从进门开始就没一个服务员搭理进来的客人。这在其他店中是很难遇到的，每个月都有忙于他们自己的事情，聊天或者卖呆中，当我问起坐哪里之时，竟然被服务员随手一指。后来还是一个领班模样的人帮我领了位。这些都是在预料之中的，因为点评上就说了，这家的服务实在是臭，所以既然来了，也就欣然接受了他们的态度。可是接下来发生的事情，让我有点哭笑不得。从点菜，到最后埋单，服务员的脸臭的好似我欠了她一百万，不过她应该做的事情，却是一样不缺一样不少的完成，甚至很多事情不用我们主动提，她都提前替我们想好，帮我们办好。真是让我大跌眼镜，最后只得如此说，这家店不是服务不好，而是服务很好，但是态度很不好。似乎是很矛盾的，却在眼前发生，不晓得这里是如何形成此种习惯，那些工作，你去做，但是似乎做的不心甘情愿，却无力反抗，于是表现在了脸上，于是时间丢掉，工作要做，还没有一个好心情。花了时间，就给自己一个好心情，无论是否是被迫的，如果真的无法让自己快乐起来，那就去改变吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：败团心得（ｚｚ２１３４）</contenttitle>
<content>不小心迷上团购是因为价格实在是诱人，后来才明白，和淘宝一样，便宜的东西未必都是好东西，更何况，团购这东西，网站不负责，黑心的商家就有了可乘之机。。。。先说说碰上的几个不太好的团购和几个相当挂羊头卖狗肉的商家吧。印象最深刻的是在多多购网上团购的权金城。棒子坑人那，虽然是这个道理，但是自娱自乐的可以自己烤着吃倒也是别有风情，于是看到有团购的时候，我们就毫不犹豫的下了手，殊不知，等我看到那所谓的一份牛肉和一份五花肉的时候，我灭了棒子的心都有。。。尽管我知道，那些个加盟商里不乏中国人，昧着良心的国人，给的一份五花肉大概有五片之多。。还有炒米条、石锅拌饭之迷你，让死要面子的我赶紧的叫来了服务员，加菜！这些都统统不说了，最关键的就在于商家对于团购客户和散客的区别对待，服务上的差距从进门就可以开始享受，仿佛团购就是低人一等了的样子。。。所以，权金城，不吃也罢。还有拉手网，团购了一个原价三十元的抱枕。去到养育巷３９号那个叫做百花园家居馆的，店面装修比较像那么回事，只是在我看都店主指向的抱枕的时候，我当即就说，天，你们就是这样骗人的啊！结果店主嘿嘿一笑，罢了，怪自己，三块钱到哪能买三十的东西啊，历来都只有错买，没有错卖的！关键是，三十元的抱枕，就只是２８ｃｍ＊２８ｃｍ么？没有商家这么做生意吧？她把抱枕卖个一岁的孩子抱那！当然也有比较实惠的，拉手上团的４Ｄ体验，我们就都比较喜欢，尽管没有石油馆的４Ｄ刺激，但是，已经非常不错了，只有７分钟的体验却也能算得上超值的了，所以说，我还算得上是一个比较容易满足的同志，对上面的两家无良表现也就是真的无语了，又点小后悔没有拍照留影一下权金城的小份精致的菜肴们，当然给大家上个迷你抱枕也不错，格外的提醒和我一样贪便宜的姐妹们，团购需谨慎，别花了钱还买憋屈！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］秋天到，快做－－－－　蒜蓉剁椒　－－－－－吧</contenttitle>
<content>今天剁了一下午，差点累爬下。在这潜水很久了，终于搞了个相机，虽然效果不好但经过ＰＳ处理后，还能看，凑和一下看吧。材料：红尖椒，蒜蓉，姜末，一个苹果，一个梨，盐，味精红尖椒，蒜蓉，姜末的量嘛，就是５：１：０．５做法：把红尖椒剁碎，也不要太碎，蒜姜苹果梨剁碎，放到一个容器里放盐，盐不要太多，慢慢加，尝尝，这次做盐太多，把其他味都盖，不太好，我们同事家做的，盐不多，都能吃到梨的甜甜的味道，放些味精，拌匀后放进容器，最好是玻璃的。注意：这个过程不能沾到凉水，我的尖椒洗完后，就放到屋顶上凉得干干的才剁的。沾了生水容易坏。放一个星期就可以吃了，锅里烧油，油开了，放些这个酱炒一下，夹馍头很好吃的。也可以做剁椒鱼，外面卖的剁椒很贵，我这一瓶只花了，十几元，呵呵，能自己做最好自己做。第一次发贴，好激动，希望姐姐们支持呀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自创炒面疙瘩</contenttitle>
<content>老婆孩子不在，只能自食其力，吃的也不例外。五天了，每天不吃重样的，昨天，自创炒面疙瘩，介绍一下。一、和面：取适量（够吃就行）的面粉倒入小盆，将自来水管开到滴答的状态，左手端盆，右手拿筷子和面。顺时针或逆时针均可，但要方向一致，把面和成象做疙瘩汤那样的疙瘩。之后，用手把面疙瘩揉一会，做成面团，盖上盖子闷几分钟。此环节要点：面要软硬适中，和好的面要均匀，外部光滑。二、制作面疙瘩：将和好的面放到面板上加干面粉再揉均匀后，用手沿一边撮，将面块撮成铅笔粗细的面条（如果太长，可分开几段撮），将撮好的面条断开铅笔长短，撒上干面粉，拢到一起对齐，然后轻压使面条稍扁，把刀擦干再在干面粉里将刀刃部分占一下。切面时刀落后向馓粢幌拢　屑傅毒驮谇泻玫拿娓泶裆先鲂擅娣鄄⒂檬只旌弦幌拢　苊庹沉　？此环节要点：撮面条要粗细均匀，疙瘩要控制在半厘米左右宽度，用好干面粉，不要使面疙瘩粘连。三、煮面疙瘩：适量水烧开，将面疙瘩过筛子（不乱汤）后入锅，煮至七成熟左右捞入冷水盆，冷却半分钟装盘。此环节要点：煮好的面疙瘩一定要过凉水，否则在炒的时候容易粘连。四、炒面疙瘩：先将一小把蒜薹洗净切丁备用。将适量油入锅加花椒，至花椒发糊将蒜薹倒入翻炒，加少许酱油，至蒜薹四成熟左右倒入面疙瘩，迅速翻炒至面疙瘩金黄加调料（盐、味精、鸡精、香油等）再翻炒几秒中出锅装盘。此环节要点：翻炒一定要快，否则粘锅。五、尽享美味：吃着面疙瘩，喝着煮面的面汤，看着精彩的电视节目，别提多得了！小结：此饭连菜带饭带汤依次都有了，省事；装盘的面疙瘩色泽金黄鲜亮，黄绿搭配令人有食欲，吃起来香味可口，非常爽滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：做一个团购消费者必须知道的３５个问题</contenttitle>
<content>一个团购消费者，如果以下３５个问题，你不知道，你会很吃亏的，也有可能你是一个倒霉的消费者。３５个问题，有２０个你知道，你勉强不吃亏。有３０个你知道，你多少能挣点小便宜。如果，你３５个都知道，恭喜，你真的是超级牛人了。１、你必须知道２０个优质团购网站，除了拉手、美团、高朋，你还应该知道更多，像女性类的聚美优品。你只有掌握了更多的网站，你的选择范围才更广。２、你必须知道５个团购导航，除了３６０团购导航，你也应该了解搜狐团购导航、甚至ｈａｏ１２３。每个导航网站的首页多是广告，去看看不同导航，你会发现不一样的春天。３、不要看到什么东西都买，记住，冲动是魔鬼。哪怕是送给你，你也别急着要，因为，送给你，你还是要出快递费。很多网站就是靠赚快递费提成。４、你必须知道，参加团购的人数，是可以人为设置的。５、你必须知道，买东西光看价钱是不行的，羊毛出在羊身上。往往折扣太低，水分就越大，风险就越高。６、你必须知道，商品原价格可以报的很高，然后弄一个与实际价格差不多的折扣价，使得折扣看起来吓死人，其实，他们并没降什么价，可能还比先前卖得贵。７、你必须知道，团购的化妆品，都是小样。（别告诉我不知道什么是“小样”了吧）８、你必须知道，团购网站的退款，只是退到你的账户里，而不是银行或者支付宝。９、你必须加１０个以上的不同类型团购交流群。１０、你至少要加进团购网站的官方ｑｑ群。１１、你至少要和群主了解一下团购情况。１２、你至少有几个网友，是参加过他们的团购。１３、你至少知道这个团购网站的公司地址。１４、你至少知道一旦出现问题，该知道找谁。１５、你至少知道这个网站的老板姓甚名谁，有他的具体联系方式更好。１６、参加一个新团购时，用两个不同的ｑｑ，分别和团购网站负责人聊聊，看他们的反应，要是你得到的回复，包括字体都是一样的，注意，那很危险。１７、你至少在参加团购前，跟商家联系一下，确认团购是否属实。１８、你至少要知道，这个世界还有一个卖便宜货的地方叫淘宝，你猜不准价格的时候，可以到淘宝比较一下。１９、你至少要知道，这个世界除了百度能搜索，还有一个更牛逼的搜索，她叫ｇｏｏｇｌｅ。你通过ｇｏｏｇｌｅ，去了解一下这个网站及其老板的更多信息。２０、你至少要知道，几千家网站，大部分都是跑单帮的，个体户占了绝大部分。２１、你至少要知道，你参加的团购网站，是公司搞的，而不是个体户。２２、你至少要知道，跟个体户扯在一起，吃亏时就连警察也帮不了你。２３、你至少要知道３个团购投诉平台，没事的时候多看看。２４、你至少要知道微博，遇到什么不爽的，要在微博里说出来，然后＠给这个网站的管理员。２５、你至少要知道在百度搜索“团购网站名称＋骗子”这种简单办法，掌握一个网站的信誉。２６、你至少要知道，你参加的团购网站，百度要能搜索出来，如果连百度这么笨的工具都搜不出来的网站，那会是什么货色？不说你也会明白吧。２７、参加团购后，要及时去消费。２８、没时间消费，你可以在网上把团购券卖给别人，如果你不知道在哪里卖，请百度一下。２９、闲暇之余，多去团购论坛溜达，对你只有好处没坏处。３０、团购网站邀请都有返现，虽有点像传销，但如果有新朋友想团购，请记得把他发展成你的下线。３１、团购支付时，如果只能用网银或者支付宝，你应该知道，这个网站不咋地，这是变相提醒你，要小心。３２、如果认证很多，说明可靠性相对较高，要知道，能买下这么多认证，不是个体户能办到的。３３、同理，如果有很多媒体报道某个网站，你应该知道，这个网站是个有钱的主，坑人的可能性相对低一些。３４、必须要熟悉几个相关的业内网站。３５、本来想写５０个的，但发现有很多我自己也做不到。原以为我算是一个精明的团购消费者。看来我也不是。欢迎各位朋友来拍砖，继续补充。所谓道高一尺魔高一丈，面对层出不穷的欺诈诱骗行为，让我们一起群策群力，防微杜渐，少受骗，不吃亏，多占便宜，让团购生活更美好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］具有北方特色的夏季养生佳品—鲜泥鳅面嘎嘎</contenttitle>
<content>面嘎嘎，是玉米面和白面混合在一起做成的营养面食，北方人经常吃，可能由于地域问题有的地方不会吃，希望大家不要太较真。一般用新鲜的鱼做汤，里面煮上做好的面嘎嘎，味道鲜美至极，属于一道上等的美味佳肴。只要是鲜美的鱼都可用来做汤，夏季最营养的鱼莫过泥鳅，老祖宗的养生经上夸赞泥鳅是“夏日的泥鳅，水中的参”，敢拿补品之王人参来媲美。泥鳅肉质细嫩，味道极为鲜美，是一种高蛋白、低脂肪食品，为膳食珍馐，适宜各类人群食用，老年人食之更为适宜。泥鳅有补中益气﹑清热祛湿的功效，炎热的夏季里，许多人会出现头昏乏力、精神萎靡、食欲减退、口渴等现象，若常吃些泥鳅，能补充能量，有利于身体健康。手把手教大家，做这道具有北方特色的夏季养生美食，鲜泥鳅面嘎嘎，一定要用活的泥鳅才可以做出如此鲜美的味道　～鲜泥鳅面嘎嘎调料：葱﹑姜﹑花椒﹑盐各适量【功效剖析】泥鳅　味甘，性平；具有补中益气、滋阴止渴、清热祛湿的药用功效。泥鳅肉质鲜美，营养丰富，富含蛋白质，还有多种维生素。养肾补血，补钙壮骨，营养美味，老有皆宜。泥鳅所含脂肪成分较低，胆固醇少，属高蛋白低脂肪食品，有利于人体抗血管衰老，有益于老年人及心血管病人　。玉米　性平、味甘淡，一般人均可食用，有益肺宁心，健脾开胃，防癌，降胆固醇，健脑的功效。玉米面中含有亚油酸和维生素　Ｅ　，能使人体内胆固醇水平降低，从而减少动脉硬化的发生。玉米面中含钙、铁质较多，可防止高血压、冠心病。做法：１．　买回来的泥鳅，先静养几天，中途要换几次水，可使泥鳅吐干净内脏里的脏东西，这种做法适合泥鳅活着烹饪。还有一种做法，是把泥鳅杀死，去除内脏，再进行烹饪。２．　姜切片，葱切小段，备用。３．　取３００　克玉米面倒入盆内。４．　玉米面内加入开水　，边加边用筷子搅拌，用开水烫玉米面可增加玉米面的粘性，方便揉成面团，煮的时候也更容易熟。加开水至玉米面都搅拌成一个个疙瘩状，就可以了。５．　加入　１００　克面粉，面粉可增加玉米面的滑嫩口感，还可增加面团的粘性。６．　加适量冷水，像揉面团一样，将玉米面和白面揉成面团。面团软硬度和平时手擀面差不多就行。盖上盖子，放一边醒　１０　分钟。７．　醒面的时候，我们来做鲜美的泥鳅汤。锅中放适量油，比平时炒菜稍微多一些即可，不必太多。８．　放入十来颗花椒，炸出香味，花椒增香的同时，还可去除泥鳅的土腥味。９．　油烧热，花椒炸出香味，把活泥鳅从水中捞出来，倒入锅内，这时候要改为小火。注意：这个时候要盖上锅盖，防止迸溅出来的油烫伤，也防止泥鳅从锅内跳出来。盖锅盖前抓拍的一张，泥鳅在热油中拼命的在生命边缘挣扎。１０．　盖锅盖焖至听不到泥鳅跳动，即可开盖，小火将泥鳅炸制　３　分钟左右，经过炸制后的泥鳅可去除部分土腥味，入口更香，做出来的汤也更美味。１１．　放入姜片，葱花炒香。１２．　加入冷水，冷水的量自己控制，喜欢喝汤的就多放一些水。１３．　大火将锅内的汤烧开，改为小火。１４．　这时候面也醒好了，用手揪一块面。１５．　用掌心搓成扁扁的长条状。１６．　左手拿着面团，右手揪一小块，即是面嘎嘎。１７．　将揪下来的面嘎嘎扔入锅内，接着做出无数多个面嘎嘎（这是比较快捷的做法，也可把面团擀成厚厚的面片，切成一个个小面块）。１８．　将所有的面团揪成面嘎嘎放入锅内，开大火烧开，改为中火煮　５　分钟左右，将面嘎嘎彻底煮熟煮透，使汤汁的鲜美味道与面嘎嘎充分融合在一起。１９．　放入适量盐进行调味（注意：盐一定不要放早了，放的过早，泥鳅中的蛋白质会发生凝固，肉质变硬，鱼中的鲜美味道也不能更好的融入汤汁内）。２０．　将青菜清洗干净，切段。可放入自己喜欢的各种蔬菜。２１．　将青菜段撒入锅内，煮１分钟，关火。盛出即可享用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：鞋和包包（ｚｚ０５６６）</contenttitle>
<content>我去的时间不对，么有赶上购物节，粗粗的比较了下，发现东西并么有便宜多少，所以只买了很少的几个：　在ＤＵＢＡＩ　ＭＡＬＬ买了个香家的包包１１９６０迪拉姆，一个ＢＶ的长款钱包３４００迪拉姆，ＬＤ也买了个３３５０迪拉姆，他还买了个ｔｏｄｓ的卡包，里边还有个夹子，可以夹钱的，那个是１１００迪拉姆；我还在亚历山大麦昆买了两块围巾，分别是１７００迪拉姆和２４００迪拉姆，感觉都不便宜，比如那１７００迪拉姆的围巾，我在一个购物网站看到同款黑色的是３４３０ＲＭＢ，和迪拜差不了多少。　只是出去了啥都不买也说不过去，反正比国内便宜，也就算了。ＢＶ的包包，出去前去金鹰看了下，看到一个他们家的经典款，三层带锁的，一个蓝色的，今年新款，很大气，价格也还好２８０００，不过在ＤＵＢＡＩ　ＭＡＬＬ没有这一款，只看到了一个两层不带锁的，不够大气，价格也不便宜，也要１．１Ｗ多迪拉姆就么买，买了两个钱包，下次去ＨＫ再看下吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其他同学在一旁怪我偏心，说只给成绩好的同学做吃的</contenttitle>
<content>为做冰皮月饼，自己做了红豆沙，简单美味又健康的红豆沙，因为好吃，很快吃完了。家里有绿豆，用同样的方法做了绿豆沙，为了消灭这些绿豆沙，我做了这个酥皮点心，刚好对学生进行了一次测验，试题很难，有几位考得很棒，我奖励他们一人一个绿豆酥，当着其他同学的面，他们就炫耀着吃了，边吃边说：“真好吃，就是太小了，都还没好好品尝就没了，老师真小气”。知道他们这是得瑟呢，我说：“嫌小你别吃啊，吃完了才说，还我酥饼来　”哎，他们不知道我做这些点心多么辛苦，从馅到皮都是亲手制作，一下子做几十个那不把我累死，只好哄着他们说，他们要是表现好，我给他们做个大大的蛋糕，全班一起吃，全班激动地大叫：耶。。［材料］油酥：低粉６０克，猪油２０克内馅：自己做的绿豆沙［过程］１，油皮材料和油酥材料各自揉成团，静置半小时２，２面团都分割成１２份３，油皮包油酥，然后擀薄，卷起，静置几分钟，再擀薄再卷起再静置，重复个３次５，表面刷蛋液，入烤箱２００度，大概２０分钟做得不错，层层分明，一咬满口酥，还一直掉酥，用手接着吃哈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：俺烤羊肉串的经验</contenttitle>
<content>［原创］俺烤羊肉串的经验自从搬新家后，仗着家里有个大天台，我闲着没事就磨老公烤羊肉串给我吃，现在烤的次数多了，也有了得经验，和大家一起分享。１、３个人２斤左右就够了。如果是比较能吃的，一个人得一斤。平常我和老公就是两人１斤半，３人２斤。２、多买些馒头来烤，只吃肉太腻，太贵。３、可以烤鱼，但鱼要剖开，事先腌制好。但烤起来费时间。４、千万不要用明火烤，这样外面焦了，里面也不怎么熟。要用看不到的小好烤，这样出来软，而且熟。不熟的话容易有寄生虫。万一火大了，直接用水酒灭，注意水别太多了哦。最好喷。５、要用绵羊肉，贵点也没关系，因为绵羊油多，烤的时候渗到肉里温度高，肉容易软，山羊肉基本上烤出来都硬，不好吃。６、建议一串肉上串一小块肥肉，这样烤出来比较香，不喜欢吃肥肉也要串，大不了烤熟了喂狗狗。７、如果爱吃筋，就先得把筋做熟了再烤，直接烤很难软。我懒得做，很少烤筋吃。８、有湿烤和干烤两种。湿烤就是先把肉切成适当的块，放料酒、鸡精，盐、五香粉腌一下，然后串好了烤。烤到快熟的时候放孜然、辣椒粉、五香粉等调料。最好放料酒，这样出来新鲜软滑。干烤直接串好肉烤，然后在肉上洒盐、孜然、辣椒粉、五香粉等调料。湿烤比较入味。家庭做比较好。１０、穿串的时候，不要串太多，否则边缘地方烤不到，是生的。块大点没关系，小火烤就行。１１、家庭烤建议用钢签子，可以反复用。１２、我家买的是最小的那种炉子，３８元的，可以一次烤３０串呢，足够两个人吃了。３人以上建议买大些的。总之，肉要好，火要小，慢些烤，烤出来的肉肉应该没什么问题啦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剩余可输入字符数：４０００</contenttitle>
<content>·搜狐社区经营许可证编号：京ＩＣＰ０００００００８号。·搜狐社区用户请确认您发表的言论符合《互联网电子公告服务管理规定》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的规定》、《搜狐社区用户条款》规定，并符合本论坛的主旨。·本社区用户不得在本社区发表包含破坏宪法和法律、破坏民族团结、捏造或者歪曲事实、宣扬封建迷信、淫秽、色情，及其他违反宪法和法律行政法规的言论。·本社区用户因为违反本社区规定而触犯中华人民共和国法律的，责任自负，搜狐公司不承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剩余可输入字符数：４０００</contenttitle>
<content>·搜狐社区经营许可证编号：京ＩＣＰ０００００００８号。·搜狐社区用户请确认您发表的言论符合《互联网电子公告服务管理规定》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的规定》、《搜狐社区用户条款》规定，并符合本论坛的主旨。·本社区用户不得在本社区发表包含破坏宪法和法律、破坏民族团结、捏造或者歪曲事实、宣扬封建迷信、淫秽、色情，及其他违反宪法和法律行政法规的言论。·本社区用户因为违反本社区规定而触犯中华人民共和国法律的，责任自负，搜狐公司不承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：东北家常炖豆角</contenttitle>
<content>小时候每到夏天，豆角上市的季节，最爱吃妈妈炖的豆角，如今已为人母，学着做好孩子的后勤工作，把家常的饭菜做的好吃，让孩子爱吃。就是我炖的豆角怎么也不是我在儿时吃的记忆中的味道。炖豆角：原料：豆角、土豆、猪排骨（可以用猪五花肉）做法：１．豆角掰成段，土豆切块，猪排骨用水焯一下备用；２．油锅烧热，先把排骨放里煸炒变色，然后放豆角土豆，放葱、姜、花椒粉、大料、加大酱、盐。（加大酱炖出的味道好，不用加酱油）；３．不要急着加水，原料炒的时间要长一些（这个我觉得很关键，这样豆角炖出的口感好）４．添汤时加热水，炖三四十分钟，没有多少汤时出锅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：适合夏天吃的素馅饺子变色记</contenttitle>
<content>饺子代表了中国的传统美食，俗话说：“好吃不如饺子”，饺子真是让人百吃不厌。各种缤纷的饺子馅啊，总有一款让你喜欢。就营养的角度，饺子也是营养全面的食物。总之，我要开始做适合夏天吃的素馅饺子啦：饺子馅原料：青椒＋鸡蛋韭菜＋鸡蛋调料：花椒粉、蚝油、盐饺子皮：用青椒汁和胡萝卜汁分别和面做法：鸡蛋煎熟切碎，青菜在拌馅的时候，先在菜里放油，盐后放，这样不容易出汤。韭菜里我又放了虾皮，这样味道鲜美还特别补钙。面和好后放半个小时再包。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［材料］：长茄子、生姜、大蒜、花椒、淀粉、精盐、白糖、油、干红辣椒</contenttitle>
<content>吃过了鱼香茄子，吃过了香辣鸡肉茄子，某人说还是喜欢吃茄子，可我会的就这几种做法，咋办呢？琢磨着做呗，还能咋办。茄子一经炸制味道是有了，但做出来的菜软塌塌的卖相却没有了。如果用糖熬成汁就像做拔丝菜那样处理一下的话，表面裹上一层薄薄的糖汁，形成一层脆脆的糖皮，这样就不会软塌塌的了。做到外脆里嫩，味道应该是不错的。这个方子，我看行，好吧，做来尝尝。就是不知道，某人吃过这个，下一个茄子我该如何去做。［过程］：１、青椒洗净切条、大蒜切片、生姜切片。２、长茄子洗净，切滚刀块，用干淀粉裹匀。３、锅里坐油，等７成热时放入茄子炸制微黄，捞出控油。４、锅里留底油，放入花椒、姜片、干红辣椒爆香。５、放入一汤匙白糖，炒成油糖汁。６、倒入控净油的茄子，让油糖汁裹匀茄条。７、倒入蒜片、青椒条。８、撒入少许精盐，轻轻翻炒均与即可。１、茄子要切成厚一点的滚刀块，不然炸出来的茄子过于单薄，不脆。２、熬制糖浆时候白糖不要放得过多，多少以在茄子块表面形成一层薄薄的脆皮，而又相互不黏连为准。３、放点生姜和大蒜可提味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：蓝莓果酱——紫色诱惑</contenttitle>
<content>最爱蓝莓的那抹浓重的紫色，之所以有这么漂亮的颜色，是因为果实中含有大量花青素。花青素能够延缓记忆力衰退和预防心脏病的发生，被人们视为超级水果。多吃蓝莓可以驱除眼睛疲劳，让你拥有魅力双眸，还有助预防结肠癌的发生。而果酱则一方面保存了鲜果的原有品质，使存放更为方便，同时也可以成为面包等早餐的最好伴侣。自己做的蓝莓酱先从颜色上就和买的完全不一样，买的颜色很浅淡，而自己做的颜色更浓生，买的吃起来有种人造香料的味道，而自己做的蓝莓酱酸甜中有一种鲜果的芳香，口味更醇正，这可是我做了品尝和对比，差距真的是很大哦！制作方法如下：选新鲜无腐果的蓝莓，用清水漂洗干净。洗好的蓝莓放下耐高温的容器，上面洒上糖放入微波炉大火两分钟两分钟以后的状态，　倒入几滴柠檬汁，可以延长保存时间，并且使果酱的味道更丰富。再放入微波炉，转两到三分钟，要感觉果酱变得有点浓了，就可以了。果酱放到温热不烫，就可以装瓶了，装好以后旋紧盖子，凉了以后盖子就自动收紧呈真空状态，这样可以保存时间更长。随吃随取，做慕司、冰淇淋，或者抹面包都很适用。小贴士做果酱不要放水的哦，只放糖就可以。开始煮的时候会很稀，慢慢的就会变浓了。但要注意：热的时候稍觉得浓就可以了，凉了以后会更浓稠。如果热的时候就浓，凉了就会感觉太干了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>斑竹调整　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０７公告版务　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０８围城活动　玫瑰ｋｉｋｙ　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０７围城专刊　肖瑶　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０７围城写手　肖瑶　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０７个人文集　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－２０围城专栏　芒果爱柠檬　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－２９围城基金　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：十四种上海经典传统风味小吃</contenttitle>
<content>上海小吃在南宋时即有记载，明初上海成为东南名邑，制作渐趋精美，在清时随着上海商业日益繁荣，应时适令的各类米、面类小吃品种更为丰富。清末，上海列为对外通商口岸后，相继吸取了各地风味小吃精华，几乎包括了全国各主要地方的特色，并加以发展和提高，形成自己的特色。上海小吃特点是品种繁多，兼具南北风味；选料严谨，制作精细；应节适令，因时更变；供应方便灵活。蟹壳黄用发酵面加油酥制成皮加馅的酥饼。饼色与形状酷似煮熟的蟹壳。成品呈褐黄色，吃口酥、松、香。早期上海的所有茶楼、老虎灶（开水专营店）的店面处，大都设有一个立式烘缸和一个平底煎盘炉，边做边卖两件小点心——蟹壳黄和生煎馒头。蟹壳黄香酥，生煎馒头鲜嫩，深受茶客喜爱。２０世纪３０年代后期，出现了单卖这两个品种的专业店，如黄家沙、大壶春、吴苑等，名噪一时。枣泥酥饼是用油酥面作皮，黑枣泥为馅，经油炸成熟的面食。其色泽金黄，小巧玲珑，外皮酥松，馅香甜可口，深受港澳同胞及日本旅游者欢迎。生煎馒头上海称包子为馒头，因此，生煎馒头实为生煎包子。用半发酵面包馅，排放平底锅内，用油煎，喷水若干次即熟。其底部色金黄、硬香带脆，馒身白色，软而松，肉馅鲜嫩稍带卤汁，咬嚼时还有芝麻或葱的香味。以出锅热吃为佳。生煎馒头原为茶楼、老虎灶（开水店）兼营品种。馅心以鲜猪肉加皮冻为主。２０世纪３０年代后，上海饮食业有了生煎馒头的专业店，馅心花色也增加了鸡肉、虾仁等多种品种。蒸拌冷面是将面条先蒸后煮，再用冷风吹凉，加调味拌食的面食。上海饮食市场上，冷面一向是夏季旺销品种。１９３７年前后，制法都是将面条煮熟后，用冷水冲凉而成。１９４９年后，卫生部门因冷面用生水冲凉而予以禁售。１９５２年，四如春点心店采取将面条先蒸后煮，再用冷风吹凉的办法加工冷面，获得成功。不仅符合卫生要求，且加工后的面条硬韧滑爽，受到广大顾客的欢迎。阳春面又称光面。民间习惯称阴历十月为小阳春，上海市井隐语以十为阳春。以前此面每碗售钱十文，故称阳春面。开洋葱油拌面又称海米葱油拌面。以熬香的葱油和烧透的海米（上海人称开洋），与煮熟的面条一起拌食。面条韧糯滑爽，海米软而鲜美，葱油香郁四溢。１９４５年后，城隍庙有个姓陈的摊贩运用苏北家乡日常的方法熬制葱油，用来拌面。葱香浓郁与众不同，很受欢迎，流传至今。现为湖滨点心店的特点小吃。百果馅酒酿圆子以果料为馅，滚包糯米粉的小圆子与酒酿同煮而成。酒酿味浓甜润，圆子较糯，馅甜香。擂沙圆糯米汤团煮熟后滚上一层擂制的干赤豆粉而成。清朝末年，上海城里三牌楼附近的雷妪以设摊卖汤团为生。为多做些生意，她想方设法弥补汤团存放和携带不便的缺陷。开始，她把汤团表面滚了一层糯米干粉，后又试制了各类干粉，结果采用赤豆粉效果甚佳，大受食客欢迎。猪油百果松糕用糯米、粳米掺和，磨成粉，加赤豆、果料等蒸制而成。为旧岁暮新春的时令米食。糕身松软香甜，糯而不粘，果仁口味多样。油汆排骨年糕猪大排肉佐以小而薄的年糕，经油汆、烧煮而成。该小吃在上海有二种制法，分别以曙光饭店（原名小常州，号称排骨大王）和鲜得来点心店为代表，这两家都以经营排骨年糕而著名，但制作方法不同，口味迥异，各有特色，２０世纪３０年代初在上海出名。鲜肉猫耳朵传统的猫耳朵是用凉水和面制成猫耳朵形疙瘩，用鸡丁、肉丁等作配料，带汤食用。上海乔家栅的猫耳朵独创一格，用手面皮，包入肉馅或豆沙，油汆而成，风味特异。糟田螺选用中等大小的田螺，以调制过的陈糟为主要调料，烹煮而成。田螺肉鲜嫩劲韧，糟卤香味横溢，卤汁醇浓，肉卤同吃，更加鲜美。高桥松饼用精白粉、熟猪油、绵白糖、赤豆、桂花为原料，精细加工而成，滋味甜肥，松酥爽口，为高桥四大名点（松饼，松糕、薄脆、一捏酥）之一。淮海中路瑞金路口的高桥食品厂门市部专营。城隍庙梨膏糖相传已有１３００多年历史。１００多前上海城隍庙开设了果膏糖店，由于业主善于经营，使城隍庙梨膏糖扬名中外。此糖分疗效梨膏糖和花色梨膏糖两类。疗效梨膏糖有止咳平喘、生津开胃之效用。系采用杏仁、桔梗、茯苓、半夏、冬花、前胡、桔红等药材和白砂糖一起经煎熬精制而成。花色梨膏糖则用砂仁、山楂、丁香、佛手、木香等中草药加上白糖精熬而成。现由豫园商城上海梨膏糖商店专卖。奶油五香豆奶油五香豆以本地绿色蚕豆为原料，伴以茴香、桂皮、精盐、白糖、香精、奶油等佐料精制而成。其特点是微带甜味，清醇可口、色泽光洁，回味久长，又能生津开胃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：一个枣红包</contenttitle>
<content>一直就喜欢这颜色，不管什么只要这颜色的都没有抵抗力了，呵呵，就是喜欢枣红色。前段逛街，还有折扣，就是我喜欢的颜色，随所有点偏玫红，可以还是忍不住下手了，自我安慰，冬天来了，衣服暗了，该有亮色的提亮了，呵呵买来还是心里挺开心的。冬天深色的大衣居多，应该很好搭配吧，样子也很喜欢，适合上班，是牛漆皮的，五金件不错，宗旨相当满意，淡然还包括价格，呵呵，赚到了给姐妹们看看，来了，枣红包包。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｋｘｊｉｕｈａｏ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>夏天的脚步　冷夜新风　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００３－０６－０４１５种美腿食物　邪恶ｓｐｙ　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００３－０７－１８忠告　美食Ｍｉｋｅ　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００３－０７－２６＂靓＇＇－－－从口入　二手玫瑰　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００４－０３－１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【１２５团购】印咚骨头锅体验归来　～～～～</contenttitle>
<content>第一次来发帖，希望各位不要砸我，以前也去了几次团购，都还行，前天跟朋友在１２５团购团的的骨头锅，一直想吃大骨头，正好溜达的就看见了，打电话给老板预定，说可以过去，昨天就拉着朋友跑去吃了，首先店面还行，很干净，人也挺多，可能因为天冷，人们都爱吃热乎乎的大骨头，先来个店面图吧，晚上八点多去的，　嘿嘿，其实手机照的，　有点小，将就着看吧，去了之后出示短信，签了个名，直接等着大骨头喽，服务员还行，听是团购的也一样热情，让我心里舒坦很多，　上菜还行，一盘青菜．一盘抻面，还有免费茶水，我没喝，对饭店的茶水无好感，老怕里面有口水，大骨头是直接在锅里炖的，和小肥羊挺像，不用调料，直接在汤里涮肉就可以吃，味道好诶，汤很浓，量还可以，能有四五块吧，反正俩个人足够了，抻面是我最喜欢的宽面，－　－　到底怎么回事，要么传不上来，要么就是图片这么小，真服了，　凑合看吧，我也没辙了，他家人也挺多的，去之前必须得预定，我个人比较喜欢吃抻面，反正我是猛吃面，其实我是不会啃骨头，好像很多人爱吃骨头里的那个骨髓油吧．．．．．．我就只会吃肉，青菜量很多，面不是很多，总体吃下来还行，　图片发不上去，我太闹腾了，白照了，第一次发帖，可能说的不够全面，就是把我吃的感觉写出来了，我晕　．．．．．．．为什么一张也传不上去</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：东北菜《大公鸡炖山蘑》－－－－那叫一个肉香味美</contenttitle>
<content>人家东北菜里有一道特出名的菜叫“小鸡炖蘑菇”营养味美众人皆知，绿色无污染的野生蘑菇配上一年生小公鸡，那可真是肉香汤美的一道结结实实的大菜。山蘑用冷水泡软泡发洗净备用把鸡洗净剁成鸡蛋大小的块状控水炒锅加热放油，加入葱姜蒜花椒大料炒出香味（喜欢吃辣的这个时候可以放上　２　根干红辣椒）立即放入鸡块翻炒翻炒至肉质变紧变色，倒上老抽酱油着色。往锅里注入热水水量漫过鸡块一些，因为是炖菜汤汁要多些才好。大火开锅小火慢炖整个过程是要盖上锅盖的，大概炖到　２０　分钟时放上泡好的山蘑菇继续炖，怎样判断鸡肉是不是熟了，用筷子一戳能透就好了。熟了放上事先烫软的粉条再炖一会入味，整个炖鸡时间大概　１　小时左右，这要看你买的鸡的老嫩程度了，不能一概而论哦。真鲜那，做这种菜是不需要放味精之类提鲜的，因为它本身的味道就足够鲜美的了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］玉米发糕试制成功！！！</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期酸茶玉米发糕　大吃包　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０７－１５清香柠檬蒸糕　ＣＡＮＤＥＹ　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０７－２３枣糕　梦之泡沫　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－１１发糕　［ｃａｎｄｅｙ做面食］　ＣＡＮＤＥＹ　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０１－３０红粷发糕　ｅｌｍｏｎｔｅ　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００９－０３－２９红枣豆渣糕　美食烘焙　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００９－０７－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过程：分两步　辣椒鸡蛋的制作和锅盔的制作</contenttitle>
<content>锅盔辣子图／文　作者：羊儿木木锅盔，是陕西八大怪之一。人称“锅盔象锅盖”，即象头盔状，顾名思义又叫锅盔。锅盔制作工艺精细，素以“干、酥、白、香”著称。制作时先把面发酵好，擀成一个大蒲团形状，放在锅里先用大火上色，后用温火慢慢烤。烤熟后端出来，象一个大锅盖子，又厚又圆人吃时用手一块一块的掰，　佐以辣子（专指辣味十足的尖椒）炒鸡蛋，就是陕西有名的一道小吃：锅盔辣子主料：小麦面粉，红辣椒　，绿辣椒，鸡蛋，葱配料：发酵粉，色拉油，盐，鸡精，花椒粉，醋，糖１辣子炒鸡蛋葱，辣椒剁碎，鸡蛋打入碗里备用锅中加入色拉油，烧热，将鸡蛋炒熟，盛出来，再给锅中倒入少许油，烧热，放辣椒葱翻炒，炒至断生，加盐，花椒面，糖，醋，鸡精，再将炒好的鸡蛋放到锅里翻炒均匀，出锅２锅盔的制作将发酵粉用温水化开，加入面粉中，和成面团（稍微硬一点），发酵将发好的面擀开，抹点油，撒点盐，花椒粉，卷起来，再擀开放入平底锅，烙至两面金黄即熟香香的锅盔和辣椒炒鸡蛋做好了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特别远的不要团</contenttitle>
<content>餐饮团购心得（　５８　团提供）团购像打折促销一样深入人心，尤其是女人和年轻人的心，细数下来，我团的也上千块了，吃吃喝喝悠哉享受的同时，也费了不少银子，团了根本都没花出去。哭穷的时候倒是有了一堆花花绿绿的理由，在此罗列，仅供大家分享：一、非特出名的特色的特别想吃的，最好不要团。花个大半天找到了地方，坐下吃了半小时，又花了小半天回家，吃之前的兴奋和吃后的满足感都会消失在漫漫的路上。。。。二、　不要盲目相信折扣率如果一家普通的烤鱼告诉你　１　折后　３９　元，你去不去？才一折啊　你肯定要去，但实际上它平常也就这个价。或者只给这盘菜特价，一条小鱼不够吃，再点点别的，商家都赚回去了。三、　网站口碑能为性价比加分团购网站如今琳琅满目，鱼龙混杂，未来都会洗牌。一家负责的团购网站会提前去体验和考察商家，这多少对用户有些保证，时间长了就会有口碑咯，同一天有两家看似差不多的团购，作选择时就要看这个了。四、　特别喜欢吃的多团几分也无妨特别喜欢吃的，可以多团几次，隔断时间去吃一次或者互朋结伴的去吃。吃一次披萨，找几家参差不齐的店去吃还不如定一家比较喜欢的多去几次，找地址的时间省了，团的时间也省了。多团几张和朋友一起去吃，把自己喜欢的分享给大家更好。志同道合的朋友隔断时间聚一聚，以沙龙知名，挺好。五、　非常规时间预约不要等到吃饭的点才想到去吃团的东西，那绝对是没位置，或者等半天。哪个周末睡到半晌或者傍晚起来，打一下团购的客服电话，往往都是有位置。这点赶去吃的是优哉游哉的，不会因为人多而备受打折待遇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开始做饼，皮面擀开，铺上酥面，折起来在擀，反复多次</contenttitle>
<content>油酥饼过一段就想做，这倒真不能多吃，高油高糖，可是做成功的过程是很有成就感的，有了面包机，和面太省力了，我爱吃很多种的面食，就是不爱和面这个环节，面包机真是买对了！原料；面粉，奶油，糖，　……先把奶油化开，和一块油苏面，红色是苋菜汁，加了二两白糖，一点盐，奶油和面都没数，面多了加油，油多了加面，和光滑为止再和一块油皮面，水和油各一半（要加鸡蛋就少加水）和好后；放一会儿！熟后切开装盘！一杯红茶，一片酥饼，下午茶点，齐了！日子过得太快了，总有很多没有时间做的事，一个卖磁疗保健床垫的公司，为了宣传促销他们的床垫，组织在公园跳健身操，早晚各一小时，说实在，去跳跳真好，选的曲子真好，动作做到位还真累，对身体锻练真有好处！去了两次，坚持不下来，还得重新调整一下作息时间，争取每天挤两小时去跳，光做吃的，还得消化　……　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下面就是没抹平的蛋糕糊，扣错地方的蛋糕，以及粘掉表皮的蛋糕</contenttitle>
<content>最近论坛里咨询最多的就是这个戚风蛋糕的问题，回缩啊，开裂啊，塌腰啊等等。其实，回缩是个大问题，裂倒是其次，看着饱满的蛋糕缩回去，真是想死的心都有了。个人认为，只要把蛋白打到够硬，就能撑得住蛋糕，而让蛋糕不回缩，至于水和油的量，可以稍微增减都不会影响整体效果。这次做的时候特意拍了详细过程图，尤其是蛋白打发的详细过程，还有判断是否打到硬性的方法。［材料］（烤了一个６寸和一个８寸圆模）中等大小鸡蛋７只（每只大概５５克）玉米油７０毫升水７０毫升白糖１０５克低筋面粉１１０克白醋几滴（我的方子基本上是一个蛋配１０毫升油和１０毫升水，１５克白糖和１５克面粉，这样的比例百试百灵）［过程］１，分蛋，蛋白要放在无水无油干净的盆里２，先做蛋黄糊，蛋黄中加入水和油，彻底搅拌均匀３，加入低筋面粉，搅拌均匀，即成蛋黄糊（低筋面粉过筛会细腻些，我懒惰，每次都不过筛）４，接着在蛋白中加入几滴白醋，分三次加白糖打到硬性发泡，（具体打蛋白的方法在后面会具体讲）５，取三分之一的蛋白放入蛋黄盆中，用刮刀翻拌均匀，也就是划直线地搅拌，不要划圈圈，容易消泡６，再把步骤５中的全部倒回到蛋白盆中，翻拌均匀即成蛋糕糊，（如果操作得好，蛋糕糊应该是很稠而富有弹性的，这样才有涨发力度）７，入模，表面抹平，震荡几下消除大气泡（这些我都偷懒了），烤箱倒数第二层，１８０度，８寸的烤５０到５５分钟，６寸的３０分钟，中途上色就盖锡纸８，出炉后马上倒扣在网架上，６寸的蛋糕糊分得少，结果８寸发得太高，取出来的时候不好拿，一下子掉在不该扣的地方，把皮都粘掉了，可惜死还好那个６寸的还完好，以及６寸的内部结构８寸的切开一半，看侧面，坚决没有回缩吧，大家只看形状，不要管颜色，晚上拍的，白色的颜色很失真，黄的是正常的下面是蛋白打发过程：１，蛋白中滴几滴白醋，去腥用，白糖分成３份２，打蛋器打出粗泡的时候加第一次白糖３，继续打到泡末细腻，加第二次白糖４，打到接近湿性发泡，加第三次白糖５，最后打到硬性注意：下面第３第４幅图是同一时候拍的，第３幅图是打蛋器碰一下蛋白表面，粘上来一个小尖角，很多朋友以为这样已经是硬性，错了，第４幅图是同一时候打蛋器从蛋白内部拉出来，还是弯弯的，说明还不够硬，要继续打第５幅图和第６幅图也是同时拍的，一个是表面粘的，一个是内部粘的，两个结果一样，都是小直尖角，这时候蛋白才是够硬总之一句话，判断蛋白硬性，打蛋器要在蛋糊里划几下，从内部提出来看，如果有小尖角就可以。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【Ｆ团】锅锅香店内活动，中了个瑞士军刀组合</contenttitle>
<content>之前和盆友去锅锅香美美吃了一顿，那时候正赶上店内搞活动，参加了他们的抽奖活动，上上周电话通知我去领奖，哇咔咔，三等奖——价值２００元的瑞士军刀组合套装，１．３前有效，爽歪歪了。上次吃饭时候的帖子　ｈｔｔｐ：／／ｃｌｕｂ．ｗｏｍｅｎ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｒ－ｚｚ２１３４－７３５－０－２８－９００．ｈｔｍｌ上周日过去了，看到还有好多没有领奖的中奖单券，呀，都不来领奖么．．．怪可惜的．．．领奖的时候还顺带填了一份表单，对服务质量和对老板说些话什么的，其实都挺满意，就是找位置的时候有点麻烦，呵呵。这次下午四点多到那儿的，还没开灯营业呢。坐地铁到健德门，出Ｃ口后往北走好久好久，过了一个天桥，差不多到高架桥那儿才看到牌子。之后还得往里走，绕过大厦，到东面。今早上临出门的时候拍的．．．差点没迟到．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>、所有分类过筛（杏仁粉</contenttitle>
<content>自从春晚刘谦给了董卿一枚马卡龙，这个名叫马卡龙的小甜点带着它的神秘挑逗着烘焙爱好者。真的好吃吗？到底有多神奇？我决心一试。网购了杏仁粉，糖粉马卡龙必用材料，上网查找配方，经过筛选最终还是敲定了“舒浛”的配方，做足了功课就是为了不失败，瞧见那个小裙边的出现。。。。。。所有材料放在一起隔水加热融化，晾凉了软硬正合适。２　、蛋白加细砂糖打至硬性发泡３　、取一半蛋白加入粉类拌匀，再把剩余蛋白加入继续搅拌，抄底翻版，直至成缎带飘落（我的没有像缎带般，是一坨一坨的飘落）若要加颜色这个时候就要加了。４　、裱花袋装一个圆形花嘴，把拌好的面糊装入裱花袋。５　、烤盘放上硅胶垫，将面糊挤到烤盘里大小随意。我的烤好了才　３ｃｍ　大小。６　、把烤盘放通风处晾至表皮摸上去不粘手了就可以烤了（我是打开电风扇吹得这样快）。７　、烤箱预热先　１５０　度烤见出现裙边后转　１４０　度至熟（见表皮稍有上色），这个过程大概有　１５　分钟。８　、取出晾凉才能从硅胶垫上去下来。取大小相同的两篇中间夹上牛奶巧克力馅，一个马卡龙就诞生了。咬上一口慢慢品味，哎吆妈呀。。。。。。那是啥样的感觉呀，从嗓子眼流到心里，感觉心都颤了一下，这个味道我喜欢，就像恋爱时候，一会不见就会想它，很想很想的的那种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酥香无比的玛格丽特饼干</contenttitle>
<content>好友周日要带小朋友出游，同行的有十个小娃娃，让我做点小点心带去给娃儿们吃。自从接受了“任务”，就一直在想做什么好呢？　因为时间有限，点心既　要小盆友们喜欢吃的，又要简单易做的，于是考虑了半天，决定还是做这款玛格丽特饼干。这是我第一次做这个饼干，原来一直觉得这饼干名字特别好听，但要筛熟蛋黄，又觉得麻烦，就迟迟未做。现在试着做了一回，原来也不是那么费事儿，蛋黄还是挺好筛的，用手指在筛网上一碾就好了。这饼干真好吃啊，黄油味儿香喷喷的，出炉后我就忍不住尝了一块，哈哈，觉得和丹麦曲奇的味道差不多嘛！原料：低粉１００克、玉米淀粉１００克、糖粉６０克、熟蛋黄２个、黄油１００克、牛奶３０毫升做法：１、黄油室温软化，加糖粉放入盆中。２、用打蛋器把黄油打发至羽毛状。３、在打好的黄油中筛入熟蛋黄。４、切拌均匀。５、倒入混合好的低粉和玉米淀粉。６、一点点的加入牛奶，切拌成团。７、面团放冰箱冷藏４５分钟后取出，揉成直径２厘米左右的圆球，摆放在铺了锡纸的烤盘中。８、用大拇指按扁小面球，小面球会自然破裂开。９、烤箱预热１７５度，１７５度，中层，１５分钟出炉。小提示：１、黄油中加入粉类后，要用刮刀切拌，不要用手，否则容易出筋。拌好后的粉比较干，难以成团时，可以一点点分次加入牛奶，慢慢拌成团，不要一次加很多牛奶，只要能拌成团就可以了。我加了大约３０毫升的牛奶。２、揉成小球摆放在烤盘里时，要隔开一定的距离，因为面球还要按扁，按扁后会比球状时面积变大，而且入烤箱烤制时也会膨涨。３、烤制时间和饼干的大小有关系，如果面球揉得小，最后的成品比较薄，就少烤一两分钟，只要饼干边缘有点上色，有香味飘出，就是烤好了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老北京涮羊肉</contenttitle>
<content>我且小就爱吃涮羊肉，现在碰到了有同样爱好的老公，对涮羊肉的稀罕程度就加了个更字。　老北京涮肉一般只涮着羊肉片来吃，再配上白菜、粉丝和豆腐，小料一定要用麻酱料，锅子讲究用紫铜的火锅（烧炭的）。老北京人都称之为“涮羊肉”，您了要听着谁吵吵“我要吃火锅”，那肯定不是地道的北京人。刚来我们‘美食厨房’没多久～～～看到了家乡菜的活动是尤其的喜欢，一是喜欢活动的内容，满含情谊，二是喜欢活动的奖品，要是有幸能得到本菜谱，那将是很快乐的事情。我这个人没事就爱看菜谱，从小学５年纪开始我就抱着家里的菜谱书研究上了。不清楚活动是不是已经收集了１００个帖子呢？言归正传，还是说说涮羊肉吧！羊肉片是必须的。当然也是买的现成的。（遗憾的是我忘了拍照了）北豆腐切成块。大白菜粉丝一定要先用温水泡一下。现在都融入了其他派火锅的吃法，所以为了照顾大家的口味，我也准备了些鱼丸、油菜、豆皮、肉枣。麻将小料是必不可少的，老北京涮肉的小料不是事先按一个比例把所有调料都和在一起的，而是按照个人的口味自己调配的。１、麻酱用香油和开，和的时候可以适量加些水，注意不要太稀。把和好的麻酱放在碗里。２、酱豆腐连块带汤用水和成酱豆腐汤，把和好的酱豆腐在碗里。３、韭菜花用水调成汁，放在碗里。４、老北京涮肉一定要加乳虾油的，如果没有可以用海鲜味道的酱油代替。５、还有酱油、醋、盐、味精、料酒、辣酱油、芥末油都要备齐。自己愿意兑哪些作料就盛哪些来配伍，都是按个人口味来的，就算你光蘸芝麻酱也没人管你，只要你得意这口儿。不爱吃韭菜花的你大可不放，一切不勉强。不过大碗小碗、瓶瓶罐罐的实在是占地方，家里饭桌子大的少；而且不会做饭的人，或不常吃涮肉的人根本不清楚调料应该是什么样子的，要怎么吃。如果是遇到这种情况可以事先按照一定比例把调料都和好，这样比较方便，但就不是原汁原味了。小料里撒些香菜末啊，葱末的可以提味道。老北京涮肉的锅底通常只是用白开水来烧，在配上几片姜，少许葱和一些枸杞就可以了。小时候住平房，家里都用烧炭的紫铜火锅，味道好极了。现在楼房里不能够烧炭了，也就不能用紫铜火锅了，而是用电磁炉代替了。等锅里水烧开了，先涮着羊肉再涮菜，蘸上小料，真叫香啊。我喜欢全家人围坐在锅子旁，热气腾腾的好不热闹。饭桌上的每个人都是厨师，都把原料从生做到熟，大家一起动手，全家的幸福感倍生。轻轻涮几下就出锅了蘸上小料趁热放在嘴里，凉了就不好吃了。搭配上几颗糖蒜来解解腻，光吃羊肉要是感觉吃不饱，那您在就上个烧饼。这次因为我懒得下楼买烧饼了，妈妈烙了张饼代替。寻常百姓家的虽不算是正宗，虽不算是地道，但肯定是老北京风味的，因为水土不能改变。味道绝对是错不了的，让我天天吃我都吃不腻，呵呵～～～以上文章及图片未经作者本人同意，请勿转载、编辑或它用，违者必究。谢谢支持！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：杭椒牛柳</contenttitle>
<content>在搜狐的一年时间里、在吃喝社区的一年里自己得到了众多好友的支持和关照，自己收获也颇多。发帖纪念自己在搜狐的一岁生日，呵呵。生日快乐！自被医生警告“小心肝”一来，很久没有敢自由自在的大吃大喝了，今天就大胆一回：吃肉，吃肉．．．　．．．在酒店里吃杭椒牛柳，人家是不舍得放很多的牛肉给你吃的，一般都是辣椒多于牛肉Ｎ倍，咱在自己家里吃自然是咱自己疼自己，多放肉，放好肉，这样吃着才实在才实惠。鲜牛里脊肉　青杭椒　大葱　生姜　大蒜　胡椒粉　白糖　精盐　海鲜酱油　番茄酱　植物油　鸡蛋１、主要食材：新鲜牛里脊肉，青杭椒。２、主要材料：葱姜蒜切末，胡椒粉、白糖、精盐、海鲜酱油、番茄酱。３、用刀把牛里脊肉切厚０．５厘米的肉片，刀与肉纤维成直角切。４、切肉条也是刀与肉纤维成直角切，这样可以切断牛肉的纤维，让牛肉吃起来软嫩。５、切好的牛肉条。６、把切好的牛肉条码在小盆里，加一点精盐。７、倒入一点料酒，去腥。８、撒入一点胡椒粉，可以去腥提味。９、倒入少许番茄酱提鲜，量可以根据个人喜好酌情添减。１０、再倒入海鲜酱油，进一步提鲜。１１、最后把牛肉条拌匀，腌３０分钟。１２、趁着腌牛肉的时间把杭椒洗净去蒂。１３、切成５厘米左右的段，辣椒尖不要。１４、在腌好的牛肉里打入一个鸡蛋清。１５、加入少许干淀粉，搅匀。１６　、在一干净碗内倒入料酒、海鲜酱油、番茄酱、少许精盐，白糖勾兑调汁备用。１７、锅里加油，油温７成热时候，放入牛肉条小火滑至８成熟后，捞出控油备用。１８　、另起油锅，加少许植物油，油热后放入葱姜蒜末爆香。１９、放入切好的杭椒段，翻炒至变色。２０、放入滑好的牛肉条翻炒均匀。２１、倒入勾兑好的调汁。改小火烧２分钟后大火收汁即可。祝所有的搜狐好友健康快乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朔州端掉黑势力团伙，功在小学生还是市委书记？</contenttitle>
<content>文／维扬卧龙据《三晋都市报》报道，日前，记者从山西朔州市公安局获悉，朔州市一名小学生给市委书记写信，诉说自己家人常遭到一帮人的无故迫害，引起市委书记高度重视。日前，朔州市公安局将一个恶势力犯罪团伙打掉。小学生给市委书记写信，说家里人经常遭到犯罪团伙的无故迫害，市委书记接到书信，高度重视，立刻批示，朔州市公安局马上制定计划，调布警力，迅速就将这个黑恶势力团伙给端掉了。战果辉煌，公安局一举将该团伙主要成员栾某某、朱某某等３人全部抓获，还顺藤摸瓜破获刑事案件８起，其中故意伤害案件４起、聚众斗殴案件１起、寻衅滋事案件３起。这么辉煌的打黑成果，朔州市公安局当然得记首功，那么剩下的主要功劳是应该记在小学生头上还是朔州市市委书记头上呢？横看新闻竖看新闻，短短２００字不到的新闻，看来看去这主要的功劳都记不到小学生头上，案件得到朔州市公安局受理，黑恶势力团伙能够给端掉，全因市委书记接到小学生举报信，高度重视下的结果。按小学生举报信所说，自己家人是经常遭到这帮黑恶势力人的无故迫害的，那么想来辖区派出所、朔州市公安局应该早有所闻，受害人家长也应该早去报过案的，怎么就没有得到辖区派出所、朔州市公安局领导重视呢？怎么朔州市市委书记一重视，一个批复，朔州市公安局就立马组织干警进行打黑行动呢？都说公安局干警是百姓的保护神，保护一方百姓平安，也有一句话，叫做案情就是命令，为什么朔州市公安局不能主动发现一个长期存在本辖区内的作恶多端的黑恶势力呢？为什么百姓求助上门，案情已经报到面前，就是说命令已经下达，为什么就不能生效呢？市委书记一重视，这个命令立刻得到执行？难道仅仅报案的人是老百姓，不是市委书记，只能坐冷板凳，如果是官员出面，就会得到另外一番待遇，那么请问：朔州市公安局到底是为谁服务的？人民公安能够面对百姓的求助，保持沉默，这种漠视百姓生命安全财产安全的行为还是人民的保护神吗？权为民所用，情为民所系，利为民所谋，不是口号，希望能够体现在日常的细节管理中。像百姓生命安全财产安全遭受威胁，辖区派出所当地公安局就当主动为民请命，扫除黑恶势力，还地方清明，而不是非要百姓万般无奈写信给当地市委书记，由书记批示，才能将坏人抓起来，案情就是命令，案情面前不该分官还是民。朔州端掉黑势力团伙，功在小学生还是市委书记？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：中国有多少藩属国？</contenttitle>
<content>藩属国制度是古代中国强大王朝的主要外交手段，藩属国王必须臣服于中国皇帝，服从中国政治模式的影响和管理，同时中国也可以保护他们的领土完整，这是中国人骄傲文化心理的表现形式。汉武帝时期，中国就拥有了５０多个藩属国，主要集中在西域（新疆、中亚）地区，同时也包括朝鲜、越南等国，藩属国王必须定期朝拜中国皇帝，下跪磕头，而且要‘触地有声’，他们还必须提供本国的特产作为‘贡品’献给中国皇帝，当然中国皇帝回报的赠品比他们的贡品价值更高，以显示中华民族的威严和礼仪。周边国家之所以‘愿意’成为中国的藩属国，一是羡慕渴望富裕的中国文明，希望成为中国那样的国家。二是畏惧和害怕中国强大的军事力量，希望得到中国的保护。一直到明朝和清朝，中国还拥有４０多个藩属国：新疆、西藏、蒙古实际上成为中国领土，只是名义上还属于藩属国地位，另外朝鲜、越南、日本、老挝、柬埔寨、缅甸、暹罗（泰国）、爪哇（印度尼西亚）、菲律宾、锡兰（斯里兰卡）、马六甲（马来西亚）等等都是中国藩属国。但是到了１８４０年，中国清朝被英国击败，以后被列强连续入侵和掠夺、剥削，富裕的中国慢慢成为世界上的贫穷国家之一，逐渐丧失了所有藩属国。中国成为西方半殖民地国家以后，甚至遭到曾经是中国藩属国之一的日本的侵略！１９４５年日本投降，中国到了１９４９年，才真正获得独立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不过昨晚实在太晚，没等最后一发直接放冰箱里面去了，还好冷藏温度设置的是５°</contenttitle>
<content>昨晚看了爱和自由的北海道，打算来个纯手工版试试她是参考妃娟后调整的，大家普遍反映揉制主面团时，比较黏实际操作发现，自由改的不错，一开始黏糊，打面一会就好了。赞一个早上拿出来，果然没有涨，额的神！微博咨询了自由，答曰：发发看吧，的确，谁也不知道结果如何啊？我就是心疼我昨晚揉面的手头劲．．．晒着暖暖的阳光．．．带宝出门之前，吐司还没有发到位！先烤了那５个小家伙（包了一肚子小香肠啊）．．．到家发现，佑赫，吐司长得蛮好，按压即恢复原样，跟明星打了羊胎素似的，弹性十足啊。预热，开烤！自由她是用３６０的吐司模，我用的是４５０的，所以放了３个１９０Ｇ的面团，感觉投料还是少了点，不够挺拔啊！但是结果还是不错的！先看成品图这个小面包本来还想来点童趣绘画的，外出那么久回来．．．实在懒得动，就这么地吧～方子：（来自爱与自由　）　中种：金像面包粉３５０克、即发干酵母５克、牛奶１４５克、蛋白７５克。主面团：金像面包粉１５０克、细砂糖９０克、盐６克、淡奶油１１０克、黄油４０克。做法：⒈将中种里的酵母溶于温牛奶中，然后与中种其它原料放在一起揉匀，放温暖处进行基础发酵至约４倍左右。这时候的面团会略有酸味。⒉中种发好后取出，切成小块，与主面团原料放在一起揉至扩展。⒊加入黄油揉至完全后，放温暖处松弛３０分钟。⒋松弛后的面团取出排气后，分割成１９０克／个，滚圆后松弛１５分钟。⒌松弛后的面团擀成椭圆形，翻面后自上下各三分之一向内折，然后压薄底边，自上而下卷成卷。⒍将面团排入吐司模中，送入发酵箱进行最后发酵。⒎最后发酵至约八分满，表面刷蛋液，入预热１８０℃的烤箱，下层，上下火，３０分钟左右。⒏出炉后立即脱模，在烤网上放凉。拉丝很不错！ＰＳ：面包表面涂了蛋黄液，所以在还有１０分钟的时候，加盖了锡纸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新锅开锅“悍”菜之湘西土匪鸭——终于把俺的搜狐昵称找回来了</contenttitle>
<content>这两天最开心的事情就是把俺丢掉大半年的“鸟儿的清丽食界”这个昵称找了回来。看着这名字，还真是亲切无比哟！之前俺被“搜狐用户将进入名字统一的时代”之大举措给“统一”了，统一成了“天堂鸟２８５５”。　结果任自己怎么改也不改不了，真真是郁闷死鸟儿了。　这昵称跟了俺大半年，搞得自己连在社区美食厨房发贴都没有欲望了，大大伤了鸟儿喜爱搜狐的心呀！后来终于在搜狐吃喝编辑“果果”的大力帮忙下，几经周折找技术人员帮助鸟儿给改了过来，真真是不容易呀，在此非常感谢果果编辑呀！　终于安抚了俺受伤脆弱的心呀！哈哈！　这昵称呀，跟了鸟儿六七年了，真正是有感情了，也就不会再想着变了呀！看来在搜狐就终生此名了，嘿嘿！今天给大家上一道彪悍的大菜——湘西土匪鸭，现如今，以“土匪”命名的菜式还真不少，成了风行菜式，味道自然也是比较重口的，正合鸟儿胃口呀！用了俺的新ＬＣ锅锅做了这道开锅的大菜，是正合适不过了。俺用的鸭子也是湖南产的，超市买的“湘佳土洋鸭”，比这个系列的水鸭价格要贵一倍。做出来的鸭肉的确是比较香，但不柴，好锅锅配好食材自然是好上加好了，希望大家喜欢哟！【原材料】＊＊　鸭半只、胡萝卜２根、红椒１个、香菜随意、大葱１段、姜５克、干红椒５－８个、花椒一小把、八角两个、桂皮一片、小茴香少量。＊＊　植物油１大勺、料酒１大勺、豆瓣酱２大勺、啤酒１罐、老抽１大勺、生抽１－２大勺、醋１小勺、糖１小勺、盐。【做法】图１：将鸭块放入料酒少腌几分钟去腥　。图２：锅内放冷水，将鸭肉放进去飞水去血腥，水开后捞出备用。图３：胡萝卜切滚刀块，红椒切象眼片，香菜切段。图４：大葱切片，姜切小条，干辣椒切段。图５：锅入油，中小火炒香葱姜、干椒段、花椒、八角、桂皮和小茴香。图６：加入豆瓣酱、飞水的鸭块炒匀几分钟。图７：再加入啤酒、老抽、生抽、糖、盐，中小火盖上锅盖焖制４５分钟。图８：加入胡萝卜继续焖２０分钟左右。图９：汤汁基本收干时加入红椒片、香菜段拌匀关火。【经验与感怀】＊＊　鸭肉比较腥，所以去腥很重要，先用料酒腌，再飞水，再用啤酒烧，并且加些醋都是非常不错的去腥手段。经过这几步，鸭肉真是吃不出一点腥了，只有香喷喷了！＊＊　花椒和干椒可以放多点，这样味道会更猛些。鸟儿做的是柔情版的土匪鸭，嘻嘻！＊＊　豆瓣酱比较咸，加盐的时候要酌情了。＊＊　新锅的效果不错，做出的鸭肉比较地道，锁住了它的原味，开心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］湖泉生态园</contenttitle>
<content>云南红河洲弥勒的“湖泉生态园”是一个占地三千亩的大型人造景观，建于２００３年，由红河烟厂投资建设和经营管理。整个景区包括大型人工湖、五星级酒店、餐饮和温泉设施，特别是开挖了一个占地１３００亩的大型人工湖，并将原有莲花塘及梅花温泉两个景点融入园中。现在，这里已经成为远近闻名的休闲度假设施，昆明人的　“后花园”也因大批昆明人的前来休闲度假而叫出了名，每逢周末，饭店前，温泉边到处都停满了昆明的车。湖泉生态园创造了湖泉意境，真是虽由人做，宛自天开。园内的湖泉酒店是一座五星级的宾馆在湖泉生态园中除了湖泉酒店本身有天然的依山而建的温泉池外，还有专门的泡泉设施，那里有各类泡池３０个，分为大池区、半山区、山顶区及桑拿休闲区，以满足不同旅游者的需要，山顶区还有游泳池，可供来游者畅游。在湖泉生态园还建有一座水乐园，也就是水上游乐园，它是一座圆形的建筑，四面镂空，中间的池中流淌着温热的温泉水。大小水上的游乐设施散布在池子的四周。湖泉生态园中有各式餐馆，除了湖泉酒店中有餐馆之外，建在半山腰的水云间餐厅为游客提供了绝佳的餐饮环境，从餐馆的餐桌上可以眺望湖泉生态园的人工湖和湖泉生态园的人工自然景观。整个湖泉生态园是建设在一个盆地中，人工湖就是这个盆地的底部，在盆地的环山山域中有近九十度的山域，也属于湖泉生态园，三座水云间餐馆就建于这个山域中。水村山中飘香味，云居雾处探径幽，间里总与环山抱，源来此为水云间。弥勒湖泉生态园是昆明的后花园。昆明已经够美的了，竟然还要有个后花园，可见这个后花园一定不同凡响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这几天的睡前书是</contenttitle>
<content>村上春树的《挪威的森林》，这是一部淡淡的爱情小说，虽说这本书从出版后已被译成多种文字在世界流行，但是我还是要说这是一本让人读了压抑的书，越读我越觉得孤独和无奈。有人说读罢掩卷，只是觉得整个身心都浸泡在漫无边际的冰水里，奔波于风雪交加的旅途中，又好像感受着暴风雨过后的沉寂、大醉初醒生的虚脱，我觉得我的确有这个感受，每次读一小段后睡觉我都想能长眠不醒，哈哈。但是庆幸的是我早已过了谈恋爱的年龄，我儿肖胖治愈了我内心隐藏的孤独，从此以后我只有看别人在爱情中挣扎和沉沦了，我上岸了！《挪威的森林》中主人公渡边的室友有洁癖，屋里地板擦的干干净净，窗帘也经常换洗。我跟我家老肖说我很希望我能有个有洁癖的同伴，老肖说他现在也喜欢有洁癖的人了，我们一家天天住在凌乱的猪窝里，终于都想干净了。我脑子始终有一种感觉就是辛辛苦苦刷了一堆碗后，很快下一顿饭开始了，马上，盆里又出现了一堆碗，人啊，就是制造垃圾的动物。周天下午我在家做这个奶香紫薯球，老肖卷起袖子和脏乱作斗争，我们家要有新气象了！１．蒸好的紫薯一块，糯米粉一碗，牛奶一袋。２．紫薯压成泥，倒进小盆里，然后加糯米粉。３．糯米粉和紫薯泥里加点牛奶和成面团。４．放在一边饧一小会儿，然后揪一小块下来，揉成圆球，这个面团并不粘手，看我一会儿就揉出了好几个紫薯球。５．锅里加油，烧到五成热，下紫薯球炸。我的紫薯球做的大小不一，因为我最后想做葡萄造型，一串葡萄的大小都是不一样的嘛！６．小火炸到紫薯球浮起的程度就算熟了。炸这个紫薯球也要小心，因为快熟的时候有的紫薯球会嘭的裂开，里面的内容物会像岩浆似的淌出来，最早我想做巧克力馅的紫薯球了，炸到最后我很庆幸我没填任何馅＾＿＾又甜又糯，还有淡淡的奶香。。。。葡萄叶子我是用油菜叶代替的，如果有带茎的芹菜叶会更像一些，我是就地取材，因陋就简＾＿＾再来一张近景，这是最小的一个紫薯球，炸的时间比较短，里面的内容都很完整，不要说吃，就是看看图片都要醉了。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：四鲜烤夫</contenttitle>
<content>＊＊　ｓｏｈｕ　＊＊未经作者艾艾许可，不得转载或摘编＊＊＊＊＊四鲜烤夫　＊＊＊图／文　作者：艾艾原料：烤夫一块、冬笋二两、黑木耳、香菇、花生米（油炸）调料：生抽、白糖、盐、葱、姜、红辣椒少许步骤：制作：１、将烤夫切成块，用开水焯一下，再用清水洗干净，将水挤干２、油锅烧至７成，将烤夫倒入炸至金黄３、锅内留少许底油，放入葱、姜爆出香味，放入香菇、木耳、冬笋、红辣椒翻炒３分钟，加入生抽、白糖、料酒、水，烧开后将炸好的烤夫倒入，煮至汤汁收干，起锅４、味道咸中带甜、味鲜提示：１、烤夫一定要用清水洗净、挤干，以去除烤夫中的酸味２、白糖可多放一些，突出菜品中的咸、甜口味</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：电视台做的电视购物节目谁来把关？［原创］</contenttitle>
<content>电视台做的电视购物节目谁来把关？［原创］两年前，武汉女孩童某经好友介绍去了一家电视购物公司当电话推销员。据她揭露，电视购物存在着种种黑幕：他们在广告中或是夸大某一问题的危害，进行恐吓，或者利用观众贪便宜的心理，“低价”推销低价伪劣产品，或是以免费赠送商品做诱饵，让顾客难以提出退款要求…（来源：汉网－武汉晚报）老百姓大多数是单纯的，人谁没有点贪便宜的心，更何况是普通收入的老百姓，也正是因为收入的普通，老百姓也才需要这点便宜，这些商家利用老百姓的这点软肋，加上政府的纵容，睁一只眼闭一只眼，还有电视媒体只顾利益的行为，才会导致上当。现在电视购物充斥２４小时，真该管一管了，不能再让骗子横行。　对电视电话销售的具体条例，中国应该制定更加详细的法律、法规。不仅是电视电话销售，还有各种电视广告。电视台播放的广告一旦出现产品质量等问题，电台也应该负有责任。电视台利用国家新闻喉舌的影响力，为广告小利不惜牺牲广大民众的信任度，与商家合作发货以劣充好欺诈消费者，依法应负连带的主要责任。生产、销售伪劣商品的商家固然要被重罚，但电视台为了广告费就应该为商品的真实有效性负责。观众多相信电视台而被骗，在这种事情的发生过程中，电视台起到了很重要的作用，而事后电视台总是能找到这样或那样的理由。应当对电视台处以重罚，特别是对电视台台长及相关人员加大处罚力度，因为它助纣为虐。除加倍没收其所有广告收入外，再对广告承接人处以罚款和行政、刑事处罚。对做广告的名星或人员个人除重罚外，再在同一媒体同一时段曝光，让他（她）永世不得再做广告。电视购物大多将原本劣质的产品夸大成优质、廉价的产品，通过不切实际添油加醋的蒙骗技术，让消费者产生想即刻拥有它的欲望。广告是一种很好的促销手段，尤其是电视广告，图文并茂，再加上真人演示，给人造成此类产品价值远远高于广告商索求价格的假象，甚至有些产品其实根本就没有那种功能却还以消费者都渴求的功能为亮点作为促销点，一定程度上有着或多或少欺诈消费者的嫌疑。更为甚者，促销时所承诺的售后服务，很多时候只是一句空话，当消费者购买的产品存在质量问题时，供方之前承诺的无效退款将烟消云散，甚至刻意不接消费者电话、或者避而不答。很多时候做为观众，其实在心里是知道这个现象是骗局，但是很多人会报着反正价格低，买来看看，就算假的也损失不了多少钱的心态去买的。电视台即使做合理的广告，也必须在正式电视节目开始前或后才能做广告，不得在节目中间随意插入广告。不得在正式节目时做“挂角”广告或边、底广告，影响政正常节目的收看。即使是正常广告，同一时段，每次不能重复三遍或以上，而且广告内容必须要有艺术性，让人看了也有艺术的享受。不能大呼小叫、庸俗下流等。否则老百姓有权拒绝支付电视收视费。电视购物无疑是一种很好的销售方式，但是如果相关部门不对其真实性确认就任由其广而告之的话，随着上当受骗的消费者的增多，就会形成一种恶性循环，这种销售方式就会被扼杀。为何不能建立一个有法可依的让人们放心购物的环境？国外也有这样的促销活动，但人家产品绝对可靠，为什么国内经常出现这么多的骗子，一是执法不严，二是法律对他们太仁慈！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>按照我家的喜好，减了大量的糖和泡打粉，如果喜欢甜的筒子就要适量增加糖量了！</contenttitle>
<content>又是软曲奇，没办法，我和女儿都喜欢吃，所以变着法子做，刚好在小德家见到加了南瓜泥做的软曲奇，当然不会放过了！小德的方子还加了玉桂粉和小苏打的，不过我家没有，所以也去掉了，做了原方一半的量，长帝烤盘刚好一盘。以下是我调整过的方子，想了解原方的在这里材料：南瓜泥１２０克、中粉１２５克、油２５克、蛋半个、糖２５克、纯黑巧克力６０克（切碎）、泡打粉１／２小勺、盐１／４小勺做法；南瓜泥、油、蛋、糖、盐混合拌匀，加入过筛的粉类，加入巧克力切拌均匀，用勺舀到烤盘上，也可以手上沾水，用手来整形，入１７０度烤箱中层，１３分钟就可以出炉了。加了巧克力的当然是我和女儿的最爱喜欢南瓜和巧克力的一定不要错过姐姐也喜欢软曲奇，但不爱吃巧克力，就做了一炉放核桃的，也好香！方子和上面的一样，只不过核桃没甜度，就增加了糖量，放了４０克糖，甜度对于姐姐来讲就刚刚好</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８、然后分别用手压成圆饼形，一开始不太容易拉长拉圆，可以再盖上保鲜膜松驰１０分钟</contenttitle>
<content>因为我们经常制作的是２５０克的面粉量，有些朋友在吃比萨的时候，喜欢多种口味选择。这个在家里就可以轻松完成。我们这次用２５０克的面粉量，来制作四种不同味道的比萨。可以根据各人喜好来。同样，你也直接拉成长片，制作一个大份比萨，然后，洒上四种不一样的料也是可以的哈。原料高粉２５０克、水１５０克左右、植物油１５克、盐２．５克、白糖１５克、酵母２．５克茄子比萨馅料茄子六片、西红柿一片、青椒六根、马苏里拉奶酪３０克、比萨酱少许火腿肠比萨馅料火腿肠一根、小土豆一个、马苏里拉奶酪３０克、比萨酱少许蔬菜比萨圆白菜一片、小洋葱半个、马苏里拉奶酪３０克、比萨酱少许香蕉比萨香蕉一根、烤熟核桃一个、黄油１０克、肉桂糖少许份量四块（直径１８厘米左右）做法１、面团原料除１０克水外倒入容器中，２、根据面粉吸水性适量加水，揉成面团。扩展阶段。３、然后放入涂过油的容器中发酵至两倍大４、手指沾面粉扎入面团中，小洞不会回缩５、将面团从容器中取出，可以看出容器不沾，是因为之前涂过油了。６、分成四份，７、滚圆，盖上保鲜膜松驰１０分钟９、这时可以做一下预处理，小土豆用微波炉转熟，成土豆泥。１０、茄子切成片，滴几滴油放微波炉中转稍干些。１１、然后再将面团拉长拉圆些，上面用手扎几个小洞。１２、平底锅预热，依次放入小比萨面饼，让底部稍干些。这步也可以不做，但做了，会更容易操作些。１３、烙好的饼底底部稍有黄色即可。１４、取出来上面抹上比萨酱１５、先做茄子比萨，上面放上茄子片，西红柿片，青椒（青椒最好用生的。我用的是熟的现成的）１６、再洒上切好的马苏里拉奶酪，在面饼边缘涂些油，烤的时候会更脆些。１７、然后是火腿肠比萨，上面先涂比萨酱，再放土豆泥，接着放火腿肠１８、再放马苏里拉奶酪条，边缘也同样涂些油，如果喜欢放蛋液也行。１９、圆白菜比萨，上面涂比萨酱、放圆白菜丝和洋葱丝、洋葱丝放下面、圆白菜在上面。２０、再洒马苏里拉奶酪条。边缘涂油。２１、最后一款是甜味比萨、先放黄油条、２２、再放切好的香蕉和核桃２３、洒些肉桂糖（比例是肉桂粉是１，糖是９）然后放入预热好的烤箱，烤箱温度高一点，放上层，烤１５分钟左右。这个可以看出这块面饼最后做的，时间有些长了。饼面发酵发度了。２４、制作完成的比萨，可以用刀切成八份，２５、是茄子比萨２６、是圆白菜比萨２７、火腿肠比萨２８、香蕉比萨２９、这个是以前用的比萨盘做的，所以切出来比较工整，奶酪份量也比较多些。３０、这个是以前面团制作成一块大的比萨，奶酪也放的比较多。飞雪有话说１、比萨的面团一般用中筋面粉，或高筋面粉。２、酵母的量根据天气的变化来决定。３、一次发酵要到位，后面操作的时候，不用象土司一样发酵多久，可以松驰后直接操作。４、制作比萨的面饼比较薄，所以可以放烤箱上层来烤了。５、为了让比萨更容易达到上色的效果，要将烤盘先一起预热。６、整形成面饼的时候，可以用手拉，也可以用擀面棍。但我喜欢用手将边缘拉薄些，中间薄点。因为面团有筋性，所以不一定要一次拉成大的圆饼，可以慢慢地拉。醒一下好拉。我的相关日志：２０１１－１１－１４　｜　入口即化的提拉米苏２０１１－１１－０７　｜　一个小时做出两款下午茶：紫薯司康ｖｓ奶酪司康２０１１－１０－２６　｜　咬开就会有惊喜的芝士球２０１１－１０－０８　｜　果酱芝士蛋糕　动手做甜点的快乐２０１１－０５－１９　｜　香蕉乳酪蛋糕　冷藏２４小时才会显现蛋糕的风味２０１１－０３－０４　｜　千叶纹冻芝士　不用烤箱也能给心爱的他做一份甜点２０１１－０４－２８　｜　花５分钟用平底锅烤一个咖喱鸡肉薄底批萨２００９－１１－１０　｜　火腿焗饭：我不是一个人写博２００９－０４－１９　｜　让孩子爱上吃饭－－米批萨２００８－１２－１１　｜　培根批萨２００８－０７－２９　｜　香肠批萨２０１２－０４－２０　｜　深得小朋友喜爱的香葱芝麻火腿包２０１１－０１－２１　｜　糍饭糕　和街上卖的一个味儿２００８－０７－２２　｜　中国地方性早餐－－韭菜鸡蛋饼２００８－０６－０４　｜　寿司与饭团２００８－０５－０３　｜　火腿肠小餐包－－送给猪美女２０１０－０６－２１　｜　茄子回锅肉：２０道简单肉菜陪你过夏２０１０－０６－０８　｜　肉丁炒饭：让你一眼爱上米饭２００９－１１－０３　｜　地三鲜：用心做菜味更美２００９－０９－２５　｜　油焖茄子：每去饭店必点的一道菜２００９－０６－２９　｜　手撕茄子：撕出来的美味２００９－０６－１２　｜　红烧茄子：降低胆固醇的佳品２００９－０５－１８　｜　健康版酱扒茄子２００８－１２－２９　｜　鱼香茄子（如何做出滑嫩的肉丝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>精彩活动　远方的雪花　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１原料工具　乌兰布和　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－２２图片处理　远方的雪花　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１西点心得　远方的雪花　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１本版版务　单身男人爱厨房　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：香辣猪手煲［火辣辣］</contenttitle>
<content>进入三伏天以来，持续飚升的气温让胃口尽失，在持续了几天的素食后，儿子终于忍不住开始发飚了：“我要吃肉”。嘿嘿，也真是难为他了，毕竟是孩子，年轻人的胃口不会因为天气的原因而骤减，他们的胃口永远都是那么的旺盛。不得不说，辣椒是极好的开胃剂，在辣椒的刺激和诱惑下，即使是在这炎炎夏日仍然能激发你最强烈的食欲。特别是经过久炖后的辣椒，辣味充分的融入其中，这样的滋味才更明显也更持久。制作：黄豆提前浸泡，猪手焯水后洗净，各种香料、辣椒备用。起油锅，凉油中加入白糖，白糖烧起沫时便可以投入猪手翻炒，加酱油补色，投入香料、姜片、料酒。旺火烧开后改小火，最好倒入沙锅内慢慢煨炖。经过两小时的慢火炖煮，香味和辣味已经渗透在肉里，黄豆软烂香浓；辣味已经充分的释放在里面。味道很是浓郁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我和草原有个约定　［夏天］</contenttitle>
<content>有一首凤凰传奇的歌曲－－－－《我和草原有个约定》－－－－非常好听。有一个多年坚守的心愿－－－－我和草原有个约定－－－－非常开心。此前已经有３个年份，京子都在７月底８月初的时候－－－－－也正值北京盛夏的季节，来到草原。置身喧闹的都市，每当夏天都盼望着去草原纳凉度夏。一往无际的大草原－－－－召和大草原、格根塔拉大草原、黄花沟９９泉国际草原度假村，都留下了京子骑马驰骋的身影。蓝蓝的天上白云飘，白云下面牛羊跑。草原上的视野是那么的开阔，风车、毡房、雄鹰、牛羊、青草映入眼帘，沁入心间。四次去草原，记忆深刻。第一次是跟随领导去包头参加联合国第三次世界人类居住大会；第二次去草原是跟随单位的摄影团队去克石克腾采风；第三次是陪伴妻子和儿子去内蒙古度夏度假；地四次就是刚刚过去的周末－－－－与朋友驾车去呼和浩特和包头避暑。７月１６号下午４时从北京首都机场高速出发，一路经过京承高速、六环高速、八达岭高速、京张高速、丹拉高速，历时４个小时，行程４００千米，由呼和浩特东下高速转呼和浩特机场高速进入呼和浩特最繁华的新华大街入住悦嘉商务酒店。７月１７日在呼和浩特观看市容，游走大召、小召和昭君墓，参观回民区，大部分时间放在了呼和浩特草原城。７月１８日我们一行４人有呼和浩特借道呼包高速行驶约２个小时行程约２００千米，一路沿着大青山抵达包头。参观了包头非常漂亮的华丽家族社区，品尝了土锅居，在朋友的陪伴下，杀向响沙湾，夜晚来到包头最大的草原美景与美食聚集的湿地公园蒙古大营看或鹿看赛马学射箭－－－更少不了的是饱尝草原风味风情的美酒佳肴。７月１９日我们告别鹿城和朋友，原路返京。一路上，我们停靠辉腾锡勒大草原，我们临时停靠所有看上去美丽的地方，傍晚时分回到北京。尽管已经离开草原３天了，但感觉草原留下的兴奋依然沉浸在自己的身心里－－－－－美丽的草原，我还会回到你的怀抱的－－－－－我们再次彼此约定！我和草原有个约定１．ＪＰＧ　我和草原有个约定１．ＪＰＧ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：春天要尝一下猪肉韭菜饺子</contenttitle>
<content>饺子是我家经常会做的一道主食。基本冰箱里都会有。这次做的是韭菜馅饺子。原料猪肉２５０克、鸡蛋两个、韭菜４００克、葱姜水１００克。饺子皮少许调料盐１２克、胡椒粉少许。做法１、猪肉绞成肉馅，２、分次加入葱姜水让肉馅吸水３、鸡蛋两个，放入少许油，炒成蛋末。放凉后，倒入猪肉馅中４、要包前，倒入切好的韭菜末和调料５、搅拌均匀备用，６、取一份饺子皮７、包入馅料８、包好。飞雪有话说１、一次做的饺子比较多，可以一个一个排放在冰箱里冻好。然后用袋子装好。随吃随取。２、这种馅吃的时候比较多汁。３、也可以用芹菜、茴香等蔬菜做各种味道的饺子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>面包　乌兰布和　ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－２７饼干　乌兰布和　ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－２７披萨　乌兰布和　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１酥、派、塔　乌兰布和　ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－２７泡芙，梳芙厘　乌兰布和　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１甜品和冰点　乌兰布和　ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－２７西餐　乌兰布和　ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－２７饮料　远方的雪花　ｎｏｒｔｈｅｎｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－２７无糖西点　远方的雪花　ｌｉｕｊｉａｎｎｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：士兵突击之马小帅入连宣誓［１０月酷铃］</contenttitle>
<content>［ｍｅｄｉａ　ｓｒｃ＝ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｌｅｈｕ．ｓｈｕ．ｅｄｕ．ｃｎ／Ｕｐｌｏａｄｓ／ＵｓｅｒＤｉｒｓ／１／３９／１５２０９／％Ｃ２％ＥＤ％Ｄ０％Ａ１％ＣＢ％Ａ７％Ｃ８％ＥＢ％Ｃ１％ＡＣ％Ｄ２％Ｃ７％ＣＡ％ＢＤ％Ｃ９％ＣＦ％ＢＦ％Ｂ６％ＢＦ％ＡＥ％ＢＣ％Ａ４％Ｂ０％ＢＡ％Ｂ５％Ｄ８％Ｄ０％ＦＢ％ＣＡ％Ｃ４．ｍｐ３　ｗｉｄｔｈ＝４００　ｈｅｉｇｈｔ＝６０］很喜欢看士兵突击，对里面一些背景音乐甚至是一些段落都很迷恋，曾经把士兵突击的一些背景音乐从网上当下来，作为手机的铃声，这段马小帅加入钢七连的宣誓使用的时间最长。个人感觉这段宣誓仪式的气势最能体现钢七连的威武，马小帅入连的时候钢七连已经被宣布改编，他是钢七连的第５０００名士兵，也是钢七连的最后一名士兵。应该说连长高成把这次入连仪式当做了一种寄托，他希望钢七连不死，钢七连的精神永存，所有钢七连的士兵都会恪守“不抛弃不放弃”。在这样的前提下，激昂的音乐加上铿锵的誓词铸就了该剧的一个亮点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］８分钟不开火超入味鸡翅—掌握５要点做夏季懒人鸡翅</contenttitle>
<content>天气越来越热，待在厨房都是一种煎熬，动不动就一身汗。夏季做饭，就得想夏季的法儿，今天教大家不开火做鸡翅，烹饪时间只需短短的　８　分钟，只需提前将鸡翅充分腌制入味。这种做法超级适合天气炎热的夏季，更适合夏季里的懒人，也很适合匆忙的上班族。别看烹饪的时间短，做出来的鸡翅超级入味，而且肉质软烂鲜嫩，美味无比。下面我们一起来学学这道　８　分钟懒人鸡翅是如何做成的　……８　分钟不开火懒人鸡翅原料：鸡翅中　８　个，啤酒半碗【功效剖析】鸡翅　有温中益气、补精添髓、强腰健胃等功效，鸡中翅相对翅尖和翅根来说，它的胶原蛋白含量丰富，对于保持皮肤光泽、增强皮肤弹性均有好处。鸡翅含有多量可强健血管及皮肤的成胶原及弹性蛋白等，对于血管、皮肤及内脏颇具效果。做法：１．　为了使鸡翅入味更充分，在鸡翅的背面划　３　刀，这样既不影响鸡翅的美观，又更容易入味。２．　一次将所有的鸡翅改完花刀。３．　倒入适量料酒。４．　加水没过鸡翅，浸泡　１０　分钟左右，让鸡翅中的血水充分溶出的同时，达到去腥的目的。５．　将浸泡完的鸡翅，沥干水；加入八角﹑花椒﹑姜片﹑葱段。６．　加入少许盐进行调味，盐不宜放太多，后面还要加老抽和蚝油。７．　加入　１　勺老抽。８．　将鸡翅与调料抓匀，给鸡翅入个基本的底味儿。９．　这样腌制的鸡翅只是码个基本的底味，为了让鸡翅的味道更加浓郁，再加入两勺蚝油。蚝油增鲜的同时，能锁住鸡翅中的味道。１０．　再加入一勺用油炸过的辣椒面，可使鸡翅的口感更加的美味和诱人；再次将鸡翅充分抓匀。１１．　再倒入半碗啤酒，啤酒腌制鸡翅，使鸡翅更鲜美，易成熟。１２．　将鸡翅腌制至少　１５　分钟，也可上班前腌制，下班后进行烹饪即可。１３．　腌制完的鸡翅，放入耐高温容易内，盖上保鲜膜，上面用牙签戳几个孔。封上保鲜膜，微波出来的鸡肉更加的鲜嫩多汁。１４．　放微波炉，高火　５　分钟。１５．　中途取出翻面，使鸡翅受热更均匀。再入微波炉高火　３　分钟，即可享用，汤汁可拌饭。使鸡翅超入味软烂　５　要点：１．　鸡翅的背面，打上花刀。既可以使鸡翅充分入味，又可缩短鸡翅的烹饪时间。２．　先加入八角﹑花椒﹑姜片﹑葱段和少许盐，给鸡翅入个基本的底味。３．　为了使鸡翅味道更加的浓郁美味，再加入两勺蚝油和　１　勺辣椒油。４．　调完调料，倒入半碗啤酒进行腌制，可是鸡翅更加鲜嫩，易成熟。５．　入微波炉高火　５　分钟，中途取出翻面，再高火　３　分钟，即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］醉人雪景　热冰１　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－０７孔明山　粉脸蛋小猪　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－１４［原创］冬　蓝之草　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－１４［原创］时间　蓝之草　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－１４画乡宏村　菩提花蕊　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－１４［原创］塞班岛（上）　热冰１　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－２４［原创］塞班岛（中）　热冰１　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－２４［原创］塞班岛（下）　热冰１　ｇｚｙｑｓｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纯美的笋干芋头老鸭汤——珐琅铸铁锅之酷彩厨房生活开始了</contenttitle>
<content>这段时间鸟儿迷上了珐琅铸铁锅，已经陆续买了两个了，今后还会继续纳入，厨房的色彩将会变得越来越斑斓哟！今天先给大家介绍一个白珐琅的锅锅，亮眼的黄色外观，内胆白色珐琅，适合炖煮的锅锅。铸铁珐琅锅是比较重的，不管眼观还是手拿，都非常有质感，放在厨房就是一道美丽的小景观哟！为了一锅美美的笋干芋头老鸭汤，特别去网上６０元买了５００克的金华火腿，小贵，不过提味是非常不错了。这锅锅加热快，保温效果好，而且比较节能，用中小火烹饪即可，而且可以放进烤箱里使用哟！关键是ＰＰ，直接拿到桌上也相当养眼，用完感觉相当给力哟！相关网摘——天然铸铁材质比起其他的金属要重一些，因此，重，是铸铁锅一个显著的特点。厚重的材质，　使铸铁锅拥有快速均匀的导热能力和卓越的保温性能。食物均匀地受热，在密闭湿润的锅里的被更加温和地烹饪．　这样，　不仅将营养统统锁住，更使食物本身的鲜味全部释放出来。所以，　用铸铁锅烹饪出来的食物原汁原味，格外鲜美。铸铁锅可以适用于多种热源，包括燃气灶，电磁炉，电器炉，卤素炉，烤箱等。绝佳的一体化铸造技术，使得锅身厚度一致，导热均匀，热量不流失，做到真正意义上的省时节能；产品温和加热食物的方式，不破坏营养成分，食物口感极佳。少油营养健康。珐琅表层抗生锈，抗腐蚀，通常用来制作人体牙齿。锅体使用不串味，一体铸造不容易藏污纳垢，容易清洁。【原材料】＊＊　老鸭半只（切成块）、笋干３－４根、芋头１２个左右、金华火腿一小块、大葱一段、姜５克。【调味料】＊＊　植物油１小勺、醋１大勺、料酒２大勺、盐适量、鸡精。【做法】图１：笋干用清水浸泡几天，放进冰箱冷藏室，每天换一道水，直至泡发能用手撕得动，撕成笋条，并适当切短点。图２：铸铁锅放小半锅冷水，加入鸭块去除血腥，水开后捞出鸭肉，将水倒掉。图３：炒锅内加少量植物油，炒香葱姜片，再入焯过水的鸭块、醋和１大勺料酒炒１－２分钟，析出大部分鸭的皮下脂肪。图４：将金华火腿用温水洗干净，再切一小块下来，切成片，表面有深色氧化层的部位要切掉。再入开水中焯制几分钟捞出。图５：铸铁锅入大半锅热水，加入鸭块、笋条、火腿片、葱片、姜片、料酒１大勺，中火烧开转中小火煨１小时左右。图６：加入芋头和盐炖半小时左右，其间用勺子漂去油星，关火前加入鸡精即可。【经验与感怀】＊＊　笋干最好用淘米水泡，泡出来会更白，而且要多换几道水。这天气太热，要放在冰箱泡发，否则就放坏了。＊＊　鸭肉比较腥的，尤其是鸭汤做不好比鸡汤是难喝多了，加入醋和料酒都是为了去除鸭肉的腥味。＊＊　大火炖汤汤出来偏白，小火煨就比较清，好汤品是一点油星也没有的。酒店里的汤讲究的都用吸油纸给油花吸掉再端上来哟！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你更不会知道，从一个孩子可爱的手指的缝里流出来的泪水，是那么叫我看得触目惊心！</contenttitle>
<content>我和两个十岁的孩子看这个故事：我爱上了提托诺斯，在某个送黎明的早上，我看见他英俊的脸庞，叫整个特洛伊城都失去了色彩。我的惊喜和甜蜜都没有逃过月亮姐姐的眼睛。我有让她想起了她曾经的爱情和她的王子吗？姐姐笑得好美：“你爱上那个人了”我偷偷带他上来，姐姐慌了神：“你…怎么可以？！”神住神殿，人总是人，傻孩子，你们不懂爱，会伤了对方的。提托诺斯是人中的神，我的神，姐姐不懂，我想。但是，姐姐说得没错，任性的孩子闯祸了。与提托诺斯相见的那一天，我的黎明晚了，宙斯却没有治罪。姐姐说，那个短暂的迟缓，从赫拉的眼皮下救了宙斯和他的小情人。是吗？我不管这些。我从宙斯处求来了提托诺斯永久的生命，却忽视了人的衰老。当岁月无情的溜走，带来可怕的丑陋，我厌倦了，无情的避而远之。那一天，姐姐逼我去看他，当苍老的无力的提托诺斯，我曾那么冲动的爱的人，感觉到我在身边，立即停止了自言自语，静静的躺在那儿，眼角流下泪来。你一定不知道，看到这儿，我身边的两个孩子，双手掩面，肩膀颤动着，抽泣起来。她们十岁，我已逾二十，我不知道我和她们之间除了岁月还差着什么。什么让她们泪流满面？是什么叫我无动于衷？姐姐也有爱，没有我的惊天动地，却爱的美妙精彩。要学会爱，没错，不懂爱的傻孩子会伤了对方的。宙斯说：你不单是门农的母亲，你是所有人的黎明母亲。我要守职，是的，众人没有了黎明我担当不起。可是，宙斯和姐姐是厄洛斯本身吗？不是。我也不是。当这一刻，我坐在还未长大的孩子旁边，看着那行指缝里的泪水，我在想：这些孩子才是真正的厄洛斯。可是，她们若是知道了我就是厄俄斯，会吃惊、鄙视和仇恨我吗？我把我的名字藏起来。说不出是怕厄洛斯的鄙视还是怕自己的绝情。当我再送黎明的早上，经过特洛伊，提托诺斯还是在城殿上，只是一眼就把我吸引吗？我要多看他一眼，那一眼就能永恒吗？当我多看他一眼就驾车离去，我的心会痛吗？当我抱歉地说：对不起，提托诺斯，我不是厄俄斯谁可以告诉我，　并非永恒才是美好，那么不去拥有才可靠吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>均为原创　未经允许请勿转载</contenttitle>
<content>更多美食请点击８０后小厨娘这个月ＣＰＩ　再创新高　我对此对国库的充盈表示无比的惊奇对此对养老金都要加税表示无比鄙视对我的口袋表示无比哀悼对于股市　我表示政治的力量是无穷大的　当亏成习惯就只能唱　你们赚钱　百姓举杠铃　你们狠行无产阶级除了百姓哪个当官是无产滴百姓好不容易能股市里赚点　直接从６０００到１８００百姓好不容易集资三代买套房子　开始收房产税　提高首付　提高利率　到底是防投资客还是防正常购买呢？真不懂真不懂所需材料：肉糜２５０ｇ　调料黑胡椒的　２０ｇ　料酒１小勺做法：１．肉糜加上黑胡椒，加上料酒　搅拌至上筋腌制２４小时２．倒入保鲜膜上　再附上保鲜膜　用曲奇擀面杖擀成４ｃｍ厚度３．烤箱预热１８０°　４０分钟每十分钟翻面一次　到第三次翻面的时候洒上白芝麻烤至出油即可　可刷上蜂蜜水　或者用电饼铛效果更好买不起猪肉脯俺们就自己做没钱的人占大部分让无产在飞一会　飞一会</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小山淘货记</contenttitle>
<content>小山，是我们唐山市的一个批发市场，经营种类繁多，而我和妈妈此行的目的是为新家订做窗帘。在我和妈妈出发前一天，已经基本摸清了我们县城的价格，所以我们也算是有备而去。之所以去那里买也是为了省钱，小山是我们这边做窗帘的货源地，去那里无疑是最好的选择。　我们原本想坐县城到市区的通勤车去的，谁料很久没去，被告知此车已经取消很久了，无奈只好乖乖去买票了，值得庆幸的是站票上车居然有座儿。晕车的老妈破天慌没有哎呦哎呦的呻吟，可在从车站去小山的公交车上，老妈还是中途下车了，我也只好陪着老妈哒哒哒的走到小山的，可怜的我得脚丫子哇！走到加工窗帘的一条街，店铺集中，非常方便买家比较、挑选。第一家店铺叫做美家家居，印象最深刻，因为在这家我一眼就瞧上了一款窗帘，开价２３块一米，遮光布，紫色配灰色的，我觉得放在客厅非常合适，庄重大方而又不失华丽。可俗话说买东西要货比三家，当然不能贸然就下手了，还是先看看别家再做打算。或许是受先入为主的概念所影响吧，之后逛的店铺中再没有看到称我心意的窗帘，但在其中两家店门口清仓甩货的小山中，淘到了三块窗帘布和３个成品纱帘。两个次卧的布长大概都有４－－５米，定高２．８米，都是３０块钱拿下，另外一个主卧的布相对质量更好一些，长４．５米，高也是２．８米，卖家非要我们６５块，最后始终禁不住我们娘儿俩的一顿“狂轰滥炸”，终于投降，５５块拿下！纱帘是成品，不用加工，尺寸也很足，回家就能直接用，每个２５块钱，一共花了７５元。我和妈妈拎着几袋子的东西绕回第一家去订客厅的窗帘，紫色遮光布帘，长７米，高２．８米，最后砍到２２０块钱成交，还让这家店帮忙给加工了另外３个窗帘，但有一点就是，必须在他那里买穗儿，总共６０块钱加工费全包。这回我们算是逮住大便宜啦，就这样的价格，跑遍我们县城都拿不到，在小山做的帘子甚至只是我们那里一米布的价格，哈哈哈，赚大了！本来我们想把窗帘杆儿也扛回家，批发市场８块钱一米的杆儿我们那儿敢要１５一米，可最后考虑到４米的杆儿太难带了，另外安装也是个问题，还是宁愿回去当冤大头吧！拿了加工好的窗帘，打上车我们就奔了唐山另一个批发市场—荷花坑。去那儿本来是想去买柜子上的把手儿，谁知道那里不卖这东西，却意外收获了４个垫子－－－门外地垫、门内垫、浴室门外店和桌布，这４件儿一共花了１００块钱，也是物超所值，回来摆放好后，发现我得眼光真是没话说哇，请允许我小小的自恋一下。虽然昨天头顶骄阳，在门口清货堆里一遍一遍的淘，着实是件很辛苦的事儿，可能淘到自己所需要的物美价廉的东西，那种满足感足以慰藉那份辛苦，这次淘宝真的是过瘾哪！下次还去！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］损人不利己的典范——杨小翼</contenttitle>
<content>看《风和日丽》是需要勇气的，开始看的时候，我也没想到马伊琍演的杨小翼是那么能作的角色啊，只是感觉以马伊琍的年纪，饰演杨小翼有一点装嫩的嫌疑，不过电视剧的时间跨度大，这个也没太在意。就是这样一个小姑娘，祸害了多少男青年啊，感觉这些人前半生的生活都是被杨小翼“找爸爸“这件事给折腾毁了。杨小翼对亲生父亲的存在一直耿耿于怀，一直以为刘云石是自己的爸爸，正是这个原因导致了她和刘世军以及伍思民的一系列纠葛，一直持续了十几年，也因为这个祸根害死了她自己的儿子。孩子找父母这个是人之常情，但是我就不明白为什么杨小翼就那么执着，而且刘云石和她妈都不说，既然怕杨小翼知道，那干脆就说她爸爸是个军人，死在战场上就完了，编剧非这么写，显得杨小翼还有他妈这两个人特别的拧巴。越瞒着杨小翼越想知道，刘云石不说，让杨小翼误以为他是默认了，还把刘世军当成亲哥哥。而刘世军却什么都不知道，一直喜欢杨小翼，对伍思民喜欢杨小翼特别反感，把伍思民给杨小翼的情书举报了，使得伍思民发疯，撞坏了公家的车，使伍思民爸爸丢了工作，自己也退学了。读大学的杨小翼跟刘世军互相喜欢，却遇到了同父异母的弟弟南方，南方喜欢杨小翼，杨小翼却为了利用南方见到父亲而不告诉南方真相。得知真相的南方最后开枪自杀，没死成，却再也站不起来了。如果杨小翼可以公平一些，可以理智一些，南方的悲剧是不会发生的，在南方这里我挺讨厌杨小翼的。刘世军娶了怀孕的米艳艳，杨小翼嫁给不爱的伍思民，两个人的选择都那么不可理喻。杨小翼害了那么多人，到头来她爸爸也不能公开认她，何苦呢，还不如直接就坦白告诉南方，然后跟刘世军结婚，那样就不会被那个贱人　吕维宁一次次的威胁利用了，感觉杨小翼就是损人不利己的典范。不明白电视剧宣传的为什么一直在表扬杨小翼，她这样害人害己的人，难道也需要向她学习？固执、任性、不懂礼貌，对待感情模棱两可、含糊不清，反正我是一点都不喜欢杨小翼这个人物，感觉她就是能作，能折腾。电视剧许多剧情也不通，比如刘世军娶米艳艳就莫名其妙，好人就应该娶自己不爱的人，然后自己痛苦一辈子，好人脑子都有问题、活该吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｅｌｅ＿ｄｘ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００９　－紫桔梗－　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２４２０１０　－紫桔梗－　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２４２０１１论坛公告　－紫桔梗－　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２４２０１１论坛版务　－紫桔梗－　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２４２０１２论坛公告　飞蝶宝宝　ｆｅｉｄｉｅｂａｏｂａｏ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０２－２４２０１２论坛版务　飞蝶宝宝　ｆｅｉｄｉｅｂａｏｂａｏ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｘｈ１３９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>运动减肥　影ｈｅｉｈｅｉｐｌｍｍ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－０５－１８医疗减肥　影ｈｅｉｈｅｉｐｌｍｍ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－０５－１８节食减肥　影ｈｅｉｈｅｉｐｌｍｍ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－０５－１８方法博览　影ｊｘｈ１３９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－３０版友活动　减爱　ｚａｔｏｉｃｈｉ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００４－０７－１２版务公告　嘿嘿　ｈｅｉｈｅｉｐｌｍｍ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－０９－１５高人指点　冬菇诺　ｉｌｏｖｅｐｅｎｇ７７＠ｓｏｈｕ　２００４－１２－０９食物热量表　胖静　ｓｕｐｅｒｉｏｒ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０５－２６享“瘦”美味　菠萝跑了　ｔａｎｇｔａｎｇ＿２０３０＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－０２坛子银行　菠萝跑了　ｔａｎｇｔａｎｇ＿２０３０＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］祈请上苍赐我一具不会感知疼痛的躯体吧</contenttitle>
<content>一直感觉在这个世界上，男人女人风雨兼程，活得都很不容易。相对而言，男人的社会压力大一些，女人的生理压力大一些罢了。任何事物的存在都是相对而言的，包括这种男女生存的社会压力和生理压力。譬如说，从少女时代起，每个月我都会有那么几天要饱受躯体的疼痛之苦，苦不堪言，生不如死的感觉。但是，我这人善于好了伤疤忘了疼，每每一个月中那苦不堪言的几天熬过之后，我就会充分享受做女人挺好的真谛了。女人如水，如水女人，女人如花花似梦。所以，每每苦尽甘来，我还会由衷感叹，如果有来生，我还会选择做女人，无怨无悔。每个月例行的疼痛由来已久，很多时候我在想上帝是公平的，上帝不想让每个人的人生都幸福得一塌糊涂，完美无瑕吧。有人说，婚后生子之后，这种例行疼痛会自然消失的。总会有那么一种例外降临在我头上，虽然我中六合彩的机率向来是微乎其微，我认命也认栽。几年前，我在饱受一场刻骨铭心的疼痛之后曾经写下一个帖子《病痛呓语》，从那以后，感觉每个月的疼痛好像稍微差了那么一点点，至少不会疼到每次都要去用药物来缓解了。一度，我曾经欢天喜地的认为上帝终于开恩了，上帝终于也会眷顾到我了。如果说伤心是一种说不出来的痛，那么每个月例行的这种疼痛于我而言，就是一种说不出来的折磨和煎熬了。这种疼痛很奇怪，总会莫名其妙的突如其来。在我有所防备和没有防备的时候，在我谈笑风生的时候，会让我突然疼的泪水直流，直不起腰。在夜深人静的时候，会让我疼得从梦境中痛苦着呻吟或者哭泣着醒来。因为这种疼痛的没有先兆，曾经引起那厮无数次的不屑和不重视，直到有关专家确诊后。这种疼痛的折磨让我每个月总会有那么几天敏感，脆弱，烦躁，神经兮兮。好在那厮勇于面对现实，每当这种疼痛来袭，不再对我无视取笑，而是跑前跑后，悉心照料。去过几家医院求诊，专家的结论无疑一下子把我打入了地狱，永世不得翻身。专家说这就是一种让人疼得死去活来的病，目前医学没有好的治疗方法，可以用药缓解，但是效果不会显著。我认命也认栽，只是祈请上苍，来世我还会做女人。祈请上苍，来世赐我一具不会感知疼痛的躯体吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＠　装果酱的罐子洗净以后需放入锅中用水煮一煮，然后再以吹风机吹乾，</contenttitle>
<content>为什麽是嘻说呢？因为．．．．我懂得的不是很多，所以，就嘻嘻哈哈的跟大家谈谈说说。材料：草莓　３００ｇ蜂蜜　２００ｇ麦芽糖　１５ｇ赤砂糖　９０ｇ柠檬汁　少许做法：１．　将洗净的草莓去蒂，沥乾水分后放入小锅中，用小火将其熬煮出汁液。２．　当汁液变得浓稠的时候，可加入蜂蜜及糖搅拌均匀。３．　持续煮至收汁，并呈现果酱的状态即可熄火。４．　滴入少许的柠檬汁拌匀，待凉了以后装入可密封并消毒好的罐子中。温馨小提示：＠　糖的部份也可以完全使用蜂蜜喔。＠　柠檬汁如果没有不妨也无妨。我加它主要是为了提升果酱的风味及中和甜度。＠　变浓稠了以后要不时搅拌，以免黏锅而烧焦喔。＠　万一煮过头了，果酱太硬了怎麽办呢？别担心，加一点水再煮一煮就可以了。＠　果酱放凉了以后会比热的时候还要浓稠一点，所以必须拿捏好煮的时间，并随时留意其状态，这样才可以煮出浓度适中的果酱喔。或放入烤箱用低温烘乾。果酱制作很简单，但是需要一点耐心．．．．．在时间的见证下，水果与糖将会永结同心，从此不分彼此。使用了蜂蜜，再配合著果香味，制作的时候，连蜜蜂都被我引来了。彦中还一直跑进来说，好香好香，好想吃喔。喜欢这样暗红色的草莓果酱，隐隐的透著光泽，阵阵的散发出甜香。谈谈说说果酱制作心得分享１．　制作果酱的良好时机其实，果酱不是我非常推崇的食品。如果可以的话，当然是食用新鲜的水果比较符合健康的饮食法则。但是，在某些情况之下，我们还是可以考虑自己动手制作果酱。例如说，家里有许多过熟的水果，或吃不完的水果；也或许是跟我一样，把草莓给冻伤了，所以我选择把它做成果酱。（题外话．．．．．）话说，有一次我在金马仑买了草莓，然后就顺手把它放进酒店的冰箱，结果第二天拿出来，发觉好多都被冰冻得硬梆梆了。我还在纳闷，怎麽冷藏也会冻结了。后来才想到说，或许是那冰箱长年空荡荡的，又很少人用，所以温度特别的低吧？２．　水果与糖的黄金比例一般上，我们会使用１：１的比率，但这也不是绝对的。例如有些水果比较酸，你可以略为增加糖的份量，而至於甜度较高的水果，你也可以稍微的减少糖的使用量。当然，也可以依个人的喜好来做调整。另外，如果你不能食用糖，你也可以使用一百巴仙的葡萄汁来制作果酱喔。只是熬煮的时间会比较长一些。３．　果胶的使用大部分的水果都含有天然的果胶，与糖一同加热后会自然的渗出。因此，一般上不太需要额外添加。但是，由於生产季节与产地的差异，所以水果中的果胶也会有差异。制作果酱时，如果选用的水果是比较缺乏果胶的，你可以搭配富含果胶的水果，这样不仅能让果酱呈现凝胶状，也可以变成多重口味的果酱。４．　果酱的用途除了涂抹面包／土司，做成饼乾或蛋糕的夹心，也可以用在制作点心方面喔。例如，做成乳酪蛋糕或幕斯蛋糕等的淋面。还有，你也可以添加到冰淇淋或优格里，变幻出更丰富的口味喔！还有还有，你也可以试著加到沙拉的酱汁中，体验那意想不到的滋味吧。５．　果酱的监赏制作成功的果酱，会透著漂亮的光泽及天然的色泽，并且在涂抹面包的时候，可以很轻易并很均匀的附沾在面包上。健康与乐趣自己做的果酱，风味非常的天然，完全不加防腐剂，香料及色素，甜度也适中，所以，非常值得一试。ＤＩＹ的乐趣，绝对是无法言喻的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．淡奶油＋５０ｇ牛奶做热水升温到４０°左右　加入酵母搅匀　静止１０分钟</contenttitle>
<content>材料：４５０ｇ土司模具２只　我做了一只土司　另外面团分３份２份做披萨１份做老面～　纯手揉＝。＝金象粉５００ｇ　中粉７０ｇ＋３０ｇ　牛奶１５０ｇ＋５０ｇ　淡奶油１６０ｇ　糖７０ｇ（还是８５ｇ的糖好吃　。。不能减＝。＝！）海盐１／２大勺　酵母１０ｇ　黄油１５ｇ　蛋清２个　奶粉２８ｇ温度：下层１８０°预热　３５～４０分钟２只热量３５００千卡　一只１７５０千卡　３５０千卡／百克１．１５０ｇ牛奶＋３０中粉小火加热糊化制成汤种３．加入除黄油外所有材料４．开揉＝揉至扩展加入黄油５．能拉出薄膜　～～～６．温暖处发酵到２～３倍　爪子粘高粉戳洞　不回缩７．分割一半出来　等分３份　滚圆松弛１５分钟８．擀成牛舌（我擀狠了＝。＝这分明是吊死鬼的舌头！）９．卷起放去模具２发到８分满（我觉得我应该再多发会儿＝。＝问题是１２点多了　困　就烤了　扁不拉基的山型＝。＝）１０．１８０°３５分钟　表面刷的牛奶＝。＝　柔软啊啊啊配上焦糖奶油酱好吃到爆啊啊啊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛋白糊：蛋白５个、　白砂糖７０克、白醋少许，</contenttitle>
<content>这几天，我家大侄子作了个小手术，虽然手术小，可是痛苦不小，我这当姑姑的心情也不好，我愿侄子：天天都健康，心情时时都顺畅，快乐常在你身旁，轻轻地一声祝福　道不尽心中的千言万语　，送上我的爱心蛋糕－－－给你带上我衷心的问候，不用千言，不用万语，默黙为你唱首心曲：愿你早日康体，岁岁平安如意！原料：蛋黄糊：　蛋黄５个、　白砂糖３０克、色拉油８０毫升、牛奶８０毫升、低筋粉１２０克，［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０５］蛋黄糊和蛋白糊的图－－－做法：１、分开蛋清，蛋黄，用两个较大无水无油的容器装。２、将白砂糖３０克，色拉油８０毫升，牛奶８０毫升一起加入蛋黄的盆中３、低筋粉过筛两次备用４、蛋清加几滴白醋，打至粗泡，将白糖分第一次加入，再继续打蛋白有纹路且雪白光滑状，　加入第二白糖转低速继续打半分钟左右，加入第三次白糖，至止纹路更明显且光滑雪白，抬起打蛋头，尾端呈坚挺三角状，为干性发泡。５、打完蛋白之后，用打蛋器直接打蛋黄液低速搅打搅打一分钟至均匀浓稠筛入过筛的低筋粉（次方液体比较多，用打蛋器直接打蛋黄液低速搅打搅打）。６、将蛋黄液和粉类拌匀．７、　用刮刀挖三分之一的蛋白入蛋黄糊，轻轻混合均匀，将蛋黄液全部倒入蛋白中，用刮刀从底部往上翻，并配合切拌的动作，轻轻将所有面糊混合均匀，将面糊倒入模具中，在桌上震几下排出里面的起泡，并可使表面平整一些。８、烤箱１５０度预热后，烤盘铺油纸，放入倒数第二层，全程１５０度，２５分钟［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０５］做好的方形胚子和摸了奶油的图－－－－－看看侧面－－－－（献丑了，大家不要笑话俺，因为心急去医院就仓促的摸画了几下，不好意思了－－－－）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内容可以是诗歌（要求１２行以上）；</contenttitle>
<content>活动论坛：点图片直接进入历史考古活动内容与要求：１、本活动为历史考古论坛长期活动，每半月一期。每期由斑竹选出特定时期的历史事件或是特定历史事件或历史人物。内容围绕话题展开，文章题材不限，可以是文字类，也可以是图文类。２、１）文字类必需为原创，并不要求首发。散文、随笔、评论（文字要求３００字以上）。字数以正文“已输入字符”为参考。２）图文类要求图片不少于５张，原创文字不少于１５０字。３、题目要求注明［历史评论］　，如第一期注明［历史评论１］等等。文章属性选择普通即可，不需要注明［原创］。４、对于符合参赛的作品，一律在历史考古论坛加精永存，并根据文章质量决定是否给予推荐。５、对于发现一文多发的一律取消精华并给予锁定和警告处理；对于发现抄袭的文章，取消精华，并处以锁定和封权三天的处理。奖品设置：一等奖１名：奖香水一瓶１８８８＊１＝１８８８分二等奖２名：奖蛋糕一个三等奖３名：奖爱的抱枕一个参与奖１０名：奖礼盒一个</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>简单就是好！连格子都省得打了．不像绣蓝蓝的夜，简直属于有点自虐．</contenttitle>
<content>自从上回颈椎病暴发在床上躺了三天后，那副能把人逼疯的蓝蓝的夜已经放在那儿半年了．始终懒得再拿起来．那天在淘宝逛，发现这个蝴蝶仙子现在在做特价，就买了回来．虽然如意套件不怎么样，但是反正这个简单，晚上看电视的时候手里闲闲地绣着玩儿．３月９日开工６月８日完工　历时三个月，每天晚上看电视时绣，中间停了一段时间工．后期也经常几天不动弹或者一天就绣几针．估计要不是偷懒的话，应该一个半月到两个月就够了．要是拿出当初绣木桶中的向日葵的精神，应该一个月内就搞定．呵呵．．．效果图：３月１１日进度：昨天晚上边看电视边绣，今天才发现漏了一针．呵呵．．．简单就是好！３月１６日进度：十字绣这个东西，是可以上瘾的．坐在那里不知不觉，一天就过去了．．．一不小心，就绣到半夜了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［火锅］日式火锅御田</contenttitle>
<content>天气凉了，早就想给女儿做这个料理了，因为女儿喜欢这个。这个料理的日文发音是‘藕电’，汉字是‘御田’，既属于炖菜的一种，也属于火锅的一种。这个料理是用干鱼高汤加酱油等调味料来做汤料，往汤里面加萝卜，香肠，炸豆腐，煮鸡蛋，魔芋，鱼糕，……等等材料（这里面的材料叫做‘种’）来微火慢煮而成的。地区不同家庭不同，放的‘种’就不一样，做出来的味道也不一样。这个料理味道浓厚又很清淡，一般人都很喜欢它。它不但做起来简单，吃起来方便，而且，‘种’可以边吃边续，汤少了也可以加。这里的便利店一年四季都有卖这个料理的，一年四季汤都不用换的，有的家庭或者饭店一用就是几十年呢。炖制的要点是，烧开后马上改微火，保持烧开的温度，又不使它沸腾，炖制成以后也一直保持这个温度的，所以，‘种’会越久的越好吃。自己家做的话，一次吃完了不用保持高温的，天气冷，放置到第二天也没事，早上起来马上热一下，就可以吃了，方便，好吃，营养。如果你没有鱼高汤也可以用猪骨汤，鸡汤来做，只是味道不是日本料理的味道，但是一定好吃。女儿很爱日本料理，做了几次火锅她一口不吃的，但是做这个她吃的很给力。这个是我刚刚做好的，‘种’的味道还不是很浓，颜色也浅。第二天以后的才好吃。第一天做好的，味道不是很浓郁，但是也很好吃。女儿吃了一个香肠，一个鸡蛋，一个鱼糕，一个鸡腿。一般大人吃的时候都喜欢蘸日式辣子来吃的，盘子边缘我放了一些，黄色的那个。材料（也叫种）：鸡腿，香肠，萝卜，魔芋，炸豆腐，鱼糕，还有鸡蛋我忘记了后加的。萝卜切段，去皮，魔芋切成三角块。萝卜和魔芋要在表面划几刀，以便入味。鸡腿和魔芋还有萝卜要用淘米水煮一下。淘米水。把萝卜，魔芋和鸡腿用淘米水焯一下，盘子里是焯好的。调味料，我没有现做高汤，我用高汤酱油来代替。再放些水，料理酒，酱油，味淋。喜欢重口味的可以加减盐来调节。兑好的汤。把所有的‘种’都码放到汤里，烧开，转微火，保持烧开的温度有不使它沸腾。我煮了两个小时的样子。这个时候就可以吃了。但是味道不浓。这个是第二天早上吃完的样子。味道都渗入到‘种’里，很好吃。其实汤最好喝。再来一张，希望我家的也能吃好几天，等会儿我再兑些高汤和‘种’进去。鸡蛋被我用筷子夹开了，豆腐也夹开了，给大家看看。女儿最爱鱼糕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天地书生［ｃｔｘ６５４４＠ｓｏｈｕ］（１天）</contenttitle>
<content>微笑小飞燕［ｆｕｄｅｌｉｘｉａｎｇ＠ｓｏｈｕ］（６天）细水长流不改［ａｂｃ２６９４８５９７＠ｓｏｈｕ］（３天）冰心－绝恋［ｘｌｎ８２４７５ｌｉｎｇ＠ｓｏｈｕ］（２天）－－简单－－［ｊｉａｎｄａｎ－－ｊｚ＠ｓｏｈｕ］（２天）听说幸福来过［ａｎｇｌｅ＿４５１９３２５０３＠ｑｑ．ｃｏｍ］（１天）ｃｈｅｎｘｉａｏ５３１８［ｃｈｅｎｘｉａｏｊｕｎ０３０１＠ｙａｈｏｏ．ｃｎ］（１天）蓠影［ｌｙ１２８＿０＠ｃｈｉｎａｒｅｎ］（１天）Ａｍｏｕｒｅｕｘ［ａｇｉｒｌ＿ｉｓ＿ｎｏｔ＠ｓｏｈｕ］（１天）神迷佑树［ｙｏｕ＿ｃａｌｌ＿ｍｅ＿ａｇ＠ｓｏｈｕ］（１天）兰蔻１３１４［ｌａｎｃｏｍｅ１３１４＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ］（１天）想着就好了［ｋａｉｘｉｎｆｅｉ２０１２＠１６３．ｃｏｍ］（１天）思若雨［ｆｕｃｈｕｎｌｉｎｇ＿１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ］（１天）ｍａｇｉｃｓｔａｒ６［ｊｕｓａｋａ０＠ｓｏｈｕ］（１天）自然五阿哥［ｒａｔｅ５２０１９＠ｓｏｈｕ］（１天）当月发打卡帖数量最多的网友，奖励爱你的抱枕（７７７分）一个（如果此项出现并列，以当月内谁更先发有效打卡帖为准）；（共计７７７）ｗｓｆｋ０００［ｗｓｆｋ０００＠ｓｏｈｕ］（２４天）当月发打卡帖数量第二多的网友，奖励变形狐狸（４６０分）一个：（共计４６０）唐星辰［ｋａｏｌａｋａｌａ＠ｓｏｈｕ］（４天）当月其他参与发打卡帖的网友，奖励玫瑰（９９分）一个：（共计１９８）安静的疯子［ｋａｉｓｈｉｍｅｉｎｖ＠ｓｏｈｕ］（１天）桃枝摇摇［ｌａｎｆｔｓ＠ｓｏｈｕ］（１天）注：如果对礼物有特别要求的，请在发帖之时起三天内跟帖说明。最后，祝大家天天开心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芝士奶油焗松茸馄饨佐甜菜汁</contenttitle>
<content>请记得，选用当季盛产的食材，是最好烹调的不二法门。现在几乎所有食材一年四季都可以在各地市场买到，然而，买得到并不代表质量有保证。每个季节的食材都有不同特色，也有不同的处理与食用方式。一种节日的经典料理，就象征一种庆祝季节的方式，而且是经过时间考验的：想象一下，在圣诞节当天享用一份芝士奶油焗松茸馄饨佐甜菜汁之后，再来一块装饰着蓝莓与鲜奶油的红白蓝三色草莓酥饼，或是在感恩节享用的蔓越莓酱以及南瓜派大餐。每道应景的传统菜肴都是那个季节与场合的完美诠释，如果你不认同这样的说法，那就试想一下同样场景但食物对调后的感觉！每个季节也有当季应景的饮料，例如夏季往往会搭配口感轻盈的冰沙与果醋，而冬季则适合口感饱满的热饮。无论是一块熟甜的甜菜头，或是一个香滑如丝的馄饨，任何不经意料理就能上桌的完美食材，都是极致之物。但在现实世界中，完美食材毕竟十分罕见，大部分食材经过东加西减之后，风味还能更上一层楼。馄饨淋上一些芝士奶油汁会变得更浓郁，薯条蘸一点番茄沙司会顺口得多。不管烹调什么食物，知道何种香草、香料或其它调味最能带出风味，是每个煮妇都应该掌握的重要知识。接下来特别介绍的美味尚品现代风味组合。食材松茸冬笋荠菜馄饨皮甜菜头芝士（起司）鲜奶油罗勒青酱制作１．　甜菜头洗干净，刨皮，切成适量的块。然后放进榨汁机中，榨取甜菜汁。２．　冬笋用手剥去外壳，冬笋肉先入热水锅焯水至熟，。倒出，放入冷水中浸泡一会儿，沥干水分。切成小粒待用。３．　荠菜择掉须根、黄叶子，清洗干净，控干水分，入热水锅焯水。倒出，放入冷水中浸泡一会儿，沥干水分。切成细末待用。４．　冰鲜松茸解冻，然后切小粒待用。５．　起锅，锅内倒少许初榨橄榄油，放入冬笋粒、松茸粒略微煸炒，调味盐、蘑菇精拌匀，倒出。待冷却后，拌入荠菜末，制成馄饨馅料。６．　馄饨皮超市买现成的，省事。取一片馄饨皮，放入小块步骤（５）馅料，四周涂抹少许水，对折叠。再折叠，将剩余的三分之一的饼皮朝下放置，食指沾水，将余下的两头捏合起来即可。７．　起锅，锅内倒入步骤（１）甜菜汁，煮开，调味调味盐、蘑菇精拌匀，勾一点点薄芡。８．　取盘，盘中放入不锈钢圆模，将步骤（７）甜菜汁，用茶匙慢慢淋入，成薄薄的一层圆圈。９．　另起锅，锅内烧水，锅内水烧开，将馄饨放入，烧开，馄饨全部浮起，片刻，即熟捞起。馄饨二个放入步骤（８）不锈钢圆模中。１０．　另起锅，锅内放少许奶油、芝士，加少许水，烧热，制成芝士奶油沙司。１１．　将芝士奶油沙司淋在馄饨之上，最后用火枪略微烘烤馄饨、芝士奶油沙司，取出不锈钢圆模，在盘二端淋入罗勒青酱即可。点击图片可以查看菜品的详细做法</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］三妻四妾不是好事</contenttitle>
<content>不到三天就看完了《甄嬛传》，这个电视剧的小说我早就看过，没想到这个也被搬上了荧幕，感觉还可以，没有那些乱七八糟的剧情，作者还是比较靠谱的，比《宫锁珠帘》强的不是一点半点。这部电视剧的特点就是女人多，后宫是一个争奇斗艳的地方，同时也是一个斗智斗勇的地方，讲究的是背景、容貌、心机、手段，哪一个得不到平衡，在后宫就不可能生存，所以后宫也是一个精彩的戏台。皇帝的后宫是佳丽三千，其实不要说三千了，就是三十个也是件比较麻烦的事情。一个个女人都是如花似玉的送进来，都想着如何能得到皇帝的青睐，如何得宠，如何高人一等，所以在后宫没有感情可言，有的只是利用、狡诈和钩心斗角，谁都看不得别人受宠，谁都不愿意自己备受冷落，因此，后宫注定是一个不会安静的地方，一个女人们无声的战场。陈建斌饰演的雍正，除了年纪看上去老了一点，其他的都没有什么毛病，他把雍正心狠手辣和猜忌多疑都表现的淋漓尽致。经过九龙夺嫡的惨烈过往，做了皇帝应该是一件非常开心的事情，但是内忧外患弄得他是焦头烂额，不仅仅要把心思放在国事上，同时还要控制着后宫以防她们作翻了天。自己的皇后正室其实是害死自己最爱女人的凶手；为了提防外戚干政不得不杀死华妃腹中的亲生骨肉，甚至剥夺她做母亲的权力；隔三差五就要为后宫妃嫔们因为争宠而惹出的祸端评理判断是非；因为妃嫔们的妒忌而一次次失去即将出世的孩子；好不容易喜得贵子，养的却都是别人的骨肉。。。。雍正的这一生看上去既滑稽又可怜，没享受过什么安慰日子，绿帽子倒是没少戴。如果皇帝可以改正一些、善良一些、宽容一些，也许眉庄和甄嬛都会好好的对他，可惜啊，帝王是没有真爱的，也许他觉得他最爱纯元皇后，但是看着敬事房天天端着牌子给皇帝选，他还那么享受，就知道他最爱的其实是他自己，没有任何人。多少男人羡慕皇帝可以后宫佳丽三千，又艳羡古代男人可以三妻四妾，但是其实仔细想一想，那真不是什么好事。三妻四妾，要面临的是妻妾之间永无休止的争吵、抬杠、嫉妒、陷害、攀比，一个不留神就不知道伤害了谁，如果遇到个软弱的还好，但是如果是个阴险的，就说不准什么时候在背后捅你一刀，又或者给你戴几顶绿帽子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我都喜欢</contenttitle>
<content>在我不开心时自己就想看看电影听听歌啥的　．　看电影也会选一些喜剧之类的　．　看过听过后心情多少就会好一些　．　心情不好就想自己慢慢的消化掉　．　看着电影听着歌不开心的事情就会忘记一大半　．　自己也不想什么事情全都放在心里　．　开心的事可以永远记着　．　不开心的恨不能马上抛在脑后　．纯真的爱情电影我觉得山楂树之恋挺纯的　．　可能还有更纯的吧但我没看过　．　像这部电影给人一种平淡自然的感觉　．　只是觉得这故事的结局不太好　．　虽然这故事是真实的　．　可如果故事的结局老三不死那该多好呀　．　我还是喜欢团圆的大结局　．　这部电影看完之后就让人难已忘怀　．像喜剧片看的最多的就是周星驰的了　．　可以说他的电影我全都看了一遍　．　星爷的电影我想有　Ｎ　多的追星族吧　．　像逃学威龙和审死官曾是当年的十大卖座之一　．　还有整蛊专家　，　赌圣　，　赌侠　，　功夫等等都是星爷的经典之作　．　部部电影都深受星族的喜欢　．宝贝计划这部电影我超喜欢　．　这里面的小宝贝太可爱了　．　看到成龙和古天乐弄着一个奶宝宝的样子超级可爱　．　轮流当奶爸的他们让生活变的天翻地覆　．　小宝贝虽然还是个吃奶的宝可在片中却大露身手　．　这部片子估计在当时肯定下了不少的功夫　．　可想而知了有了一位不懂事的小宝贝肯定会增加难度　．想说的电影及人物太多了　．　自己喜欢的也很多　．　还有一些电影是自己没有看过的　．　只能等慢慢的有了时间再看了　．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：个人团购体验：最实惠的钱享受奢侈生活</contenttitle>
<content>关于团购大家都不会陌生，至于它是从哪一天蹦进我们的世界，不记得了！但就目前为止，似乎全民都发了疯似地演绎着团购的热情。傍晚还看到手机短信的新闻，说，网上团购北京人最上瘾。新闻中给出了一则数据，截止到本月中旬，全国团购的网站已超过１０００家，其中北京就占到了３０１家（或许就在我打字的这一刻又一个新的团购网站又冒出来了）。北京人热衷团购，占到总人数的４１％，团购次数也达到３５％，而且是像我这样的２５－３５岁年龄段的人最多。当然，这个年龄里女团购者最最多。什么是生活？（除了精神生活）生活就是吃喝玩乐，是８０后的“潮”。或者“宅”。以我个人丰富的团购经验，团购必须要最会打算盘（数学要好！），而且团购的东西一定要符合自己的性格，气质，品位。总而言之，团购绝对绝对得要有质量！就跟人的智商和长相一样。现在我与大家分享一下我的团购生活吧。或许给你是一种借鉴，或许也是我们互相交流学习的新开始。我一个月至少要用掉１０张通过团购方式买来的券，然后安排好时间，穿戴得体地去好好享受我的奢侈生活啦。下面隆重介绍我团购的最有质量的１个好去处。或许他们也是你想去的。俏江南喜欢吃中餐的我是绝对不能不去俏江南的。不仅仅是因为它牌子大，服务好，关键是它的东西做的就是精致好吃啊。我是南方人，有着食古不化的胃，对吃是极其挑剔的，用团购的钱去享受俏江南，这是上等之上等啊！上次吃到的就是这个服务套餐包含什锦荤泡菜、回锅江团鱼或酸椒江团鱼、小鸟椒牛肉碎生菜包、冰糖炖雪耳，当然还有餐前小菜：炝黄瓜丁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《后宫甄嬛传》ＶＳ《宫锁珠帘》</contenttitle>
<content>看了《后宫甄嬛传》我才知道《宫锁珠帘》演的是什么，弄了半天，两个电视剧演的是同一段历史，甄嬛和怜儿是同一个人，也就是雍正的熹妃，乾隆时期的皇太后，就连外遇的对象都是同一个人——十七王爷。不过两个电视剧的质量差的不是一点半点啊，《后宫甄嬛传》不论是从剧本、演员还是制作上，都比《宫锁珠帘》好非常多。首先说两个电视剧的剧本，《后宫甄嬛传》的剧情更贴近历史时代背景，而《宫锁珠帘》的剧情基本上都是胡诌八扯的，不要说剧中情节白痴的不行，就是连人物的设定都经不起推敲，连历史书都不想翻的编剧，写出来的剧本也不会好看到哪里去。雍正与果郡王相差十九岁，所以《后宫甄嬛传》里陈建斌和李东学的年龄差距才是靠谱的，而《宫锁珠帘》里何晟铭和杜淳明显是同龄人，连剧中有一幕出现的幼时的画，雍正和允礼都是差不多大的，可见编剧确实是弄错了。而女主角熹妃娘娘，孙俪饰演的甄嬛根据年龄与经历的不同，性格上也区分了几个时期，有单纯天真、又有计谋心机；而袁珊珊版的熹妃娘娘，从头到尾都是一样，不是天真单纯，而是愚蠢至极，说话做事都那么白痴，如果把怜儿放进《后宫甄嬛传》，估计她是第一个死的。在剧情方面，两部电视剧更是相差的十万八千里。《后宫甄嬛传》的宫斗阴险恐怖，一不小心就可能死在女人的算计当中，看的让人大呼过瘾，七十六集的电视剧，一点都没有感觉冗长，看的很刺激；而《宫锁珠帘》的剧情非常白痴，女主角愚蠢的让人气愤，很多明显的圈套她也往里跳，想表现善良，却变成了傻呆呆，一共三十七集的电视剧，看的我抓心挠肝，一直想快进。在演员方面，《宫锁珠帘》更是不能与《后宫甄嬛传》相比了，《宫锁珠帘》两个男主角还好说，只是女主角的选择太失败，演技不是一般是差劲。《后宫甄嬛传》的演员阵容非常强大，不用说蔡少芬和孙俪这些实力派，就是那些不太出名的新人演的都非常好，很到位。两部电视剧都看完总是想比较一下，但是又没有什么可比性，《宫锁珠帘》就是想借《宫锁心玉》的余热再捞一把金，基本上是胡编乱造的；《后宫甄嬛传》才是正统的后宫争斗戏，剧情也经得起推敲，所以《后宫甄嬛传》算是完胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妞－［ｆｊｌ７６０１＠ｓｏｈｕ］（３天）</contenttitle>
<content>思若雨［ｆｕｃｈｕｎｌｉｎｇ＿１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ］（６天）冰凉的手［ｊｚｚｌ１９７９＠ｓｏｈｕ］（３天）Ｃａｔ－１９［ｂｅｉｊｉａｎ４２９＠ｓｏｈｕ］（２天）南洛紫［ｘｒｈ９１３１＠ｓｏｈｕ］（２天）ｐｉｎｋ樱花殿［ｑｉｑｉｓｑ１２３４＠ｓｏｈｕ］（２天）千山我独行２００８［ｍｅｎｇｒｕｏｌｉｕｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ］（２天）－－简单－－［ｊｉａｎｄａｎ－－ｊｚ＠ｓｏｈｕ］（１天）冰心－绝恋［ｘｌｎ８２４７５ｌｉｎｇ＠ｓｏｈｕ］（１天）菲－－菲［ｊｂｊｂｚｊｂ＠ｓｏｈｕ］（１天）细水长流不想改［ａｂｃ２６９４８５９７＠ｓｏｈｕ］（１天）Ｄａ懒猫［ｘｉｎｓｈａｎｇｎｉ２０１０＠ｓｏｈｕ］（１天）黑镜头－［ｔｒｅｅ４ｓｅｅｄ４＠ｓｏｈｕ］（１天）江南盈梦［ｎａｎｚｈｅｎ２００８＠ｓｏｈｕ］（１天）轻轻无语［ｑｉｎｇｑｉｎｇｗｕｙ＠ｓｏｈｕ］（１天）ｎａｕｇｈｔ０９［１９２０８６６３７５＠ｑｑ．ｃｏｍ］（１天）自然五阿哥［ｒａｔｅ５２０１９＠ｓｏｈｕ］（１天）向上吧女孩［４４９１３４１２５＠ｑｑ．ｃｏｍ］（１天）ｗｓｆｋ０００［ｗｓｆｋ０００＠ｓｏｈｕ］（１天）当月发打卡帖数量最多的网友，奖励爱你的抱枕（７７７分）一个（如果此项出现并列，以当月内谁更先发有效打卡帖为准）；（共计７７７）唐星辰［ｋａｏｌａｋａｌａ＠ｓｏｈｕ］（１６天）当月发打卡帖数量第二多的网友，奖励变形狐狸（４６０分）一个：（共计４６０）桃枝摇摇［ｌａｎｆｔｓ＠ｓｏｈｕ］（８天）当月其他参与发打卡帖的网友，奖励玫瑰（９９分）一个：（共计１９８）安静的疯子［ｋａｉｓｈｉｍｅｉｎｖ＠ｓｏｈｕ］（５天）爱你故我在［ｊａｃｋ４４９９＠ｓｏｈｕ］（２天）注：如果对礼物有特别要求的，请在发帖之时起三天内跟帖说明。最后，祝大家天天开心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>凉拌烤麸　嘟嘟＆　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－０４四鲜烤夫　爱艾　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－１２酿面筋　随心所“遇”　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－３１［贴图］四喜烤麸　ｔｅｒｅｓａ３５０　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２０１０－０４－１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>玉米面馒头　银铃碎响　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００７－０２－０４红枣花馒头　胡萝卜素　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０５－１２双色馒头　飞雪无霜　ｄｏｎｇｓｕｍ＠ｓｏｈｕ　２００７－０５－２４螺旋包　风信子ｌｕｌｕ　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－２８中式面点１２３　２３２１ｎｉｕ　ｄｏｎｇｓｕｍ＠ｓｏｈｕ　２００７－１０－１６雪白的大馒头　镜子ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００７－１０－２０初次的馒头　美味关系　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００７－１１－２５蒸出白馒头　风中彩虹ｆｆ　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－１１－０６牛油馒头　桐妈厨房　ｄｏｎｇｓｕｍ＠ｓｏｈｕ　２００９－０５－０５枣味奶香馒头　小茴香１２３　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００９－０６－２０全麦杂粮馒头　龙儿　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００９－０７－０６豆面馒头　厨房小强　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：０９亚冠Ｆ组小组赛：大阪钢巴３－０山东鲁能</contenttitle>
<content>３月１０日报道：北京时间３月１０日１８：００点，２００９年亚冠联赛正式打响，卫冕冠军大阪钢巴在主场万博纪念体育场迎战中超冠军山东鲁能，比赛的第２０分钟，大阪前锋内昂德罗破门，比赛的７０分钟，远藤保仁主罚点球命中，比赛的７８分钟，佐佐木勇人打进世界波，最终鲁能在客场０－３完败给大阪钢巴。大阪钢巴是本小组实力最强的球队，作为去年的亚冠联赛冠军，大阪钢巴本赛季继续招兵买马，三名外援花费了７亿日元，而鲁能本赛季在内外援上没有什么大手笔，三名外援依旧是日科夫、西切罗和米利安。此前，鲁能四次对阵日本球队取胜三场。比赛开始后，大阪钢巴就利用主场之利围攻鲁能，比赛的第３分钟，前锋内昂德罗禁区外远射高出，鲁能在后场疲于防守，从比赛的前１０分钟来看，大阪钢巴的出脚和传球速度明显高出山东鲁能一筹。比赛的第１２分钟，寺田绅一右路传中，舒畅禁区内头球解围不远，皮球被李雷雷出击扑了一下，右侧跟上的日本球员补射被西切罗封出。比赛的第１３分钟，大阪钢巴前场进攻，左路的山崎雅人接球后突入禁区一脚劲射，皮球擦着右侧立柱出了底线。比赛的第１４分钟，下平匠左路晃过王亮后突破横传，禁区外的卢卡斯射门被李雷雷没收，随后在比赛的第１６分钟，内昂德罗左路突破横传球到禁区内，桥本英郎插上打门被西切罗破坏出了底线。比赛的第１７分钟，远藤保仁在禁区前得球后一脚远射被李雷雷得到。前场猛攻的大阪钢巴终于收获进球，比赛的第２０分钟，下平匠禁区外远射被挡出底线，钢巴右侧开出角球，远藤保仁大禁区前沿斜传球到禁区，中泽聪太得球后转身射门被挡了一下，内昂德罗在禁区左侧大力射门，李雷雷虽然碰到皮球但无奈力量太大，皮球变线进入球门，鲁能０－１落后大阪钢巴。比赛的２４分钟，大阪快速进攻，远藤保仁禁区右侧突入禁区回传禁区，跟上的桥本英郎在无人防守的情况下射门，皮球擦着左侧立柱出了底线。比赛的２６分钟，内昂德罗在禁区外射门稍稍偏出。比赛的２７分钟，卢卡斯在禁区前起脚射门，皮球被李雷雷双手奋力托出底线。鲁能在防守中十分被动，进攻上也是以简单的直塞球为主，因此成功率很低，而大阪钢巴的局面配合十分精妙，比赛的３５分钟，吴昊中场控球失误，桥本英郎中场挑传球到前场，内昂德罗反越位成功后突入禁区形成单刀球，他晃倒李雷雷后强行起脚射门击中边网。比赛的４０分钟，内昂德罗左路得球后传中，皮球被李雷雷得到。比赛的４３分钟，日科夫左路直塞球，苑维玮左路传中球，米利安没有形成射门，禁区外的刘金东大力射门打在对手身上弹出。下半场双方易边再战，鲁能进行换人调整，韩鹏和吕征上场分别换下米利安和吴昊，而大阪钢巴的曹宰臻同样上场。双方的拼抢十分激烈，比赛的５１分钟，钢巴传球，内昂德罗射门被李雷雷得到。比赛的６０分钟，王亮右路突破后直塞球到前场，吕征得球后下底横传被对手断下。比赛的６１分钟，桥本英郎对李金羽犯规吃到本场比赛的第一张黄牌，比赛的６２分钟，鲁能中场斜传球到左侧，日科夫得球观察了一下后斜传禁区，韩鹏禁区内吸引了两名防守队员，松代直树出击也没能碰到皮球，皮球落在吕征脚下，没有做好准备的吕征面对空门没有打正，皮球擦着右侧立柱出了底线。比赛的６８分钟，日本队前场进攻到禁区被解围，鲁能趁机策动反击，李金羽中路得球后高速突破后分球到左路，吕征在禁区线上横拉射门，皮球高出横梁。比赛的７０分钟，大阪钢巴的内昂德罗中路突破被崔鹏解围，卢卡斯在禁区外得球后大力射门，禁区内的西切罗情急之下用左手臂挡出皮球，阿联酋主裁判萨义德判罚点球，远藤保仁主罚点球推低球打向左侧，李雷雷没有任何反应，鲁能０－２落后。比赛的７８分钟，大阪钢巴左路进攻，远藤保仁传球到禁区被西切罗头球解围，皮球落在了右侧禁区角上的佐佐木勇人，后者得球后凌空抽射，李雷雷飞身扑救无果，皮球直挂球门死角，鲁能０－３落后。比赛的８４分钟，鲁能获得角球机会，但没有形成任何威胁，随后大阪钢发动反击，下平匠禁区外的远射高出，最终鲁能在客场０－３完败给大阪钢巴。山东鲁能首发阵容：１－李雷雷；２０－王亮、５－舒畅、４－西切罗、１４－苑维玮；７－崔鹏、３－吴昊（４６’２４－吕征）、２－刘金东、８－日科夫；２９－李金羽（７３’２３－李微）、１０－米利安（４６’９－韩鹏）大阪钢巴首发阵容：１－松代直树；５－山口智、２－中泽聪太、１９－下平匠；７－远藤保仁、２７－桥本英郎、１３－安田理大（７６’１６－佐佐木勇人）、８－寺田绅一（４６’１７－明神智和）、３０－山崎雅人（４６’１８－曹宰臻）；２３－内昂德罗、９－卢卡斯５４２ＲＩＩＩ００Ｂ６Ｐ０００５．ｊｐｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开始做饼，皮面擀开，铺上酥面，折起来在擀，反复多次</contenttitle>
<content>油酥饼过一段就想做，这倒真不能多吃，高油高糖，可是做成功的过程是很有成就感的，有了面包机，和面太省力了，我爱吃很多种的面食，就是不爱和面这个环节，面包机真是买对了！原料；面粉，奶油，糖，　……先把奶油化开，和一块油苏面，红色是苋菜汁，加了二两白糖，一点盐，奶油和面都没数，面多了加油，油多了加面，和光滑为止再和一块油皮面，水和油各一半（要加鸡蛋就少加水）和好后；放一会儿！熟后切开装盘！一杯红茶，一片酥饼，下午茶点，齐了！日子过得太快了，总有很多没有时间做的事，一个卖磁疗保健床垫的公司，为了宣传促销他们的床垫，组织在公园跳健身操，早晚各一小时，说实在，去跳跳真好，选的曲子真好，动作做到位还真累，对身体锻练真有好处！去了两次，坚持不下来，还得重新调整一下作息时间，争取每天挤两小时去跳，光做吃的，还得消化　……　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天的日志是２００８年的最后一篇，就用这羊肉泡馍来做个完美小结吧，呵呵～</contenttitle>
<content>更多精彩请点击进入色尘的博客一年的时间就这样在结束了，结束在博客的人来人往中，结束在日志的图片文字里，结束在生活的辛劳快乐上。一年的时间不短，在这不短的时间里，色尘大概写了１９８篇日志（含此篇），平均１．８天写一个篇，应该算比较高产了。呵呵～一年的写博生活感受可以套用俗不可耐的一句话就是：累并快乐着！写美食博客比其他类博客要辛苦些，要制作、要拍摄、要整理、要编写……每篇日志都是心血的结晶。我不求做最好的博客，但我精心经营着她，因为她是我的家，是我记录自己生活点滴的网上小窝，我珍爱她。我的美食不是最完美的，甚至很多都是家常饭菜，但她是我精心为自己和家人准备的食物，是用了我的情感制作的食物，我在博客展示她也是为了给老得写不动博客的自己和家人留一个纪念，以便我和老公坐在电脑前手握着手回顾我们一起走过的日子……这是我送给自己和家人的一份浪漫礼物，我会用以后的岁月继续完成这份礼物。辛苦的同时，我也收获着快乐。有这么多朋友每天来阅读我的文字，观看我的美食图片，我感谢大家的支持和厚爱。同时在这里也向朋友们说声抱歉，本来想坚持一年的博客回报活动却因为时间和精力的关系，中止于２００８年７月，真的对不住朋友们了！恳请谅解！最让我开心的莫过于看到朋友们这样的留言：幸福小女人（未验证）姐姐好！照着你的方子做了米酒　，老爸说特别好喝，以后都不再买白酒了呢！谢谢你的方子这样的评论：又学了一手。谢谢姐姐！那个菜炒饭我家贝贝很爱吃。她三岁了，和我一起看你的博。还说，妈妈做的和那个阿姨一样！她现在称你为：会做饭的阿姨！呵呵。发布者　剪烛听夜雨俺也照姐姐的方子做了，可却熬了一锅酱！火大了哈～～不过真的真的好吃！昨天瞧了姐姐的炒饭秘方，回家试了试，呵呵，儿子香香地吃了两大碗！这是对我最高的褒奖，也是我最最开心快乐的事。１、选上好的羊肉，我们挑的是羊前腿一只２、洗净后切成大块４、注入清水大火煮开，撇去浮沫后转小火炖５、炖两个小时后，肉烂汤香关火６、炖肉的同时，面粉适量放入盆中７、加水揉成软硬适度的面团，盖上醒２０分钟８、将面团揪成大小相同的剂子，擀成圆片，放入平底锅中９、小火烙馍，盖上盖子１０、翻面后的饼馍１１、烙好的馍用手撕成小丁（刀切也可以的，呵呵）１２、锅中盛入炖羊肉的原汤，放入粉丝、黑木耳煮熟，加入适量的生抽、米醋、牛肉粉（鸡精、味精也可以）、鱼露（没有可以省略）、盐调味１３、粉丝木耳熟了之后，倒入馍丁再煮片刻１４、所有原料倒入碗中，加辣椒酱、辣椒油、香菜、葱末、糖蒜，拌匀就可以开动了呵呵～陕西老孙家的羊肉泡馍我没吃过，不知道正宗的是啥味道。但在北京吃过几家，感觉都没我们自己做的好吃，哈哈哈～～小小得意一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］立体十字绣房子教程</contenttitle>
<content>立体绣是十字绣派生出的新的产品．有类似的地方，但更美观更实用．　立体绣与十字绣两种都属于ＤＩＹ绣，最大的区别在于十字绣是一种平面化的手工绣，而立体绣是一种立体的概念，因此立体绣是在十字绣延续基础上的再升华。而立体绣有更强的立体视觉享受；美学更丰富的　家居装饰效果；是更高雅更具人情化的礼品，ＤＩＹ精品。　经过双手亲自绣出的作品一定能给你的居家生活增添一抹亮丽的色彩，也是你访亲探友时最珍贵的礼物！【材料】足量的毛线、专用立体绣针、专用塑料网片若干（具体视产品而定）、高清中文彩色打印图纸一份、针法示意图、子母扣【注意】此品为ＤＩＹ制品，属于套装，需要您自己动手制作哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：＂靓＇＇－－－从口入</contenttitle>
<content>豆苗腰肝粥目前许多美容方式是以牺牲人的健康换取的局部美容，这并不可取．古往今来，爱美之心，人皆有之．中国的传统医学主张＼医食同源＼，真正的美容要从营养入手．今天为你介绍的这道菜－－豆苗腰肝粥，经常食用，会让你在不知不觉中达到美颜目的，更具女性的温柔美．赶快行动吧！材料：猪腰子２个，猪肝１００克，江瑶柱５００克，豆苗２５０克，粳米１２０克．１．制法：猪肝，猪腰子切片，豆苗切段．２．把猪肝，猪腰片用生抽，生油，盐拦匀．３．粳米洗净，江瑶柱浸软撕丝，放入锅中煲至粥熟，放入肝腰片煲２分钟放入豆苗，调味即可食用．此粥功能：补肝肾，益气血，养容颜．　爱美的你有口福了．赶快试试吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［最美０４］大爱战胜丑陋，平凡岗位续写不平凡的篇章</contenttitle>
<content>这两天各大媒体报道最多的就是“最美司机”的吴斌的事迹。高速上的一次意外让他受重伤而身亡。而在他受伤之后，临危不乱，把车稳稳的停下来，保障了车内　２　４名乘客的安全。他光荣的完成了自己的使命，他为自己的生命画上了完美的句号。他能在最后时候，为了全车　２４　条人安全把车停稳。这点没有什么。他受伤，不停车也不也不行了。要把车停下来也不是难事。把车稳稳的停好，这没什么。这是一个司机应该做的。笔者觉得最难能可贵的是，这位司机竟然在身受重伤，又把车停稳之后，还告诉车里的乘客应该做些什么，怎样保障自己的安全。这点也是最难能可贵，最值得尊敬和学习的。最美司机，他的生　命走向了终点，但是他会活在那些有爱的人的心中。在他出殡的日子里，杭州城里的百姓自发的送别。整个城市里的人都为他送上最后的祝福。万人流泪，看着那人感动，又让人心痛。一座城，送别一个人，多久没有看到这样让人忍不住流泪的场面了。我们看到的总是那些自私的行为。我们总看到今天这个杀人，明天那个又制造出什么有毒有害的食物，后天又有谁见死不救的。我们总能看到这些负面的报道。如今这位平凡岗位上的不平凡的司机，用他的生命写下人类最美的篇章。告诉我们，我们生活的这个社会里，不全是丑陋，也有美好和温馨的。我们这个社会是有大爱的。不止这位司机，最美丽的女老师张丽莉，还有等等不被人熟知的人。他们都是普通工作岗位上的普通人，正是这些普通人，在默默的付出。他们都用自己平凡的生命来写下人类最美好的事物。他们是值得尊敬的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［试用］ＯＬＡＹ新生塑颜舒纹修护凝乳</contenttitle>
<content>玉兰油这个活动已经有三个月了吧，前几天刚刚收到，时间还拖的真长。这款新生塑颜舒纹修护凝乳与之前的面霜是一个系列的产品，很幸运都得到了试用，谢谢搜狐，感谢厂商，还要谢谢小爽。拿到手包装就是这样了，有一点挤坏了，不过还行，没有什么影响。　正面，　５０ｍｌ　的正品。成分，许多东西，当然都看不懂。用法以及注意事项。刚看到这个这个瓶子的时候，我还以为是类似铝合金或者金属的材质呢，但是拿着又非常轻，所以又不是，很喜欢这个瓶子，感觉很高级，很踏实的感觉。打开盖子，跟这个瓶子所有的产品一样，瓶口有一个塞子，反正化妆品的污染。挤出来一点在手上，质地是乳霜状的，不会像乳液那样流动，但是又不会像面霜那样干，介于两者之间。味道挺好闻的，推开之后有一些紧缩的感觉，但是很快就没有感觉了，补水的效果有一些，涂完水润感有一点，但是保湿修改好像不太好，过一会就干了，所以还是需要配合保湿类的水或者乳液使用。对比图，可以看到左手比右手稍微细腻了一些，不过效果不明显哈，但是我右手真的什么都没有涂了。总体感觉还不错，但是舒纹修护的功能可能需要使用一段时间才能看到效果，所以目前不好说，性价比也不是太高，　ＴＢ　的价格也要两百左右，好像不如面霜划算。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛肉版香辣酱：</contenttitle>
<content>街上流行香辣酱老狼来美食厨房是本着学习交友的目的而来，希望在这里能够结识跟多的朋友，学会做更过的美食。对一直关注和帮助我的朋友我无以回报只有多发帖，发好帖来答谢好友对老狼的关爱。《街上流行红裙子》拍摄于上世纪八十年代。　第一次直接以时装为题材，记录了８０年代开放初期人们思维方式的变化。劳动模范敢于穿上“袒胸露臂”的红裙子上街，而且还到各个服装店去“斩裙”（当时的流行词），是继《庐山恋》之后又一部引领时尚的作品。红裙子改变了８０年代人们的审美观念，对于美丽有了更美丽的诠释。现在的食品安全是个很让我们老百姓无奈和忐忑的问题，开门七件事：柴米油盐酱醋茶，民以食为天。可食品的安全真的，真的让我们无奈。我们要食物，不要食品。要自己动手来ＤＩＹ既体验到劳动的乐趣，又能吃到安全的食物，何乐而不为呢？街上流行“香辣酱”。不知何时，街上买辣椒的老太越来越多，起初不知何意，后来同事带一瓶自己老妈自制的香辣酱到单位，我才知道：呵呵，街上流行“自制香辣酱”。老狼一直想做，可一直没有合适的时间和理由。今天征得领导同意：可以做香辣酱［材料］：新鲜红线椒（杭椒）、蒜瓣、生姜、葱伴侣酱、白糖，酱油、食油［做法］：生活需要快乐，偶尔开个小玩笑，逗个焖子，多好啊。素食版香辣酱：１、主要配料２、红线椒洗净３、去蒂４、上锅蒸１５分钟５、蒸好的红线椒６、把辣椒晾凉后用刀把红线椒剁碎７、剁好的辣椒酱８、锅内加少许食油，油热后放入蒜末、姜末炒香９、放入葱伴侣酱炒香１０、倒入少许酱油１１、放入白糖，翻炒１２、最后倒入剁好的辣椒，拌匀即可装瓶，备用鲜香油润，甜甜的入口即化的香辣酱是老狼送给朋友的礼物！１、主要配料２、红线椒洗净３、去蒂４、上锅蒸１５分钟５、蒸好的红线椒６、把辣椒晾凉后用刀把红线椒剁碎７、生牛肉（昨天做水煮牛肉剩下的边角肉碎）８、把牛肉切小丁９、锅内加油，油热后放入牛肉丁煸炒至熟１０、放入蒜末、姜末炒香１１、放入葱伴侣酱、加少许酱油翻炒１２、最后倒入剁好的辣椒拌匀即可既然有了牛肉，就装在精致一点的瓶子里吧自己动手ＤＩＹ美食－－－－享受生活，享受快乐！狼窝：ｈｔｔｐ：／／ｊｕｇｕｉｌａｏｌａｎｇ．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网上有一些相关的信息，例如我看到天津的巧克力地图：</contenttitle>
<content>上海巧克力地图（三）＊＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊＊有人问起是否也可以写别的城市的巧克力地图，这个恐怕ａｗｏ没法办到。ａｗｏ目前生活在上海，所以可以在上海慢慢地搜寻，但是不太可能写别的城市的巧克力地图。ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．０２２ｍｓ．ｃｏｍ／ｄｉｓｐｂｂｓ２．ａｓｐ？ＢｏａｒｄＩＤ＝４＆ｒｅｐｌｙＩＤ＝１４３０９＆ｉｄ＝２２９４＆ｓｔａｒ＝１＆ｓｋｉｎ＝１还有一本书叫《我的巧克力地图》，其中有北京的巧克力地图。书我还没看过，但是介绍说其中介绍了北京能够买到的６２种国内外巧克力，看到６２这么庞大的一个数字就可以知道其中必然包括了大量超市里的巧克力品牌，和ａｗｏ的巧克力地图不太一样的。如果想自己探索，ａｗｏ建议读一读《上海巧克力地图》的第一篇，在上海如何可以找到好的巧克力的经验，在国内别的城市可能也适用。基本上我对国内自己的手工巧克力店没有太多了解，但是根据我的经验，国内搞得越大的店越不值得信任。大家可以去自己城市的高档商场看看，也可以去高档酒店里问问－－－－如果碰巧这家酒店有好的西式点心师，可能会有好的巧克力对外出售。发现好的地方请告诉我，有机会拜访那个城市的时候ａｗｏ也会去试试的。接着说第一八佰伴的巧克力。上次提到Ｌｅｏｎｉｄａｓ有一款ａｗｏ比较喜欢的，名字叫做夏娃（Ｅｖｅ），是牛奶巧克力外壳加香蕉夹心的。如果外壳是黑巧克力，想必味道会更好一点。事实上Ｌｅｏｎｉｄａｓ的夏娃有两种口味，一种是ａｗｏ吃到的这款，另一种第一八佰伴没有出售的就是黑巧克力外壳加香草夹心，向往啊．．．．．．当然，还有两款也值得推荐的：Ｄｒｅｓｓｅ　Ｎｏｉｓｅｔｔｅ，中文名字是什么不记得了，但是形象特别，很容易辨认－－－－一大块嫩滑的巧克力奶油（ｇａｎａｃｈｅ）上有一颗榛子的，喜欢巧克力奶油的朋友一定要尝试一下；另一款是黑巧克力加草莓夹心的无法抗拒（Ｉｒｒｅｓｉｓｔｉｂｌｅ）。第一八佰伴还有几个比较著名的德国巧克力品牌：Ｓｃｈｗｅｒｍｅｒ、Ｈａｃｈｅｚ以及Ｈｅｉｌｅｍａｎｎ，口碑都还不错。ａｗｏ没有吃过，不作任何评价。其他品牌还有澳大利亚的Ｐａｔｏｎ＇ｓ，比利时的Ｃｏｔｅ　ｄ＇Ｏｒ、Ｄｕｃ　ｄ＇Ｏ和Ｃａｆｅ　Ｔａｓｓｅ，这些品牌相信大家都是耳熟能详了，不用我多作介绍吧？倒是看到另外一个同为比利时的品牌让我颇多感触：Ｋａｔｈｙ　＠　Ｂｒｕｇｅｓ。Ｂｒｕｇｅｓ这个地方可能在国内知道的人不多，但是喜欢巧克力的人都知道，这个比利时小镇才是比利时巧克力之都，这个周末还将举办一年一度的巧克力节。在Ｂｒｕｇｅｓ，几乎每条大街小巷都是手工巧克力店，类似于Ｋａｔｈｙ　＠　Ｂｒｕｇｅｓ这种市场宣传不多，但味道不亚于以上所说的任何一个牌子的巧克力店还不知道有多少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃喝玩乐在青岛，这一圈游逛下来，胖了不少啊！</contenttitle>
<content>了解一个城市最好的方法有两种，一种就是了解它的文化，另一种就是了解它的美食。不管你通过什么样的方式，但我觉得从吃开始是最让人欢愉的。这是我在日本之旅的唯一留影…详细＞＞杂粮近几年来受到人们喜爱，每天清晨，和一些杂粮面粉，煎些蛋饼非常香，又方便还省钱…　详细＞＞小孩子平时有多注意身边的事，从这些可爱的作业就能看出来，她们眼里的世界比我们的…　详细＞＞现在的天气越来越热，受不了受不了，喵星人法老也要赶个时髦，来泡泡澡，你们都不要偷窥…　详细＞＞吃货们又有口福了，ＤＩＹ点小零食，在下午茶的时间，配上杯奶茶，来点饼干条，给自己一个放松机会…　详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：高兴的一天的韩国部队炖汤</contenttitle>
<content>忙活一天了，现在刚有时间坐在电脑前放松一下。我也纳闷儿了，我不上班，咋还这么忙捏虽然比较累，但是是高兴的。为什么呢？第一：今天老公发工资，哈哈，值得高兴吧第二：突然收到一台吸尘器，宽带公司送的，说是感谢我们使用他们的网络长达两年之久，希望我们继续使用。可见现在的竞争有多激烈好了不废话了，把我今天晚上的成果发上来让大家看一下哈部队炖汤大家看到这个词，可能会认为是部队里的伙食。我来说下这个汤的来历话说朝鲜战争时期，美军在战场上遗留下了很多种火腿，主妇们就捡回来和泡菜一起炖汤，味道还不错，所以就起名部队炖汤，一直保留到现在了这就是那台免费的吸尘器</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《北爱》石小孟——可怜又可悲</contenttitle>
<content>看完了《北京爱情故事》，总是有一些遗憾在里面，曾经那些美好的东西都不复存在了，仅有的幸福里也夹杂着伤感，兄弟的情分、青梅竹马的感情都不见了，为了在北京生存，到底要付出多大的代价，一份简单的爱情，真的需要牺牲利益来成全吗？石小孟，本来是一个老实本分的孩子，有疯子和老吴两个好兄弟，辛苦地读完大学，毕业工作想买一个房子，与青梅竹马的女朋友结婚。其实这是一个多么简单的想法，没有一点点的奢望，看着石小孟带着沈冰在楼顶喊着要留在北京，有一种说不出来的感动，也许那就是小人物的梦想，小人物的幸福，不需要多么惊天动地，只是两个人默默的努力，仅此而已。如果疯子没有喜欢上沈冰，如果胡容强没有逼迫石小孟，如果石小孟可以坚持放弃眼前的利益，那么石小孟和沈冰在一起会很幸福的，也许他们会结婚，会生孩子，会辛辛苦苦十几年才买得起房子。。。对于相爱的人来说，没有爱情是不能生存的，显然石小孟不是这样的人，而沈冰却是。沈冰可以跟着石小孟吃苦，可以不在乎房子是买还是租，但是石小孟的自尊心太强了，也许他认为的对沈冰好的那些东西，沈冰都不在乎的，他却把那些利益当做不可或缺的东西，所以是石小孟背叛了沈冰，归根结底是他不够坚定。但是话说回来，胡容强是真缺德，为了生意不择手段，石小孟后来也没放过他，真是一点都不招人可怜。疯子他爸是为了儿子，虽然做法不能得到赞同，但是石小孟是可以选择不接受的，不过那个瞬间确实很悲哀啊，穷人家的孩子，想保住爱情都那么力不从心，石小孟本身是没有错的，错就错在他太想赢了，结果满盘皆输。石小孟是可怜的，与沈冰的感情被现实活活拆散了，但是石小孟更是可恨的，这些人对他所做的一切，已经令他性格扭曲了，他已经不再是过去单纯努力的石小孟了，他后来所做的伤害疯子的事情明明是可以不做的，但是他还是做了，就说明他已经无可救药了。有时候会想，石小孟是真的爱沈冰吗？如果真的爱她，他还与程胜恩签那样的合同吗？我想石小孟并不是爱沈冰，他爱的是他自己，是他的自尊与前途，但是沈冰阻挡了这些，所以他才会拿沈冰去交换，所有的悲剧也算是他一手导致的，怪不了别人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱上粗粮－－－－－美味与健康便同时拥有！</contenttitle>
<content>很喜欢这个板块！不过之前一直潜水，主要是考虑到自己的ＩＤ好像和美食厨房有点“水火不容”，今天鼓起勇气，第一次发帖，把自己“潜心研究”的粗粮美食也拿出来和大家分享。希望大家都都能够在享受美味的同时，还能拥有健康的身体，魔鬼的身材，呵呵～～～～～～一直以来都对“粗粮”情有独钟，不仅仅因为粗粮含有粗纤维，低热量，有利于减肥，对身体大有裨益，也打心底喜欢粗粮所蕴含的独有的清香味。所以空闲时总是想着法子，变着花样来设计出又能满足嘴巴的需要，同时又营养健康的食品。现在就给大家推荐几道荞麦与玉米结合的美味健康的“低脂”小点心吧：）制作方法都非常简单，希望大家喜欢哦～～～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>令人羡慕的爱情</contenttitle>
<content>她是一个乡下姑娘，在城里打工的时候认识了自己的同事，他的家就在这个省会城市里，父亲不在了，母亲嫁去了美国，一百多平的房子只有他一个人住。他们认识了不久就结婚了，帅气的男人给她长足了脸面。不仅因为他的其他条件都不错，最主要的是男人是真心的疼她，这让娇蛮的她更是觉得得宠与幸福。他的母亲在美国开了一家中国餐馆，生意红火，很快就给他打了越洋电话过来让他过去帮忙。她的母亲之所以这么做，一方面的确是需要儿子做帮手，另一方面，最主要的是，她希望儿子跟她离婚，到美国再找一个更好的女人。可是他却无论如何都不同意，不仅没有离婚，反而更加快了要带她去美国的步伐。他让她报英语补习班学语言，可她的底子太差了，才初中毕业，学起来很困难。但是为了两个人能尽快在一起，她还是非常努力的学习着。三年后，就在大家都认为他们也许会面临着离婚的危险时，她成功地办理了签证去了美国。也许真的好事多磨吧，到美国才半年多，她就得了乳腺癌。美国的医药费贵的离谱，没办法，她只好回国治疗。在国内她做了手术，养了半年多就又回了美国。经历了这么多磨难，她和她老公的感情，非但没有因为隔山隔水和疾病而发生质变，相反，他们的感情更好了。现在，周围的人们都很羡慕他们这对小夫妻。他们的爱情，真正经受住了考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］情殇</contenttitle>
<content>《情殇》文／水琉璃三生梦境，悄逝的颜，谁负了谁的愿，红尘难断，情愫难还，恍如一梦间诺言，此时显得如此苍白，如寒风呼啸着敛身而过，将寒冷揉进内心，我眸里的泪水有被冻结的声音，从此它不会再滴落在谁的掌心，不会再成云雾隐现，即使忧伤也还凄美的情景。手指已经没有了温度，冰冷刺骨，冷到了心底，心事开始变得消瘦，此时，只剩了嶙峋瘦骨。我的情感，是不是变成了你的负累，亦变成了扎入我心中的那把刀。此时的我是否早已病入膏肓？雪落孤寒时，还可以在想象中摄取你的温暖，而今，你悄悄背离了我的视线，也许你没有发觉，我的心在你的不经意间，开始了撕裂，一点点在晨曦之前消散成烟，于是我不得不把自己蜷缩在午夜时光，冰冻了思念，心在凛冽中看不见经年，放下我残缺不堪的念，是不是很难？是不是此时此刻，你我便是擦肩？我碎裂的心，淋漓沟壑，将最华丽的忧伤演绎成荒唐的幽默，刻进我周身的嶙骨，是否我会循回成原点，做回那只妖精，我终究是逃不脱的，在月下凝精魄化，霓裳袂袂，素指轻拨，无人听懂的变徵琴音，当东风盈满，是不是就已尘缘落定，情缘砺尽的记忆，等不来春序，扼杀了在我心里的那个名字。夜越来越黑暗，一直暗到心底，独抱那一丝清寒，繁华已开始斑驳，我还在流连那飘渺的温暖，没有答案，从此是不是就这样变得默默无言？我一直以为，天涯的尽头，会是我们携手的彼岸，却发现，原来只是我的一厢情愿。我一直以为，独守了寂寞，来世便不会擦肩，却原来，原来只是花雾于相见。我一直以为，我将季节搁浅，来世你便会醉于花前，却原来，只是水墨丹青，翰香未远。我一直以为，轮转千年，便会与你相携百老，却原来，在怎么固执，也抵不过情深缘浅．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉｃｅｌｏｔｕｓ＿２００３＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>我的ＤＩＹ　出水芙蓉　ｉｃｅｌｏｔｕｓ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００５－０２－２５图片展示　出水芙蓉　ｉｃｅｌｏｔｕｓ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００５－０２－２５女儿的手工。　冰橘暮语　ｃｈｅｒｒｙｚｘｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－２８闲人的手工　闲人有约　ｃｈｅｒｒｙｚｘｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：准姥姥为宝宝ＤＩＹ的待产用品</contenttitle>
<content>下面这图里的东西是我为她和宝宝准备的，９０％全是旧衣物，宝宝几天就长大了，不用着这么浪费，只要东西干净软软的就行。自家人穿旧的内衣积存好多年，女儿大了，早晚得当妈妈，所以我一直存着，你们别笑话我。这些东西大部份是自己做的。有时间我慢慢传图，一点点解释。那些不喜欢旧衣服改制行动的朋友请绕行。这是用毛巾改的口水巾中心部份是双层的，怕汁水污染宝宝的衣服湿到他的小脖子，另一些是床上用品，全都洗过晒过，８４泡过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：不用煮蛋奶浆、不用打发奶油的简易冰激凌［冰爽仲夏］</contenttitle>
<content>无意当中看到这个作品，就被它这简洁的方法给迷住了，省多大的力气不说，也不用守着炉火冒汗了，正好那天逛超市，大香蕉１．４８一斤，买点回了来，当时没时间做，让我给仍冰箱里了，犯了个大错误，致使香蕉的芯变了颜色了，不然应该更漂亮了，不过就这经过冷冻以后的香蕉口感像极了冰激凌。香蕉：人体内能帮助大脑制造一种化学成分——血清素，这种物质能刺激神经系统，给人带来欢乐、平静及瞌睡的信号，甚至还有镇痛的效应。因此，香蕉又被称为“快乐食品”。美国医学专家研究发现，常吃香蕉可防止高血压，因为香蕉可提供较多的能降低血压的钾离子，有抵制钠离子升压及损坏血管的作用。他们还认为，人如缺乏钾元素，就会发生头晕、全身无力和心率失常。又因香蕉中含有多种营养物质，而含钠量低，且不含胆固醇，食后既能供给人体各种营养素，又不会使人发胖。因此，常食香蕉不仅有益于大脑，预防神经疲劳，还有润肺止咳、防止便秘的作用．由于香蕉性寒，故脾胃虚寒、胃痛、腹泻者应少食，胃酸过多者最好不吃。高血糖人也要少吃。材料：香蕉、不锈钢盘子、牙签、方法：香蕉剥皮、斜着切厚一点的片，用牙签将每一片都串起来，摆放到盘子里，盖上一层保鲜膜，（我这盘子一回可以冻两根香蕉片）送到冰箱冷冻室，几个小时就冻好了，拿出来尝尝吧，冰冰凉，咬一口像极了细腻的冰激凌。用牙签将每一片都串起来，平铺摆放到盘子里，盖上一层保鲜膜，送到冰箱冷冻室，几个小时就冻好了，拿出来尝尝吧，冰冰凉，咬一口像极了细腻的冰激凌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>自创香辣酱　忘忧鼠　ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ　２００６－１１－０１自制麻辣香　佳梦美食　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００７－１１－１１牛肉辣椒酱　孔雀鱼的尾巴　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０９－１１自制辣椒酱　昱妈随笔　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００８－１０－１９八宝辣酱　ｙａｙａ小舍　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００８－１１－２６香辣酱　乌兰布和　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０５－０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］跟风成功，那些明星也爱用的夏季无油水润妆品</contenttitle>
<content>夏季的天气高温持续不减，热浪一浪高过一浪，早上辛辛苦苦化好的妆容不到中午就被脸上的油光毁得一塌糊涂，为了避免脱妆的尴尬，冷冷不得不把护肤重点再次移回到最最基础的保湿功课上来，因为控制油脂分泌的最根本的办法就是保湿补水，水润的肌肤才是以精致的妆容示人的根本啊，所以说保湿补水是王道！而时时刻刻要准备面对镜头，永远能保持最佳状态的明星一定是深谙此道，那么在夏季，他们对抗脱妆的法宝是什么呢？下面来跟大家分享冷冷的跟风成果吧～最近参加了碧欧泉在北京建一公馆举办的新活泉润透水份露的产品发布会，在发布会上见到了冷冷大爱的女星姚晨，她跟大家分享说在刚来北京之初非常不适应这里的干燥气候，当时陪伴她的就是碧欧泉的绿活泉系列，所以最近想到保湿就第一时间搬出洁面乳和爽肤水来用啦。先来张用活泉爽肤洁面乳刚洗完脸还挂着水珠儿的纯素颜吧，接下来用活泉爽肤水补充水分。但是想要获得持久保湿的效果，还要依靠一款保湿效果卓越的精华和能帮助锁住水分的乳液了，最近跟风收的美国尖端高效能护肤品品牌彼得罗夫，在美国可是风靡整个上流社会，是名流和明星们口耳相传的护肤法宝，在其长长的爱用者名单中，不仅有众多耳熟能详好莱坞巨星诸如：卡梅隆　迪亚兹、黛米　摩尔、理查　基尔、斯皮尔伯格等等，超模海蒂　克鲁姆、辛迪　克劳馥以及重量级歌星詹妮弗　洛佩慈、克里斯汀　阿奎莱拉也是其忠实拥趸。还有冷冷的偶像莎拉　杰西卡　帕克。甚至美国前总统克林顿都是其爱用者。这次冷冷选了一只透明质酸保湿精华液，浓度高达７５％的透明质酸复合物，能长效吸取本身重量１０００倍的水分子，使皮肤从早到晚一直水水的。精致的泵口非常卫生，方便控制用量，透明的啫喱质地，水润清亮，有着非常好的流动性和延展性，几乎没有味道，触感轻柔爽滑，轻轻按摩后吸收比较快，皮肤的纹理变的细腻多了，感觉水水润润的，皮肤的质感也有很明显的提升，白白亮亮的，还很有光泽感，水水分测试仪显示值高达５８．３％哦。接下来是清爽保湿乳液，含有甘蓝菊等植物成分，非常适合外油内干的肌肤，还能舒缓镇定发炎阶段的痘痘肌。配合前面的精华液打底，会有更突出的补水舒缓效果。对即将到来的换季敏感也会有非常好的预防效果。同样是讲究的压泵口设计，质地清爽的淡蓝色乳液，涂开后，皮肤感到非常水润，吸收也很快，丝毫也没有油腻的感觉。水分值又有了稍许提升。有了饱含透明质酸的水润肌肤，也会让接下来的上妆过程变得非常简单，上了粉底液后的肌肤变得更加无暇，接下来就是冷冷新收的宝贝矿物防晒蜜粉ＳＰＦ３０，同时抵抗ＵＶＡ和ＵＶＢ，虽然理论上两款不同的防晒指数叠加涂抹并没有１＋１＝２的关系，但实际上由于我们涂抹防晒品经常达不到应有的厚度，所以几款防晒品叠加使用实际上是可以达到防晒效果提升的目的。而且其中不含滑石粉，非常安全，就连几个月大的ＢＡＢＹ都可以放心使用哦。向下旋下笔筒就能把刷头收回，非常方便随身携带，随时补涂。轻轻扫在整个面部，制造哑光裸妆效果。当然炎热的夏季不能只关注面部的护理，身体的护理同样非常重要，雅蔻美腿舒爽泡沫，对经常玩儿美妆的冷冷来说也是很新鲜有趣的东西，包装上的一双美腿十分诱人，喷出的白色泡沫，凉凉的，还在噼叭作响，超级好玩儿，泡沫破裂后会变成白色的乳液，延展性很好，吸收也很快，身体的皮肤也变得水润光滑，全身都精心护理过的肌肤和面容让人时刻展现自信魅力。看来冷冷跟风的几件妆品都十分成功呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小米１５０Ｇ　熟核桃仁３－５颗　雀巢鹰唛炼奶３大匙（４５ＭＬ）　椰蓉适量</contenttitle>
<content>做法：１）将小米淘洗干净，加入冷水浸泡３０分钟。沥去浸泡的水，放入蒸锅中，加入２００ＭＬ的清水，蒸熟（约需３０分钟）２）趁热在蒸熟的小米中加入雀巢鹰唛炼奶３大匙，切碎的熟核桃仁，用筷子拌均匀成米糕料３）将拌好的米糕放入小模型中，用手压实，再轻轻的磕出来４）成型的炼奶小米糕在椰蓉里滚一下，均匀的沾上椰蓉即可ＴＩＰＳ：１）米糕放入模型中一定要用手压实，这样脱模时才不会散掉２）椰蓉只需轻轻的沾一圈即可</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［访谈手记］一个男人的心扉－访男人社区管理员深海蓝冰</contenttitle>
<content>关　于男人社区管理员深海蓝冰的访谈过程真是困难重重，小美联系好嘉宾以后助理和秘书都找到了，因为是小美的朋友，所以她自己做主持人比较方便。但是在访谈前　一天，小美突然说联系不到嘉宾了，让人惊出了一身冷汗，访谈开始之前还在想嘉宾会不会来不了之类的，没想到嘉宾是准时出现了，但是主持人却不见了，小美怎　么也联系不上，等了几分钟，我一边等着主持人，一边开始准备串词，如果主持人再不来，我就先顶替她一下。过来十分钟，小美终于赶来了，访谈顺利开始，我们　还商量着延长　１０　分钟吧，因为现场的网友都很热情，因为访谈的嘉宾是管理员，所以现场出现许多重量级的大人物，让许久没看见大场面的我们非常兴奋。从　大家的支持程度可以看得出一个人的受欢迎程度，从问题里，我看得出深海蓝冰是一个非常负责任的管理员，在他做斑竹的时候就非常认真，经常组织活动，策划约　稿，大家惊诧于深海蓝冰的旺盛的精力以及对论坛、对版友们的喜爱。深海蓝冰回答问题很精练，一语中的，可以看得出来是一个做事情非常爽快的男人，访谈现场　有许多女版友，估计都是冲着帅气单身的管理员来的。都　说好事多磨，访谈刚刚进行一个小时，深海蓝冰突然说要开会，访谈不得不终止了，本来我们还想等一等他，但是十几分钟还是没有回来，大家就决定结束访谈了。　主持人把嘉宾提前回答好的必答题公布了答案，其余的现场问题我统计了出来，发给了深海蓝冰，希望他有时间都回答了。深海蓝冰回答的很快，随后我就汇总在访　谈的首页，也算是弥补一下吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］旖旎的风景</contenttitle>
<content>旖旎的风景文：麦子花开春天来了，万物复苏，这样一个春意盎然的日子里，我悄悄的击打着键盘，静静的想着，默默的看着，你看，这样的风景里是多么美的踏青时节啊，外面这朵朵的花儿是在等着你我吗？你说大自然是最美的，你说不论什么样的心灵来到这样的美景里都会为之洗涤干净，或许很多时候这么美的景色就是为了陶冶人的性情，我想牵着你的手儿看着朵朵盛开的花儿！常常不经意间你会发来这些美景，告诉我，要和我一起看这些绿色，有些时候不是景色多么迷人，而是人被景色迷住了，或者说是被心情迷住了，有句话：境由心生。或许想表达的也是这样的情绪，对吗？如果可以置身于这样的田园风光中，还有什么能影响人的心情呢，陶渊明的世外桃源不知道是什么样的景致，不论是作品中，还是影视剧中都是桃花朵朵开的美景，而我更艳羡这样的绿意，更喜好这样别致的田园风格。记得你第一次发这张图片的时候，我曾问你：这样的美景哪里才能找寻得到？你说：其实这样的院落在很多地方都会有，只是有些人会欣赏，而有些人则视而不见罢了！沙漠，我只是在图画里看到过，我想有一天你可以带我到这美丽里去感受真实的风光，置身于这样的景色里，一定很美，你说呢？这样的沙漠，你喜欢吗？可能有些和其他风景不一致了，只是广袤的天空里可以装点任何的颜色，不论是媚俗的还是庄严的，在这样的景色里只有开阔的视野和清新的空气，你愿意和我牵手畅游这样的美吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］清明粿／艾叶粑粑（内附详图，一学就会），好吃养身</contenttitle>
<content>您听说过“艾”吗？这味古老而神奇的中药，几千年来被世人广为应用，对人类健康的贡献极大。如果说杏是中医之花，那么艾便是中医之草了。艾的药用在我国至少有３０００多年的历史。孟子曾说：“七年之病，求三年之艾。”意思是患了７年的慢性病，用艾３年就可治好。闲话不多说，就让这味神奇的中医之草融合到我们的日常饮食，做成一道美味的糕点吧。首先采摘新鲜的艾草，果果摘的是高山上野生的，没有任何污染。摘其嫩尖。洗净后放入锅内加水煮开。不要盖盖子噢。烧开后煮一分钟，捞出倒掉水，换清水漂洗２次后挤干水分。炒好去皮花生仁、黄豆、黑芝麻。白糖磨细。糯米粉待用。纯牛奶一份。用这个和面，不加水了。将挤干的艾草切碎，倒入整份牛奶，准备放搅拌机里搅碎。搅碎后的牛奶艾草。搅拌过程果果是分为２次。第一次搅拌后的浆汁把它倒出来，再继续给剩下的艾草搅拌，这样搅拌出来的艾草会比较浓。否则浆汁太多，就给稀释了。还有，搅拌的时候可以开机后停下再继续多次操作，不要一次操作时间太长，这样对搅拌机不好。其实很细的，可是图片不怎么看得出来，ｍｓ还有叶片的样子，其实已经没有了。将糯米粉和到艾草浆汁里，和面的时候，在面里面稍微要加一些磨细的白糖。让它安静的醒一下，我们先去干别的。做馅。把炒好的花生、芝麻、黄豆分别用石臼舂捣细碎即可，倒在碗里加入磨细的白糖。烧热点色拉油倒下去，香喷喷的。油要少，否则也会很稀的，就不好用了。“福”字模。第一次用的时候一定要提前在水里浸泡透。然后稍微沥干。在模子里面刷一层色拉油，以免粘住。把面饼做成窝头状。往里面塞入做好的馅，像包汤圆那样，收好口，稍微搓一下使其圆滑，椭圆形即可。放入模子里。粘点生的糯米粉，用手轻轻的拍平整。拍的过程中，面团就充满了整个模子。然后稍微用力点反面将粿整个拍紧，再磕出来。注意磕的面板上要洒些生糯米粉，以免沾粘。还有，和面不要太稀了，太稀了不好成形，香味也会淡很多。好漂亮。带着艾叶特有的香味。上笼水开后大火蒸１５分钟就好了。咬一口，很香。不过果果感觉倒是凉了以后特别好吃。做好的粿也可以放冰箱冷冻，吃的时候拿出来煎一下、蒸一下或者微波炉加热一下，都是非常不错的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上个学前班都不容易啊</contenttitle>
<content>文／兰思儿子幼儿园中班毕业了。由于出生在上半年，不大不小的年龄，上大班有点偏大，上一年级就不够年龄，商量来商量去，还是决定上学前班，这样也可以提前适应小学生活的作息时间和生活习惯。原以为送儿子上附近那所最好的小学附属的学前班，应该是没有问题的。但是，原来一直乐意帮助我们的那个人在这个紧要关头却联系不到了，估计也是因为这个季节找他帮忙的人太多了，所以把自己隐身了吧。电话联系不到，也就不好意思再去打搅他了。在加上还有不少朋友也说那所学校有一些弊端，几经取舍，决定不去那所学校了。附近另一所小学，前天去看了一下招生通告，按区域画片儿，我们是属于可招生范围的，只是我们的户口还没有转过来，所住的房子也没有房产证，这又是一个大难题。公公上午去找一个本家叔叔，结果那个叔叔退休了，估计也帮不上忙了。然后去找园长，虽然也是故交，但是得到的答复是报名当天不要去报名，等开学以后再去。很是忐忑，那时候，也许其他小朋友都已经开学了，我们去晚了，会不会影响我们融入其他小朋友呢？再说，似乎这句话也不是一个定数，而且，即使上了学前班，以后在那所学校上小学也没有保证。目前似乎还有一条解决之道，就是赶紧把户口转过来，其实，在儿子上幼儿园之前，就着手开始办理转户口的事情了，只是因为当时用不上，后来又终止了。不知道这几天，是否能把户口转过来呢？据说转户口还要涉及到房产证的问题。那就意味着：这还是一个很棘手的问题！真弄不懂了，只是上个学前班而已，怎么就这么难？我们国家什么时候能废除户口制度？如果真要严格按照户口来办，我们是不是就要回到户口所在地的小学去上学了？可是，我们并不住在户口所在地……头疼的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］肉干代表我的心</contenttitle>
<content>哈哈，肉干代表我的心，这话是不是有点怪，为什么会说这句呢？因为，肉干是做给女儿吃的，女儿很喜欢吃澳门的特产猪肉干，不论是蜜汁还是香茅的，可是偶觉得有点贵了，于是开始折腾，前前后后试验了三次，终于成功了，虽然距离人家的还是有段距离，不过女儿爱吃我就开心了做法：１、腌肉沫，肉沫三分肥七分瘦，打得尽量细，加李锦记叉烧酱和白糖和适量生粉用力朝一个方向搅拌到有粘性，然后放置腌半个钟，我觉得叉烧酱甜味不足，有点咸了，所以加了糖，这个口味可以自己调节的哈２、在锡纸上刷油，然后把腌好的肉沫根据锡纸和烤盘大小，把肉沫用保鲜纸隔着推平，大约２ＭＭ左右吧，我觉得我下次做的话还可以再稍薄的３、烤箱２００度预热后上下火烤到肉有变到稍金黄，然后刷蜂蜜，我用的烧烤蜜，感觉味道很不错，根据需要刷蜂蜜，我刷了几次忘记了，哈哈，因为我上下翻动，就忘记刷了几次了，烤到差不多的时候，我就撒了芝麻，烤到图上的样子，我就出锅，然后立马切，立马吃，有点猴急了，下次做黑椒还有其它味道的再详细点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我自己做天津炸糕</contenttitle>
<content>＊＊＊天津炸糕＊＊＊图／文　作者：快乐小哈妈＊＊＊＊开篇语＊＊＊＊离开老家很多东西吃不到，很多东西都练习自己动手做。天津耳朵眼的炸糕很有名，但是实际上有很多家门口市场上卖早点的摊上卖的炸糕更好吃呢。我挺怀念天津的早点：煎饼果子，炸糕，老豆腐，锅巴菜……哎！想想都会流口水！今天早晨起来我炸了些油条，还炸了几个炸糕，实验还算成功！材料很简单：糯米粉加豆沙馅步骤：首先把糯米粉加一点点泡打粉用水和成面，不要很硬。然后随便去一小块面在手中按扁，把豆沙馅包进去。（说包进去不如说揉进去，糯米粉和成的面不想面粉和成的面是劲道的，糯米面会断，豆沙馅包进去用两只手团，团成球，馅就包进去了。）然后随意按扁，就可以放锅里炸了。（要注意的是油温不要太热，低于１５０度，我的炸锅设的是１３０度。温度太高，炸糕会爆）这是炸糕在油锅里的样子。炸的时候注意炸糕变化，它会鼓起来，两面炸到金黄就可以出锅了。再看一下成品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ａｌｉｎ７９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>收纳整理　舞者妖娆　ｗｕｚｈｅｙａｏｒａｏ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－０７家居保洁　舞者妖娆　ｗｕｚｈｅｙａｏｒａｏ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－０７厨房窍门　舞者妖娆　ｗｕｚｈｅｙａｏｒａｏ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－０７省钱妙招　舞者妖娆　ｗｕｚｈｅｙａｏｒａｏ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：独创的清爽西瓜皮辣酱————［火辣辣］</contenttitle>
<content>炎炎夏日，西瓜一定是不少人首选的消暑水果。在大家享受完鲜甜多汁的西瓜肉后，在准备扔掉西瓜皮之前，有没有想过其实西瓜皮也可以为我所用，变成美味可口的食物呢？西瓜皮有清热解毒，除烦止渴。方中绿豆甘凉，可消肿下气，清热解毒，清暑利水；西瓜皮甘寒，清热解暑，除烦止渴。适宜于夏天痤疮患者服用。＊西瓜皮学名称为“西瓜翠衣”，是清热解暑、生津止渴的良药，如把西瓜皮焙干，研末外用，可治口疮，吃西瓜皮有这么多好处，扔掉不是太可惜了，懒妈尝试做了一个西瓜皮辣酱，做好一尝，味道好极了，发过来与大家分享啊，大家有兴趣可以试试哦，真的很好吃！别不多说，上图吃完的西瓜皮去表皮后切块放入铰馅机铰成碎末铰好的西瓜皮馅挤干水分待用，将炸好的花生碎，蒜末以及辣椒粉放入碗中浇入热油做成红油待用将辣椒油放入控好水分的西瓜皮馅里，放入盐，味精，鸡精，面酱后搅拌均匀，拌好后盖上盖子放入冰箱一两天后就可以吃了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［思雨创意］　美女是养出来的－－－－切片阿胶糕</contenttitle>
<content>＊思雨宝贝爱烘焙＊　这已经是今年第三次做阿胶糕，这个东西长期吃着确实有效果，看外面别人都已经穿上棉袄，我却还是穿得有点单薄，没觉得冷啊，干嘛要穿这么多，对吧。换做是以前，第一个穿上棉袄的肯定是我，太怕冷了。因为吃得太快，这次一下子做得比较多，够吃２个多月了，接近６斤，装阿胶的盘子差点拿不动，沉。网上随便一搜，出来这么一段：阿胶，又名驴皮胶，含有明胶原、骨胶原、蛋白质及钙、钾、钠、镁、锌等１７种元　素，所含蛋白质水解后能产生多种必需氨基酸。现代医药专家还发现，阿胶可治疗血虚引起的各种病症，并通过补血起到滋润皮肤的作用，还能调经保胎，增强体　质，改善睡眠，健脑益智，延缓衰老，有助防治包括癌症在内的多种疾病。好女人是爱出来的，美女是养出来的－－－－－－这是我的名言，嘿嘿。［材料］阿胶：５００克红枣：３００克核桃：５００克芝麻：５００克（我放了５５０克）冰糖：２００克（喜欢甜的可以增加到３００克）料酒：１０００毫升（老妈自己做的）［过程］１，红枣去核，切碎，不切也可（老公表现良好，他帮忙去的核）２，核桃如果很大颗，也稍微弄碎，如果小颗就直接放着，３，黑芝麻洗净炒熟４，以上三种材料混合均匀备用５，阿胶用料理机打成粉，冰糖也打成粉，６，阿胶用料酒泡上，放锅里，小火慢熬到变成阿胶浆，有粘稠感即可，最后时刻把冰糖加入溶解，关火７，把第４步的混合材料倒入阿胶浆里，搅拌均匀８，倒入模具，用勺子压紧，等待冷却凝固成形，我用的是烤箱烤盘，这么大的烤盘刚好一盘９，看看我是怎么取出凝固的阿胶的，就是规则地用小刀划出一条条，然后小刀插入底部也滑一刀，这样就很容易拿出了，而且取得很干净，不然不好取出啊，我这里总共分成１０条，看图片最后就是切片，每一片都很漂亮哈，阿胶糕很诱人，可不能吃过量了，每天早晚各吃１片，效果重在长期坚持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：突发其想的巧克力圣诞树</contenttitle>
<content>欢乐的圣诞即将到来，在此送上一棵巧克力圣诞树，祝愿大家圣诞快乐，天天开心！偶突发其想的巧克力圣诞树，方法很简单：２．然后将白色巧克力融化，加入绿茶粉调色，浇在模具上造形，等巧克力冷却成型后把里面的白纸和锡纸拿掉．３．在圣诞树里放入礼物，用果冻模做一颗巧克力星星放在树顶，再用彩色巧克力豆点缀，就ＯＫ了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>品牌评价　ＫＥＮＺＯ清泉　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１９技巧经验　ＫＥＮＺＯ清泉　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１９心情故事　ＫＥＮＺＯ清泉　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０９－２２报告心得　ｋａｙ　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０９－２２护肤分类　ｋａｙ　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０９－２２彩妆分类　ｋａｙ　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０９－２２本版活动　鱼翅泡饭　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－０５－２１个人文集　百合雨儿　ａｎｇｌｅｐｉｎｇ＿１９８２＠ｓｏｈｕ　２０１１－０６－１３［刺猬测评］洛俪塔诗淡香水　１００鲜橙汁　ｓｈｉｒｌｅｙｒｏｓａ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０３［原创］防晒：从头呵护全方位　开心柚００１　ｓｈｉｒｌｅｙｒｏｓａ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［读书笔记］浅读《西方人文主义》</contenttitle>
<content>西方的文化虽然没有我们东方文化这么远古，但是却有着不一样的内涵，我对西方的人文主义没有过多的了解，只是在曾经的高中历史课本中学习过文艺复兴之类的过程，而这次书友会提供的这本《西方人文主义》，也算是让我有了一个了解西方人文主义思想精神的途径与方式，同时这本书得到了许多文学家的青睐，所以更是想一睹究竟。人文主义（　ｈｕｍａｎｉｓｍ　）是指社会价值取向倾向于对人的个性的关怀，注重强调维护人性尊严，提倡宽容，反对暴力，主张自由平等和自我价值体现的一种哲学思潮与世界观。本书的作者阿伦　·　布洛克是英国著名历史学家，他对人文主义的研究可谓是既“博”又“精”，我是一个并不是很喜欢看这类书籍的人，但是这本书并没有给我很沉闷的感觉，从书中章节的发展过度，到文字词汇的运用，都可以看出作者是希望把这本书推向给更多普通的读者，而不是那些高深的研究学家。在书中，作者深入浅出的为大家梳理了从文艺复兴运动开始的西方文化的新精神，章节之间的调理非常清晰，看过之后可以对西方的人文主义有简单的认识。本书所涉及的内容跨越了哲学、文学、历史学、社会学、政治学、心理学和艺术史等诸多领域，作为一部陶冶情操的著作，应该是对于那些想简单了解西方人文主义的读者来说是非常不错的作品。作者对　“　人文主义　”　的内涵采取了一种开放的视角：　“　人文主义不是一种思想流派或哲学学说，而是一种宽泛的倾向、一个思想与信念的维度，以及一场持续性的辩论　”　。作者围绕着新的观点，更加全面的分析了这些西方的精髓，使我们受益匪浅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］新片必看</contenttitle>
<content>自己虽然把大部分的时间交给了搜狐　．　可自己有了多余的时间还是想看一看电影和新闻　．　只要是新出的大片只要在网上可以看那我会在第一时间观看　．　有时有的大片短时间内不会在网上上影那我会等　．　等到电影院下映后我再网上观看　．因为带着儿子自己没有时间到影院观看电影　．　自己又超喜欢看电影没办法只好在网上看了　．　喜欢电影是因为时间短　．　这样我在短的时间内就能把故事情节看完　．　像电视剧我就没有那闲心看了　．　没有时间看那　没完没了的故事情节　．　总之在网络出现新的大片自己都会观看只要我有时间　．看电影也是为了节省更多的时间　．　自己没有那么多的闲功夫　．　看一部电影有时我还要分上好几天才看完　．　谁让自己没有时间呢　．前几天看到画壁可以免费观看了　．　我赶紧的点击观看　．　记得之前看了一些片花觉得很不错　．　可当真正的看完了感觉啥也不啥　．　给电影的评分只给了　４０　分．这部电影感觉没有一点吸引人的地方　．　看完后没有一点能让人所记得它的地方　．　除了阵容大点什么也不是　．暮光之城这部电影我已看完新拍的　．　从第一部到新月都感觉很不错　．　这部电影的评分很高　．　我也是在看到有新月后才从第一部开始看的　．　可当看完第一部还想再看第二部　．　看完第二部还想看第三部　．　像这样的电影拍出来很有吸引力　．　这部电影的评分一直都很不错　．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一直关注团购，也团了不少东西，当然免不了各种鉴别各种考察．．．</contenttitle>
<content>看到好多姐妹们一次次分享自己的痛苦的团购历程，我不禁反问：我们到底会不会团购．．．想下淘宝吧，这么多年了应该算个成熟的市场了，也是鱼龙混杂的，不得不一次次挑一次次选，就算常去的那几家也难免会有不满意的．．．团购新出来没多久，必然更不成熟，我们却对它产生了太多的依赖，给予过高的期望，甚至完全不了解它，不会团购。１．　因为价格低，咱们冲动了，想都没想就付钱了．．．得，惩罚来了吧．．．便宜没好货这词怎么到栽了跟斗之后才想起来呢．．．不能盲目，不能盲目，不能盲目呐．．．２．　扪心自问，咱们团购前有没有去好好看看那个团购站？为什么在淘宝看等级、看评价、看实物图、和淘宝卖家沟通，在团购的时候就那么轻易地付了款，那是即时到帐呐，姐妹们．．．３．　有些团购，有时限的，到点了才结束、统计、发货，要是遇上大单的，成千成千的，得，等吧，只能等了不是，你催也不是不催嘛自己又蛋疼乳酸的．．．等等等吧，谁叫那么多人贪便宜．．．我就不敢团那些太火的，就怕等啊等啊等的，据说哦，现在快递事业因为团购火得不行，快递档期严重满．．．无怪乎现在各种不到货各种哀声叹气的．．．４．　团购还得产生一种比淘宝更高层次的习惯，不要指望一个新兴市场有多靠谱，辨别清楚了才下手。这个版块有很多精心收集和整理的团购心得体验，都标红了的，多看看，咱们都能学到不少。啊啊啊，我竟然婆婆妈妈说了那么多．．．．．．左顾顾右盼盼，幸好幸好．．．ｂｏｓｓ还没来．．．最后自己问问自己，会团购了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>话再说到羊肉的腌制，似乎简单不过，味道却不同凡响，就如同前一段时间介绍的</contenttitle>
<content>＊＊老麦原创。未经许可，不得转载或摘编＊＊昨天介绍了配菜系列（看这里，了解详细做法）那今天就应该上一道主菜了：）今天介绍的主菜只是其中的一道：）［老麦西游记］烤羊扒原料：羊前腿（羊肩）（左前方的牛肉请忽略不计。日后，它会有一番作为）ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ老麦私房菜，有你更精彩：）做法其实复杂在于前期的处理。剔骨这个环节我们看ｃｈｅｆ干净利落，喀喀两下就取掉了骨头，而且肩胛骨不带一丝肉屑，羊肉也整齐有形。可轮到我们，好几位都半天取不下来，骨肉相连：（ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ老麦私房菜，有你更精彩：）烤好的样子：）呵呵，还好这个炸药包不爆炸～～～～可是，入口的时候，美味却在口中爆炸～～～～～ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ老麦私房菜，有你更精彩：）趁热切，所以你仔细看图片中ｃｈｅｆ的手指，都是微微弯曲避免烫伤ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ老麦私房菜，有你更精彩：）切好了，装盘了ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ老麦私房菜，有你更精彩：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］美艳的复仇</contenttitle>
<content>硬卧，六人：三色狼，一少妇，一杀人犯，一少年。少妇美得不可言喻。穿裙子，连衣裙，人看了想不到百花盛开，想不到清新的山晨，想到一阵风撩开裙摆，想到裙子里骄人的胴体，想到那狐媚的脸上，情欲满足的快感。少妇，先是骚，再就是骚的本钱。天下最骚，惊世的美。少妇坐在进门左边的床铺上，两条腿挨在一起，以屁股为原点，向左２０度倾斜，姿态优雅，端庄，眼目顾盼，轱辘乱转，对视之后，欲火中生，情不自禁。三色狼，哥三，骚男也，骚男也要有色的资本，勾引之能耐，老大极通会。曾将死人狂呲，死人耐受不住，当啷蹦起，扇了老大一嘴巴。至今左脸仍有鬼留下的印迹，老大称之为个人特徽，乃是自己能耐的最好印证。老大把死人勾引活。有钱，老二有钱，每次出门必带一女款黑包，包里都是现在，老二曾说这样踏实，比信用卡来的踏实，容易刷错数字。老二每次嗅妹必，把包包置于两人之间，手不住的抚摸包包，女的必会问：里面装的什么啊。老二终于有了机会炫耀便神采飞扬地说：钱。家里还有很多这样的包包。会哭，老三最会表演，一哭起来呜呜咽咽，既不失男人之风范，又得女人同情，哭吧，一把鼻泣，一把泪，往女人怀里猛扎，唤起了无数大龄女性纯洁的母性情怀，哼唱着：男人哭吧哭吧不是罪。色狼们各施伎俩，讨惊艳少妇芳心，老大在上铺狂呲不止，他的英雄往事，把死人说活，把活人说死时不时悲伤嗟乎。老二，一把又一把地在对面摩挲着那黑色包包，手脱落皮，但仍坚持。老三，听老大狂呲，不禁热泪盈眶，哭天喊地，委屈着实让人心疼。少妇，不为所动，坐在床铺上似乎累了，翘起二郎腿，裙摆上移，自然露出，膝盖部白嫩肌肤，透过薄薄的纱裙，些许隐约可见美腿的优美轮廓。令三位色狼，血脉流动迅速，世间怎有如此暧昧女子，让人垂涎口水，血脉愤张，心神不宁。杀人犯在最上层，阴冷地说：包里装的什么？你老摸。终于有人询问，老二的包包了。老二刚要张嘴回答，忽又觉得询问声阴灵，如从地狱中来。不禁循声望去，一张阴冷苍白的脸。看不像好人，可机会只有一次，只有说出实情，才会惹得美人对自己刮目相看。权衡利弊，老二决定说出实情。杀人犯，哼了一声，头朝里不支声了。少年也在最上铺，看着书，不言声。少妇此时躺在床上，照镜子，老三则坐在少妇脚边，时不时窥视少妇那美丽的脚。少妇整个迷人的身材，铺陈在床铺之上。老二继续摩挲着自己的钱袋。整个车厢内，各人各怀鬼胎。少年拿出手机打电话。是他的父亲。“快到了Ａ城，哦我知道，老爸，是个老妇人是吧。哦，我知道，姓杨。哦，行我会把事情办妥的。不用了，妈知道我平安就好了。”少年富有磁性的声音，吸引了少妇，少妇娇声娇气地说了第一句话，任谁也没有想到却是对少年说的。少妇和少年攀谈起来了，说起少年的家庭情况，说起少年的父亲和母亲以及Ａ城那个姓杨的神秘人。三色狼非常气愤，费了半天力，却被这个默默无闻的少年勾搭去了，看来这个少妇真是骚啊，喜欢幼男啊。少年说：他去Ａ城找个４０多岁姓杨的女子，找到后，告诉父亲。当少年提及父亲是个制药厂的厂长时，杀人犯，跳下床，去了洗手间。三色狼中的老大开始指指点点，杀人犯如何凶。这样的人外强中干，见得多了。一晚上就这样过去了。清晨杀人犯大叫，人们发现少年死了。咽喉被人割了，血洒满了床铺，下铺老二睡得如同死猪，刀子插在少年的脑门上。老二醒后，因受了大惊，鬼哭狼嚎。老三赶紧寻找自己的包包，幸好没丢。老大开始喋喋不休。少妇用着诱死人的妩媚声音报警。杀人犯躺在床上，一动不动。火车到站，警察上来询问，杀人犯因有前科，被带走。少年的家长来了，男的五官端正，看到惨死的儿子，超乎冷静，只是抽噎了二下，神情悲哀。女的悲痛不已，抱着血淋淋的儿子大哭不止。少妇躺在床上化妆。从小镜后面看着这一切。少年父亲，瞥了一眼屋内的所有人，眼神里充满愤恨。看到美丽的少妇和她的裙子，他的眸子里突然一亮。怎会有如此美艳的女子。但儿子的死的伤痛迅速埋没了自己对美丽女性追求的欲望。老大说：人既已亡，生者莫哀，准备后事吧。少年父亲，点点头，拉住少年母亲。几天后，少年丧礼，三色狼，老大主持，老二哭丧，老三撒钱币，拿着自己黑色的包包。警察迅速破案，杀人者乃同车厢杀人犯。再过几月后，Ａ城郊外，美艳少妇，一袭长裙，跪倒在一墓前，上书：立墓者：杨某某。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白砂糖２００Ｇ，麦芽糖６０Ｇ，水５００ＭＬ</contenttitle>
<content>＊＊＊新年的茶点－麻香京果　＊＊＊图／文　作者：幸福滋味坊今天有点心血来潮，跟爸妈电话要了老家“京果”的做法，自己就尝试做了一次。在我们老家，每逢过年，走亲访友每到一家，都会喝上一碗热气腾腾加了糖的开水，吃上４到６样的小点心，当然就少不了这一碟“京果”了。老家的方言听起来象是“坚果”，好像也有道理，因为咬一口还能听到“嘎嘣”的响声，很酥，很脆。爸妈都会做，而且做的很好吃，感觉是他们信手捻来的美味，根本不用我提到的这些工具。我第一次做，可能不是很专业，但是吃起来还不错。工具：量杯一个，量称一台，擀面棍一个，切面刀一个，面粉筛一个原料：糯米粉２００Ｇ，中筋面粉１００Ｇ，泡打粉４Ｇ，冷水２００ＭＬ，色拉油４００ＭＬ。熟芝麻少许，糖粉适量。糖液：做法：１．　将糯米粉，中筋面粉和泡打粉混合放一容器中。２．　将２００ＭＬ冷水慢慢加入面粉中，搅拌成团。３．　将容易中面团取出，放案板上揉匀，盖上保鲜膜松弛１５分钟。４．　撕去保鲜膜，案板上洒少许糯米粉，将面团擀成，０．２ＣＭ左右的面皮。５．　用切面刀将面皮切成长５ＣＭ左右的小段，洒上糯米粉混合一下，防止粘在一起。６．　用面粉筛，筛去多余糯米粉，来回晃动，可以使切口滚圆。７．　锅内倒入色拉油，开火烧热至放一个小面团可以很快浮起即可，关火。８．　将小面段挨个放进油锅，这样可以防止其粘在一起。等面团浮起时，开小火，继续炸，用滤勺不断推动。炸到面段金黄，内没有生面，酥脆即可。注：要分次油炸，不要一次性全放进去。不然会粘成一团。炸下一锅的时候要先关火，放生面段，同样等浮起再开小火油炸。否则会因面团膨胀时使油飞溅而烫伤。９．　锅内加入水，倒进砂糖和麦芽糖，大火融化，改小火熬制，用木勺不段搅动。１０．　搅到糖液用木勺挑起时，可以看到一条流动的直线，关火。１１．　将炸好的京果倒入锅内，用木勺快速翻炒均匀。洒上芝麻，拌匀，再洒入少许糖粉。等冷却后，为了使其不因为糖液而粘一起，再洒一次糖粉，将其掰开即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：当当下厨之酥皮绿豆饼</contenttitle>
<content>＊＊未经作者许可，请勿转载或摘编．ｓｏｈｕ美食厨房＊＊＊＊买了烤箱以后一直都没有怎么做甜点认真研究了半天觉得酥皮点心比较好做馅也可以自由发挥　今天起了个大早做了一次老公给打８５分　高兴！！来尝尝吧　！做法坛子里很做都已经很详细了　我就重点说一下不自己改良的地方好了１、绿豆泡一夜　加水煮开后把汤倒出来２、锅内放少量凉水　这样绿豆皮就会浮出一部分　继续煮掉大部分水分３、根据自己的口味当白糖４、特别放了一勺蜂蜜　绿豆馅吃起来更香甜５、水油皮（水面油）油皮（油面）＊水油皮里加了一大勺奶粉６、水油皮　油皮　分别揪成小剂７、一个水皮包一个油皮　擀片　卷起　再擀　重复几次　层多８、擀成片放进豆沙馅　（做了几个花朵酥）９、烤箱上下加热　１８０度预热１０分钟　１９０度２０分钟　取出刷蛋液　２００度１０分钟打开烤箱一股酥香伴着奶香　扑面而来。一杯红茶　一块点心　好好享受一下美好的下午…………</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【步骤４】：</contenttitle>
<content>咳咳！首先和大家报个道，我是新人，号也是刚刚申请的。我是９１年出生的，可能年纪有点小，咳咳。好了，不多说，今天给大家带来的是广东这边的美食，芋头羔的做法。原创的噢，各位多多支持。【芋头的简介】：芋头又称芋艿、芋鬼、和香芋等，小小的芋头能变化出几十道饭菜，食者竟也能吃得津津有味、乐不思蜀。此外，芋头还含有钙、磷、铁等矿物质及胡萝卜素、硫胺素、核黄素、尼克酸、维生素Ｃ等多种维生素。这些物质对人体有—定的营养价值。【下面就不多说了，直接文字和图片叫大家如何做芋头羔。】【步骤１】：如图！首先：１．咱们的主要材料，芋头是肯定要的，多少取决于你自己的份量。芋头的种类，最好是香芋！当然，其他的芋头也是可以的。２．图上的不是面粉，而是粘米粉，或者是糯米粉也可以。不要用面粉，面粉会弄的一团糟，大家记住了。３．喜欢的朋友可以加少许的肉末，还有虾皮，家里没虾皮了，所以没放了。当然喜欢素食的不加也可以。【材料：】芋头。粘米粉，或者是糯米粉。肉末，虾皮备用。（注意！肉末一定要事先放少许肉搅匀。）ＰＳ：喜欢素食的朋友，可以不放肉末和虾皮，肉末和虾皮对于做咸的的芋头羔来说是很好吃的，如果做咸的最好使用粘米粉。做素食，做甜的芋头羔的话最好是用粘性较大的糯米粉。糯米粉与粘米粉差别就在与他的粘性。华丽的分割线＝【步骤２】：如图下图！１．将芋头切成若干段，放于水中煮。图１２．将粘米粉或者糯米粉加水搅匀，不要太稀，否则成不了型，一直搅到黏黏的像面糊的状态为最佳。（这个不用说的，凭自己的感觉就行了，第一次别加太多的水，也别把买来的粘米粉一次性放完，要留点做备用。）图２．３．现在可以开另外一个炉子把水先烧开。图３４．芋头一直煮到可以用筷子轻松的插进去为最佳，煮烂一点也没事，不过注意别把水给烧干了。ＰＳ：大家一定要注意，切生芋头的时候，切记不要让芋头触碰到你的皮肤，小心会过敏，最好是带着皮切，最好带个手套，熟芋头没事。华丽的分割线＝【步骤３】：如下图！１．将刚刚洗完澡的熟芋头拿到砧板上，然后剥皮。２、发挥你手中的菜刀，将芋头彻底的压烂，可能有些不雅观哈，大家可以无视。３．先将备用的肉末还有虾皮放入刚刚搅拌后的面糊中彻底搅匀，不用很长时间。４．再将碾碎的芋头泥和面糊一起搅匀，千万不能搅成面坨坨，如果成了面坨证明水不够。再喝点粘米粉或者糯米粉放多点点水不要太稀，然后一起绞成如图的形状就ＯＫ，和工地上的水泥差不多。华丽的分割线＝如图！１．将搅拌好的芋头放入一个比较平的容器中，操作不解释！华丽的分割线＝【步骤５】：如图！１．像我这个大份的，要蒸他大约３０－４０分钟，越久越好，蒸的过程中千万别打开，除非是水烧干了。不然的话会出现半生熟的状态。还有水要放够，自己掌握好。事先要在容器的表面抹点油，否则容易粘住。２．好了，时间到了，蒸好了！什么？你说看着这个样子没有食欲，恩！确实是有些难看，不过这个只是半成品，不过现在这个就可以吃了，蒸的目的只是为了方便保存和固定他的形状。３．不是现在的吃得朋友，可以这样把他放入冰箱了，如果现在想吃的朋友请继续看下一步！ＰＳ：那个我多下嘴，刚刚蒸出来，大家筷子碰它的时候是很软的，好像没有凝固一样，其实这样已经成功了，只要他蒸出来的不是水。然后把他拿出来，先放凉一下。还有切的时候不要直接切下去，要用拉刀。就是从头一直拉到尾，只要可以保证切口很平，不会把里面的肉末带出来。刀的话，可以在表面加点水，这样不会黏住。华丽的分割线＝【步骤６】：看我的３６０度大变身！看你绝对食欲飚起！！１。在锅里放点油，然后一片片的放下去煎吧，口味重点的，可以炸！看图吧！华丽的分割线＝【步骤７】：你说什么？上面的还是没有食欲？还没煎好呢！下面是成品图！华丽的分割线＝ＰＳ：小杰我再次插下嘴哈！这个合适很热气的噢，不过别怕，吃这个。特别是容易上火又嘴馋的朋友可以喝（怕上火喝王老吉、）！额！喝王老吉也行，怕上火的朋友，可以喝点菊花加金银花茶，觉得味道不好的可以放点冰糖。但是下图茶杯里的茶可是我自己配制的噢，味道很甘，那香味特好，会在下一个帖子喝大家分享它的。好吧，最后一张成品图！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本人潜水美食版多月，向大家学习了很多实用的烹饪技巧，先谢谢大家了！</contenttitle>
<content>［原创］扬州美食全攻略＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊ｓｏｈｕ美食厨房从今天开始，我要弃绝潜水，也发个帖，向大家介绍扬州的美食。争取经常补充更新。淮扬菜，是世界知名的中国四大菜系之一，以其独具的风味特色，倾倒了海内外无数食客。淮扬菜是长江中下游（扬子江）、淮河中下游的代表风味。扬州是淮扬菜的中心和发源地。淮扬菜见于文献，当自《尚书》“淮海惟扬州”始。自先秦发展至汉晋，史载扬州已是“熟食遍列”。隋唐、明清尤见繁盛。特别是大运河开凿以后，扬州成为盐漕两运、物资集散和进出口口岸的水陆交通枢纽，曾排名为世界上６０万人口以上十大城市之第三位。因之，八方辐辏，帆樯林立，商贾麇集，文土如云，经济、文化高度发达，史有“扬一益二”之称。加之，扬州地处长江下游东经１２０度左右、北纬３３度上下，气候适宜，物产在丰富；位于江河水网地区，尤饶动植物水鲜，苏东坡《扬州以土物寄少游》诗中提及的鲜鲫、紫蟹、春莼、姜芽、鸭蛋之类，郑板桥诗词中描述的鲜笋、鲥鱼和“蒲筐包蟹、竹笼装虾、柳条穿鱼”等，均比比皆是；海味产区亦近在咫尺。这些，构成了个性鲜明的烹饪原料实力。又以其集散、聚焦之地理优势，得以萃取宇内烹调技艺之精华，凝聚吴楚饮食文化之神髓，不仅锻炼出了世人惊叹的刀功、火功等精湛的烹饪工艺，而且酝酿出能够适应四面八方的“清鲜平和，浓淳兼备，咸甜适度，南北皆宜”的风味特色。从而，佳肴迭传，美点盈市，诗文词曲称颂不绝，名人题咏尤难列举，曾蒙“东南佳味”之美誉的“满汉席”亦首见于《扬州画舫录》。正是在此历史背景和经济地位的基础上孕育了淮扬菜，其饮食文化积淀之深厚，海内无出其右者。故而，很早就确立了中华一大风味菜系之地位。扬厨怀“扬州三把刀”中之厨刀布艺四方，走向五大洲。在西方，知“清炖狮子头”“扬州炒饭”者大有人在。大洋彼岸也不时电话订餐，指名要“文思豆腐”之类名菜。在海内，淮扬菜更是广布各地，成为人们追求一尝的对象。例如，北京的钓鱼台国宾馆、人民大会堂和北京饭店，淮扬菜也历来都是主供风味之一。这些，与淮扬菜在漫长的历史优选中所积淀的艺术与科学内蕴有着密不可分的关系。由此也就可以理解，建国初之“开国第一宴”用淮扬菜，自非偶然的选择。时至今日，淮扬菜更是名厨辈出，高手如林。他们不仅继承、发扬了优良传统，而且深谙创新是发展之灵魂、兴盛之动力的道理，不断开拓、创新，创新菜点层出不穷，创新宴如红楼宴、满汉全席、板桥宴、梅兰宴等也接踵而至，并且引起海内外的广泛兴趣。淮扬菜正稳步走向新的高度。扬州菜属于淮扬菜系，主要特点是：选料严格、刀工精细、主料突出、注意本味、讲究火工、擅长炖焖、汤清味醇、浓而不腻、清淡鲜嫩、造型别致、咸中微甜、南北皆宜。扬州厨师且精于瓜果食品雕刻。淮扬菜与京、川、粤菜齐名，有东南佳味之称。扬州著名的大菜有八宝葫芦、扒烧猪头、彩蝶飞舞、扬州五亭桥、琵琶对虾、菊花海螺等。红楼宴、三头宴、全藕宴是扬州菜肴的三颗明珠。红楼宴是《红楼梦》书中所写菜肴的创新。作者曹雪芹曾在扬州久留过，他的祖父曹寅到扬州接驾康熙皇帝时也曾设宴招待六司百宫。著名的红学家冯其庸说：红楼菜实在是扬州菜的体系。三头宴是将扬州的三道传统名菜：拆烩鲢鱼头、清炖狮子头、扒烧整猪头发展而成的宴席。狮子头，肥嫩不腻；鲢鱼头，口味香醇；整猪头，香溢四座，均具有浓郁的乡土风味。全藕宴，历代以来被称为水乡泽国，又被誉为荷藕之乡的宝应，根据历代祖先遗传的制作方法，又创新出５０余种藕菜肴，形成独特的全藕席，宝应宾馆推出的该菜肴，深受中外来宾的欢迎和赞誉。此外，扬州小吃也极负盛名。如扬州干丝，一片豆腐干可被分成十七层然后切丝，丝细如发。蟹黄包，每年十月为佳，取饱满的膏蟹的蟹黄，配以精白面粉制成，可谓扬州点心中的极品。还有扬州的春卷、三丁包、干菜包等，都有着很浓的地方风味。这些名点在四望亭美食街或冶春花园小吃街上几乎都可以尝到，另外，一些老字号富春茶社、菜根香饭店、扬州大酒店、共和春酒家、绿杨村也有各式小吃供应，琼林苑、西园饭店、珍园饭店、东园饭店、新世界酒楼、琼花大厦、扬州大厦、皇宫大酒家也有各式精致小吃名点，看来“吃在扬州”真是轻而易举的事了。十大名点：三丁包子、千层油糕、双麻酥饼、翡翠烧卖、干菜包子、野鸭菜包、糯米烧卖、蟹黄蒸饺、车螯烧卖、鸡丝卷子。十佳风味小吃：笋肉锅贴、扬州饼、蟹壳黄、鸡蛋火烧、咸锅饼、萝卜酥饼、鸡丝卷、三鲜锅饼、桂花糖藕粥、三色油饺。十佳特色小吃：四喜汤团、生肉藕夹、豆腐卷、笋肉小烧卖、赤豆元宵、五仁糕、葱油酥饼、黄桥烧饼、虾籽饺面、笋肉馄饨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：红糖枣糕</contenttitle>
<content>红糖枣糕［原创］　ｓｏｈｕ＊＊美食厨房　未经作者茉莉清风许可，不得转载或摘编＊＊图／文　作者：茉莉清风这种枣糕在外面有卖的，很喜欢吃，浓浓的枣香味，软软的，后来看见坛子里的姐妹有做的，偶也跟着试了一下，果然很不错，可是偶用的是全蛋打法做的，太费劲了，打了差不多一个小时呢，下次做可得用分蛋打法。材料：红枣１００克　面粉１００克　小苏打２克　鸡蛋３个　红糖３０克　白沙糖１０克　色拉油４０克　核桃仁少许做法：１、红枣洗净放锅中煮２０分钟捞出去掉核。２、放搅拌机里，加少许清水，打碎。３、加入红糖搅拌成枣泥。４、鸡蛋打入碗内，加１０克白沙糖打发。５、面粉和小苏打混匀后过筛。６、加入枣泥拌匀，再加入粉类拌匀，加入４０克色拉油拌匀。７、倒入烤模，撒少许核桃仁装饰。８、烤箱预热１５０度，倒数第二层，５０分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的朋友啊，让我们简单的生活，拒绝贪欲的诱惑，人生也许会来得更轻松些吧……</contenttitle>
<content>自从那帮老小子们来了以后，心蓝的生活变得热闹，充满了快乐。我们甚至买了个篮球来了场对抗赛，呵呵，唯一的结果是七把老骨头累散了，趴在宾馆的床上动都不想动。不能动了就聊天，天南海北，七嘴八舌，絮叨着彼此的近况，鸡婆着生活的琐事。不知怎的，聊到了阿武。这个当时年级第一名，保送清华的天之骄子，曾经是我们所有男生的噩梦。帅气阳光的外表，文理双修的资质，吸引了大部分少女崇拜的目光，除了晓辉能勉强一战，我们都只能牙痒痒。后来他出国留学，深造后回国，再就没了音讯。最鸡婆的猴子忽然来了精神：“最新资讯，最新资讯，想知道阿武情况的人赶快来孝敬猴大爷我。”一顿暴扁，猴子龇牙咧嘴的“坦白从宽”。切，这货在革命年代一定是叛徒，扛不住拷打，抗不住诱惑，第一个举枪投降的角色。猴子的话让我们目瞪口呆：阿武回国后在家族的帮助下在Ｓ省混入政府，之后平步青云，扶摇直上，成为政界新星，一时春风得意。却不料花无常在，前年因为经济问题被双规，如今已是阶下囚，家族也随之败落。沉默，长久的沉默。以往被“藐视”的愤怒被一种类似于兔死狐悲的情感掩盖，为这个昔日的天之骄子哀伤。心蓝忽然想到了七宗罪中代表贪婪的玛门，跟随Ｌｕｃｉｆｅｒ一起落入地狱的天使。《玛太福音书》中曾有关于他的描绘：“一个人不能侍奉两个主人，热爱一方则必须憎恶另一方。如果你敬爱神，那么就不能执着于财富”。在天堂，掌管监督世间的财富；在地狱，代表财富的邪神，诱使人为财富互相杀戮。被打入地狱的众天使们便在玛门的指挥下发掘无数的珍宝以建造自己的圣殿——潘地曼尼南。世间大部分的物质快感，几乎都以金钱为基础。在这个大前提之下，对财富的追逐成就了人类的历史。每一次朝代更替，每一次战争发起，都与财富的争夺有关。在大多数的电影中，所谓“起义方”占领了前朝君主的国度，经典性的镜头就是“起义方”领袖目露贪婪之光，颤巍巍走向宝座，缓缓坐下，抓起身边的珠宝做流口水状。人其实是一种复杂又简单的生物，往往会把自己对于事物的认知表露在他生活中的点点滴滴上，比如众多导演对于“起义方”领袖对胜利喜悦的表现手法。人类的思维是无限的，欲望也是无限的。为了光明，创造了火以及后来的电灯，为了延续这光明，我们要为电费买单了；为了果腹，创造了烹饪，为了延续这口舌之欢，我们要为美食买单了；为了更便捷的出行，创造了汽车、飞机，为了延续这便捷，我们要为汽油买单了；为了抵御寒冷，创造了衣服，为了延续这温暖，我们要为时装买单了；为了不再风吹雨淋，创造了房屋，为了延续这舒适，我们要为房奴悲哀了……简简单单的日常生活，离开了财富，就无法运转，为了生活的更好，我们就需要敛集更多的财富。“一箪食，一瓢饮”已经不再传诵，社会沦入欲望的旋涡，犯罪率越来越高，社会安全感越来越低，人与人之间不再相互信任，猜忌、利用、欺骗充斥了生活……对财富的追逐成为了某些人人生的目标，为了更快的完成这个积累，接受了玛门的诱惑，成为了欲望的奴仆，贪婪侵蚀了心灵，不择手段、挺而走险，最终将自己葬送在欲望之下。其实生活很简单，吃喝玩乐、衣食住行而已。满汉全席能够吃饱，面包也行；依云能够解渴，娃哈哈也行；宝马能够代步，ＱＱ也行。步骤繁缛的西餐虽然华丽，却不及路边小店三五知己一起喝啤酒吃烤肉来的畅快；金贵华丽的服装虽然耀眼，却不及纯棉布衣穿着舒适；依靠权势快速获得的财富虽然诱人，却不及勤劳致富用的安心……心蓝喜欢钱，因为他能给我带来物质上的快感，但是，钱并不是生活的一切，亲情、友情、爱情、尊严、良心，这些都比金钱重要太多。心蓝喜欢鱼翅燕窝，因为他是身份的象徵，但是我们不能天天鱼翅漱口，心蓝更愿意吃酸辣鸡胗这类既能下饭又能下酒的廉价美食，因为这才是我们天天要过的现实生活。楚人心蓝长叹收笔。材料：鸡胗５００ｇ、酸豆角１００ｇ、泡椒２０ｇ、干辣椒少许、姜蒜少许、米酒少许、油５ｇ、盐４ｇ、味素２ｇ、蒸鱼豉油４ｍｌ做法：１．鸡胗洗净切片，清水浸泡，用手反复抓洗，漂净血水待用２．洗净的鸡胗用辣妹子、米酒、盐、味素腌制１小时３．酸豆角洗净浸泡１小时，切米，泡椒切段，干辣椒剪段，姜蒜切米待用４．坐锅起大油，下鸡胗过油待用５．坐锅起油，下泡椒、干辣椒段、姜蒜米炒香６．下酸豆角，加盐、味素翻炒２分钟７．下鸡胗，翻炒２分钟８．淋蒸鱼豉油，翻炒均匀，起锅即可罗里吧嗦：１．鸡胗切片后一定要用清水反复抓洗，漂净血水，这样才不会有异味２．鸡胗结构致密，提前用调料腌制才能很好入味３．鸡胗过油能减少在锅内的炒制时间，使鸡胗口感鲜嫩４．酸豆角自己坛子里做的，放心，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【智族团购】宝贝收到了～</contenttitle>
<content>第一次在网上团购，开始看坛子里发的帖子，一直很害怕团购上当，不过在智族团的觉得相当成功，在团购前进行了很详细的咨询，他们的客服很耐心，我付款上面遇到了问题也及时帮我解决了。１３号订的货，第二天就收到了，发货很快咩～特地试用了几天才来发帖的～他家的冻干粉真的不错，我用了几天，感觉淡斑效果还不错，朋友也想要，所以又订了几个，期待收到货啦～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：美容护肤（ｆａｃｅ）</contenttitle>
<content>天气越来越热，７月才刚开始，我这的最高温度就已经超过了３８度，反映在皮肤上的问题，就是干、出油、红色的斑点、痘痘等等。蛮多人说，夏天到了怕护肤品一层层的让皮肤无法呼吸，所以减少了步骤和用量，我好像还行吧，步骤没有减少，保湿、晒后修复等做的更勤快了，希望我的努力可以和烈日对肌肤的炙烤稍微的抗衡下，因为最近一段时间，经常会在户外数小时，每天，皮肤问题还蛮多的，哎～～合影卸妆油，这一瓶，我整整用了一年，可见我其实化妆还是蛮少的，另外一个主要是这个稍微油了一点，所以防晒啥的，我就直接用洁面乳洗了，用完手里的几个中样和赠品，我决定不再收卸妆油，直接用水或者乳。前阵子洁面同时开封了好几个，这不同时用完的这个月就有两个。Ｌｏｕｉｓ　Ｗｉｄｍｅｒ，瑞士的百年老牌子，价格相当的亲民，才１７瑞郎。透明的啫喱状质地，基本无味，泡沫还算丰盈，就是清洗的时候略微的有一点点的滑腻感，需要多冲洗下，总体而言，还蛮不错。碧欧泉活泉柔肤洁面乳，肉粉色的膏体，质地类似于不那么厚重的面霜，泡沫很细腻，不算太丰富中等吧，洗完后，感觉皮肤很干净，不会绷，但是得马上拍水。和洁面的一样，水也同时开着好几瓶，其他的都用剩下一半不到，就这瓶全用完了。还蛮清爽的水，美白的功效，得搭配其他才能显现。眼部，用的是娇兰的水合眼精华＋ＨＲ极致升华。用过的几个眼精华，就质地而言，还是最喜欢ＬＰ的，ＨＲ的这个眼霜，我发现质地我也不是很喜欢，滑的有点过，我还是更喜欢极致的那个大圆瓶的眼霜更多一些。香奈儿的美白密集套装，买了蛮久了，这个夏日总算用完了。一共２８支，每晚用一个，这样独立包装的精华我还是蛮喜欢的，不用担心空气接触后产品的效果受影响，不用想到底多少的用量对皮肤最好。质地是透明的啫喱状，比一般的美白精华的质地更有质感，或者说厚实、粘稠一点？反正不管用什么词，都是褒义的，我喜欢它的质地，效果么，应该是有的吧。迪奥中样美白精华，和娇兰的比，它的质地就显得质感不那么够了，不过或许夏日里，会觉得这样轻薄的更适合，美白的效果，我记得妞子曾经在脸部做过比对，好像还是蛮明显的，我没刻意的做过，所以也没感觉到太过明显的变化。Ｌａｍｅｒ的产品，曾经用过全套，或许是对大名鼎鼎的神奇面霜期待过高，用完后有微微的失望，发现那面霜保湿效果没有传说中那么好，但是对于去除痘印，效果还是很明显的。这两个小样，或者说中样？是参加新品发布会的赠品，刚用完。来看精华，质地视乎比我以前用过的精华来的更厚实，以前给我的感觉还蛮清爽的，这个有点像乳液的质地，不知道是不是中样的关系？不过它的吸收还是很好的，轻抹即被肌肤吸收，也很清爽。Ｌａｍｅｒ凝霜，质地比霜更轻盈些，但是我发现也是滑的有点过，若要我选择，面霜和凝霜，我还是喜欢面霜更多一些。雅诗兰黛逆时空抗皱保湿霜，也是赠品，１５ｍｌ，抗老保湿，保湿效果还行。契尔氏的这个面霜，这几天在用，实在不喜欢，感觉很油很滑，擦在脸上，感觉就是浮在肌肤表面的，而不是那种渗透到皮肤里头被吸收了的感觉，我发现我和他们家的东西真是么啥缘分。思妍丽的舒缓面霜，质地很厚实，很好吸收，滋润度也不错，就是夏天用略微的太厚重了一点；雅漾的保湿面霜，小样，没啥大的感觉，但也不像契尔氏那么的让我难受。ＹＳＬ的粉底，感觉不错，５ｍｌ我也用了蛮久，家里还有个没开封的正品，买了一年多了，我汗！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］枯树旁异样美丽的新娘</contenttitle>
<content>在这片安静的没人踏入的土地上我们的婚礼拉开了序幕一缕微风洗过纱摆盛开绿色蝶舞轻盈的送上婚礼的祝福发尖的舞蹈在阳光下如此的炫目忽然想起亚当和夏娃的我们静静地倾听着遥远的地方传来的只属于我们两个人的赞歌大地如此的安静静得可以听到呼吸闭上眼睛感受整个世界在旋转氤氲在空气中的幸福大片大片的绽放</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：田妈手工粉色小裙子和两件糖果打底裤子和补以前真人秀</contenttitle>
<content>·搜狐社区经营许可证编号：京ＩＣＰ０００００００８号。·搜狐社区用户请确认您发表的言论符合《互联网电子公告服务管理规定》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的规定》、《搜狐社区用户条款》规定，并符合本论坛的主旨。·本社区用户不得在本社区发表包含破坏宪法和法律、破坏民族团结、捏造或者歪曲事实、宣扬封建迷信、淫秽、色情，及其他违反宪法和法律行政法规的言论。·本社区用户因为违反本社区规定而触犯中华人民共和国法律的，责任自负，搜狐公司不承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冬天又是吃羊肉的季节～～</contenttitle>
<content>羊肉通常都是用来打边炉涮来吃，平时也很少做来吃，（我是不吃滴：）那天看到家里雪柜还剩点，也很久没吃大葱了，大葱炒肉片超级好吃，不知道炒羊肉味道又如何？试试看～～～大葱炒羊肉１．材料：涮羊肉片约２５０克　大葱两条，芫茜、豆瓣酱少许调味：生抽、盐、生粉、胡椒粉料酒各适量２．腌好的羊肉、切斜刀的大葱３．做法；　烧热油镬，放羊肉快手爆香（镬边赞酒）盛起４．另烧热油镬，爆香豆瓣酱，续放大葱下去炒出香味</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．强烈推荐拉手网点１７８元金龙船海鲜酒家“双人迎新盛宴”套餐</contenttitle>
<content>呵呵，吃疯掉了！昨晚我和老公到董大师金牌稻香蛙吃了一个２－４人套餐，今天中午又到香港金龙船海鲜酒家体验了一顿“双人迎新盛宴”套餐。不错不错呀，物有所值哦！感觉团购还是团吃的比较好！！！！详请如下：１．独立团的董大师金牌稻香蛙有稻香蛙３斤＋锅底（红汤、白汤、金汤三选一）＋招牌钵钵鸡＋加皮蛋＋关东野生木耳，再加涮菜：蓬蒿菜＋肥牛＋生菜＋厚百叶＋牛百叶＋金针菇＋年糕，送酸梅汁或金橘茶。我呢是到中山北路上的董大师去吃的，位于二楼，地方不大，满卫生的（建议一定要预约哦，不然要等位的）。我和老公都不吃辣，所以选择了白汤，汤很鲜，蛙很嫩，是否有三斤呢稍稍打个问号啦，毕竟没有称过哦！钵钵鸡味道不错，量少了点，三两口就没有了；木耳很爽口；皮蛋不大好吃，浪费了！其他的涮菜吗量还是足的，肥牛满好吃的（我把它蘸着拌木耳的汤汁吃超赞）。这个量两个人是管饱了，我俩吃撑了，从店里又步行到四川路的巴黎春天逛了一圈，哈哈！但是作为２－４人套餐吗，我估计多两个人那肯定是不够的。我看到其他几桌都是加菜的，但是作为８９元的套餐已算超值了。我家住在那里附近，他家的早茶我是经常光顾的。所以见有团购立即下手不犹豫！首先表扬一下他家的明码标价提示：如套餐不含米饭，一次性毛巾１元一条等让你明白消费。最让我窝心的是可以报销停车费一张（１０元），这一顿我加了一壶菊花茶，要了两条湿巾，所以加上报销的车费我只多付了２元。现在隆重介绍一下套餐内容吧酒香蟹（２只）：大是不大，但是酒香浓郁，肉头不少，赞一个！生拆蟹粉金汤鱼翅（２份）：汤色金黄，鱼翅软滑，味道鲜浓哦！烧味卤味拼盘：有卤蛋、油鸡、叉烧（实话讲我只吃到了叉烧和卤蛋，油鸡给我老公一个人吞了，唉，下手慢了）瑞士牛柳（２份）：老嫩的，我吃的那个香哦！啊，老公，不要抢我的呀！万寿果炖碎燕窝（２份）：就是香滑的杏仁汁和燕窝放在软软的木瓜肉里，美容养颜啊，我的最爱！澳门风味什菜炒河粉：这个貌似是他家的招牌点心吗，其他几桌喝早茶的每桌都点了。河粉很滑，味偏淡了点，老公吃了不少，我怕胖，见了油油的东西没有下手。最后么，是卡通点心了：可爱的海宝啊，我可真不忍心下口啊，哈哈，好像是用紫薯加面粉做的，甜甜的蛮好吃的呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：自制辣椒酱</contenttitle>
<content>自从到了这里，就喜欢上了它，原来不愿下厨的我变勤快了，做好了总想照下来发给ＭＭ们看看，这不今天一早又做了辣椒酱，下面简单说说制作过程（由于我的文字功底薄，说的不清楚之处敬请ＭＭ们谅解）：一．挑选上好的辣椒，洗净（不要摘掉椒蒂，以免进水），晾干。二．晾干的辣椒切片，放盐（一般５００克辣椒１００克盐）腌制一天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｔａｎｇｔａｎｇｘｉｎｘｉｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>星流旷野　糖糖心心　ｔａｎｇｔａｎｇｘｉｎｘｉｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１１－１５小Ｓ斑斑　糖糖心心　ｔａｎｇｔａｎｇｘｉｎｘｉｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１１－１５泛若不系之舟　糖糖心心　ｔａｎｇｔａｎｇｘｉｎｘｉｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１１－１５ｉａｓｕｒａ　糖糖心心　ｔａｎｇｔａｎｇｘｉｎｘｉｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１１－１５离离芳草　糖糖心心　ｔａｎｇｔａｎｇｘｉｎｘｉｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１１－１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我还特意做了一点让他带回医院做夜宵或者早餐，结果这个家伙又拿去炫耀请人家吃，居然</contenttitle>
<content>女王的厨房之简易草莓酱ＤＩＹ＆花式法棍女王的厨房之简易草莓酱ＤＩＹ＆花式法棍草莓美食捣鼓第二期！Ｂｙ天堂游　Ｈｅａｖｅｎ＿Ｔｒａｖｅｌ简易草莓酱ＤＩＹ＆花式法棍上次我用很便宜的价钱买到了草莓，用了几颗做了２个草莓特饮后，剩下都拿来做了果酱。我打算用果酱做果酱包啊，蛋卷阿什么的。还打算做个草莓酱西多士给粉条医生当早餐。和他逛超市的时候看到法棍正好特价，于是就改变主意买了法棍，吐司就下次再捣鼓吧！没有被暴打。据说他哥们以及其女友说要找我学习了。估计肯定是得意洋洋了。先说说果酱和花式法棍的做法，相当简单的，再配上一杯咖啡或者奶茶就是完美的一顿早餐了。草莓酱ＤＩＹ材料：草莓适量　砂糖适量　生粉（玉米淀粉）２．　冷藏好的草莓酱按照分量加入１－２茶匙（一饭碗草莓大概需要１茶匙生粉，以此类推）搅拌均匀搅拌一下如果沾稠度适合即可做好的果酱放入冰箱冷藏，可做多种西点和菜式，而且没有添加任何成份，相当健康，除了做草莓酱以上方法适合任何水果类果酱，不过建议选用比较酸甜多汁的，例如橙子，橘子，杨梅等。花式法棍材料：法棍　草莓酱　花生酱　蒜茸奶油　（大家可以按照个人喜好选自选适合自己口味的材料）鸡蛋奶油蒜茸酱ＤＩＹ：适量的奶油加热融化，加入适量的大蒜磨成茸混合搅拌均匀即可１．　法棍按照个人爱好切片，按照个人爱好抹上花生酱　草莓酱　和蒜茸奶油３．鸡蛋打好，把切好的法棍均匀粘上蛋浆，烧热油锅，下油锅半煎半炸至金黄色即可上锅可直接吃，也可粘酱法棍相当松脆，而且做法很简单，我还特别泡了焦糖奶茶给粉条医生，还做了即食奶油蘑菇汤。因为过去已经发过，所以不另外拍照了。粉条医生对这顿丰富的早餐评价相当高啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼肉（同行的朋友说这个要放在清锅里才不失其中的味道）</contenttitle>
<content>开着小电动去的（开到崇文门路口后，一～路～向～北～），看到路口出现“北新桥站”后往右拐。簋街的招牌一般是红的，小肥羊一般是绿色的，所以万红当中几点绿里很明显的在左边找到了他家的店。在停车的时候，因为是刚买的电动，所以老爸给了我很重的一条链子嘱咐我一定要把车锁到固定的物体上。于是我相上了店前的电线杆子了，正要锁的时候，门前看车的人很热心的帮我给锁好了，还让我放心说一定好好替我看着。进店后，由领位再带到二楼约好的朋友已经到了，所以餐具先上来了。等上锅子和菜的时候我拍了二楼和我们头顶的灯……之后就都上来了先来一张的菜单清凉鸳鸯锅（清汤很清香，因为薄荷、金银花和菊花啊菊花　～　），辣的那边孜然的味道很明显，喜欢。冰菊茶（冰冰甜甜的还很香，要是能无限续就好了）精选上品肥羊（颜色很新鲜）肥牛　Ａ沙葱羊肉贡丸（里边没有肉筋，葱味也不会太重）鲜猴头菇（三个）养生蔬菜拼（比想象中的大，朋友很努力吃后来还是剩了）三色豆腐（冻豆腐，豆腐，和两朵做成花一样的豆丝）西北荞麦面（很纯，煮起来口感不错）麻酱小料　２　份（只有一点点咸味，后来一想小肥羊其实可以不用沾料的，如果这个放多盐的话，加在一起就太咸了）过程中，时不时会有服务员帮调火的大小。旁边也一桌上菜的时候，有一盘红灰相间的肉，很好看。问服务员说是乌鸡肉，当时还想如果不够的话加一盘也不错，结果光团的这份还没吃完……这里边最喜欢辣锅、两盘肉、猴头菇、豆腐。吃完了天都黑了，往楼下走的时候看到一上楼的地方有免费爆米花进门处的体重称（吃的太饱，就不称了，打击太大）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：麻油绿豆糕——给老爸的惊喜</contenttitle>
<content>记得以前爸爸没有查出糖尿病的时候，每年端午前都会买很多绿豆糕回来，我最喜欢吃的是中间夹豆沙馅的那种。自从爸爸得了糖尿病以后，似乎这个就没再进过家门，而且现在的绿豆糕口感也大不如以前了。去年为了哄老爸开心找了很多绿豆糕的方子结果都没有怎么成功，是因为糖和木糖醇甜度没有掌握好比例，今年给老爸一个惊喜，当他下班打开家门时，我把绿豆糕端到他的面前显摆了一下，老爸好感动的说，很多年没有吃到了。方子是我在西祠上搜索的，但是稍微改良了下绿豆粉２００克、糖粉８０克、麻油１００ＭＬｅ＝ｈｔｔｐ：／／１８４３．ｉｍｇ．ｐｐ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ．ｃｎ／ｉｍａｇｅｓ／２００９／５／２７／２１／２６／１２２２ｅ５ｄ４８６９ｇ２１４．ｊｐｇ　／＞做法：１、将绿豆粉过筛放在锅里用大火蒸１５分钟，放凉备用２、麻油、糖粉和蒸熟绿豆粉混合搅拌均匀３、磨具刷上一层油将拌均匀的绿豆面放进去压紧倒扣出来放在盘子上，用高火再蒸１分钟定型备注：如果不想用磨具的就直接在方形或者圆形的磨具中铺上油纸，将搅拌好的绿豆面放进去压紧，连磨具蒸１分钟后取出放凉切块也行。木糖醇做法：因为木糖醇的每个牌子的汤甜度不同，所以还是需要自己配比，一般绿豆面蒸熟以后就可以吃的，那么２００克的面粉，我放的是大概２０克木糖醇，我的这个只能做参考比例，具体还需要自己去尝下味道再加麻油拌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｈｅｆｚｈａｎｇ２０００＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>红枣窝头　走过激情岁月　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０５－２７艾窝窝　【色尘话厨】　色尘　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２１御膳小窝头　兰薄荷　ｂｌｕｅ＿ｄｕｓｔ００＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０５－０７窝头ＤＩＹ　牧静　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２００９－０８－２３杂面小窝头　小茴香１２３　ｂｈｘｙｇｓｓｗｄ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０４－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我很好色，很严重［发现］</contenttitle>
<content>我很好色，很严重文／风景曾经有一段时间疯狂迷恋过唐诗宋词。我发现我对这样的句子特别敏感：“桃红复含宿雨，柳绿更带朝烟”、“柳叶鸣蜩绿暗，荷花落日红酣”。桃红对柳绿，绿暗对红酣，那是怎样的一幅湖光十色，风景宜人的江南美景图？相信大家也都记得那句“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”，能有几个人没对那里面描述的色彩着迷过？中国人的饮食，讲究色香味俱全，色被放在第一位，　大自然馈赠给我们的食物中，包含了各种色彩的食物　，再加上那些烹饪高手们的有意搭配，更让人一见就垂涎欲滴　。很难想象，一锅由名贵食材炖成烂粥样的菜品，会让你比面对一盘赏心悦目的青菜能更有食欲。买服装，色彩对我来说，也起着决定性的因素。除了样式，颜色也搭配得体，才会是我的首选。再喜欢的样式，颜色让人不满意，相信购买的人也不会多。打开衣橱看看，那挂着的一排，我喜欢的颜色几乎占了大半的比例，看起来，就像一个系列。在街上，碰到千娇百媚的美女，我也会忍不住驻足欣赏，会忍不住拉住老公说：快看，那个美女。在网上，看到那个熟悉的男网友原来有那样一副让我吃惊的真实尊荣，我也会下意识地要退避三舍，再也没有要看网友相貌的兴趣。别惺惺作态地说什么以色事人能到几时，假如你没有让人感觉养眼的外表，你又是怎么在第一时间就入了某些人的法眼的？　爱美之心人皆有之，我不信你没有以貌取人的经历，没有色能悦人的体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］漂亮的彩色糯米糍</contenttitle>
<content>午后的天色渐渐阴沉下来，窗外淅淅沥沥的下起了小雨，对着电脑眼皮越来越沉。怕饭后立刻午睡积食，赶紧打起精神，翻箱倒柜找出来一包糯米粉，那就做点糯米小点心吧。用料：糯米粉２００克，澄粉３０克，糖３０克，玉米油６０克，蜜红豆适量，椰丝适量。做法：１）澄粉用开水化开。２）将澄粉，糖，玉米油加入糯米粉中，加适量水揉成团，平均分成６等分。３）　加入不同的食用色素，其中橙绿紫色是我自己调的。４）每个面团分成２份，包入蜜红豆，放在煎成小块的油纸上。５）入蒸锅，旺火蒸１５分钟，中间要掀盖１至２次，以免糯米糍塌陷。６）趁热滚上椰丝，放入纸杯中装盘。有客来访，奉上一盘，是不是很漂亮啊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我在美食首发帖　春卷</contenttitle>
<content>第一次在美食厨房发帖，呵呵，不周之处望见谅！昨天挖了些荠菜，今天就想着怎么弄着吃了。春卷，我的最爱！１、馅　材料：荠菜、肉末、春笋、胡萝卜所有材料切成小粒，放少许油，炒熟后加调味料２、皮　买现成的３、４、５、６、７、８这个谁都会了吧，呵呵９、　入油锅，勤翻动，炸成金黄色就可以了１０、成品此类油炸食品少吃为妙，但鱼儿实在难挡美食诱惑啊！汗一个⊙﹏⊙ｂ开吃吧［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿１０］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｈｘ０８１＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>〖　情宣版务〗寒月月　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－０４〖　协办征文〗受了点伤Ｎ　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－１４〖　主办活动〗受了点伤Ｎ　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－１４〖　宣传活动〗－紫桔梗－　ｚｉｊｉｅｇｅｎｇ９０９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］福州拌面</contenttitle>
<content>著名的福建小吃。除福建外，海内外福建人社区均可发现。拌面由鸡蛋面煮熟后，加上酱油、花生酱、葱花等拌在一起的素面食（偶尔会加上卤猪肉碎），故名“拌面”。主料：面条　３００克。调料：花生酱　５０克、调味酱油　４０克、葱花　３０克、凉开水３０克、橄榄油　１０克。做法：１、先把花生酱盛到碗里。２、加入凉开水。３、搅拌成滑爽的样子。４、加入调味酱油。５、倒入橄榄油，搅拌均匀。６、把葱摘洗干净，切成碎末。７、锅里放水烧开，放入干面条煮３分钟即熟。８、把拌好的酱汁先倒入碗里，面条盛入碗中。９、撒上葱末。１０、拌均匀就可以吃了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界四大＂凶宅＂之谜</contenttitle>
<content>与住宅选址有关在中国，古人为了避免＂凶宅＂之祸，对住宅建筑的选址十分讲究。清代的高贝南曾说过：＂欲求住宅有数世之安，须东种桃柳，西种青榆，南种梅枣，北种奈杏＂。细究起来此种说法很有些科学道理，因为它符合植物学中树种的生理特性，如桃、柳喜欢温暖向阳，因此宜栽于宅之东；而梅树、枣树树干不干，因此宜种于宅之南；榆树的枝叶可挡住西晒太阳，故栽于宅之西最佳；而杏树不喜欢阳光，因而宜种于宅之北面。又如，榆树与槐树树龄很长，古代民宅的大宅，往往在外宅和内宅之间设中门，并有一天井，天井内种槐树，一方面能够绿化，另一方面也能对内宅起到了掩蔽作用，而如果再在宅后栽上常青树，更可避免深宅大院赤裸裸地暴露在外人面前。所以，古人在民宅选址上，一大原则就是在住宅的正门前不能种大树。用今天的科学观点来看，这里面包含着一定的科学道理：因为大树会挡住阳光的照射，使宅内阴暗无光，并会影响屋内的空气流通，还极易招致雷击。此外大树的树阴很容易滋生蚊蝇，从而影响宅内主人的健康；大树还能招来飞鸟前来栖息，而鸟儿落下来的鸟粪也会导致环境污染。古人为了避免＂凶宅＂之祸，凭着对自然界的朴素认识，在建筑民宅选址时的目标是有＂紫气东来＂、能＂五世其昌＂的＂吉宅＂。一般说来，人们在选择＂吉宅＂的地址时，讲究的是居住环境的幽静、透光、通风、舒适和绿化，能够在住宅周围营造出＂吉宅＂的＂氛围＂。的确，随着现代科学技术的发展，我们能够从古人的民宅选址中，发现其中的诸多内容具有一定的科学道理。这些内容在很多方面用现代地质、地理、生态、生理、心理、建筑和美学等科学来得到解释。同时人们对自己因住宅因素引起的身体不适，也懂得从采光、通风、环境污染等方面去找原因，而重视科学的当代建筑设计，也为现代人提供更加有益于身心健康的安全家居。凶宅将成为过去古老的故事。可以说，日新月异的现代科学能够还其古环境工程学的本来面目，并能最终揭开罩在＂凶宅＂头上的神秘面纱。＂凶宅＂争论近百年来，有关＂凶宅＂是否真正存在的争论，一直是沸沸扬扬、莫衷一是。存在论者和不存在论者均拿不出让人信服的证据来证明自己的观点。然而，现实中最令人感到费解和害怕的是尽管绝大多数＂凶宅＂并没有幽灵的传说，但一旦有人住进了这样的屋子里，就会大难临头，不是得了重病九死一生，就是与死神相吻一命呜呼。此类现象在欧美国家一向用＂凶宅＂来解释；而在中国古代是用＂风水＂和＂报应＂来解释。世界上四大＂凶宅＂埃及：在埃及一座高大的法老墓附近，有一幢＂一战＂时期英国军队修建的兵营。当英国士兵入住３个月后，就接连有人出现身体颤抖、口齿不清、牙齿脱落的症状，一直发展到双目失明，最后全身扭曲一团，在强烈的的抽搐中发出悲惨的嘶叫声痛苦地死去。当地人认为，＂凶因＂是因为居住者触犯在地下已安眠几千年的尊贵无比的法老。美国：还有一处有名的凶宅在美国迈阿密，那是早期白人殖民者用一种黏土以＂干打垒＂的方法建成的住宅。但是最早的主人很快放弃了这座建筑。因为他们在这里住上两个月，就会有出现咳嗽、胸痛等症状并逐渐加重，夜里有被一双魔爪拼命压住胸口，几乎窒息而死的感觉。离开这里后，症状就会很快消失。印度：在印度也有这样的凶宅，并且不止一幢，而是连成一片的住宅群。传说那些人在死去的时候，撕破自己的衣服，抓烂自己的皮肉，含糊不清而又声嘶力竭地呼叫着人们并不认识的某个人的名字。当地人认为死者所指的那个人是一个古老的神灵，而那片地方就是神灵的领地。比利时：以上三座＂凶宅＂因为年代较为久远而被罩上了一层神秘的面纱。而在比利时一座著名的凶宅只建造５０余年，完全是当代文明的产物。这是建在布鲁塞尔远郊的一幢现代化别墅，建成后主人搬进后不久就出现程度不同的头痛、精神恍惚，女主人甚至出现严重的精神错乱，最终因心智发疯而跳崖自杀，别的人搬出别墅后精神病状竟不治而愈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你有赚大钱的名字吗？</contenttitle>
<content>本文由东森新闻（　ＥＴｔｏｄａｙ　）授权　０５１３３　网站刊载。未经　０５１３３　书面授权，谢绝任何媒体或个人转载。中国星座落在财宫，所影响的就是赚钱的企图心、对于财源的灵敏度，以及赚钱的技巧等等，这些「赚钱天份」是很多人学不来的，以下列出几个中国星座，是天生赚钱赚得比别人快的，如果后天能努力学习、运用这些特长，那么赚钱就会变得很容易，现在就来看看哪些人是无敌赚钱机器哦！此项是以「财宫数字」作分析，财宫数字就是名字的「姓」＋「名字的第一个字」，如王永庆的「王」４＋「永」５＝９，９划代表五鬼星。９划（中国星座：五鬼星）这颗星是属于运财型的赚钱专家，外表让人看起来就一副很爱赚钱的样子，只要哪里有钱赚，看准了就会一路冲下去，所以钱总是赚得多到让人羡慕，此外还很会理财，就好像五鬼运财一样厉害！不得不佩服。１０划（中国星座：财星）这颗星是属于「智能型」的赚钱专家，外表让人看起来脾气温和、斯斯文文的，感觉不出有赚钱的企图心，即使赚了钱也没有人知道，一直到钱多的不得了的时候才会让人发现。但这颗星如果爱走偏门，也很容易吃上官司。１９划（中国星座：奇发星）这颗星是赚钱第一名的高手，具有很强的经商天份，而且非常聪明，很容易嗅出哪里有赚钱的机会，加上财源很旺，所以在商界发展通常都有不错的成就。不过如果这颗星是公务人员、死薪水上班族或是走政治界就没什么发展性了。２５划（中国星座：稳定星）这颗星是属于「财政型」的赚钱专家，这类型的人性格稳重，先天财路旺，适合做生意，且对于钱方面能够掌控自如，所投资的一分一毫都能有实质的回收利益，不会轻易浪费，虽然赚钱的速度不快，但绝对很稳。３０划（中国星座：经营星）这颗星是属于「经营型」的赚钱专家，虽然外表让人看起来有点软弱，不过其对于赚钱却有很大的企图心，而且在理财方面特别有一套，不但会利用钱滚钱，还能把事业不断的经营拓大。当然如果这颗星从事公职，就无法赚大钱了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙年有四个生肖犯太岁，分别是：龙，狗，牛，羊</contenttitle>
<content>正冲太岁：（属龙的朋友）　是指所属生肖当年正好是与流年生肖同一方位，也就是一般人认知的本命年〞。例如：　龙　年属　龙　的人，就是正冲太岁。一般来说正冲太岁不一定都是运气不好，有些人反而是本命年大发，因为本命年犯太岁是起伏最大的一年，往往运势不是大好就是大坏，绝不会是平顺的一年，所以一般会用一些方法化解厄运，将运势往好的方向转化。对冲太岁：（属狗的朋友）　是指与自己属向相对的生肖，一般是子午冲、丑未冲、寅申冲、卯酉冲、辰戌冲、巳亥冲；也就是自己的属相再加上六年，例如属　狗　的朋友遇到　龙　年就是“对冲太岁”。凡是遇到“对冲太岁”的人，这一年容易受到太岁的压制，使您各方面的运势不顺，这是三种犯太岁中最严重的一种，一般最好要到道观里安太岁或是随身配戴安太岁的风水吉祥物，才能转换恶运，使诸事顺吉。偏冲太岁（属牛与属　羊的）又称〝刑太岁〞或是〝刑克太岁〞，这是一般人比较不知道的犯太岁。如何判断自己是否是偏冲太岁呢？简单说就是当年生肖与自己的生肖成相差三年，便是“偏冲太岁”。例如　龙年，属牛与　属羊　朋友就是犯”偏冲太岁”。这是三种犯太岁中运势影响力比较小的一种，虽然您不会整年运势都不顺，但年运势中往往就会有三到四个月容易受制，会出现特别不顺的情况，多半出现在单数的农历月份。在一般人的观念里，只有「犯太岁」的人才需要「　安太岁　」，其实「正冲太岁」与「偏冲太岁」对运势的影响也很大。所以建议犯太岁以及偏冲太岁的朋友，除了到道观或庙里　安太岁　或是　点光明灯　，最好能随身佩戴「五行绳」，让今年的太岁星君时刻庇佑着你，守护平安一整年！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>床铺上方挂花俏吊灯，当心另一半移情别恋！</contenttitle>
<content>你的情路是甜蜜顺遂？还是崎岖坎坷呢？为什么你的爱情常被第三者破坏，或者两人总是口角争执不断？其实你很可能犯了以下的爱情风水禁忌。若想拯救你的爱情运，就快点来检查一下你的卧房布置吧！１、天花板过多装饰，容易移情别恋。床铺的上方不宜悬挂花俏的吊灯或吊扇，因为不仅容易使睡在这张床上的人，有压迫感、精神衰弱，还会使得自己与另一半烂桃花缠身，久而久之，双方的情感将会渐行渐远，甚至有貌合神离或是移情别恋的现象产生！破解法：整张床对上去的天花板，不要另外悬挂其它非灯饰的物品，而所悬挂的灯饰也尽量不要太过华丽花俏，或是有五颜六色的灯泡，灯饰越简单越好，灯光以温暖的黄光最佳。紧紧抓住另一半的方法２、卧房不宜摆放尖锐物品，否则易生口角。布置卧房时，应该避免摆放形状尖锐的物品，否则容易替你的爱情带来口角，产生很多不必要的纷争，使你与对方的感情因为争吵而浓情转淡！破解法：将尖锐物品收起来，多摆放一些象征圆融和谐的圆形装饰物品，可以让爱情更圆满如意。预测最近的爱情运势３、床头有靠山，爱情稳当当。最好的床铺摆放以不压梁，然后床头紧靠墙壁或有床头柜者为佳，因为床头有靠，代表在感情中有贵人，而且双方可以相互依靠、稳定长久；反之，床头无靠，则代表感情中较无贵人，且易生波折。破解法：除了选择床头靠墙或摆放床头柜之外，最好能在不靠窗的那面墙壁摆放床铺。４、选择方正的床铺，能让感情更稳定。就爱情风水而言，床铺以方正有角者佳，圆形或是多角形的床，会让人心中常有隐忧或莫名担心，而造成彼此相处互动上的不安和猜疑，此外，也容易招来烂桃花，让问题丛生，使感情路更显颠簸坎坷。破解法：床选有角者为佳，正方形或长方形皆可，并且由两人一同前往挑选，会让爱情更加甜蜜及幸福喔！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请输入您的生日（阳历）</contenttitle>
<content>文学大师如何为子女起名ｗｗｗ．０５１３３．ｃｏｍ　此文由　提供　欢迎　网友投稿近些年，全国各地的＂起名社＂悄然兴起。开个商店、生个小孩托人起个吉祥、有意义的名字，无可非议，只是很多起名社按生辰八字，阴阳五行这类来起名，则充满唯心色彩。我国很多大文学家为其子女起名，大多显得较为随意，很少用偏僻字，为今人起名提供了参照。鲁迅为儿子起名海婴。对此，许广平在回忆录中说，１９２９年９月孩子出生两三天后，鲁迅问许广平有没有想起给孩子起个名字，许广平说还没有。鲁迅说：＂想起两个字，你看怎样？因为是在上海生的，这个婴儿，就叫他海婴。这名字读起来颇悦耳，字也通俗，但却绝不会雷同．．．．．．＂老舍有三女一子。大女儿在济南出生，起名舒济。因为济的繁体字不好写，孩子上学时写起来很费劲。于是，二女儿出生后，老舍决定用笔画少些的字，起名舒雨。他为儿子起名舒乙，乙字只有一笔。小女儿起名舒立，立字５笔，好写好记。巴金有一儿一女。女儿李小林；儿子李小棠。小林、小棠这两个名字均有含意。巴金原名李尧棠，他二哥名李尧林。１９２３年，１９岁的巴金随二哥来到上海。二哥关心他照顾他，不幸英年早逝。为纪念二哥，遂为女儿命名小林，取尧林中的林字。儿子小棠，是巴金原名尧棠中的棠字。沈从文有两个儿子，长子名龙朱，次子名虎雏。在这两个儿子出生前，沈从文写过两篇作品：《龙朱》、《虎雏再遇记》，龙朱是小说中一个苗族青年的名字；虎雏是跟随沈从文弟弟沈岳荃的小卫兵的名字，沈从文非常喜欢这两个人物，于是就为儿子起名龙朱和虎雏了。此文章只代表　观点，与ｗｗｗ．０５１３３．ｃｏｍ　立场无关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小佳浚上电脑</contenttitle>
<content>小佳浚上电脑小佳浚还在小的时候，平时总在看我在电脑上，那小家伙心里也挺痒痒的，总时不时地也要过来试一试，有时候他会趁我离开的一会儿，就马上爬坐在位子上，自顾自的摆弄起来，只见他手拿着鼠标不停的移动，你只看见那光标在荧屏到处的点，把整个荧屏点得乱七八糟，各种各样的图案多出现在上面，又用另一只手在键盘上乱敲打，还得意地回过头来叫道：“爷爷你快来看呀！”我连忙走过去一看，啊！不好！只见他把我的上网的密码都改掉了，我一时也就无法上网了。唉！真是又好气又好笑，气的是他把我的密码，都改变了，害得我也要摆弄多次才能够恢复，（那时我也是刚刚上网，还有许多的地方还不懂），好笑的是他那么小的人也喜欢上电脑了，那时候他只有十七个月多一点。你看他那得眼神，是多么的专注而又认真啊！完全可以用全神贯注来形容咯！现在每当我上网写文章的时候，他也会凑了过来，要我抱他，要做在我的膝盖上，看我上网写文章，冷不丁的他伸出小手就往键盘上敲击，并嘴里还会说“Ａ”。又不知敲打了那一个键，一下子把我的文章全给弄成没了，因为此时我还没有来得及保存呢！枉费了我许多时间，如今的小佳浚已经认识键盘上的ａ，ｂ，ｃ，ｄ，ｅ，ｆ，ｇ，ｈ，Ｉ，等英文字母了，只要你说某一个的字母，它都能够正确地指出来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］对夸奖的反思</contenttitle>
<content>晚上在陪孩子收听《睡前好故事》时，节目主持人应当日的话题讲了一则报道：美国一些研究人员，研究了夸奖对孩子行为的影响。他们把参加智力测试考得８０分的小朋友分为两组，对第一组孩子说，你们真棒，真聪明，真好；对第二组孩子说你们通过自己的努力取得了好成绩，做的很好。在第二次测试时，研究人员出了一些容易的题和一些较难的题，让那些孩子们自己选。结果第一组的孩子很多选择了容易的题目，因为他们想成功，想得到夸奖，他们害怕失败。而第二组孩子都选择了较难的那些题，他们相信自己通过努力会成功的。听完之后不由一怔，儿子现在的状况和第一组小朋友何其相似。干什么都怕输，打扑克先给自己挑好大牌，下棋、石头剪子布输了就哭，不喜欢比赛、竞争、常利用小聪明耍赖。没有把握的事，他不愿去尝试甚至会逃避，退缩。而在不熟悉的环境他却放的特别开，充分张扬他的性格。当初，为了做个称职的妈妈，读了不少东西方关于教育的书籍和文章，其中一个现代教育理念就是要尊重孩子，要与孩子平等，好孩子是夸奖出来的，不能挫伤孩子幼小的心灵，造成不可挽回的错等等。我欣然接受了这个理念，并付诸于实行。面对孩子的错误都是晓之以理、动之以情。很少指责、训斥，更别说打孩子，总是以鼓励、夸奖为主。孩子的性格确实像我希望的方向发展。全家人包括亲戚朋友都对小家伙赞赏有嘉。在幼儿园上小班的时候就很得老师喜爱。为此小家伙到处宣扬“因为我乖，所以大家都喜欢我”，可以说这个乖巧的孩子几乎没有品尝过挫折。随着年龄的增长，成长空间的逐渐放大，随之到来的一些挫折使孩子无所适从，他不是去积极地挑战，而是把自己藏在了小小的壳中．．．．现在想想其实我只是了解了这个理念的皮毛。并没有真正的、深入的理解。为什么要夸奖？如何夸奖？夸奖的程度如何把握？夸奖能起到什么作用？如何的确的引导孩子？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：妹妹你坐船头，哥哥带你走</contenttitle>
<content>周末，本打算去白洋淀玩的，可是那里的朋友来电话说，再等等，这会过去，水太凉了，下不了水，可能还得再等一个月吧。所以，临时决定还是去郊区玩吧，所以，一行人十一多钟才懒洋洋地往十渡出发，这天天气有点热，所以去有水的地方应该是比较好的，十渡也有好几年没去了，所以查了地图就往房山高速前进，约开了一个小时左右的车，就进入十渡境内了，开始从一渡北上，二渡、三渡．．．．．．听介绍说越往里越景美，到了六、七渡之间，发现有竹排，水也不错，就地泊车，去棚扎寨，开始从车上运下食品，边吃边玩，吃够了，哥哥和田田想去坐竹排，我们就去了，原以为有人给撑，后来一看，不是，得自己动手撑，呵呵，把那小哥哥累的，我和田田悠闲在坐着，看照片罗妹妹你坐船头，哥哥带你走</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］除夕留影</contenttitle>
<content>今天是大年夜，第一年除夕不用上班，早上睡到自然醒，起来后就开始忙着打扫卫生，洗床单，外面天气似乎还可以，太阳也露出了笑脸。给文文洗了个澡，让文文干干净净过个年。吃完中饭，决定出去逛逛，心想着今天除夕夜估计大家都在家里准备年夜饭，外面没什么人的，谁知到了外面为了找个停车位绕了几个圈才总算找到一个容身之处，结果文文一下车就没精神，迷迷糊糊的想睡觉，商场里一看全是人，看来也逛不了了，只能回家了，文文睡了一路，回家反而醒了。收完外面的衣服床单，看看时间差不多得去婆婆家吃饭了，今天是吃年夜饭得早点去。看看外面还有太阳，决定带上相机，给文文喀嚓几张留个纪念，看看，外面的雪还没化呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：女儿转园第一天，妈妈对你说．．．．．．</contenttitle>
<content>女儿在一天天的长大，已经三岁八个月了．昨天在她的决定下我们报名了新的双语艺术幼儿园．在这所幼儿园中每天半小时的美国人口语教学，还有必修课，手风琴和舞蹈．在昨天参观的时候女儿喜欢上了小朋友的手风琴合奏，舞蹈教室，但我想真正的参与还需要时间．老师说毕业的时候可以拿到手风琴，英语，舞蹈的二级证书．我想在宽松的环境中可以小有收获对孩子真是件不错的事情！５岁后会有出国演出和在国内多次表演的机会，我想这些活动都可以让性格内向的女儿从中感受到欢乐与小小的成就感．小班教学也可以让喜欢被关注的女儿受到足够的个性培养！按年龄女儿应该上小中班，但小中班的孩子平时日常都是用英语交流，手风琴也可以弹出音阶了，所以女儿可能会有些吃力，老师说看一下，如果不行就到两岁半的小班从新学起．呵呵，要真去小班，我们就成老大姐了！不过，也没关系，毕竟比给孩子压力要好多了！爱因斯坦说过兴趣是最好的老师！从今天起，我就不能在睡懒觉了，７点半去送女儿上幼儿园．我想付出会有结果的，以前就是怕麻烦还有孩子太小就上了小区内的幼儿园，以后她就要开始在快乐的基础上学习艺术，学习技能，学习知识了．这样的话周末也不用在报名兴趣班．现在这样平时在幼儿园，周末去上课，真的不如利用好在幼儿园的每一天，然后周末踏踏实实的玩痛快！加油！女儿！健康，快乐的成长吧！妈妈不想让你辛苦，只是希望你能从音乐的艺术中去寻找那份快乐与优雅！优雅就是一种和谐，非常类似于美丽，只不过美丽是上天的恩赐，优雅是艺术的产物．人的生活不可能一帆风顺，在失意的时候也许妈妈的劝说不如一段音乐能让你更快的解脱自己，现在你不懂，长大后会明白妈妈的用心！妈妈是四岁开始学琴的，但那时很苦，家长出发点不一样！妈妈不会逼你每天练习弹琴，老师也是这么说的，所以妈妈才决定的！包包（这是你自己给自己改的小名，妈妈尊重你的选择）的小鞋子，妈妈留着，包包的胎发做成了毛笔，妈妈留着，包包出生的小手牌，妈妈也留着，包包的成长，妈妈用日记，照片保存着．．．．．．等你长大后妈妈可以骄傲的细细数着所有的收藏，让你感受到妈妈对你的无尽关爱，让你不会感到孤单无助，让你在任何时候，任何时刻都不会轻易放弃自己！我爱你，我的女儿！我爱你，我的包包！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］经历地震</contenttitle>
<content>２００８年５月１２日，我跟往常一样背着书包来到学校，欢快地走进四．一班教室，刚坐下来看书，课桌就剧烈地晃动起来。“谁在摇桌子！”我大声叫喊起来，可是四周一看，根本没人开这个玩笑啊！紧接着，整个教室上下左右摇晃个不停，教室里的灯都在摆，摇摇欲坠，窗户“哗啦哗啦”做响，我慌了神，吓呆了。忽然听到一声：“地震了！快跑！”我这才反映过来，再看教室外面，整个学校的同学像一群疯狂的蜜蜂，嗡嗡地乱跑，哭的、叫的都有。我也发疯似的往下冲，那不叫跑，简直是飞，我扶着扶手，一步跨过几个楼梯，一转眼就来到学校的操场上。我的心都快跳出胸膛，混身上下的汗毛也紧张地竖了起来，校长和老师也都来到操场上，安慰着受惊的同学们。这时候我才发现，大地被扭曲了，像大海中的波浪一样上下翻滚着，而且发出一种让人恐惧的轰鸣声。操场上，同学们东倒西歪，哭声不断。一会儿，妈妈惊慌失措地来到学校，看到我的一霎那，眼睛里闪出一丝光芒，我知道妈妈很是担心我的完全。把书包放进家里，我们一家又赶紧来到了小区的空旷地带。晚上，我们去二姨家的别墅避难，二姨家四周都是花园，房子又矮，跑起快些。我一向睡觉很沉像个小猪，说平时难得叫醒我，可那天晚上，我睡梦中都好像站在起跑线上，做好了随时冲刺的准备。在救护车、警车的鸣叫声、旁边那家的狗“汪汪”声中，我慢慢进入了梦乡……“又震了！”妈妈尖叫起来，我一个箭步跳起来，撒腿就跑，第一个冲到外面。等到余震平息了，我回到房间看见老爸还坐在床头的地板上自言自语：“啊？又震了？好像还震得挺厉害！”这次突如其来的灾难让一个个可爱的生命倒下去，许多灾民失去了亲人，失去了自己的家。走在路上，到处看到奔赴灾区的各种各样的车辆，车上挂着巨大的横幅“一方有难，八方支援”，电视上看到一幕幕感人的画面，救人、被救，我的眼泪不知不觉地奔涌而出。灾区的爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐，我为你们加油！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一般孩子说谎，无非有几个目的：</contenttitle>
<content>请善待孩子的谎言（二）［０４１５］观点仅仅代表个人！另一种孩子的谎言是有意识的，在遇到这种情况的时候，我们也不必要惊慌失措，认为自己受到了欺骗，立刻否定孩子、揭穿孩子，认定这是一个说谎的孩子，已经不在是一个好孩子了。我们应该抛开自己的立场，站在孩子的角度去看待这些谎言，用心去透视孩子的谎言，去发现孩子谎言背后的意义，你才能真正帮助孩子，解决他的心理问题，以及他所遇到的困难，或者了解他所要达到的目的。１．用语言表达出一种心里存在已久的需求或者愿望２．认为自己做错了，会不被原谅，为了逃避某种责任或者处罚３．为博得你的信任，从而达到自己想要达到某种目的作为一种表达心里需求与愿望的谎言，它极有可能是因为你曾经给予过孩子承诺，但是你还没有兑现，这时候，孩子因为急切的想要你来兑现你的承诺，而使用了这样的表达方式；或者孩子对你给予的承诺，因为向往而产生了自己想象，用语言把自己的想象做了描述。这不应该让我们把孩子的这种行为，草率的定性为撒谎。孩子因为想要逃避责任或者处罚而撒谎，在某种意义上说，我认为作为孩子的父母，我们更应该检讨自己的家庭教育方法，为什么孩子会惧怕承担责任？为什么你的处罚会让孩子惧怕？和孩子做一次良好的沟通，了解孩子内心的感受，明确你对孩子的态度是爱与呵护，即使他犯了他自以为是错误的错误时，你给予他的是关爱、鼓励、帮助与开导，而不是他想象的惩罚。为了达到某种目的的谎言，我们应该切实的了解孩子的需要，比如：他不想上学，有可能他会谎称身体不舒服。因为不上学，在他看来你是无法接受的，实际情况你确实也是不能接受的，但是透过这个谎言，你应该更深一层了解孩子为什么会不想上学？而不应该去盲目的斥责他在说谎。他有可能是遇到了他无法解决的问题，正在继续你的帮助，尽管这些问题在你看来微不足道，但对于孩子，可能是一个难以逾越的障碍。可以说专门以欺骗为乐而说谎的孩子是没有的，如果说谎真的成为了习惯，那一定是我们的家庭教育出了偏差。用心去发现孩子谎言背后的故事，善待孩子的谎言，即使你不赞同他的某些谎言，也不必急于揭穿，请保持一个良好的平常心态，不鼓励、不理会，忽视他的这种行为，加大鼓励他的积极的、正确的做法与行为的力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我宝与琴</contenttitle>
<content>宝宝很小的时候家里就有一把小提琴．她时常将琴或横拿或竖拿地拨弄琴弦，看起来到很象是弹古筝和琵琶．宝宝爸爸也会心血来潮地弹上一曲．后来小提琴摔坏了．家的附近有个琴行．我总是带宝宝去那看，她还是对小提琴很钟爱．我就决定给她买一把琴行里最小的，可是再去时已经卖了．宝宝爸爸不想让女儿学小提琴，说是弦乐太难，太累了．最后连琴也不想让宝宝学，说是让孩子尽情地玩．于是我们好一阵子不去琴行，但对于音乐，宝还是喜欢的．又是一天我和女儿从幼儿园回来就很随便地去了琴行．宝宝这次相中了快板，我立刻买了下来．回到家，我上网搜了好多段子，全家练起来．这小小的快板让家里热闹起来！说话都成了天津味了．现在这小快板被冷落了．去年宝的大姨给宝买回来一架电子琴．宝开始自弹自唱，很是陶醉！我和宝爸对宝做听音训练．小孩子对音乐或者说是对声音是有本能的．这让我越来越相信音乐最初来自人的情感表述．我们用拍手的方法来让宝记音，这大大提高了宝做事的注意力．后来所有的乐器活动停止了．取而代之的是在音乐中随意的舞动．宝会突地拿起什么敲打着，并分配给我们一些怪异的乐器，用点头来示意我们配合着敲打．我想这是人类最初的乐器吧！今年知道宝的好朋友们都学了钢琴，于是我心动动．带宝去琴行，让她听哪种乐器最好听，宝意外地喜欢上了古筝．年龄太小现在还不能学．我就鼓动她：看，钢琴多气派！又比古筝好学．．．可是宝不为所动．宝说，我学不学小提琴都行，要学就学古筝或者学吹号．连个钢琴都没提．哎！儿大不由娘呀！写这些时，我心里只是希望音乐带给宝快乐！有了快乐的心，树叶、小瓶也会是很好的乐器！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崇拜迪迦奥特曼</contenttitle>
<content>儿子最近非常非常崇拜迪迦奥特曼，过年的时候给他买过一套迪迦奥特曼衣服（防风）和一套奥特曼胜利队队服（棉）。最近天气转暖，这套棉队服已经不能再穿了，于是我又给他买了件春秋穿的新队服。可是一天就被小家伙穿脏了，我又懒得给他洗，直到周六才把他一周的脏衣服全部洗了出来，足足洗了三洗衣机，呵呵，而且是我用刷子把这些脏衣服全部刷一遍才能放到洗衣机里洗，否则根本洗不干净。周日他闹着要穿奥特曼胜利队队服（棉），我不许，他就耍脾气，我一生气就说：“我把它给扔了。”他便大哭起来，边哭边说到：“那是我的衣服，我想穿就穿！那是我的自由和权利！”我气得说：“那还是我花钱买得呢，所以我也有权利！”这小家伙到好，说了一句话把我给堵回去了，他大哭着说：“那是你买给我的，已经送给我了，是属于我的了，那是我的权利！”我噗嗤一下笑出来了，孩子说得也对，我想了想又劝他说：“妈妈并不是反对你崇拜奥特曼，但是不能这样不分季节，棉的衣服春天已经不能再穿了，那样会捂出病的，你可以拥有这些衣服，放到衣柜里，等冬天的时候再穿，好不好？而且妈妈也已经又给你买了一套，你可以穿那套。”这样反复说了几遍小家伙才妥协。儿子的奥特曼玩具实在是太多了，什么迪迦奥特曼、爱斯奥特曼、泰勒奥特曼、雷欧奥特曼以及他们的变身器、面具足足有两大箱子，同事到我家都非常吃惊他拥有那么多的玩具，说我不应该让他崇拜这种暴力型偶像，可是看到儿子穿上那些衣服、戴上那些面具、拿着那些变身器，好像赋予他无穷的力量，我也不忍心阻止他，我想就这样让他去崇拜吧！总有个够的时候，只要家长正确引导，不能用暴力解决问题，我想应该没什么大问题吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：光打雷不下雨．</contenttitle>
<content>锋仔极少哭，就算偶尔哭一下，偶也没机会拍到，因为锋仔一哭，偶就六神无主了，哄都来不及了，哪还有心思去拍这些ＰＰ啊，况且锋爸也不让帮忙拍，所以ＹＹ们极少看偶帅锋哭的时候吧～上个星期天去肯德基玩，锋仔饿了（呵呵，正确来说应该是偶饿了，因为偶要下去点餐时锋仔还要玩不肯下去呢｀），就顺便给他叫一个套餐，有橙汁，鱼条和玉米粒．开始鱼条很烫，玉米粒和橙汁又冻，所以不让锋仔吃，这小子口急，就开始假哭，不过哭了半天还是没见一滴眼泪呢～真是光打雷不下雨呢～因为锋爸没有跟着去，没人管，偶就抓紧机会大拍特别拍啦～呵呵，难得一次好机会，岂能错过啊～开始喽，不给吃马上哭～妈妈还顾着拍ＰＰ，哭笑不得啊还拍？郁闷，快装不下去了～臭妈妈就顾着拍ＰＰ，都忘记偶在哭了～偶要装得像一点，哭得咳嗽起来喽，还不够逼真？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：大年初一喝茶去</contenttitle>
<content>一场大雪，打乱所有的放假计划。没办法，只能呆家里了，安全第一嘛～不过虽说没去哪里，我们还是天天去外面的。屋外太冷，就去喝茶，暖气、点心、茶、杂志再加上身旁的小开心果，感觉非常惬意。妈妈新败了相机，照例还是一逮到机会就练手，质量不咋的，总算比ＤＣ的效果好很多啦。好了，废话少说，上ＰＰ先来张特写，怎么样，大好多了吧，过了年，我就４岁啦，当然是虚岁～～来张侧面，线条还是挺不错吧薯条是我的最爱我不是来喝茶，我是来吃薯条的沾点番茄酱，实在是太美味了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：点滴进步［快乐三月］</contenttitle>
<content>三月里有老公的生日，儿子的生日，还有三八女人节，就是快乐三月嘛，呵呵。儿子老公生日差几天，其实当年本来儿子生日能和老公一天的，只是老公不愿意而已。儿子一天天长大，他的点滴进步都是全家人期盼的高兴的。儿子还不会走路，但现在在家里的时候儿子一般还不喜欢别人抱他，可能是抱他，他不自由，一般都是自己坐那玩，或者扶着茶几等自己玩。他玩的时候喜欢把茶几上的东西扔地上，但是以前他不会自己拣起来，就恩啊的发音让我们给他拣。现在东西掉了，人家自己会一只手扶着茶几，弯下腰，另一只手拣掉的东西。儿子喜欢看电视（小孩子不能看电视，这都是我们不好，养成他看电视），拿遥控器玩，自己手举着象我们调台时候的样子。后来我们不想让他玩，把遥控放到茶几抽屉里，以前他不会自己开，后来找到了门道，很轻松打开抽屉拿出遥控。儿子有一个玩具彩虹塔，其实感觉就是７种颜色的套圈在一起，以前他只会那圈取下来玩，不会套上去，现在知道向上面套了。也许别的孩子早会了吧，不过他的一点进步我们都很高兴。想想儿子已经一岁了，小区花园里玩的和儿子差不多大小的孩子都会走路，儿子加油！～！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：保持平常心，惊喜不断的一年！</contenttitle>
<content>整体运：今年运势不错，你仿佛就是痛苦与忧愁的克星，每次它们刚刚靠近你，你就会用乐观将它们驱逐出境。上半年虽然偶有小的风浪，可并不会影响整体的运势。下半年更是好运连连，一般的小问题通常难以把你难倒。爱情运：今年桃花开满地，身边的优秀异性特别多，尤其是二月份这段期间，单身朋友将会迎来一系列告别单身的机会，要好好把握喔！有伴侣者恋情平淡且稳定，年初小矛盾偏多，年末激情将会让你们的感情获得升华。金钱运：今年的偏财运不错，除固定的工作之外，额外的投资也会得到一定的利润。上半年财运平稳发展，有不少小金额的进账，但强烈的购物欲望往往会让刚涌进来的钱，又很快的流出去。下半年加强理财观念十分重要，否则一年下来难有积蓄。事业运：今年的事业运呈波动上升的趋势。上半年就业机会较多，跳槽的成功率会比较高，切记选择适合自己发展的工作。下半年工作将趋向于忙碌，跳槽之路将会十分艰辛，应静下心来、稳求发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西南方向</contenttitle>
<content>水瓶座水瓶座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　水瓶座幸运数字：　９吉时吉色：　ｐｍ：７：００－－８：００草地绿运势提醒：易受干扰的一天。综合运分析：即便是感情稳定的情侣，在强势的情感寒流来临时亦难免受到冲击，小争吵随之而来。财运尚可，易得到亲友的援助，从而度过眼前的难关。因工作环境的差强人意而想离开所在工作岗位，对外在条件要求甚高。爱情运分析：单身者想恋爱却又有些担忧、犹豫，如此爱情鸟飞来又飞走，让你错过良缘。事业运分析：工作任务繁重，压力大，处理事情时过于敏感。适当调节情绪，放松心情，注意身体状况。财运分析：有机会获得额外收入，不过也需要辛苦付出，比如做兼职。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单人爱情际遇：</contenttitle>
<content>优势：　辛勤的工作才能换来丰厚的回报。弱势：　对待爱情的态度要慎重。贵人方位：　东北方向开运物品：　麦兜猪玩偶休闲解压：　跳高总运指数：　向往着更高层次的跨越，心如跃雀。但现实中却是阻力重重，心理上也就常常感到有些力不从心。抛弃不切实际的想法，满意就会多一点，快乐也会多一点！爱情指数：　虽然时常有着强烈的感觉冲动，但你在怀疑这是否是爱情的真正的内涵。即使异性的外表暂时能引起你的回眸，但时间一长，那些不堪忍受的斑点让你逃之夭夭。可多出入于高雅音乐会、艺术展厅，那些最易产生罗曼蒂克的爱情！双人恋情发展：你们之间无需太多的爱情誓言，生活中相互一点一滴的关爱对方，彼此感到无比的踏实和温馨，似乎就这样一辈子幸福的走下去。但有时偶尔会忽略彼此的差异，有些观念的不统一会成为你们产生距离的原因，一点琐事也会引起过多的争执，都只因为没有了解对方的真正想法。所以多多深入的交流，你们会更和谐！事业学业：　工作者：人际关系间的聚散离合时常上演，处理不好会很大的影响你的工作。职场者，工作热情高涨，一心想创造一个好的开端，思维特活跃；自主创业者，特别注重竞争对手的动向，超越优于已者的心理比较强。学生族：课业和成绩都表现普通，学习中常有精力无法完全集中的感觉。课业不太突出时，也不需要太在意，而应放松心情来面对，抛弃因看得太重而带来的紧张情绪。相信自己的才能，先选择有利于自己的科目来专攻，这样你就会很有自信，进步也快！投资理财：　财运相当旺盛！不单工作上的薪水会增加收入，并且会有大笔的外快收入，意想不到的调整与收入解决了你的财务压力。投资者本月将会有不少的获利，短期内将无须担心事业的财务状况，盈利资金也可考虑做更广的运用。但在股票投资方面，目前并没有好的机会出现，可进行保守点的投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单人爱情际遇：</contenttitle>
<content>优势：　沉稳、专心，愿意思考。弱势：　缺乏热情、谨慎交友。贵人方位：　正南方向开运物品：　水晶小猪休闲解压：　骑自行车总运指数：　这个月运势较差。爱情际遇不佳，难遇有缘人；工作上非常投入，较容易出成绩；理财应慎重，大笔资出应思虑再三后再做决定。爱情指数：　爱情运不容乐观。有机会碰到心仪的对象，不过，你太过自信的一面容易引起异性的反感。谦虚一点可提升恋爱运。但切记不要太过做作，以免弄巧成拙。双人恋情发展：已婚者不太容易享受到爱情的甜蜜与新鲜感，过于敏感会让你对另一半产生不信任感。怎样在增进彼此的感情之余，尽量减少摩擦是你要研究的课题。事业学业：　工作者：本月你对待工作充满斗志，但是在一些突发问题上不懂变通，显得有些固执，久攻不克的时候你会产生烦躁的情绪，使工作陷入僵局。换个角度去看问题，会让你找到解决问题的捷径。学生族：学生族上课认真，但学习成绩却不太理想。多是因为你重在知识的积累而忽视了知识的理解和融会贯通。“学以致用”，“学”的最终目的是“用”，在学习新知识后多想想怎么用它来解决问题，死记硬背难以真正掌握。投资理财：　投资运不近人意。会有负债的问题需要解决，注意整顿以前的财务状况，仔细思考以往的投资方向。在这个月里，你需要的不是激进而冲动的投资理念，而是保守而冷静的理财心态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天蝎座　＋　寅虎　＋　ＡＢ型</contenttitle>
<content>你对爱专一，但占有欲极强。天蝎座表面看极其冷酷，但感情丰富，对爱是十分专注的，而ＡＢ型属虎乐观现实，对周围的人充满着爱心，所以你很有异性缘。由于ＡＢ型属虎有着开放的个性，对自己喜欢的对象会直接表白。但是，你显得过于强势，恋爱时就希望对方处处顺从你，表现出极强的占有欲，很容易把对方吓跑，这时你又会独自伤感，追悔莫及。其实，你只要适当的给予对方一些自由空间，不过分要求对方，就不难拥有令你满意的感情生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>射手座　＋　巳蛇　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>你热情执着，豪放大气，但有点虚荣。射手座与Ａ型血结合的你热情奔放，处事执着认真，颇具模范带头作用。生肖属蛇大胆豪放的个性，使你在交友中慷慨大方，热心大度，深受朋友们喜爱。于是你的事业和人际关系都称心如意，而且令人羡慕。但属蛇的你有时候也会陶醉于自己成就所带来的荣耀，钟情于别人羡慕的目光，变得有点虚荣喔。你总想把好的一面展现出来，把坏的一面紧紧掩藏，也就容易压抑自己。良好的心态是快乐生活的源泉和资本，所以你要摆正自己的心态才好，把自己最真实的一面带给大家，这样才能卸下心中的包袱，快乐轻松的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西南方向</contenttitle>
<content>白羊座白羊座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　天蝎座幸运数字：　０吉时吉色：　ｐｍ：６：００－－８：００玉米黄运势提醒：注意调节精神状态。综合运分析：精神不佳，对工作的处理显得心不在焉，容易出现差错。遇到朋友的借贷，碍于面子或盲目的信任认为没必要立下字据或借款字条，埋下隐患。不注重饮食，吃刺激性食物，易引起肠胃疾病。爱情运分析：已婚者尊重彼此的观念很重要，一口就否决对方，或是摆出漠视的态度，很容易争吵不休。事业运分析：玩心较重，连上班时间都想着溜出去进行非工作应酬，常把正事忘在脑后，频频出错。财运分析：金钱进出频繁，面对大笔投资，难以做出抉择时，可别用赌赌看的心态来做决定唷！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正北方向</contenttitle>
<content>水瓶座水瓶座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　白羊座幸运数字：　４吉时吉色：　ｐｍ：７：００－－９：００松石绿运势提醒：爱情特别顺利，人逢喜事精神爽。综合运分析：单身者有望在今天俘获心动对象的心，结束单身生活，开始奇妙的两人世界的生活。工作上精神状态很好，做事积极，面对棘手的事情也多了几分自信，并能处理得尽善尽美。带上情人开着爱车去郊外兜兜风，也是一种惬意的享受。爱情运分析：旺旺的爱情运，适合在热闹的场景中来互动，诉说真心话。单身者多参加团队活动，可以提升爱情运唷！事业运分析：事业运小佳，辛苦难免，只要辛苦耕耘自可获得好名声，多少能增加成就感！财运分析：财运顺畅，一分耕耘两分收获，赚钱不会太辛苦。很适合在今日处理一些棘手的财务问题。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双人恋情发展：</contenttitle>
<content>优势：　精神饱满，思维活跃，学习力强。弱势：　过于自信，得失心重，爱猜疑。贵人方位：　西南方向开运物品：　麦兜猪玩偶休闲解压：　按摩总运指数：　这个月运势一般，稍显起伏。爱情运在这方面表现得尤其明显，有一波三折的倾向；事业上容易有表现的机会，好好发挥；财运一般，宜平稳操作。爱情指数：　单人爱情际遇：这个月对爱情的追求不够热情，容易因为身体上的原因导致情绪低落，所以在异性面前总是一副冷冰冰的表情。不过，也因此吸引了许多异性好奇的目光。如果能给心仪的对象多一点亲切感，恋爱机会可得到提升。夫妻之间相敬如宾，甚少发生争吵，就算有也会很快和解。未婚而都有事业的情侣，下班后选择一起买菜做饭、共进晚餐，要比进饭馆更容易促进恋情的发展。假日可带上情侣到有水的地方散步，如溪谷、河边，这样不仅可以洗去工作的疲倦还能促进相互的了解，也是沉淀感情的不错选择。事业学业：　工作者：本月人际关系方面的发展较好，特别是在一些业务Ｐａｒｔｙ上，有许多认识新朋友的机会。懂得灵活运用技巧，营销方面将有新的突破性进展。产品开发者思维敏捷，在研究的新领域易做出成效。学生族：这个月正是发奋的好时段。你的精神饱满，记忆力、思维能力强，有利学习研究。抓住这个机会，全身心投入到学习上，提高会很快。投资理财：　财运一般，以往的投资在本月将有一定的收获，让你的荷包慢慢鼓起来。不过，投资机会较少，你可以多参考理财资料，挖掘商机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正北方向</contenttitle>
<content>摩羯座摩羯座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　巨蟹座幸运数字：　５吉时吉色：　ａｍ：１１：００－－１２：００深海蓝运势提醒：愉快的心境，做什么事情都有干劲。综合运分析：在心爱的人面前，你的细心与体贴让对方感到温暖，双方的感情稳步上升。财运不错，对金钱触觉很灵敏，容易发现不错的商机。工作虽然比较忙碌，但是心情好，也就感觉不会太累，积极的态度还会获得老板的赏识。爱情运分析：感情丰富的一天，很想粘着对方，可以耍点野野的小脾气来助兴喔！事业运分析：很有威望，无论是在工作上还是生活上都能随心所欲。不过，也别太大意唷！财运分析：偏财运不错，小有进帐。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天秤座　＋　辰龙　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>你乐观且多情，难以专一。天秤座Ｂ型血的你感情丰富，开朗而富于魅力，感性的你很容易成为偶像人物，一生桃花不断，属龙的率性而为也总让你对他人的爱来者不拒，但并不是他人的真心真意就能换来你的全心全意，你要的是爱的感觉，希望过着洒脱自在的生活。这就让你在爱情的路上从不感到寂寞，可爱上你的人却饮尽了苦酒，久而久之你也会给人留下花心大萝卜的印象。所幸你在面对婚姻时却从不马虎，这个时候向往安定的特质慢慢显露，与理想爱人牵手礼堂便会一心一意付出真爱，用心维持你理想的安稳生活！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双人恋情发展：</contenttitle>
<content>优势：　感情甜蜜温馨，财运相当好。弱势：　工作出现新的问题，困扰多。贵人方位：　正北方向开运物品：　草莓巧克力休闲解压：　沙疗总运指数：　这个月运势顺畅，身体一般。爱情有很多新的发展机会，要好好把握时机；工作中遇到挫折，要脚踏实地，勇于创新；财运亨通。爱情指数：　单人爱情际遇：这个月恋爱的欲望很强烈，只要有机会接触异性，你都会很主动积极地接近对方，希望自己能够获得对方的好感。上半月关系进展不明显，下半月坠入爱河的机率明显提高，感情急剧升温，但太过急进，也容易造成昙花一现的结果。恋爱中的人相处非常融洽，恩爱时柔情蜜意，花前月下，表现得难分难舍，正沉浸在爱河中享受甜蜜与温馨。已婚者将精力更多的投入到了家庭中，相互倾诉，相互关心，相互理解，进行全方位的沟通与交流，不断为对方制造浪漫时光，彼此之间的感情进一步升华。事业学业：　工作者：心情郁闷，本月工作中的阻力很大。管理者手中遇到难题，各方面的困扰干扰着思绪，容易思绪混乱。需要整理好心态，理清头绪，与同事之间多进行沟通，使自己尽快摆脱困境。下半月容易出现转机，需要好好把握机遇。打工族有机会换新的工作环境。学生族：学生族思想起伏很大，容易对学习产生厌倦的心理。建议劳逸结合，课后加强补习，有助于提高学习积极性，巩固知识。平时多进行资料的搜集，多与同学探讨问题，同时为自己的学习做一个整体的规划。投资理财：　财运好，衣食无忧。月初投资运很好，需要好好利用。看看股市的动态行情，选择绩优股进行长线投资是明智之举。下半月由于工作中的应酬将会有一笔小小的资金支出，联络了人脉关系，花钱也值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运服饰：　高帮鞋</contenttitle>
<content>狮子座狮子座幸运色彩：　太空银最速配星座：　双子座贵人星座：　巨蟹座小人星座：　白羊座旅游必备：　水壶幸运日：　星期五开运物：　男女生符号吊坠开运食品：　药酒幸运数字：　９吉运方位：　西北方向求爱秘籍：　学会将对方的优点扩大化。致胜技巧：　抓住机会，把握自己的好运气。总运指数：　整体运势良好，对事业学业的积极性有增无减；财运持续高温，可望实现小高潮；只是爱情会让你有点伤神。爱情指数：　爱情运势较低，单身者要多留意身边的异性，自信一些，与异性朋友多进行交流，有助提升桃花运哦。事业学业：　工作学习热情高涨，让同事朋友颇为你的健康担忧，懂得劳逸结合，事业学业才会发展得更快哦！投资理财：　财运旺盛，收入颇多，易有偏财运。喜欢买乐透的朋友中奖机率高。投资计划适合在本周实施，易有利润空间。健康运：　运势分析：身体各方面都没问题，只是应注意平常生活勤快点，多洗洗，多动动，可让自己更加健康。开运饮食：多吃豆腐会为你补充身体养分，预防疾病，又可饱口福，一举两得。健身保健：闲暇时间去健身房健美，让自己有个健康完美的好身材。健康休闲：情绪压抑时登上高楼俯瞰苍穹，回想最令自己开心的事，能让心绪得以宁静。旅游出行：　和亲密的朋友或恋人在一起过着闲散的生活，会让你浮躁的心得到平静，会使你在平淡中体会到幸福。但要注意防止感冒，别让自己久呆在过冷或过热的环境中。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年</contenttitle>
<content>金牛座金牛座运势叮咛：学会充分利用各种资源，能让你做起事来能顺利许多。　整体运：　今年整体来说运势还不错，受到幸运女生的眷顾，做起事来也顺风顺水，有什么想要达成的今年成功的机率很高哦；做事顺利了烦恼自然会离你远去，虽然会有不少挑战，不过只要保持乐观的态度，快乐就在眼前。　爱情运：　单身的你今年桃花运一般，会显得有点急躁，身边的朋友会为你带来桃花，如果看中了，不妨经常约出来玩，慢慢培养感情，等时机成熟就能一举成功享受爱情的滋润了；有伴侣的你感情有点大起大落，要学会避免一意孤行，这样才不至于伤害到两个人的感情。　金钱运：　今年赚钱的欲望十分强烈，赚钱能力也不错，适当做点短期收益型投资，会有不错的回报；今年能赚不少钱，但花销也比较大，多用于人情投资上，多注意一下平时的花销吧，能省就省，也免得年底成为“负翁”。　事业运：　今年事业运很不错，新的技能很容易就上手，做起事来也干劲十足，尽量把自己最出色的一面展现出来，有机会获得老板的意外褒奖；跳槽的欲望也逐渐升高，身边也有不错的选择，不过建议你以稳妥为主，做好万全的计划，不打无准备之仗。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天秤座　＋　卯兔　＋　ＡＢ型</contenttitle>
<content>你浪漫幽默，却显得善变轻浮。天秤座有着极其浪漫的情怀，感性迷人，而ＡＢ型属兔的个性是幽默风趣，很容易吸引异性，这样的组合让你在群体中成为了大家的焦点，也很容易成为大众情人，让你的感情生活变得丰富多彩。也正因为总得到异性的青睐，总让你有飘飘然的感觉，ＡＢ型血属兔的多变心理与虚荣心便一点点的透露，给人不踏实、不真诚的印象。好在你能很好的珍惜和谐而愉快的生活环境，从他人的言行中汲取教训，不断的改善自我，内心一天天变得成熟，感情变得专一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双子座　＋　巳蛇　＋　Ｏ型</contenttitle>
<content>你头脑灵活，有金钱头脑，但也喜欢享受。双子座有着灵敏的嗅觉，属蛇个性敏锐，这就形成了你极强的第六感和超强的洞悉能力，加上双子座Ｏ型血开阔的思想和灵活的头脑，做起事来很有效率，赚钱有一套，常能很快得到最新的市场信息，进财通常都很乐观，让你轻松愉快的享受生活。但是，双子座Ｏ型血有着豪放的个性，乐于享受，身上有钱就会想着玩乐，特别喜欢把钱花在游玩与冒险上。以双子Ｏ型血的聪明头脑，能把握时机，进财乐观，很少缺钱花。中年以后慢慢懂得了钱财规划，生活变得平稳而且丰富多彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白羊座　＋　巳蛇　＋　Ｏ型</contenttitle>
<content>你有很强的再生能力，哪怕一丝机会，也能让你重新站起来。白羊座的特质让你在困难和危险的关头，能够充分表现出自己的品格和勇气。而生肖属蛇，则让你在每一场的战斗后很快地就能恢复精力。因为Ｏ型血的乐观，就算你真的遇到挫折后，也不会意志消沉，这三者的相互影响与结合，也让你的感觉渐渐变得老练沉稳。在职场上，你的冷静和沉着是你应对任何突发事件的保证，理性的头脑和天生的优势结合，对你来说，要解决普通的麻烦事并不在话下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>天蝎座天蝎座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　天秤座幸运数字：　０吉时吉色：　ｐｍ：４：００－－６：００朝霞红运势提醒：眼见未必为实。综合运分析：长相漂亮、俊俏的人未必是你的真命天子（女），用心感受，今天会遇见你真正的缘分。下午是你财运的高峰期，利用上午好好做一番准备工作。有生意洽谈会的人运气较弱，出门前在皮包里放一枚硬币，能助长运势。爱情运分析：已婚者不妨多抽时间陪陪另一半，让对方感受到你的爱意；单身者对异性主动才有机会。事业运分析：遇事应冷静一些，别图一时痛快而冲动行事，小心因此而处处碰壁！财运分析：购物欲望强烈，小心透支。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金牛座　＋　寅虎　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>品位独特，但性情不定。属虎给了你正直、富于人情味的魅力，同时金牛座也让你性格强烈，喜欢触感佳的美丽物品，品味也十分独特，让你散发着与众不同的气质，常受到异性的喜爱。但是Ｂ型血的那一面特征占上风时，你的性情又会变化无常。于是，你时常因为意志不坚定，性情的不稳定使你有时会有见异思迁的冲动，在感情中难以保持恒久的热情，感情常常来去匆匆。不过当你真正的遇到一个自己非常喜欢的对象时，你便有着百分百的忠诚和执着，婚姻生活幸福美满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正北方向</contenttitle>
<content>金牛座金牛座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　摩羯座幸运数字：　２吉时吉色：　ａｍ：１１：００－－１２：００火焰红运势提醒：低调生活收获更多快乐。综合运分析：今天是个购物的好时机，既可以买到自己喜欢的东西，而且可以节约很多钱。工作上的表现太突出容易遭人嫉妒，低调一点反而会有不错的发展。恋爱中的人今晚有机会和恋人一起看演出或参加聚会。爱情运分析：单身者容易遇到自己的梦中情人，但有“爱在心头口难开”的窘境。别紧张，大胆表白吧。事业运分析：事业运略差，乖乖的听命行事较好，有点有气无力，持续性不太好，容易突然改变主意。财运分析：适合稳定保守策略，以稳扎稳打为理财原则。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双人恋情发展：</contenttitle>
<content>优势：　财运的走强是关键，带动其他的运势也随之上升，把握好时机，抓住机会。弱势：　工作和学业上会有一点点波澜，给自己加把劲，很容易就过去了。贵人方位：　正北方向开运物品：　红豆玉坠休闲解压：　跳舞总运指数：　这个月的整体运势相当的好，特别表现在旺盛的投资理财运势上。不用特别的运作，钱财仿佛把你的荷包当作归宿，滚滚而来，让你笑到合不拢嘴，爱情道路的顺畅则让你可以把更多的精力花费在其他方面。事业运稍微有点波动，整体上来讲，没有什么大的起伏，不会给你造成太多的烦恼。这个月将是幸运之月。爱情指数：　单人爱情际遇：这个月你有许多恋爱的机会，将会有各种异性朋友在身边出现。这个时候你要记住，无论是打扮穿着、谈吐表达，你都要呈现出自己的优点与特色，对于你魅力指数，这些都有加分效果。你需要知道，过度的表现，不但不会让人觉得你有魅力，反而会有一种浮躁轻佻的感觉，所以一定要把握好度。在你们相处的时候，平稳将是这个月的主题。在此期间，你与对方的关系将是持续而稳定的增长，你不必担心会有太多的变数，因为在平淡之中，你与他（她）都将渐渐体会到生活的真意。更多的时间里，双方懂得静下心来，认真思索着双方更长远的将来。事业学业：　工作者：这个月的工作让你感到一定的压力，大量的事务会让你耗去过多的心神，感到有点浮躁不安。你首要的任务就是该怎么样去乐观面对这些压力，并将之转化为行动的动力。而随着时间的推移，那些烦心的事情都会逐渐的远离，人际关系方面也会渐渐好转。学生族：对于学生的你来说，感觉到自己的努力没有达到预期的标准，过大的压力让你有点喘不过气来，会对学习的兴趣突然减低。因此，调整士气是你必须要做的一件事。当你的心情慢慢平复，身体和心态都会放松下来，这个时候，你回过头来再看，其实，所有的事情也不是那么让人困扰的。投资理财：　这个月，你的投资理财运可以说是相当的棒啊，丰厚的收益让你的精神振奋不已。这个月你的着手点在于新的投资计划，最好是在下半个月再着手进场，可以为日后的发展打下一个良好的基础，容易赚得个盆满钵满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双鱼座　＋　午马　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>有责任感，做事谨慎，但不专一。双鱼的人认真，Ａ型血工作态度端正，工作上很有责任感，做事也很谨慎，在工作中能尽职尽责地完成任务，但受生肖属马的个性影响，你喜欢比较惹眼的工作，那样能让你有非凡的成就感。凡事都想去尝试一下，以表现出自己的能力不弱，但做事往往就是缺少了那么一些坚持而最终半途而废，有点可惜。在工作上左右摇摆，一会儿想去这里尝试一下，一会儿又想去那里尝试一下，在工作的时候容易分心，有时候会被别的事情吸引了注意力，因此工作中也往往失去了应有的成效。有责任心，做事也谨慎，如果能把心收收，少一些怪怪的念头，一心一意地去做一项工作，那么在工作上一定能有新的突破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　甜点</contenttitle>
<content>金牛座金牛座幸运色彩：　奶油白最速配星座：　白羊座贵人星座：　摩羯座小人星座：　双子座旅游必备：　眼药水幸运日：　星期三开运物：　八卦图挂件开运服饰：　刺绣装幸运数字：　７吉运方位：　东南方向求爱秘籍：　爱他就别猜疑他。致胜技巧：　切莫贪图小便宜。总运指数：　本周情绪较平稳，心中少了一些躁动，多了一份理性，不仅对自己的事情能够用平和的心去对待，而且在他人遇到棘手的事情时，能够冷静的提供帮助。爱情指数：　约会不断，机会颇多，单身者尽可展现自我魅力，吸引越多异性的眼球，邂逅爱情的几率就越大。而有伴侣的人会沉溺在对方浓浓的爱意中，甜言蜜语不断，享受到热情而又温馨的浪漫。事业学业：　本周工作上的挑战和压力并存，而你面对眼前的复杂局势，显得有些手足无措，无奈之余，多向有经验的同事请教，会得到宝贵的应对经验。学生族学习动力不足，贪玩懒惰，需家长和老师监督。投资理财：　财运很不错的一周喔！好好运用这股好财运，在投资上多向有经验的人士请教，再结合自己的想法，有机会获得很好的商机，而且进财颇有持续性唷！健康运：　运势分析：本周过度的脑力劳动让你异常疲惫，容易导致胃消化功能减弱，引起消化不良。开运饮食：柑桔、苹果可助消化，增进食欲，是本周保持健康的最佳选择。健身保健：周末去跳跳有氧健身操，让你释放出无限活力。健康休闲：闲暇时去公园玩跷跷板、蹦床，重温童趣，享受快乐。旅游出行：　外出运平顺，若能确保身体健康会让所有事情进展顺利。旅程中多与别人进行思想交流，会让你有新的感悟。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双鱼座　＋　酉鸡　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>自尊心强，富有创意，但傲慢自大。双鱼的人个性温和，Ｂ型血自尊心强烈，做不好的事绝不会轻易放弃，在工作中也很有创新意识，但受生肖属鸡的个性影响，你对自己的能力从不怀疑，在工作中有时候难免有些自我感觉良好，也忽略了与同事之间关系的处理，工作上性情急躁了点儿，处理事情讲求眼前，有的时候会忽视了后果。这样在工作中就很难开展新工作，也比较难得到同事们的拥护，有了好的创意还要与同事们商议，集思广义，同时还要有团结合作的精神。只有在工作中团结一致，事业上才会有更好的发展，前途光明，事业辉煌，在以后的工作中更有成就。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>处女座处女座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　射手座幸运数字：　３吉时吉色：　ｐｍ：７：００－－８：００深海蓝运势提醒：今天粗心大意可能会带来很大的损失。综合运分析：恋爱上过于敏感，容易因为对方不经意的言行或举动心生猜疑，给自己增添了烦恼。今日易在路上碰到很久没见的朋友，聊天之后却觉得彼此疏远了很多，不复当年的激情。在家做做俯卧撑等小运动，郁闷会很快消除。爱情运分析：千万别让恋情热度冷却，多关心、体贴另一半吧；单身者难得异性助力！事业运分析：内心充满野心，自我要求甚高，但付出不能立刻见到回报，请耐心等待。财运分析：开源能力不强，宜守不宜攻。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单人爱情际遇：</contenttitle>
<content>双鱼座２０１２年７月双鱼座优势：　感情丰富，家人助力强。弱势：　易产生消极情绪，不思进取。贵人方位：　东北方向开运物品：　运动手表休闲解压：　野炊总运指数：　总体运势较弱，行事应谨慎，冲动易惹祸。爱情进展良好，沉浸在温柔乡里；工作心态不佳，工作进度受影响；财运平顺，做好储蓄为上策。爱情指数：　单身者对异性的好奇心与日俱增，会主动参与异性的讨论，想借此来加深对异性的了解。收效不错，受异性欢迎的机率高，也让你对爱情的渴望加深，上半月有与心仪对象擦出火花的机缘。觅得良缘让你分外珍惜，两人的感情不断加深。双人恋情发展：有伴侣的人对另一半的依恋度加深，很关注对方的一举一动，容易看到对方的优点，渴望与对方重温热恋时的浪漫与甜蜜。庆幸的是伴侣很了解你的心思，多能配合你的步伐，彼此都享受到爱情的温存。不过，月末彼此都忙于自己的事务当中，难得聚首。事业学业：　工作者：事业运弱。虽然马不停蹄地忙碌着，但内心仍有空虚感，常有“为谁而忙？为什么而忙？”的感慨，导致消极情绪不断升级，进而影响工作进展。如果能及时调整好心态，就能感受到工作的乐趣，让你看到自己的进步，运势也会逐渐上扬。学生族：学生族的惰性强，时间多花在玩乐、睡懒觉上，上进心一点点被消磨殆尽，学业有荒废的倾向。做好时间管理是本月的重点工作，制订学习计划，以便提醒自己学习，或让家人督促提醒，如此才能让作息有规律，学习进步。投资理财：　财运稳定。有存钱意识者，衣食无忧，还能有节余。上班族正财收入稳定，不利兼营副业，以免蜡烛两头烧却赚不了几个钱；投资者投资运不强，应以守成为主，做好规划为上策，等待好时机再投入。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱情运：　★★★★</contenttitle>
<content>水瓶座２０１２年水瓶座运势叮咛：金钱方面还需多加把劲，将会是令人羡慕之年。整体运：　恭喜恭喜，今年春风得意的你，上半年比较清闲，你也比较懂得享受生活中的乐趣，所以你会过得开心而充实；下半年相对来说有些忙碌，但只要你保持着积极乐观的心态，生活中仍能充满笑容和甜蜜。今年单身的水瓶有望结束单身的状态！在朋友的纷纷热心肠之下，你将有机会参加各种相亲，做好准备可望快速脱离单身行列；有伴侣的瓶子，对于平淡日子你会感到乏味，怨言较多，矛盾也偏多，其实如果你能主动去调剂感情，甜蜜的日子将会一天挨着一天。金钱运：　想要赚钱的欲望很强烈，会尽自己最大的努力去赚钱。收入的话，下半年比上半年要多得多，当然，下半年付出的努力也相对的会要多一些。购物缺乏计划性是你今年守不住财的主要原因，带着理性去购物，将会为你节省许多不必要的开支。事业运：　这一年在工作中慢慢地蓄积经验和能力，对于你未来事业的发展大有好处。上半年你的心较为浮躁，这将导致你很难理智清醒的去工作，从而容易出现工作进展不大的情况；下半年在你的努力下形势将有好转，升职加薪的机会大大提升。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双鱼座　＋　子鼠　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>有责任感，做事谨慎，但魄力不够。双鱼的人随和，Ａ型血在工作中认真谨慎，做事很有责任心，对工作尽职尽责，与同事相处很融洽。但受生肖属鼠的个性影响，你在工作中缺少一点魄力，对自己的想法经常犹豫不决。喜欢接收别人的意见这本是好的，但从另一角度看，也容易让你失去了自己的主见。容易被别人的意见所左右，在工作上当然不会太耀眼。如果对自己的创意也不能很好的做出判断，在处理事情中也犹豫不决，这样就比较难得到同事和领导的支持。只有拥有坚定的毅力，再加上突出的工作表现和优异的判断力，同事们才会更加佩服，在事业中才会有所发展，事业有成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　龙须酥</contenttitle>
<content>天秤座天秤座幸运色彩：　辣椒红最速配星座：　狮子座贵人星座：　摩羯座小人星座：　双鱼座旅游必备：　晕车药幸运日：　星期五开运物：　纬竹饰品开运服饰：　背带装幸运数字：　２吉运方位：　东北方向求爱秘籍：　试着跟着对方的脚步，会让他对你很有好感。致胜技巧：　抑制住自己的欲望，控制好自己的钱财。总运指数：　投资理财这方面要小心慎重而行，应该对市场和形势有一个全面的分析，不要盲目进行投资；单身者渴望恋爱，但与异性接触的机会不多，需要主动制造机会！爱情指数：　感情上比较郁闷，有时候伴侣一句不经意的话都能让你立马上火。其实是你想得太多了，多想想自己有哪些地方做得确实不够好，找出问题的关键。事业学业：　对于你来说，本周的事业、学业运不是特别顺利。过度操劳使你的积极性有所降低，有施展不开的感觉。注意保持一颗平常心，对处理问题有所帮助。投资理财：　太想发财，而生活上又胡乱花钱，往往让你经济窘迫；投资方面有点急于求成，所面临风险很大，很容易造成经济损失。健康运：　运势分析：健康运势较差，极易感到苦闷、心口痛，多参加集体活动将有助于释怀。开运饮食：桂圆松子仁汤，能起到养胃滋补的作用，是本周绝佳的开运食品。健身保健：游泳可以锻炼意志、增强抵抗力，还可以使皮肤光滑有弹性。健康休闲：闲暇之时看看书或者浇浇花，可以让你内心平静，身心舒畅。旅游出行：　旅游运欠佳，旅游的时候应该注意财物安全，不要完全相信他人的介绍，要根据自己的需求进行选择，这样才能避免上当受骗。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　麦片</contenttitle>
<content>双鱼座双鱼座幸运色彩：　古铜青最速配星座：　射手座贵人星座：　双鱼座小人星座：　天蝎座旅游必备：　公文包幸运日：　星期四开运物：　绣花杯垫开运服饰：　复古装幸运数字：　０吉运方位：　正北方向求爱秘籍：　对他说：“对你的爱，爱也爱不完！”致胜技巧：　对人对事要灵活多变；投资要先做好规划。总运指数：　这周运势很旺，让你看起来精神充沛，干劲十足。只是在工作中不太细心，偶有出错，调整好心态，你会是最棒的！爱情指数：　这周恋情升温较快，单身者有结识意中人的好机缘，两人一见钟情；情侣之间的关系更进一步，享受着柔情蜜意的暖意。事业学业：　能全身心投入工作，正因为常常置身于忘我的境界中，灵感也来光顾，点子来得很快！学生的解题思路异常清晰。投资理财：　财务上收支大致平衡，之前借贷出去的钱，可望一一收回；若精打细算，还能省下一笔存储起来；只是在娱乐消费上要多加节制，控制情绪化消费。健康运：　运势分析：身体健康。精力旺盛，能很好地投身到自己感兴趣的事情上，很有激情与活力。开运饮食：莴笋是你本周的开运食物。吃莴笋还能促进血液循环和新陈代谢，对身体健康有利。健身保健：骑脚踏车是你本周的健身保健运动。在室内或室外都能达到解压、健身的功效。健康休闲：约上好朋友或是同学、同事打棒球，在团队协作中能找到乐趣，促进交流沟通。旅游出行：　精力充沛的一周，假日里不妨约几个同学一起去民族部落体验民族风情，不仅能充实自己，还能开阔自己的视野，让心胸变得更加广阔。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：对于突发事件需及时调整好心态，相信今年没有什么能够难倒你！</contenttitle>
<content>整体运：　幸运如散落在水里的珍珠，散在四面八方，需要你用敏锐的嗅觉和犀利的眼神去打捞。今年收获快乐的机会不少，但强烈的欲望，较高的生活目标，很容易让你把那些简单的快乐给忽略掉，生活需要慢慢去品味，那么酸有时候也能变成甜。爱情运：　今年对于单身的射手而言桃花并不多，最好寻找联谊、相亲、朋友聚会的方式去结交到与你心灵相通的异性，从而告别单身群体。对于有伴侣的射手今年的恋情就像白糖掉进了白开水，将周遭的一切都染得无比甜蜜，只是繁琐的生活杂事会影响到你们的甜蜜持久力。金钱运：　你今年就像一个过河财神，虽然钱来得多，但是也花得快。上半年赚钱机会不多，财运平平，感情和社交投资相对偏多，但对你而言是相当值得的。下半年你可把重心转移到理财上，不宜花太多的精力在投资上。事业运：　上半年观察力和洞察力都不给力，职场发展平静且平稳，不过你的思想和各种创意会很容易给人们留下深刻的影响。下半年则需要把自己打造成拼命三郎，方可在职场上为自己争取到一个显眼的位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　春卷</contenttitle>
<content>双子座双子座幸运色彩：　橄榄绿最速配星座：　白羊座贵人星座：　双子座小人星座：　天秤座旅游必备：　信用卡幸运日：　星期三开运物：　油纸伞开运服饰：　另类装幸运数字：　３吉运方位：　正北方向求爱秘籍：　培养共同的兴趣爱好。致胜技巧：　脚踏实地，切忌三心二意。总运指数：　很多时候显得有点粗心大意，好在做错的事都还有机会弥补。情绪有些浮动，存在患得患失的心理。爱情指数：　本周想恋爱的心蠢蠢欲动，想为自己平淡的生活来些变化，因此你会为自己安排许多认识新对象的机会，接二连三的约会活动，让你玩得不亦乐乎！事业学业：　想独立创业的想法强烈，但一定要做好本职工作，对你日后的创业会有所帮助。学生族能较专心温习功课，主动营造良好的学习环境，学习效果更佳。投资理财：　本周投资者应采取保守观望态度，商场上难免有小人散布谣言，让你分不清真假，贸然将资金投入，损财风险大。理财方面，应酬频繁，库存渐少。健康运：　运势分析：本周你的情绪偏消沉，食欲也因此有所降低，这样自然影响了你身体的健康。开运饮食：巧克力能缓解你低落的情绪，使你变得兴奋。但它也是高热量的食品，要适量食用。健身保健：本周用柔身球进行锻炼是最佳的健身方式，有增强力量、改善平衡能力的作用。健康休闲：本周闲暇之时可去打打桌球，会让你在白球与彩球的碰撞中找到快乐。旅游出行：　本周情绪略有些急躁，需自我调节。而旅游是不错的调节方法，不过尽量选择平静的旅游方式，这样更能有效的让心灵获得安抚。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱情运：　★★★★</contenttitle>
<content>天蝎座２０１２年天蝎座运势叮咛：颇为折腾的一年，但风雨过后总能见到彩虹。整体运：　今年运势平平，上半年会有些小的波折，在贵人的帮助下，会让你很快的得到解决。下半年幸运指数并不高，路途并不是一帆风顺，需要一定的耐心和积极向上的心理才能度过各种考验。凡事都别想得太过复杂化，否则只会把自己卷入自我折磨中。对于单身者而言桃花运适中，你的人际关系会为你终结单身的工作起到很大的作用，有机会认识更多的异性。对于有伴侣的天蝎而言，上半年偶尔会有小摩擦、小争吵，下半年的爱情之火则是越变越旺盛。金钱运：　今年你赚钱的能力不错，财源广，辛劳的工作会让你获取丰厚的收获。理财方面，你把钱看得很淡，不希望在金钱问题上和身边的人发生不愉快，所以凡事用钱就能解决的问题，你都不会去斤斤计较，虽然钱会流失不少，但能换来宝贵的人脉。事业运：　年初是跳槽、加薪的好时机，不管是向上级打感情牌还是说道理，只要把握好了技巧，都能起到一定的作用。年中是付出与努力的阶段，需把精力放在学习和积累上。年末则适合安分守己，不能有太多的要求。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　东南方向</contenttitle>
<content>双子座双子座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　白羊座幸运数字：　７吉时吉色：　ａｍ：９：００－－１０：００石板灰运势提醒：车到山前必有路，自信开辟成功之路。综合运分析：恋情出乎意料地遭人泼冷水，要保持平和而积极的心态，不受外界干扰便会尝到甜蜜的味道。敛财遭遇空前的困难，不要着急，先做规划，积蓄能量。工作任务重更要注意细节，如此才不会因小失大。爱情运分析：容易因为一些事引起你对往日恋情的怀念及追悔；单身者可约异性好友出来谈谈心。事业运分析：很多事情摆在眼前，应分清事情的轻重缓急，有条理地进行，切勿因为贪图个人玩乐而耽误了工作。财运分析：少出入高级娱乐场所，若只顾着高兴去寻求刺激的话，小心荷包一不留神就见底了喔！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双鱼座　＋　戊狗　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>为人正直，诚实，但缺乏行动力和判断力。双鱼的人和气，Ｂ型血为人正直，有着一身的正气，在工作中对同事也很诚恳，与同事之间的关系也非常密切，但受生肖属狗的个性影响，你在工作中缺少点儿行动，有时候做事会犹豫不决，再三顾虑，在工作中有时要做出的抉择也不够果断。独断独行会引起他人对你的争执；忽视团结的力量，喜欢独来独往，在工作中就不会得到比较大的发展，展开工作时就会遇到一些困难。若能在以后的工作中有着敏锐的判断力，果断的抉择能力，再与同事之间团结一致，工作就会一帆风顺，轻松自如，前途发展就会更加广阔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>射手座　＋　申猴　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>你富有创意、个性随和，但依赖性较强。射手座的头脑灵活与Ｂ型血的思想旷达，让你眼光独特，具有敏锐的洞察力，有着大胆的想象力和审美观，极富艺术细胞与创新思维，有成为艺术家的潜在素质喔。而血型Ｂ型随和、平易近人的性格，让你富有人情味，朋友众多。不过当生肖属猴的那一面特征占上风时，你的依赖性会慢慢滋生出来，也就显得没有主见，遇到难题总希望别人来替你想办法。在人生中要学会靠自己的力量来走属于自己的路，朋友们只能给你提供建议和帮助，而无法替你完成你的使命，自强自立会让你更具挑战力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵人方位：　东南方向</contenttitle>
<content>狮子座２０１２年７月狮子座优势：　想像力丰富，有表现的机会，贵人助力强。弱势：　想得较多，行动力不足，感情用事，容易悲观。开运物品：　幸运兔手机挂饰休闲解压：　游泳总运指数：　整体运势稍弱；想得较多，容易因心理而影响生理，内心明朗对身体健康有利；事业、财运较平稳，需要加强行动力；切忌感情用事，爱情顺则一顺百顺。爱情指数：　单人爱情际遇：这个月桃花纷飞，但是你在面对诸多选择时，却显得不知所措，意念飘忽不定，常受感情困扰。尤其是月中的一段时间，完全处于被动状态，理不清自己的欲求，轻易付出真情，容易受到伤害。在爱情到来时，能否保持冷静的头脑理性选择，将是你这个月爱情是否顺利的关键。适时跳出想像的空间，才不会漫无目的的追逐。双人恋情发展：恋爱中的人显得特别依恋对方，希望时常能获得恋人的关心，向往充满温情的二人世界，但是你并没有主动表达你的渴望以及爱意。约会的频率逐渐减少，让你觉得与恋人的距离越来越远。想感受浪漫与甜蜜，你还应主动一些哟。已婚者害怕寂寞，极度渴望热情，但与另一半聚少离多，时常有空虚感袭上心头。事业学业：　工作者：工作较为平顺，不求有功，但求无过的一个月。虽然总体来看较平稳，易得贵人相助，但是仍有许多难题在考验你的意志。月中时需负担的额外工作特别多，付出与收获难成正比；而且恋爱的不顺利也间接影响你的工作情绪，有自怜自哀的倾向。还应振作起来，乐观积极一些才好。学生族：学习较忙碌，你面对许多业余培训课程也显得很积极，学习起来也容易掌握，但易受他人影响，缺乏坚定的信念。有时还喜欢天马行空地幻想，上课走神，课后不得不借阅同学的笔记，恶补一番，弄得疲惫不堪。如果上课专心一些，你会感觉学习轻松愉快喔！投资理财：　本月你虽然有求财的意志，但空有赚钱的想法，却缺乏行动力，在迟疑中容易错过赚钱的好机会。另外，应做好钱财规划，容易因桃色而破财，可别因为虚荣心而把钱财奉献给异性唷！学生族不缺钱花，不妨把额外的生活费用于购买学习用品上。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西北方向</contenttitle>
<content>狮子座狮子座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　天蝎座幸运数字：　０吉时吉色：　ａｍ：９：００－－１１：００玛瑙黑运势提醒：身体欠佳，心情比较沉闷。综合运分析：今天没有什么心情理财，身体不太舒适让自己做什么都提不起劲来。工作方面比较郁闷，繁重的任务无法按时完成，让自己倍感沮丧。身体方面，不小心磕到碰到会造成不小的损伤，不管在家或是出门都多注意脚下才好。爱情运分析：感情态度特别敏感且急躁，容易动怒或不耐烦，遇到争执可能会出现不理智的态度喔！事业运分析：事业运略差，有点力不从心，偏偏压力重重，自己得想办法克服喔！财运分析：还是安心的去求正财吧！偏财今日很不适合你，涉及到的情况太复杂了。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨蟹座　＋　巳蛇　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>诚恳踏实，但与人相处不是很融洽。巨蟹的人实在，Ａ型血诚恳，工作中很谦虚，做事也很认真踏实，是个热爱工作的人，同时也是个责任心很强的人，但属蛇外表很冷淡，平时的工作中缺少一种沟通能力，你有很好的想法和新的点子得不到同事们的理解和支持，再好也是白搭。不过，只要能与同事们多交流，相互之间多沟通，在工作上大家团结一致，这样你的才华在事业中才能淋漓尽致的显现出来。事业的前期得到了稳定的发展，也为以后的路铺上了一些光环，你在中年期时最适合在事业上打拼，有着好的发展前景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>处女座　＋　未羊　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>你做事周到，待人和蔼，但胆量稍嫌不足。虽然处女座的人做事勤勤恳恳，默默努力，有不服输的精神，但Ａ型血属羊温顺柔和的个性特质，又使得你喜欢安定，让别人来安排你的工作和人生你都可以接受，这就少了一点自主性。这样一来，虽然积极努力，但在遇到一些高难度的问题，而Ａ型血属羊的内敛与不争的特质又占上风时，你便会退缩。不过，你的贵人不断，在你遇到困难时总有人站出来帮你解决，所以你的一生还是很平顺的，在外力的帮助下你的行动力也会不断增强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水瓶座　＋　申猴　＋　ＡＢ型</contenttitle>
<content>善于动脑，但自负心太强。水瓶的人思路活，ＡＢ型血善于动脑，在学习中出类拔萃，头脑灵活好使，一学就会，举一反三，但属猴的比较自信，认为只要努力就能有收获，觉得自己什么都能做得到，对于谦虚这方面做得不是很好，学习中脑子机灵一动，时常会玩一些小聪明的把戏，这样虽无伤大雅，但也许会因小失大。自负心太强可能会埋藏掉聪明才智，在学习中要不耻下问，这样学习才会不断的得到进步和提高，日新月异。在学习中善于动脑，又灵活多变，这固然很好，不过，还要学会坚持的精神，只有不厌其烦地坚持学习，在学习生涯中才能获得更多更大的成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　东北方向</contenttitle>
<content>处女座处女座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　水瓶座幸运数字：　４吉时吉色：　ａｍ：９：００－－１０：００古铜青运势提醒：幸运的一天，好运连连。综合运分析：爱情运极佳，别把自己闷在屋子里，缘分其实就在触手可及的地方。财源茂盛，再细心谨慎些，一切机遇都能成为你发财的好时机。工作量颇大，虽然辛苦，却容易让你脱颖而出。爱情运分析：爱情运强滚滚！罗曼蒂克的色彩浓厚，好好享受今日的美好时光吧！事业运分析：今日事业运还不错，工作上会有正面的进展，可是倘若没有真实的能力，难免会有落人口舌的征兆。财运分析：财运不错，适合暗中处理财务，例如：藏藏私房钱；也有机会得到意外的礼物喔！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　东南方向</contenttitle>
<content>水瓶座水瓶座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　水瓶座幸运数字：　２吉时吉色：　ｐｍ：７：００－－９：００酸橙绿运势提醒：退一步海阔天空。综合运分析：你给人一种得理不饶人的感觉，使得交流无法继续，易令对方产生离开的念头；行事有些草率，思虑也有些欠周全，令合作伙伴怨言不断；把办公桌收拾得干净些，有助于提升你下午的运势。爱情运分析：对另一半别太强势，和平共处、共同做些家务，会让你感受到温馨与甜蜜喔！事业运分析：思维有如污泥淤塞，创作力与应变力罢工，琐碎的麻烦不见停歇，会逼得你越来越急躁。财运分析：只要能经得起环境竞争、是非的考验，财运就会渐佳。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：欢快之年，遇事理性思考！</contenttitle>
<content>整体运：今年整体运势颇佳，幸运会时常的伴着你，偶尔的难题会让你有些忧愁，但快乐会一直随着你，陪你度过焦躁的时刻。在遇到问题时，应多调整心态，从大局出发理性解决，年底可以参加集体旅游，让生活更滋润！爱情运：今年你在感情上有些许美妙的音符，可以为你的生活增添不少的情趣。恋爱者如要两人爱情长久，还需你真心的付出和包容；单身者宜耐心等候良缘，看准时机，以防交到烂桃花，可以多与异性沟通交流！金钱运：今年财运较为旺盛，上半年会有很多赚钱的小机会，且带来一定的利益，下半年整体会趋于平静，虽年初会有一定的日常消费但年中的财富积累速度很快，年底可以做些小利率的投资，切忌被小利益蒙蔽双眼，看准良机方可采取行动！事业运：上半年出色的表现会得到领导的认可，但加薪升官的可能性不大，如果你决定跳槽，不如抓住春季这个时机搜寻求职信息，有助于你得到一个好的职位。下半年需要沉下心来，在本职工作上好好地表现，能力能够在年终得到很好的体现！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西南方向</contenttitle>
<content>白羊座白羊座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　天蝎座幸运数字：　０吉时吉色：　ｐｍ：６：００－－８：００玉米黄运势提醒：注意调节精神状态。综合运分析：精神不佳，对工作的处理显得心不在焉，容易出现差错。遇到朋友的借贷，碍于面子或盲目的信任认为没必要立下字据或借款字条，埋下隐患。不注重饮食，吃刺激性食物，易引起肠胃疾病。爱情运分析：已婚者尊重彼此的观念很重要，一口就否决对方，或是摆出漠视的态度，很容易争吵不休。事业运分析：玩心较重，连上班时间都想着溜出去进行非工作应酬，常把正事忘在脑后，频频出错。财运分析：金钱进出频繁，面对大笔投资，难以做出抉择时，可别用赌赌看的心态来做决定唷！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西南方向</contenttitle>
<content>狮子座２０１２年７月６日狮子座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　狮子座幸运数字：　５吉时吉色：　ａｍ：１０：００－－１１：００羊毛白运势提醒：说到不如做到。综合运分析：工作有条不紊的进行，提出的方案或建议易被领导所采纳。生意之人，人气较旺，在交易时多留意对方的反应。感情上易被另一半误解，发生口角的机率高，须及时、积极地处理才能化解误会。爱情运分析：感情上有点郁闷，容易为对方烦恼伤神，别小题大作，更别吃醋吃过头啰！事业运分析：事业运旺旺，头脑非常的清晰，多能做出正确的推理，瞬间掌握重点来做事，所以效率特别高。财运分析：财运好得令人羡慕，只要积极的运作，得财特别的顺心，对于商务、业务、开发工作者影响较大。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵人星座：　双子座</contenttitle>
<content>摩羯座摩羯座总运：　爱情：　财运：　工作：　幸运数字：　７吉时吉色：　ｐｍ：２：００－－３：００科幻银开运方位：　正西方向运势提醒：旁人的评价、周围的眼光都让你十分在意。综合运分析：行动上想要有更突出的表现，无形中给自己增加了不少压力。恋爱中的人激情暂时冷却，要想讨对方的欢心，多制造浪漫来增加些情趣吧。添置新装的时候，不要只听销售人员的赞美之词，适合别人的未必就适合你哦。爱情运分析：想恋爱就不要被不安全感所困，宜变被动为主动，借助外力感情进展会更顺利！事业运分析：工作会遇到一些困难，不过贵人助力强，在关键时刻能得他人帮助。财运分析：判断容易出错，在购物时要特别小心，别相信夸大不实的广告宣传。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　柑桔</contenttitle>
<content>白羊座白羊座幸运色彩：　玫瑰红最速配星座：　白羊座贵人星座：　处女座小人星座：　金牛座旅游必备：　止泻药幸运日：　星期二开运物：　字画折扇开运服饰：　运动装幸运数字：　７吉运方位：　正东方向求爱秘籍：　向对方表白别太直接，用眉宇传情更能打动对方的心。致胜技巧：　多为他人伸出援手，可不断提升贵人助力。总运指数：　运势颇优，这周是拓展人际关系的好时机，有结识新朋友的机会别错过。与年长者特别有缘，多表示顺从会获得更多的照顾与援助。爱情指数：　单身者有许多与异性接触的机会，下半周因朋友介绍而结识不错的对象，可望发展一段恋情。恋爱中的人小心外界诱惑，内心易动摇，感情易出现裂痕。事业学业：　事业运不错，因举手之劳而获得福报的机率高，多帮助身边的人，会让你在不经意间收获到惊喜。学生族能把学习、玩乐安排得井井有条，收获颇多。投资理财：　财运不错，对自己熟悉的、感兴趣的领域，在运作上颇能得心应手，判断精准，进帐机率高。学生族易得长辈照顾，小有进帐，但花费也大，难以留住钱财。健康运：　运势分析：身体相当健康，只是本周操心比较重，容易引起心理疲劳，要放开包袱才好。开运饮食：海带、紫菜是你本周的开运食品，它们能平喘化痰，还有祛脂降压的功效。健身保健：慢跑是你本周的最佳健身途径，可以有效的调节身体机能，达到放松心情的效果。健康休闲：本周可利用空闲的时间打打麻将，有益智娱乐的作用，还能活动双手。旅游出行：　有机会出游，但不宜长途旅行，可安排探亲访友。有时间别窝在家里，和家人一起到亲朋好友家串串门，联络联络感情，还能从亲友口中获得对工作有益的讯息唷！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正北方向</contenttitle>
<content>天秤座２０１２年７月６日天秤座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　天蝎座幸运数字：　１吉时吉色：　ａｍ：９：００－－１１：００葡萄紫运势提醒：勤于思考。综合运分析：易受他人影响而对恋人另有要求，合理的要求对方能够欣然接受，但过分的要求只会引起对方的不满，提出之前最好先斟酌；责任心很强，手头上的事情都能处理的很好，易得到领导的赞赏；财运一般，并无额外的收入。爱情运分析：恋爱运略差，有点苦闷的感觉，想表达负面情绪时婉转点，否则会搞砸喔！事业运分析：工作上易有突出的表现，能在细节上发现问题并及时解决，挽回不少损失。财运分析：宜防与异性的金钱纠纷。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金钱运：★★★★★</contenttitle>
<content>白羊座２０１２年白羊座运势叮咛：不要被眼前的困难吓倒，它们都是暂时的，很快就会过去。整体运：年初的时候你会遇到一些困难，感觉诸事不顺，但在解决这些困难的时候你会得到很好的历练，到下半年你的运势就一帆风顺了。因为受到周围环境的影响，你上半年会出现情绪低落的现象，年中会加剧，但在下半年可以摆脱这种情绪，保持良好的心态，就能快乐每一天。爱情运：单身的羊儿今年“脱光”的机会不太多，上半年你会因工作忽略感情，下半年很可能因为行动力不足而错失良缘；建议节假日出游增加桃花运。已经在恋爱的羊儿上半年会在感情上碰上一些小风波，建议与另一半多交流、多沟通，并且在特殊的日子送上一些小惊喜。今年你财运十足，年初会发现好机会，年中会大量吸金，年末也会有很好的收益，但需要特别注意经济风向，切忌贪心。在开支方面，你上半年因人情往来开销不少，下半年会逐渐好转，建议你多记账关注开销，该省的省，该花的花。事业运：从年初开始你就是一个工作狂，也能取得不小的成绩，年中时会遇上一些工作压力，但会使你动力更足，至年末你很有可能凭着这些业绩让事业更上一层楼。在年中遇上压力时别想着跳槽，这件事今年不适合你，卧槽反而更稳当。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵人星座：　天蝎座</contenttitle>
<content>射手座射手座总运：　爱情：　财运：　工作：　幸运数字：　８吉时吉色：　ｐｍ：１：００－－３：００鲑鱼红开运方位：　正东方向运势提醒：多替对方想想。综合运分析：你向恋人提出的要求对于你来说是理所应当，而他却觉得是给他一种压力，两人好好沟通才好，彼此都站在对方的角度去想想；今天进行新产品的推广会有不错的收获，尤其老客户会比较感兴趣；收起玩的欲望，学生作题的数量和质量都会有所提高。爱情运分析：今日适合独处，一个人静静的幻想、回忆过去都好，不适合去约会唷！事业运分析：好运相伴，工作中偶有小人作梗，但亦有贵人暗中帮忙，让你逢凶化吉。财运分析：财运进入酝酿期，宜做好长远规划。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>天秤座天秤座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　双鱼座幸运数字：　６吉时吉色：　ｐｍ：２：００－－４：００玫瑰红运势提醒：好运旺旺来，连走路都来风。综合运分析：有机会接手重要任务，且你能手到擒来，令上司对你刮目相看。与心仪的对象在一起，不妨再勇敢些，向对方表白，成功的机率高。遇到好事要与人一起分享，邀上朋友在家开个Ｐａｒｔｙ会很开心。爱情运分析：感情丰富的一天，很想粘着对方，可以耍点野野的小脾气来助兴喔！事业运分析：面对工作中的状况不再那么思前顾后、犹豫不决，能积极主动的寻求解决途径。财运分析：有不错的偏财运，有好机会就试试手气吧！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　椰子汁</contenttitle>
<content>小人星座：　摩羯座旅游必备：　小镊子幸运日：　星期六开运物：　中国结香包开运服饰：　手绘Ｔ恤幸运数字：　７吉运方位：　西南方向求爱秘籍：　让书信、礼物成为先行兵，同时再配以含情脉脉的眼神，就是你表达爱意的最佳方式。致胜技巧：　冲突面前敢于先行认错，对自己会有潜在的好处。总运指数：　人际关系变得非常微妙，爱情为主，事业为辅。你本周无心恋战，满脑子都是享受生活，如若必须在本周做出重大判断，请慎之再慎。爱情指数：　运势较弱。单身者大呼：天涯何处觅芳草。在一段段的邂逅里寻找自己的真爱，充满希望，可又屡遭失败。已有伴侣者往往因工作繁忙忽略对方感受，关系较紧张，需及时关心对方。事业学业：　事业运较弱，应先把以往遗留的问题解决，再接受新的任务及考验，分清轻重缓急，才能保证工作进度。投资理财：　收入较少，但会有紧急的支出。不过，失之东隅，收之桑榆，人际往来虽会让你小有破财，但有破财免灾的运气，所以也不是坏事。健康运：　运势分析：本周你的身体显得有些虚弱，喉咙有些干哑，应该多喝水，防止扁桃体发炎。开运饮食：西瓜的水分很多，能起到生津止渴的作用，是本周最佳的开运食品。健身保健：去室内打打保龄球，能够平和心境，陶冶情操。健康休闲：周末不妨去公园划船，享受畅快淋漓的乐趣。旅游出行：　运动量有所加大，能量消耗比较快，时常会感觉到饿。通过旅游可享受到当地的美食，满足你的食欲，吃到许多新鲜、好吃的美食。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>双鱼座双鱼座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　摩羯座幸运数字：　６吉时吉色：　ａｍ：８：００－－１０：００石榴红运势提醒：交朋友还需掌握一定的技巧。综合运分析：好的爱情运不如有好的人际关系，今天把重点放在人际交往上，好人缘可带动好姻缘。当家的人会感觉比较辛苦，支出超出预算，难免心情烦闷。学生族成绩难有提高，多受家长及老师责难，学习压力有增无减。爱情运分析：另一半显得有些无理，千万别恼怒，用你的幽默与善解人意去关心对方吧！事业运分析：今日事业运不稳定，时好时坏，往往坏事比好事多一点，只要能秉持坚定的信念，依然能够过关斩将，最怕的是自己意气用事，轻重缓急拿捏不清喔！财运分析：花钱别太随性，需要用钱的地方还很多。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金牛座　＋　戊狗　＋　Ｏ型</contenttitle>
<content>诚实守信，意志坚定，但爱猜疑。金牛的人很可靠，Ｏ型血意志坚定，自己看好的生意会坚定地走下去，在生意场中也很有诚信。但属狗喜欢猜测，因为好奇心强，所以不容易相信别人，容易把简单的事情复杂化。这样的生意态度可能会让你失去很多合作的机会，了解对方的诚意，把握好时机，这样生意才会有更好的发展前景。生意的前期只是一个磨擦期，积累好经验，你真正生意兴旺要到中年后期的时候才会有所好转，生意兴隆，财源广进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩羯座　＋　辰龙　＋　ＡＢ型</contenttitle>
<content>你豪爽、慷慨、热情，但有点固执。　ＡＢ型血的你待人接物是很和气的，能够很融洽的和别人相处。属龙又给了你豪爽、热情、慷慨的性格，让你对人亲切、温文体贴、善解人意，是一般异性所喜爱的对象。通常你都有很好的桃花缘，然而摩羯座的你有时也不免倔强起来。倔强的个性使你一味追求知识和理想的实现，使你事业有成；但倔强的你有时近乎于顽固，听不进别人的忠告，使自己十分孤独。不过，在你子女慢慢开始懂事时，你随着对他们辛勤教导的加强，自己也开始变得谦虚了，虚心的请教，使你成为模范家长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单人爱情际遇：</contenttitle>
<content>优势：　爱情甜蜜，多用小技巧提升爱情指数。弱势：　事业面临抉择，宜三思而行。贵人方位：　东南方向开运物品：　杨桃休闲解压：　钓鱼总运指数：　爱情一路畅行，感情甜甜蜜蜜；财运上也有不错的斩获，花费虽多，进账也不少；事业、学业下旬有些低迷，宜按照计划实施，方能有更好成绩。本月健康状况不是很好，加强锻炼身体的同时，也不要忘记食补哦。爱情指数：　单身者的爱情此月呈现上扬的趋势。月初，个人感情有些黯淡不明，勿需急躁，耐心等待就好，之后寻情路上则会通畅无阻。不过，在心仪者面前，如何做到热情而不滥情、落落大方而不太过随意，是月底你要多加学习的爱情课。双人恋情发展：情侣和已婚人士前半月能想对方所想，急对方所急，亦能懂得如何提升二人生活品味。双人琴瑟合鸣，让身边人羡慕不已。后半月事务缠身，无太多时间经营情感，生活略显平淡。远离城市喧嚣，去野外郊游一番，让感情升温。事业学业：　工作者：工薪阶层月初、月末面临多项选择，心中左右摇摆，迟迟拿不定主意。身边的异性是你的贵人，不妨多向对方讨教一二，思维自然开阔。月中外部环境很好，亦有不错的表现机会，好建议得到采纳的几率很高，展现实力，为升职加薪储备筹码。学生族：学生族月初沉迷于玩乐的时间颇多，从而荒废了自己的学业，成绩一路下滑。月中善用人际关系，得到同学、师长帮助，各项能力均得到发展。月末考运虽佳，也需不断温习总结才能交出更好的答卷。投资理财：　此月投资意识强，前半月也有不错的投资项目可供参考，听取专业人士的建议会有收获。但需谨记：投资项目勿贪多。否则分身无力，月底有被套牢的可能。理财则要坚持自己的原则，勿盲目跟随个人理财顾问的意见，多了解相关产品细节，看准时机再行动也不迟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　番茄</contenttitle>
<content>巨蟹座巨蟹座幸运色彩：　葡萄紫最速配星座：　巨蟹座贵人星座：　天蝎座小人星座：　水瓶座旅游必备：　云南白药幸运日：　星期日开运物：　藏式项链开运服饰：　针织罩衫幸运数字：　１吉运方位：　正南方向求爱秘籍：　多关注对方的优点，并表示欣赏，与对方真诚交流，可为爱情加分。致胜技巧：　心存善念，多为他人着想，会让你收获丰厚。总运指数：　这周运势一般，感情有点小波澜，但容易恢复平静；工作上多与同事互动，讨论工作方法；财运遇低迷，要看好自己的钱包。爱情指数：　本周容易为一些生活习性上的问题与他发生争执，平时觉得没什么的生活小毛病在这周总觉得看不顺眼。在提醒伴侣改正小毛病时也要注意你的语气和说话方式，不然对方会认为你在嫌弃他哦！事业学业：　工作中因准备不充分而导致公司遭受损失，显得有些自责，幸而能得到大家的宽容和谅解，吃一堑长一智，自己也能从中汲取宝贵的经验。投资理财：　本周虽小有收入，但用于请客、送礼方面的支出较大，在生活方面易出现窘困的状况，要注意看紧自己的荷包，不要太过豪爽，减少不必要的开支。健康运：　运势分析：性子显得有些急，吃东西速度过快，小心对消化系统造成压力，饮食应注意细嚼慢咽。开运饮食：水蜜桃是你本周的开运食品，有养血美颜，润肠通便，活血的作用。健身保健：本周可选择漫步机进行锻炼，可增强心肺功能，改善下肢柔韧性和协调能力。健康休闲：休闲时可进行轮滑运动，有锻炼身体、增强体质、消除疲劳、调节精神的作用。旅游出行：　运势相对较弱，但极易在旅游中结识异性朋友，遇到心仪之人应该主动表白，这样才有机会进一步交往，对于烂桃花应该即时拒绝。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单人爱情际遇：</contenttitle>
<content>优势：　积极主动的工作作风，给你带来了良好的发展机遇。弱势：　自信心受到打击，有消极情绪。贵人方位：　正东方向开运物品：　卡通便条夹休闲解压：　逛夜市总运指数：　本月总体运势还算较好，爱情际遇时有出现，应好好把握。事业和学业方面都充满热情，收到的效果不一般。只是财运有些低迷，仍静观其变。爱情指数：　有很强的亲和力，特别在有小孩或老人的环境中，更能不自觉的带给大家温暖，也因此而得到异性的好感，得到恋爱的机会。抓住机遇吧，可不要畏首畏尾、思前想后，以免错过了好姻缘哦。双人恋情发展：彼此恋情在这月又上升一个阶梯，在生活中，两人更加有默契感，彼此呵护对方，一股暖流在心里流淌着。不过，两人在开玩笑中不能太过分了，免得引起对方的误会，还要注意说话的语气，不要因小事而影响感情的发展。事业学业：　工作者：工作中时常会得到领导的关注，工作起来拼劲十足。不过，不要只顾工作而忘了人际之间的交往，想在事业中有更大的发展空间，人际关系可是命脉。在工作之余，还要多看看专业知识，以便在工作中更自信，也更得到领导的器重。学生族：学生在学习中应注意保持充足的休息，这样上课的时候才会集中精力去听课。在课余时间，也要保持平静的心态，避免对身体不适。在饮食方面，当然也要注意，不要吃太辣的东西了。有了好身体，学习更起劲，成绩才会更棒。投资理财：　这月不适合投资，可静下心来做其它的事，如看看市场走势，或是对股票的了解，对以后的投资都是有很大帮助的。如果有机会，还可以帮别人打点一些事情，参与一起投资的事项，不仅可以积累经验，也可以助人为乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白羊座　＋　戊狗　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>危机感很强，更多的时候，你更相信自己的直觉。白羊座给人的感觉总是那么的热情洋溢，乐天派的性格就是你吸纳人气的法宝。加上Ｂ型血的随和，所以哪怕心情不如意，旁人也会为你鼓劲、打气。生肖属狗，所以你一贯的表现让人觉得，你无心机、很忠厚。因为旁人对你不设防，所以更多的时候能够探听到一些内幕消息，然后再为己所用。你年轻的时候习惯把身边的人分成两类，或者朋友、或者对手。到了中年，你的看法变得中庸起来，在事业上，每个人都是潜在的合作伙伴，前期投入很重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正北方向</contenttitle>
<content>摩羯座２０１２年７月１０日摩羯座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　狮子座幸运数字：　４吉时吉色：　ａｍ：８：００－－９：００火焰红运势提醒：会收到爱的神秘礼物。综合运分析：喜欢的他虽然不喜欢你，却又能从别人那儿得到更多的关爱，感情面内心颇感平衡。支出趋于平缓，没有机会挥霍钱财，让你留住不少钱财。工作热情不足，斩获相对减少，应加强积极性，太过闲散易落后。爱情运分析：异性缘佳，单身者有看对眼的对象别被动等待；恋爱中的人应多交流，稳固感情。事业运分析：事业运很不好，像泄气皮球般，不太堆得动。想要混水摸鱼时要小心点，可别露出马脚啰！财运分析：对金钱的支配欲及占有欲相当强。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双人恋情发展：</contenttitle>
<content>优势：　主动一点点，得到的惊喜将更多。弱势：　空有一腔冲劲不懂得思考，做起事来会感到疲惫。贵人方位：　东北方向开运物品：　Ｋｉｔｔｙ猫玩偶休闲解压：　摔跤总运指数：　你的情绪如进入阳春三月，笑容如阳光一样明媚，整个人都充满活力。爱情方面，还需更用点心。工作学习上，易尝到丰收的果实。对钱财的打理很有计划，收益不小。爱情指数：　单人爱情际遇：跟异性相处的机会比较多，身边的朋友也会有意识的撮合你跟不错的异性在一起，若感觉对方不错不妨交往下去。有心仪对象者，可适时向对方暗示你的心意，对方易有所感应。对于无事献殷情者，要多加小心，谨防掉入爱情陷阱。有伴侣在身边的你本月容易尝到爱情的甜蜜，产生幸福感。偶尔制造些小惊喜，都能让对方才能感受到你的真情。但有时也会受到外界环境的刺激影响了你的情绪，从而会为一点点小事与恋人发生口角，这个时候要懂得化干戈为玉帛，防止感情恶化。事业学业：　工作者：工作中你表现出十足的干劲，处理事情的效率有所提高。发挥吃苦耐劳的精神，将会有额外的收获等着你。公司组织的一些活动可积极参加，活泼的一面充分展现，能让同事对你另眼相见，若能主动与他人亲近，更能增进同仁间的情谊。学生族：这个月你对一寸光阴一寸金的道理很有领悟，学习多了些主动性，让你学习起来更为轻松。积极的课堂表现极易得到老师的赞扬，不过不可因此而骄傲自满，否则会遭到同学们的冷落。正确处理好与同学间的关系也是助长你学业的法宝哦。投资理财：　本月的你对于日常的支出很有计划，通常情况下不会有超支的现象发生。在投资方面可收集到大量的资料，注意不可单凭自己的感觉就做出决定，不过你的贵人助力不错，凡事都可找他人商量，获取收益的胜算更大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　红酒</contenttitle>
<content>小人星座：　双鱼座旅游必备：　防蚊水幸运日：　星期四开运物：　珠花开运服饰：　唐装幸运数字：　８吉运方位：　西北方向求爱秘籍：　尽管你喜欢他，但不能冒昧地去求爱，用书信和礼物去表达比较适当。致胜技巧：　坚定理想与目标，不断挖掘潜力。总运指数：　你十分注重个人领域，只要没有经过你的首肯，绝不容许别人侵犯你的地盘，就算是亲近的家人或伴侣，都一样不得跨过你所设下的界线。你的强势态度，让大家都有点吃不消！爱情指数：　单身者要多留意身边的人，所谓近水楼台先得月，会有好事降临在你的身上，有机会发展一段别样的恋情，但办公室恋情尽量少沾边，以免麻烦上身。事业学业：　工作者要注意强化个人的工作竞争优势，不要浪费宝贵的时间在繁杂的人际中。学生者要有针对性的努力，尤其在记忆方面的练习，多朗读多背诵。投资理财：　你聚财有方，存款增多让你笑开怀，长久以来的辛苦总算在此时看到了成果，持续投资，会有不错的利润！健康运：　运势分析：运势还不错，身体健康。只是要注意补充水分，易口干、皮肤干燥。开运饮食：栗子、花生、粟米、红萝卜、冬菇煲汤喝，能补肾益肠增气、养颜润肤。健身保健：练习漫步机可让你身心放松，改善下肢柔韧性和协调能力，以及各关节稳定性。健康休闲：不想出门时，可以约朋友到家中玩玩成语接龙游戏，在娱乐中增长见识。旅游出行：　情绪有些低落，适合安排自助旅游放松身心。放下心中的包袱，和死党一起外出旅行，吃地方小吃、买具有特色的当地工艺品等，在吃喝玩乐中释放压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天蝎座　＋　卯兔　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>你温和平实，但保守内向。虽然天蝎座有果决热情的特质，但Ａ型血属兔性格平和，思想保守，当这部分特质显露在外时，凡事你都会采取平衡的处理方式，不管是自己喜欢的还是厌恶的事物，你都不会把自己的感情和观点表露出来。因为你不喜欢惹事，对自己憎恶的事情避而远之，正所谓的“事不关己高高挂起”，你希望与任何人都相处融洽。这样你也容易给人怯懦的印象，压力也会很大，不过，你有敏锐的洞察力很轻易就能把握他人的心思，也能很好的把握机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>巨蟹座巨蟹座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　双鱼座幸运数字：　７吉时吉色：　ｐｍ：１２：００－－１：００牡蛎白运势提醒：掌握方法技艺，会让事情事半功倍。综合运分析：爱情升温，单身者遇到兴趣相投的异性，可主动靠近，感情会有正面进展。学习他人谨慎的处事方法，对你的财运会有不小的提高。工作时你的态度对你的工作效率有着直接影响，不可马虎行事。爱情运分析：爱情不请自来，单身者只要主动一些就有机会谈一场令人陶醉的恋爱。事业运分析：对同事的要求较严苛，不满意时会严厉批评，易招人反感，应注意言词！财运分析：财运不太稳定，收款入帐多有一波三折的现象，不适合在今日做财务决定。想买东西先缓一缓，省得买到瑕疵品。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运食品：　雪梅</contenttitle>
<content>处女座处女座幸运色彩：　璀璨紫最速配星座：　金牛座贵人星座：　摩羯座小人星座：　天蝎座旅游必备：　绑扎带幸运日：　星期六开运物：　水钻皮带开运服饰：　中性风格幸运数字：　５吉运方位：　西北方向求爱秘籍：　用细致入微的关怀打动对方的心。致胜技巧：　客观冷静地分析事物，准确地判断是关键。总运指数：　总运不错的一周，感情方面比较平稳，需要适时地保鲜；工作上表现的机会较多，充分发挥才能吧，财运比较低迷，宜谨慎对待。爱情指数：　已婚者的感情趋于平淡，生活中需要适当地增加一些调味剂，偶尔可以与另一半去情调浪漫的场所喝喝茶，品尝一下咖啡，感情会进一步升华哦！事业学业：　工作上非常忙碌，设计者在新产品的开发领域需要更多的考虑产品的可行性，容易开发出高质量的产品，好好把握。投资理财：　投资方面需要更多地进行市场信息搜集，冷静地进行全面的分析，不宜过于冒险，以免招致亏损，适合做一个整体的投资规划。健康运：　运势分析：身体安稳，但睡觉时易发梦。晚上应多出去散散步，对睡前的情绪准备会很有帮助。开运饮食：睡前食用适量的核桃黑芝麻糊，会有效促进睡眠质量，减轻多梦症。健身保健：下班后去打打排球，在减压的同时，打完后还能促使你迅速入睡。健康休闲：在家放些音乐，打理打理花草，看着自己劳动的成果，会让你有不可言喻的美妙感。旅游出行：　理财意识相当强，节约开支将成为你本周的主旨。所以在旅游方面尽量选择行程短，玩乐设施少的，这样你玩起来才不会有后顾之忧。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：能力和耐力双重考验的一年，发挥自己的战斗力吧！</contenttitle>
<content>２０１２年天秤座整体运：　“忙碌”是你的真实写照，“轻松享受”好像和你无缘。而且幸运之神也总喜欢和你玩捉迷藏的游戏，一般情况下你很难捕捉到它的身影，一些小麻烦、小困难时常向你发起进攻，所幸你凭借自己的耐心就能把它们消灭。爱情运：　单身的天秤上半年得不到丘比特的喜爱，想受他一箭都很难；下半年你魅力的提升慢慢引起了爱神的注意，恋爱机会大大增加。平静会是恋爱中的天秤今年恋情的主旋律；上半年偶尔会有小吵闹，下半年带恋人旅游，有利于升温两人的感情。金钱运：　今年的你适合将重心放在能力和经验的积累上面，不要过多地去想如何去吸金赚钱。勤俭节约不是你的目标，铺张浪费也不是你的态度，斤斤计较更不是你的风格。你需要重视理财问题，否则很容易加入到“月光族”的行列。事业运：　进入２０１２年可以多加强一下自己的理智判断能力，事业的发展也会因为你能力的增强和理智的判断而稳步向上；尤其是从秋季开始，事业进步明显，你要抓住这个机会。跳槽方面，相对来说，下半年跳槽的机会和顺利的指数都要比上半年高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金钱运：　★★★</contenttitle>
<content>处女座２０１２年处女座运势叮咛：机遇与挑战并存，个人快速成长的一年。整体运：　今年可以说是喜忧参半的一年。上半年惊喜快乐不断，但到了下半年烦恼会逐渐增多，好在你心态比较好，事后面对挑战时也能痛并快乐着。其实这些烦恼多半是你自找的，如果你不总在一些鸡毛小事上钻牛角尖就可安然无事。爱情运：　单身者今年桃花不是很旺盛，主要盛开在四五月份，爱神会把与你谈得来的异性带到你身边，就看你如何抓住对方的心。恋爱中的处女座和恋人感情和睦，但要想增加一点激情，就得平日里多带恋人去旅行或是看电影。投资方面，上半年你是有想法但没行动，下半年资金和条件都具备，但也不可莽撞行动，不可盲目跟风操作。理财方面，今年一整年除了日常支出和作为投资理财方面的投入，其他需要花钱的地方会很多，这就需要你合理分配自己的资金。事业运：　今年你有加薪升职的愿望，尤其是年初，这种想法尤为强烈，不过太操之过急反而会事与愿违，让人际关系趋于紧张。想要跳槽，上半年时机并不成熟，最好等到下半年，各方面的条件将渐渐充沛，多听取好朋友的意见，选择跳槽成功率会蛮高。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>天秤座天秤座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　双鱼座幸运数字：　６吉时吉色：　ｐｍ：２：００－－４：００玫瑰红运势提醒：好运旺旺来，连走路都来风。综合运分析：有机会接手重要任务，且你能手到擒来，令上司对你刮目相看。与心仪的对象在一起，不妨再勇敢些，向对方表白，成功的机率高。遇到好事要与人一起分享，邀上朋友在家开个Ｐａｒｔｙ会很开心。爱情运分析：感情丰富的一天，很想粘着对方，可以耍点野野的小脾气来助兴喔！事业运分析：面对工作中的状况不再那么思前顾后、犹豫不决，能积极主动的寻求解决途径。财运分析：有不错的偏财运，有好机会就试试手气吧！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运服饰：　条纹装</contenttitle>
<content>摩羯座摩羯座幸运色彩：　奶油白最速配星座：　白羊座贵人星座：　处女座小人星座：　狮子座旅游必备：　背袋幸运日：　星期四开运物：　风铃开运食品：　火龙果幸运数字：　９吉运方位：　东南方向求爱秘籍：　借助网络向对方说出心中的爱。致胜技巧：　建立一个良好的交际圈会给事业的发展创造许多有利条件。总运指数：　本周运势较弱。投资理财上波动较大，多听听家人的意见会让你少担当许多风险；爱情运不佳，要及时把自己从低落的情绪中解脱出来，以免影响其他方面的进展。爱情指数：　本周爱情运势比较差，单身者容易有暗恋的倾向，空虚和惆怅的情愫会不时地困扰你，其实人生就是不断甩开包袱的旅程，要么就选择表白，要么就忘记吧。事业学业：　事业运不是很好，朝九晚五的上班族容易对每天重复的工作产生厌烦的感觉。这种消极的情绪会让你在工作中不能全身心投入，工作进展难以达到预计的进度。投资理财：　在资金的周转方面会遇一些小麻烦，只要能寻求到合作者或是长辈们的帮助就不难度过这个坎，当然对给予你帮助的人要心存感激。健康运：　运势分析：神经紧张，很难放松，这会让你的心有受煎熬的感觉。应尽量让心情放轻松，别想太多事。开运饮食：燕麦、大豆、鸡蛋或大米混着花生、面包或番茄吃，有利于缓解焦虑不安的情绪。健身保健：应多进行慢跑，不但能增强抵抗力，还能缓解因身体不适而带来的精神萎靡。健康休闲：可利用假期去林间散步，去水边垂钓，一切都那么让人心旷神怡。旅游出行：　运势相对较弱，在旅游中会遭遇一点小麻烦，但只要冷静对待就能很快解决，此次旅途中也容易遇到对你人生有帮助的人。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：稳中带升之年，坚持就是胜利！</contenttitle>
<content>整体运：快乐比忧愁要多的一年，上半年表面虽平淡无奇，其实幸运和惊喜总掩藏在日常平淡无奇之后，四、五月会烦恼增多，看你是否能坚持，是否会换个心态看问题。下半年事情会顺风顺水，好的心态让你徜徉在欢快中，接近年底，内心的变化，需要去搞笑的故事中寻找乐趣了！爱情运：感情上需要耐得住性子的一年，年初至年中恋爱者的情感经历着酸、甜、苦几个阶段的转换，可以好好体会一下恋爱的真实感觉。单身者年初的异性缘较为稀疏，进入春季时会有个桃花爆发的高峰期，有机会邂逅佳缘，冬季也能感受到异性缘增强的温暖。金钱运：整一年运势虽平淡，但不缺乏收入，虽有些许开支，但大多数是为了进一步提升生活质量而产生的物质消费，受偏财运的影响，会有一系列的惊喜，同时给你带来一定的收益。期间，合理分配金钱是理财的关键！事业运：今年上半年的职场生涯以平淡为主，也不适合跳槽，进入下半年，你将会迎来一个升职加薪的黄金时期，如果你要选择跳槽，７月下旬至８月下旬期间极易获得较好的跳槽机会，十一后适合平静、安稳的工作！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西南方向</contenttitle>
<content>金牛座２０１２年７月６日金牛座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　处女座幸运数字：　５吉时吉色：　ａｍ：９：００－－１１：００玛瑙蓝运势提醒：注意生活中的优势互补。综合运分析：单身者今天的桃花运颇顺，不要把自己闷在家里，约朋友出去走走，会有小惊喜。财运较低迷，不宜涉足证券或股票市场。行政部门工作者，今天是大展拳脚的好机会，会受到重视。爱情运分析：单身者有机会在朋友的帮助下展开一段新恋情，开始会有些波折，但成功的机率较大。事业运分析：颇有工作激情，虽事务繁多，需尽快处理，不过你能平和心绪，认真的处理各项事务，确保进度。财运分析：没有财运的一天，特别容易因为迷糊或粗心大意而造成财物损失。财务工作者工作时要更谨慎小心喔！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正西方向</contenttitle>
<content>狮子座狮子座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　金牛座幸运数字：　３吉时吉色：　ａｍ：６：００－－８：００秋葵绿运势提醒：生意人的财运较好，多留意市场行情。综合运分析：恋爱中的人与另一半相处多聊聊对未来的打算，两个人的心会贴得更近，浓情蜜意在不知不觉中弥漫开来。从商的人把握好客源，赚钱的机会自然不会少。有时间多学习市场营销方面的知识，对扩大发展有助益。爱情运分析：多用智慧、体贴来关心他，扮演体贴的关怀者、顺从者、倾听者，他会感动不已喔！想谈恋爱的人可以请朋友居中撮合。事业运分析：事业运普通，有点偷懒的心态，挺会摸鱼的咧！放慢脚步轻松一下无仿，但不要误了正事喔！财运分析：今天你能快速的组合资源，集中可用的力量达到目的。不过不要牵动太大，想动的同时也要保证后院的稳定！来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：和顺之年，生活中，勿杞人忧天！</contenttitle>
<content>整体运：今年整体运势不高，上半年一些大小麻烦会时不时烦扰你，忧愁也会增多，过得颇不自在，只要你不过分去在意，慢慢它们就会消失。下半年会有所转机，虽然忙碌，却有忙碌过后放松的感觉，采取乐观的态度面对生活，会体会到前所未有的快乐！爱情运：情感上，桃花值偏高，由于你的细心经营，以至于恋情甜蜜到惹人羡慕，仍需注意，用好的心态去处理下半年两人之间的斗气与争吵。单身者对恋爱的态度趋于谨慎，不会过于盲目的去追求，虽挡去了不少的烂桃花，可也失去了上半年的好机会，可以适当的放开心胸去接受爱！金钱运：今年你不会成为金钱的奴才，在赚钱方面会更在意过程中所获得的快感，同时，也会注意日常消费的情况，该花的与不该花的，你都会精打细算，所以积累了一定的财富。在经营投资方面，最好是寻求与自己有着共同喜好的伙伴，成功几率偏大！事业运：上半年适合磨砺和锻炼，在本职工作上颇多的努力以及淡然的态度会落个身心舒畅、轻松自在；年中由于工作的突出会受到上司赞赏的频率很高，意外的升职加薪的几率非常高。九月份是内心跳槽欲望最为强烈的时段，而后至年底适宜稳定安分工作！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双子座　＋　未羊　＋　Ａ型</contenttitle>
<content>你极有亲和力，充满幻想，有时也会来点脾气。虽然双子座Ａ型血的组合会让你给人一种活泼而柔和的感觉，但你极有风度，待人和善，特别吸引人。由于属羊有着外柔内刚的特质，Ａ型血属羊的组合形成了你极强的自尊心，也有着主观、任性的一面。坚持是好的，但过于主观，变得顽固的话就会影响你的判断力，从而让你有偏激的行为，开化一点，生活会变得如你想象中的和谐愉快。不过，你不喜欢平淡无味的生活，内心充满着美好的幻想，也总能给自己找到乐趣，所以你过得是悠闲自在呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双人恋情发展：</contenttitle>
<content>优势：　能发现自身的不足并做出积极的反应。弱势：　有小成绩时容易骄傲自满，需克服类似心理，冲击更高的峰头。贵人方位：　东北方向开运物品：　彩色铃铛休闲解压：　打网球总运指数：　你在本月的总体运势跌宕起伏，虽然偶有小的惊喜，但整体仍然较弱，尤其在事业上，让你花费更多精力去应对，求稳少犯错，是本月事业立足的根基。此外，本月财运小进大出，拴住钱包方为上策，以免得不偿失。爱情指数：　单人爱情际遇：桃花扑闪，形势并不明朗，多注意观察身边异性的情绪，不放过任何的蛛丝马迹，你才能拨开云雾见天日，向爱情靠近。闲暇时间，多阅读，多学习，加强自己的才识深度和广度；娱乐活动的场所选择，可偏重于去ＰＵＢ之类比较ＯＰＥＮ的地方，这些都会增加你邂逅感情的几率。感情并不完满，两人之间时常发生口角，虽然到最后你能收住自己的脾气，但终究给彼此的生活写下了不悦。学着修身养性，有问题的时候能帮助你控制脾性、调节心态，两人共同生活中的欢笑会重新回来。假期的时候，与对方重拾恋爱时的记忆，共赴当时约会时的电影院或咖啡店，回顾过往，展望未来，感情逐步和谐。事业学业：　工作者：工作者本月事业上起伏较大。常常是自己好的点子和想法不能立即得到同事或上司的认同，月初和下旬这种状况尤其明显。你只要经过耐心和他们沟通，你的想法最终能得到他们的采纳。学生族：学习者会有很长一段时间没有把心思放在学习上。经常是看到自己的成绩不如意时就努力一下，一旦稍有好转又会松懈，若能持续努力成绩会轻松提高。投资理财：　内心对美好生活多了几分憧憬，于是为自己购置一些心仪的物品，营造更好的生活品质，却往往不能规划钱财，买了东西后多有超支现象，增添些许烦恼。养成计划用钱的习惯，讲究效率，用比较少的钱办比较多的事，可以为你省去不必要的财务担忧。投资方面，本月的隐形陷阱较多，最好能静观其变。学生族注重情谊，勿把生活费过多的用在与朋友的来往上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水瓶座　＋　未羊　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>思维敏捷，但容易被动。水瓶的人好学，Ｂ型血渴求知识，思维敏捷，对学习有兴趣，有着聪明的头脑，而属羊对学习不是很主动，时常需要有人来督促或是给一些启发。不过，一旦学起来可就没完没了，可以废寝忘食，非把不懂的搞明白为止，或是受到某人的启发也会大发恒心。思维敏捷，头脑灵活，在学习上多一些主动，把学习当成是自己喜欢的一件事去做，那样学习才有所进步，才会事半功倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双人恋情发展：</contenttitle>
<content>优势：　能稳定情绪，调适好自己的心情。弱势：　健康状况不佳，缺乏恋爱激情。贵人方位：　东北方向开运物品：　纯银铃珑球休闲解压：　穿越总运指数：　本月你没时间好好规划已预定的玩乐活动，生活重心主要在与人的相处互动上，因此有些憋闷又不便发泄。你常冒出些新颖的念头，思维常常跑在别人前面，但也因此加速你的一意孤行，不免招人妒忌而引来是非。应控制住自己的掌控欲，多听别人意见，将有助于事态发展。爱情指数：　单人爱情际遇：你的聚会活动不少，几乎每个周末你都想安排一些休闲活动，藉由这些活动让你的日子变得热闹，若是在聚会场合有发现心仪的对象，不妨多制造沟通的机会，拉近彼此距离。本月你的人际关系出现了一些变化，你对情人的疏离让人觉得你想改变目前的恋爱状况，让情人开始感到不安；不知是你刻意还是天意，谈话很容易造成误解，似乎一个来自火星，一个来自金星，想要沟通得先找一部翻译机！事业学业：　工作者：本月有一项很花时间又棘手的事情等着你，你担心会做的不好，偏偏其它零星的小事也来不断的凑热闹，让你无法一心一意、一鼓作气的处理好重点。建议你在心烦无力的时候，不妨去空气清新、环境幽雅的地方走走，让自己转换一下心情！学生族：学习有干劲也有压力，喜欢钻研一些有深度有难度的刁钻问题，容易遇到挫折，但你乐此不疲。考试题目难度不一定很大，目前面临考试，所以不如把精力多投入到更基础的问题上，课后做补充练习加深理解，巩固知识结构，那么相信你的考试成绩会更好。投资理财：　钱财来得多，去得也多。虽然你很想存钱，但开支缺乏实际的考量，经常凭情绪决定。也可能因为请客或借钱给朋友而花费不少，这种状况一直到月底才有所改善。所以你目前需要对自己的财务状况重新进行评估和认识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>求爱秘籍：　赴约时别忘随身携带一片花瓣，有很强的助运功效哦！</contenttitle>
<content>小人星座：　双子座旅游必备：　防风眼镜幸运日：　星期二开运物：　中国结香包开运服饰：　灯芯绒外套开运食品：　红枣幸运数字：　７吉运方位：　正东方向致胜技巧：　把握核心的投资建议，不可盲目听取。总运指数：　总运颇好，爱情令你最感惬意，与另一半吵吵嘴也会觉得是种幸福；工作不太顺心，总担心被人埋怨，效率也明显下降；这周财运良好，规避风险能力易见成效。爱情指数：　甜蜜爱情是你的护身法宝，整整一周都会过得很快乐。另一半对异性极具杀伤力，使你醋意大发，其实大可放心，他的心始终如一，这些小插曲并不会影响你们的感情，反而还能充当催化剂哦！事业学业：　同事偶尔在背后议论纷纷，而你总有种被人排挤的感觉，甚至担心自己成为他们议论的话题，工作积极性也因此大大减弱。学生族缺乏必要的持续力，容易将进展到一半的学习放置一边，这样虽然获得轻松，不过也会失去了许多机会哦！投资理财：　身边不乏理财专家，他们会是你的家人，也会是你的朋友，总之当你理财出现危机时，便会得到他们无私的帮助，不论是财力或是物力，他们都会愿意提供援助，不过也不可盲目依赖这些贵人哦！健康运：　运势分析：本周的你仿佛全身都注入了能量，精力十足。但也不要过度消耗，把自己弄得筋疲力尽。开运饮食：本周乌梅是你的开运食品，且乌梅具有抗老、使面色红润、肌肤细嫩的好处。健身保健：跳绳是一项很简易的健身方式，可提高肌力及平衡、协调能力，很适合本周的你。健康休闲：本周你可利用午饭后或晚饭后的时间，和同事或朋友去打一两局台球，在娱乐中健身。旅游出行：　这是适合安静思考的一周，找一个环境优雅、安静的度假村，让自己放松静养。在休闲的过程中你将会有相当多的感悟，在为人处世上也能上升到一个新台阶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵人星座：　处女座</contenttitle>
<content>天蝎座２０１２年７月５日天蝎座总运：　爱情：　财运：　工作：　幸运数字：　５吉时吉色：　ａｍ：４：００－－６：００葡萄紫开运方位：　西北方向运势提醒：今天的精神压力比较大。综合运分析：同性恋人今天面临的外部压力会很大，要多多的体谅彼此，只有两个人一起承担才能减轻很多心理负担；手头上该处理的任务在午后已完成得差不多，比较希望没有新的任务下达；与以前同学一起聚聚，不但联络了感情，也有机会获得宝贵的理财讯息。爱情运分析：对恋人或另一半的依赖较强，容易让对方感到疲惫，应注意控制情绪，多为对方考虑。事业运分析：情绪比较低落，常会躲近自己的世界独自哀伤，有点自我怜悯的意味。财运分析：金钱上有点小状况，尤其是业务、主管级人物，特别容易产生业绩、营运压力。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狮子座　＋　亥猪　＋　ＡＢ型</contenttitle>
<content>克己的外表和内心的主见，总是让你呈现出内外不一致的状态。因为生肖属猪，所以你在与人意见相左时哪怕心中不快，也宁愿沉默不语，不想扫了他人的兴致。又因为喜怒形于色并不是ＡＢ型血的风格，所以在表面上并不能看出你真正的想法。不过因为你是属于狮子座，所以当你情绪高涨的时候，你的斗志也会成正比的向上迸发。繁文缛节在此时已经不再重要，一扫往日的内敛，你相信的是自己的实力！二十六岁之前适合积累理财经验，二十六岁之后适合掌握赚钱机会。虽不可日进斗金，但平心而论你的财务状况算是稳定、宽裕的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天蝎座　＋　子鼠　＋　Ｂ型</contenttitle>
<content>你魅力十足，但缺乏信任。天蝎座的你有着诱惑性的魅力，给人以神秘感，而Ｂ型血属鼠独立自信、我行我素的特质，深深的吸引着异性的目光，但你不会轻易的相信别人，也不会太快的表达自己的情感，你觉得那是肤浅的表现。这就让你显得很酷，让人有种想靠近而又害怕的感觉，你不在乎别人的看法，显得很自我，这也让你给人孤傲的印象。不过，当你表明爱意之后，会对爱人很用心，这段恋情会持续很久，一直保持着甜蜜的感觉，直到情感成熟步入婚姻礼堂都会非常顺利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵人星座：　巨蟹座</contenttitle>
<content>巨蟹座巨蟹座总运：　爱情：　财运：　工作：　幸运数字：　３吉时吉色：　ａｍ：６：００－－８：００太空银开运方位：　东南方向运势提醒：总体运势挺好，但也要提防破财。综合运分析：单身者容易与了解很深的异性朋友来电，感觉合适的话为何不继续深交呢？前期工作做的好，客户也会愿意接受你较高的产品报价；有破财的危险，要留意好自己的贵重物品；驾车者需注意安全行驶，易发生交通事故。爱情运分析：单身者有机会与心仪对象约会，到环境优雅的咖啡厅、餐厅约会，会有意想不到的效果。事业运分析：贵人助力强，同事和朋友都是你的贵人，在工作中容易得到支持与帮助，好好把握。财运分析：财运有点小状况，有金钱上的困扰，尤其是业务、主管级人物，特别容易产生业绩营运压力。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　正东方向</contenttitle>
<content>双子座２０１２年７月５日双子座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　巨蟹座幸运数字：　６吉时吉色：　ｐｍ：５：００－－６：００璀璨紫运势提醒：细节上的处理不能疏忽。综合运分析：感情上重视心灵沟通的契合度，因怕表错情，会错意，对对方的试探比较多；学生族对课外活动比较热衷，在活动中能突显出你的专长和能力；与人相处时你给人初始印象还不赖，但细节方面的疏忽会让你的形象大打折扣。爱情运分析：恋爱运呈现变化多端的一面，吵吵闹闹是难免的啦！事业运分析：思维很活跃，脑中常常会有很新奇的创意蹦出来，这些特别的想法给你带来极大的灵感，对工作很有帮助。财运分析：走马观花的顾客较多，保持耐心才好。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运势叮咛：　勇于接受各种刺激与挑战，这一年将丰富多彩！</contenttitle>
<content>整体运：　对于新的一年你是满怀期望，心情也显得格外晴朗。但新年过后，一切工作都相继展开，各方面的压力开始让你疲惫不堪。虽然今年幸运女神会赐予你幸运光环，但幸运并不会时刻相伴，有些苦难需要靠内心的韧性和一定的魄力才能突破。爱情运：　当看到别人桃花满天飞，而自己无人问津时，单身摩羯的内心将无比的伤感。整年的桃花运主要集中在年初，对于那些向你示好的异性需特别留心。已经脱离单身的摩羯，今年恋情发展较平稳，不会有很大的起伏变化。金钱运：　今年财运起伏不定，投资机会较难把握。可以尝试做一些小额的金融投资，易得到不小的收获，但不可长期以此作为赚钱渠道，否则会得不偿失。对于那些小人用来诱惑你的发财梦，最好当成笑话听听就好了。事业运：　进入新年上进心和良好的态度会让你在工作上如鱼得水，但随着工作激情的殆尽，你很难感受到工作的快乐，围绕着你的都是重重压力。如果你能把工作当成自己的一份事业而不是任务来做，那么一切都会变得轻松简单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金牛座　＋　寅虎　＋　ＡＢ型</contenttitle>
<content>善于待人接物，但有些草率金牛座ＡＢ型血的人待人接物很注重合情合理性，言行一致，给人可靠的感觉，在社交中颇受欢迎。虽然金牛座意志坚定，做事持之以恒。但当属虎与ＡＢ型结合的那一面显露时，你又变得比较草率，欠缺深思熟虑的优点。于是你着手事业前常常不会多加考虑和分析，没有制定计划和按照步骤进行的习惯，这样很容易在工作中出现错误和疏漏。不过，你善于在失败后反省，觉悟快，也比较乐于接受朋友们的意见，能够虚心请教并改正，你获得成功的机率将逐渐增多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开运方位：　西北方向</contenttitle>
<content>巨蟹座巨蟹座总运：　爱情：　财运：　工作：　贵人星座：　水瓶座幸运数字：　６吉时吉色：　ｐｍ：６：００－－８：００浅桔黄运势提醒：很有自己的想法，听不进人言。综合运分析：今天你在工作上显得强势，在不知不觉中对人发号施令，得罪人的机率高。爱情平顺，需要主动制造浪漫才能增进感情。投资者会有大笔支出，多留意交易过程，小心因疏忽大意而损失钱财。爱情运分析：有机会遇到心仪的对象，请用大方、诚恳的态度去和ＴＡ交朋友，制造良好的第一印象。事业运分析：由于凡事力求表现，在所处环境里显得太突兀，会使得身边烽火连天，成为众人围攻对象，还是低调点好！财运分析：暗中求财为宜，新点子、新商机一曝光就容易引来同业的竞争者瓜分大饼或抄袭模仿。来源于“科技紫微星座网”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］和女儿一起感受春天</contenttitle>
<content>今天周六，女儿居然不睡懒觉，８点多就起床了。梳洗完毕，吃完早点，就到了９点。我在阳台上看了看，多云，暖暖的天气，于是提议去对面马路的公园走走。话说这个公园，可是本地最大的市政公园，公园占地面积８２０９亩，风景秀丽，每天都有很多游人来观光游览。我们小区的人都戏称是我们的后花园，近在咫尺，可是因为生活忙碌，我们平时去的却不多。周六早上，公路上车不多，我们顺利走过人行横道，来到公园。阳光透过云层的间隙照过来，柔柔，暖暖的。因为来得早，人很少，停车场稀稀拉拉泊着几部小车，偌大的公园显得整洁又安静。我牵着女儿的手，慢慢地走走看看。微风吹来清新的空气，远处的山峰、宝塔罩着一层淡淡的轻雾，配着近处的小桥流水柳树，象一幅传统的中国水墨画，清雅秀丽。公园里鸟叫声此起彼伏，女儿不断地对着大树小树，尖声学叫“叽叽、叽叽”，与小鸟应和，时不时举起双臂，做出飞翔的动作，高兴地问我：“妈妈，我象一只小鸟吧！”一会，来到拱形桥边，女儿一路飞奔，冲到桥顶。她指着小河里的水纹对我说：“妈妈，你看看，鱼儿在水底下玩得可高兴呢。”下了桥，我对女儿说：“你仔细看看河边的柳树。”女儿拉住一个柳枝，观察了一下，欢呼起来；“哇，发新芽了，好漂亮啊，象小花苞一样。”小河边种满了柳树，齐齐绽出了嫩绿的新芽，和风拂过，柳条婆娑起舞。女儿情不自禁地吟起了诗：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”，陶醉在美好的清晨中。我们还发现，不光是柳树，很多灌木、小草也在悄悄地萌芽了。我们又转了一阵才回家，女儿一路都很开心，连蹦带跳的。到了小区门边，女儿又注意到木棉树也开花了，鲜红的花，怒放在枝头。春天来了，到处都充满了生机勃勃的气息。我决定以后多带她出去走走，感受春的喜悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］爸爸好还是妈妈好</contenttitle>
<content>很经常会从育儿书里面看到很多育儿的道理，也都放在心上了，提醒自己尽量不要犯那种错误，但是很多时候往往在不知不觉中自己做错了都不知道，我自己就是这样子的。记得很久以前不知在哪里看到过”不要问孩子爸爸好还是妈妈好这种问题，因为爸爸妈妈都对孩子很好，让小孩很难做答”，但是因为我家孩子对爸爸那是一往情深哪，我这妈妈跟本没得比，再加上很经常问他的问题都是回答后一个字，比如”你喜欢吃青菜还是吃肉”，回答是”肉”，再问”喜欢吃肉还是青菜”，回答就变成了”青菜”，所以自己最近就经常问”你更喜欢爸爸还是妈妈”，以为他也会回答后一个是”妈妈”，没想到我怎么问还是”爸爸’。５５５５。。。。。。自己也无意识还当笑话在楼里讲给别的妈妈听，昨天讲完就被一大堆妈妈教育了，回想一下，真是的，自己也懂这个道理，但是为什么无意识之间就忘记掉了，不知不觉就犯错了。写这个就是想给妈妈们提个醒，有的时候我们在教孩子的过程中犯了错误自己都没感觉．大家以后也别问这种问题了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］读胡杨有感－成长日记摘抄（三）</contenttitle>
<content>今天，我在《中国青年》上看了一篇文章《胡杨三千年》，感到很震撼。胡杨，一种生长在荒漠里的一种植物，在极其恶劣的环境里，它耐干旱、耐盐碱、抗风沙，当地民间流传着一句话：长着不死１０００年，死后不倒１０００年，倒地不朽１０００年。一个出身卑微的胡杨，却有着千年不死的生命和意志，怎能不让人动心？它告诉了我们出身卑微不算什么，环境恶劣不算什么，命定的一切是可以抵抗的，以最坚硬的质地、最强大的忍耐力、最顽强的生命力去抵抗，就可以成就千年不死、千年不倒、千年不朽的伟业。孩子，我希望你能象胡杨一样顽强的成长，愈是在逆境中在环境恶劣的情况下生命力和意志愈是顽强，根扎得越深；不怕困难，有着顽强的生命力、忍耐力和斗志。在你以后的人生路上肯定会遇到风风雨雨，不会一帆风顺，在逆境中祝愿你都能象胡杨一样顽强地去面对，做一个勇敢顽强、奋发向上的人！这是在写给儿子的成长日记上摘抄下来的，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］狂吐总动员</contenttitle>
<content>现在终于知道什么叫“说嘴跌嘴”。昨天下午问老公晚上吃排骨还是鱿鱼，因为他前一天也没在家吃饭，所以这两样如果再不吃都要坏了。老公一边说不一定回家吃，一边还让我做鱿鱼，我说：“做你个头啊，她又吃不了多少！”说归说，还是做了。麒麒最近一直对海鲜保持距离，因为前段时间吃虾过敏得厉害，所以我让幼儿园把所有海鲜都停了（一般就是虾和鲅鱼）。原来吃鱿鱼都没问题，可是鉴于前段时间的教训，宝贝还是持谨慎态度。我说，没关系，吃点吧，原来吃这个没事的。宝贝自然敞开了肚子吃起来。晚上坏蛋表现不好，我惩罚她不再讲故事，她倒有主意，捱到爸爸好晚回家了，缠着爸爸讲。结果睡觉时就已经十一点多了，她仍然很兴奋，我故意冷落她不奏效，于是开始变脸。宝贝开始还没正形，过一会说我肚子疼，难受怎么能睡着觉。我问哪疼，她指了指肚脐眼上面，我觉得不妙，难怪我晚上左半身那么难受，该不会是我们俩都消化不好吧？正想着，麒麒嚷道，难受！冒酸水！！　我忙问，想吐吗？她不说话，喉咙里开始发出“咕噜咕噜”的声音，我抓紧拿床边一个久置的小盆，回头一看，已经一塌糊涂了——麒麒仰着头，垢物从嘴里喷出，顺着两边淌到头上、身上、床上，宝贝似乎还有点意识没敢侧身，或许怕把床弄脏，所以跟着涌上的东西又回流到她的嘴里、鼻子里，呛得她难受得咳嗽着。我赶紧把她扶起来，接上盆，大声把老公叫来。老公拿来许多卫生纸给宝贝擦拭着，又接来水让宝贝漱口。不一会，盆里的卫生纸就满了。宝贝用沙哑的嗓子尖叫着，哭闹着，狂呕着，有几秒钟，她的脖子僵直着，脖子上的青筋暴露，眼球外鼓，声嘶力竭地向我求救，我简直快要崩溃了！　总算吐得没太有东西了，我才敢下床给她找了一件干净内衣换上。这时，才发现老公竟然一直“半裸”着，正儿八经地是从被窝里直接冲出来的。我催促先生赶紧穿上衣服，问宝贝躺会儿还是坐会儿？宝贝说还冒酸水，坐会吧。把她用衣服、棉被捂好，我开始清理床上的狼藉，好在她还有个备用枕头，不然惨大了。也怪麒麒倒霉，这会偏偏又打起了嗝，怎么止也止不住，白喝了不少水。已经吐了两三回了，也没多少东西了，看看宝贝已经一点力气也没有了，我们建议宝贝躺下休息。我把两个枕头都用纸包好，麒麒脸下也垫了不少，让她往右翻身，这样胃的压力会小点。宝贝嫌我浪费纸，很不情愿地跟我对面躺着，老公帮我们熄灯后也上床了。刚静了没几分钟，麒麒又说难受，这时的她又仰面朝天地躺着了。盆都来不及拿了，我的一只手已经满了袖子也湿了，抬起她的头，另一只手也占乎了。没办法，又大叫老公拿盆。老公再次“半裸上阵”，匆忙间竟拿着洗脸盆过来了。哎！乱成一团！稍稍平息些后，老公说，还好，没大有东西了，光水了。我说，水不是从胃里出来的？不还是差不多嘛！刚给宝贝换上的内衣又湿了，只好再换一件，麒麒很难为地说，哎呀，一晚上占乎了三件衣服了！这时候，还想着别人呢！身上脸上已经全是味了，没办法，又弄了一盆温水给宝贝擦了擦，她才算稍微安稳一些。我和老公这也才该着装的着装，该换装的换装，过会儿，他的鼻子开始有异响，我的身体已经冰凉。宝贝被折腾得太累了，这次吐过之后不久便睡了，我却连惊带怕，加上满屋的“好味”，几乎彻夜未眠。麒麒第二天竟然还要去幼儿园，问她为什么，前后说了三个答案，值得回味——一、某某小朋友从高台上摔下来把牙都摔掉了，都没请假。因为平时那位小朋友是许多小朋友都不喜欢的“反面典型”，经常闯祸，我感到有些诧异，说，原来是她的影响呀！宝贝赶紧说不是。我问，你不会是为了上晚上的健美操吧？结果宝贝又否定了，还有了下面的这个答案。二、因为害怕你凶我。我说是我不想让你去幼儿园，怎么会凶你呢？麒麒说，平时有点咳嗽时不想上幼儿园，妈妈都不同意，还训我。现在知道这样，还不如自己主动给妈妈说坚持上学。过了一会，又想起最后一条。三、我不去就得不了“全勤宝宝奖”了，我已经少了一个小花了，三个小花才能得到一个小汽车，不过也不知道现在还有没有小汽车了，但是老师是这么说的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］严师出高徒～</contenttitle>
<content>一直相信这句老话：严师出高徒～！自女儿很小很小的时候，妈妈就经常告诫我，教育孩子方面一定要严格，我相信我做到了，因为大多了解女儿的人都知道她有个严厉的母亲，呵～！家住二楼，从二岁多我就不再抱她上楼，让她自己锻炼。每每被同事看到，都会说：你怎么这样？孩子多大呀？我总会笑而不答。孩子是自家的，习惯也都是从小养成的，教什么样就什么样，呵～！其实那时候女儿都会哭的很伤心，而我则连哄加骗，要不她不走呵．．．先走到一、二楼的交接处，等着她，然后鼓励：加油宝贝，相信自己，可以自己走上来的！还不走，再发狠：你若不上楼，我就自己回家，你在楼下吧！当女儿边哭边用手抓紧楼梯扶手，慢慢爬上楼时，我很欣慰。万事开头难，有了第一次，第二次也容易很多。再说背诵三字经：人之初，性本善。性相近，习相远～！仅仅这几个字，她问了我好多遍，到底是什么意思？记得有次妈妈跟女儿讲，用最通俗易懂的话来告诉她：宝贝，你看到那棵小树没有？小树成长的时候，若有人帮她修理的话，她会长的很高很直，若没人管理，小树则乱长，不成样子。女儿似懂非懂的点头。以后还问过我，我告诉她：孩子成长在什么样的家庭，对于孩子自身的发展很重要。因为孩子的本性是善良的，只是后天的教育，以及养成的诸多习惯是家长教育的结果。女儿天生的好嗓音，小班的时候，发烧时唱歌比赛还获二等奖，一直想从这方面培养她，可怎么劝说她都听不进去，后来，幼儿园演出节目，音乐老师想让女儿领唱，歌都会唱了，就是不领唱，把女儿塞到老师怀里，我就狠心的走出了多功能厅。当时眼里含着泪呵～！管不了那么多，老师说了：你若是想让她领唱，就把她交给我吧！我点头说好，刚出门，女儿就不哭了，我还以为是哭没气了呢，吓的我，悄悄推开门看了看，结果正在练习．．．长嘘一口气，真难为我了～！有人问过我：你想把孩子培养成什么样？我笑：该是什么样就什么样吧，没有目标呢，呵呵～！我知道我有时候也心狠了些，不过，看到孩子那些良好的习惯慢慢养成，看到孩子健康的成长，也值得了～！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：今天我终于愤怒了，教孩子如何反击！［大家一起讨论］</contenttitle>
<content>前几周，在早教发了个贴子，是关于孩子被别的小朋友欺负后，家长应该如何教育，在经过几天的回复后，我发现所有的回贴都是让自己的孩子反击，我呢，也一直在犹豫，但还是告诉米，不能主动去欺负别人，但如果有人欺负你，你也一定要还手，但这些，我对米都是轻描淡写的说了几句。并且在告诉米这些的第两天，我找了他们班主任老师，告诉她，关于被欺负后，我们准备让他反击了。老师只是笑，因为和老师很熟，最后老师说，有的孩子确实应该打，你们明白了就行了。言外之意，也不用多想了吧。之后，和一个单位的同事聊过此事，人家是个男孩子，才２４岁，对我这种行为ＢＳ一番，唉，可能是自己没有结婚没有孩子的缘故，还不太懂得家长看到自己的孩子被欺负后的伤心。今天，终于在今天，我愤怒了。饭后去ＫＦＣ玩滑梯，米很规矩的排队，一切都很好。但在十分钟后，来一个大他一岁多的男孩子，把我们挤的，都没有地方待了。我过去劝了劝米，但也没有什么用，两个人挤在一个半圆的地方，接着，那个孩子就开始打米的头，还推他，米并未还手，当然孩子的妈妈一直在说，哎呀，儿子，你怎么打小朋友呢。但她只是说说，并未加以阻拦，米无助的看着我，我能怎样呢，我也是只能劝米离开，并帮他挡几下吧。米还很一根筋，告诉我还玩呢，不走。大概僵持了有三分钟，也许没有那么长（但我觉得时间挺长的），那个没有教养的孩子和她那ＳＢ一样的妈才离开。接着我就问米，妈妈不是告诉过你嘛，别人打你你应该还手，你怎么不还手，你难道要让我去打人家？米说：没有人打我。真是气死我也呀。此事还有个妈妈也在边上，看她看我那眼神，明显是在问我，你怎么这么教育孩子？晚上到家，告诉米爸，似乎一向很沉稳的他也和我一样愤怒，米爸并没有过多的语言，大概用了十分钟，教会了米如何给人家一个大Ｂ斗，如何用拳头去打脸，如何用脚踢人。米爸说：如果你还手的时候，爸爸说，儿子，你别打人呀，你不用理我，当没有听到，等我真的用手去挡你，你就不要再动手了呀。米说记住了，我也反复的让他说，不能主动打人，但别人欺负你，一定要还手等话。当然，这一切动作都是要以人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人为前提。这次我真的愤怒了，希望以后能米能从中吸取教训，自己处理好这类问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我们怎样做家长（５）——借我一双慧眼吧</contenttitle>
<content>借我一双慧眼吧文／青杏斋主居里夫人有两个女儿：伊蕾娜·居里和艾芙·居里。她们都很优秀，都在各自的领域取得了巨大的成功。然而她们的成功应首先归功于她们的母亲，因为正是居里夫人第一个发现了她们的各自的“天赋”。早在女儿们牙牙学语时，居里夫人就开始对她俩的某种天赋进行了认真的观察，她在笔记本上写道：“伊蕾娜在数学上聪颖，艾芙在音乐上早慧。”当女儿刚上小学，她就让她俩每天放学后在家里再参加１小时的智力活动，以便进一步观察其天赋才能。当她俩进入塞维尼埃中学后，居里夫人让女儿每天补习一节“特殊教育课”：或让由·佩韩教她俩化学，或由保罗·郎之万教数学，或由沙瓦纳夫教文学和历史，或由雕刻家马柯鲁教雕塑和绘画，或由穆勒教授教外语和自然科学。每星期四下午，由居里夫人亲自教两个女儿物理学。经过两年的特殊教育后，居里夫人觉得，伊蕾娜性格文静、专注，迷恋化学并立志要当科学家研究镭，这些正是科学家所具备的素质。而艾芙生性活泼，充满梦幻。居里夫人便先让她学医，然后再引导她研究镭，又激励她从事自然科学，可艾芙对科学不感兴趣。经多次观察，居里夫人才发现艾芙的天赋是文艺。这种不断观察、发掘孩子天赋的家教观念，指导着居里夫人通过成功的家教使女儿伊蕾娜·居里因“新放射性元素的合成”而获得１９３９年诺贝尔化学奖，也使艾芙·居里成为一位优秀的音乐教育家和传记文学作家。现代科学证实，凡是发育正常的孩子，大多在五六岁时就开始对某一方面表现出特殊的敏感和强烈的好奇。这种特殊的敏感和强烈的好奇，就是“天赋（有人称之为‘优势智慧’）”的具体表现。倘若做父母的能像居里夫人那样，及时地捕捉到孩子的这种“天赋”，顺势予以引导，就会为孩子的成才打开一条通道。如今有不少青年父母对孩子生活上的照料可谓精心至极，但在发现孩子的“天赋”时却表现出异乎寻常的粗心。有的孩子多次在父母面前表现了对动物、植物、机械、色彩、音乐、绘画或书法等方面强烈的敏感，做父母的却视而不见，贻误了培养孩子成材的时机。还记得读小学时听过的一件事：有一位少年科技爱好者叫张明，１１岁时他制作的七管低压台式收音机就获得了全国青少年科技作品三等奖。但最初张明的父母却很讨厌他的淘气。他小时侯不肯到幼儿园里去，家长只好把他锁在家里。他在家里不是摸爬滚打，浑身弄得像个泥猴似的，就是把买给他的手枪、汽车等玩具一个个拆开来，搞得七零八落。后来在一位小学老师的启发下，张明的父母才喜出望外地懂得孩子拆卸玩具正是他好奇心强、爱观察、肯钻研的表现。发现了孩子这一“天赋”之后，张明的父母便同孩子一起拆卸玩具，同时边拆边教授道理，启发他的思维。假如张明的父母没有这一个巨大的转变，那么科技园地里的这一株幼苗恐怕就夭折了。年轻的父母啊，从孩子日常生活中的语言、动作、眼神或所提出的问题中去发现和捕捉孩子的“天赋”吧，你也许真的能为孩子的成长找到一个突破口呢。而要做到这一点，你就得加倍努力地学习，因为它需要你有一双智慧的眼睛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、提前学习一年级的内容：同样容易出现上述问题；</contenttitle>
<content>幼儿园业务总园长的建议女儿所在的幼儿园提倡“张扬幼儿个性”，孩子一般表现欲很强，但同时也较传统教育有一定差异，结合本园幼儿自身情况，园长讲到——一、入学时期三阶段１、兴奋期：抓住机会，培养幼儿的好习惯。２、厌倦期：不要打击，剖析问题，共同解决。３、适应期：有的两三个月，有的甚至一年，学校家长紧密结合，提议一年级家长全程参与指导。二、幼儿一年级常见问题坐不住，记不住作业，自理能力差，不知如何与人相处，行动缓慢。三、学习四问题１、不会倾听；２、语言理解能力欠缺，主要反映别人说话不入耳；３、不会独立思考、解决问题；４、书写习惯、阅读能力欠缺。四、入学面临的变化１、幼儿生理心理发展特点；２、六大断层：关系人断层　、学习方式断层　、行为规范断层　、社会结构断层、期望水平断层　、学习环境断层。五、幼儿学习不太好的原因１、抽象逻辑思维能力差：幼儿园具象教学向抽象符号方面的过渡不顺利；２、社会适应能力发展差：不能很快适应新环境，产生厌倦。六、父母的几大误区１、学前班：没有考核依据，且容易导致孩子厌学情绪；３、年龄小的孩子提前入学：尤其是男孩子，一般晚熟，不建议早上学；４、９月１日是幼儿与学生的分水岭：孩子的过渡是有过程的，不要提前给孩子太大压力。七、几点建议１、激发良好愿望，提升学习兴趣。同样建议建立成长档案，搜集孩子的观察记录，奖励的小粘贴，照片，口述日记或周记等集合成册，记录孩子成长的点点滴滴，并形成历史对比。２、培养孩子的学习素质，即学习的能力。１）培养好奇心、求知欲。２）观察能力：观察就是学习，能从细微处发现不同。３）专注能力：对于学习起决定作用。４）记忆能力：整个智力能力的基础，如：日月明，小大尖，提倡方法记忆。５）质疑和独立思考能力。６）言语的倾听、理解和表达能力。３、创造性思维４、培养好习惯热爱读书，珍惜时间，克服粗心，保证睡眠　，注意卫生。选书要注意：ａ孩子一定要喜欢；ｂ图文并茂，图可以逐渐减少，要有汉语拼音，便于幼儿日后自主阅读；ｃ家长一定要陪读，不一定全程陪读，但一定要抽出一段时间陪伴，让幼儿有良好的阅读心境；ｄ开辟专门书架，或者是书架的一层，放置幼儿图书，随时翻阅，不必强求，开卷有益；ｅ内容丰富，可涵盖历史、百科、地理、文学等。４、塑造健全人格１）独立承担责任的能力；２）培养忍受挫折的能力；３）培养意志力；４）培养自尊和自信；５）保证孩子的心理健康。５、锻炼孩子的交往能力１）注重合作完成任务；２）加强与人交往；３）语言表达能力，可通过口述日记或周记加强；４）培养责任感。以上为会议笔录总结，有个别之处有增删、修改或不符之处，不影响基本方针，家长们可放心阅读。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我来到了波波池，可是心垚太小，还站不稳，一分钟左右结束了此游戏．</contenttitle>
<content>不知不觉，女儿一岁八个月了．成长的日子充满快乐与笑声．星期天，我跟心垚一觉醒来，呵呵，上午１０点５０了，睡了懒觉．赶紧起床，收拾干净，带心垚去喝早茶了．来到酒楼，出乎我的意外，心垚蛮乖的，胃口也不错，吃了包包，排骨，瘦肉粥等等．肚子解决了，我们又收拾行装，去游乐场玩了．哈哈，游乐场真热闹呀！小心垚的眼睛也四周转悠的，嘿，我们先玩小火车，可以坐两个人的，我抱着心垚，呜呜，开火车了，心垚也开心的拍起了手掌，这也是她这次发烧之后很少露出的开心笑容了．开了三圈结束了，心垚还不肯下来呢．我说还有其他的玩呢，她才不吭声了．转眼看见有钓鱼的地方，哇，水池好多鱼呀！老板为了招呼生意，赶紧把鱼竿给我们，心垚旗开得胜，马上就钓上一条鱼，原来鱼钩是磁铁的，而鱼嘴上也有，所以给她瞎撞上了，后来在我的帮助下，心垚钓了好多条鱼呢．后来，心垚只管抓鱼，我开始钓了，我一钓到就给心垚，她就去鱼杆上取鱼，配合的很好．自己的心情也好，自己以前没有玩过的，现在跟女儿一起享受童趣．战利品不错，老板送了个小玩具，类似像皮球，又弹性，也捏不烂的，适合小心垚玩，她也心满意足的离开钓鱼池．然后，我们来到自己开小汽车的地方，速度不快，我开的，心垚可能嫌不够刺激，没有什么开心的表情．这游戏很快结束了．很想玩旋转木马的，经典游戏呀，因为很多经典爱情里面都有旋转木马的镜头，很遗憾，坏掉了．放眼望去，嘿，看到绘图中心了，我跟心垚赶紧过去，里面好多卡通画呢，我跟心垚挑了个福娃，我开始教心垚掀纸，上色，她好象蛮感兴趣，但是不愿意动手．看着我做，呵呵，正合我意呢，我打小没有玩过这些，现在都很感兴趣呢，于是我认真的给福娃上色，红色的火焰，蓝色的衣服，也不知道上的对不对，反正结束后看上还象那么回事，于是我又去买了张，卡通美女的，我自己认真的在那里玩，紫色的裙子，红色的玫瑰，粉红的蝴蝶结等等，弄得店老板说，都是你自己在玩，我说是呀，小的时候没有玩过，现在抢女儿的玩一下．离开绘图中心，心垚有点累了，于是我们来到小卖部小坐一会儿，心垚看见冰柜了，她就指着要吃，于是我就买了红豆的雪糕给她，味道不错，自己经不起诱惑，也去买了一支吃．再后来我们还玩了沙子，还踩了摩天轮，还跟老板讲了下价钱，有点成就感．爸爸来接我们了，我说还有一张票呢，于是爸爸跟心垚又坐了一次小火车，这个时候已经下午四点了，我们的心垚有点疲倦了，但是还是看得出她心情很好的模样，作为她的妈妈，也是感觉很幸福的．快乐的一天过去了．看着女儿满足的表情，我也觉得很欣慰，以后有时间一定要带她出来多走走，顺便自己也玩一下，寻找一下自己的童年，何乐而不为呢．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两岁多的宝贝儿，你让妈妈感动着．</contenttitle>
<content>妈妈做饭时，不消息手被烫了，你拉着妈妈的手，轻轻的吹着，说妈妈，不疼了，不疼了妈妈踩着凳子到高处的柜子取东西时，你会说，妈妈，拉拉手，不掉下来．爸爸不小心睬了妈妈一下，疼的妈妈只掉眼泪，你会说，妈妈真勇敢，妈妈不哭，爸爸坏蛋．看到小朋友哭时，你会拿一块儿蛋糕或者点心给他，然后拍拍说，不哭了．邻家的小孩儿去奶奶的花盆里摘花，你说，不敢摘，一摘花就哭了．看着电脑上被夹在废墟中的小哥哥，你说，妈妈，去医院给哥哥看看，哥哥就不疼了．孩子，你让妈妈感动着，妈妈会尽心的照顾你，不图你将来有多大本事，只图你与人为善，有个好的品德就足够了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：女儿，妈妈想对你说！</contenttitle>
<content>这几天，看着坛里的好多小朋友都陆续入园了，而且表现都还不错，田妈心里也有些底气了。本来，田田上周二就应该入园了，但考虑到清明三天假（加周末两天），干脆这周二再去，周一先去办一些入园前工作，学校要求先交赞助费，再办手续，但田爸带卡去的，学校只收现金，另外还交待一大堆入园前的准备工作，比如要提前准备好宝宝的照片、全家福、沙发、球、宝宝喜欢的ＣＤ及音乐等，还要把学校发的被子、床单等拿回来先洗干净，然后绣上宝宝的名字和她喜欢的图案（怕宝宝不识字，以示区别），实际上田田会认好多字，包括自己的名字等。所以，爸爸妈妈决定还是等所有的东西都准备好再送过去，事实上，如有的妈妈说过的，可能还是自己没有准备好，对田田入园的预测和适应度掌握不好，怕孩子不适应，怕孩子受欺负，怕孩子吃不饱饭，怕孩子摔着，磕着，怕孩子想妈妈，怕孩子哭等，在妈妈眼里，孩子只有跟着妈妈才最安全才最放心，可是，孩子总归是要长大，迟早要离开爸爸妈妈的，自己去开创自己的未来，爸爸妈妈不能陪你一辈子，儿行千里母担忧．这几天，妈妈在为田田准备这些东西的时候，是既难过，又高兴，难过的是田田才二岁半就要离开妈妈去独自面对陌生的环境和人，宝贝能行吗？高兴是田田长大了，可以有自己的生活，学生的生涯将正式开始了，爸爸妈妈真的为你高兴，希望你也能象哥哥们那样的坚强和勇敢！妈妈为你祝福，妈妈为你加油！妈妈相信，聪明的你一定能够很快适应这个陌生的环境和较为正规的生活，能成为老师眼里的好孩子，能成为小伙伴们的好的玩伴，成为一个德智体全面发展的好学生！愿你离开妈妈温暖的怀抱后会更加茁壮成长！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：米米的压岁钱</contenttitle>
<content>米米现在２岁１１个月了，收了两年的压岁钱了。今年红包可顶他爸爸公务员一个月的工资呢。因为米妈觉得，这个钱要用在最有意义的地方－－－－给米米种福田。所以，每年这个钱米妈都是以米米的名义布施掉：放生、印经书、建寺院．．．其实，每个母亲对孩子的爱都是无私的爱。为孩子，甘愿承担世间所有的苦。然而，孩子有孩子的福报，不是我们愿意承担，孩子就不需要承担他将来的苦。每个人都有自己的业啊。我布施掉米米的压岁钱，愿菩萨护持米米有大智慧大福报。愿所有的孩子都有大智慧大福报。在父母深厚的爱里，在阳光下，快乐幸福的成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：话说儿子，也挺烦的．</contenttitle>
<content>我家门口有三个小孩儿，东边一个，１岁半，西边一个，４岁多，我家在中间，两岁半．四岁的孩子是姥姥照顾，１岁半的孩子，是孩子的妈妈照顾，我家的我带着．小孩子玩耍，大的欺负小的，小的欺负更小的．没办法，弱肉强食嘛可是中间没那么简单．我家的孩子和４岁的孩子玩，多数是哭着回来，咱最多也是多安慰孩子，试想等孩子大些了就好了，偶尔有一次，４岁多的孩子也哭一次，人家老太太不愿意了，得说说我家的孩子才过的去，这样可以得到一些便宜嘛，我苦恼，不知道该如何？孩子和一岁多的孩子玩，当然可以得便宜了，我自认为我家的孩子还是很讲道理的，是人不犯我，我不犯人的那种，不是自己的东西不怎么玩，小一点的孩子总是去拿我家的玩具，可是儿子不同意呀，就动手了，人家孩子的妈妈不说人家的孩子，先把我家的孩子说一顿，孩子委屈死了．孩子该想，他不经我同意拿我的东西，我还挨批评，这没道理啊，我也苦恼．咱不是护短，老太太，不管是谁哭了，你应该先分清是非，然后在决定所作所为，年轻的妈妈，你应该告诉孩子，不是自己的东西，不能随便拿，要先和人家商量一下．同意了再玩，要是这样的话改多好啊．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］女儿参加包饺子大赛</contenttitle>
<content>几天前的一个下午，在接女儿放学回家的路上宝宝就高兴的对我说，学校组织了巧巧手比赛，她要代表班级参加包饺子大赛，全班就数她包得好，老师还专门给配了一名助手呢。看她那神气的样子，我当时就忍不住乐了。说起包饺子，我家宝宝确实很小就会了。因为我和老公都是北方人，又都爱吃饺子，不忙的情况下每周都会自己包一次。记得宝宝刚刚学会走路的时候，就爱围在我们旁边捣乱，一会儿摸摸面团儿，一会儿掐掐饺子。那时候我们总是单给她一小块儿面团让她到旁边去玩儿。她呢，自己捏来捏去的也能玩上半天。到了大一点儿的时候，宝宝就不满足于捏面团儿玩了，积极的要求加入包饺子的行列。我想练练也好，孩子学着干点儿家务也不是什么坏事儿，爹妈总不能陪孩子一辈子，多学点儿本事还是自己受益。于是从那时候起，每次我们包饺子宝宝都来帮忙，从揉面团到挤饺子，一步一步，还真跟着学下来了。从开始包得歪歪扭扭的饺子到现在也能包得像模像样的了。虽然经常还会有包破的饺子，虽然有时候弄得满身都是面粉，但是我从来都没有说过宝宝，毕竟每个孩子都不可能生来就什么都会，只要她努力去做了，做家长的就应该鼓励，而不能去打击她！后来宝宝参加的包饺子大赛取得了圆满的成功，她说班里的老师和同学们都尝到了她亲手包的饺子，都说特好吃，看她那自豪的样子我的心里真是甜甜的。作为父母我们真应该放手让孩子独立去完成一些事情，孩子的潜力是无穷的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］为什么她们都走了？为什么只剩我一个？</contenttitle>
<content>麒麒最近总会告诉我一些小朋友不同寻常的行踪，比如：孚孚要去美国了，九月底才回来；家骐、扬孜、和和今天去某某（幼儿）园了，她们都穿着舞蹈服走的，妈妈你明天也给我准备好，万一明天轮到我了呢？第二天，又告诉我，舞蹈老师给千慈打电话，说要一起去武汉。其他的，问什么都不知道了，就只是不停地在我耳边絮叨。算算也是，她们班里的小美女是集团少儿艺术团入选最多的，可是好象有好几次我知道或不知道的演出，麒麒都没能参加。年前忙着比赛，顾及到孩子的情绪也没多问，但后来许多演出的机会，或者准确点说是平时一起训练的其他小朋友非正常外出的事情，都是通过麒麒的嘴告诉我的。她说这话的时候总是一副很平静的样子。正式入选艺术团后，麒麒的自信心大大增强，每次回来都能带回来类似老师只表扬她一个的话，可是，到头来却总没有与别人同等的机会，这种话说的多了，心里肯定会有影响。说到这里，不得不提到年前麒麒一直参排的《好日子》。当时这个节目在正常上课期间集中插空排练了很久，孩子每次回家累得都不愿说话，只是疲惫地蜷缩在一个角落，问她是不是累了，她却从来不提。为了参加一次全国才艺选拔赛，麒麒有些感冒，周一上午请了半天假。由于惦记着紧张的排练，麒麒下午还是坚持去了。结果班里老师很关心麒麒的病情竭力让她在家休息，而且代转舞蹈老师的话，麒麒她们练的那些舞蹈过几天再练，先休息几天也不迟。在我们执意坚持排练的情况下，我们来到排练厅，里面有她们班里的那几个小朋友，其中之一当时还不是舞蹈业余班的成员。老师当时的表情很诧异，问我们没有收到班里老师的电话吗？我说收到了，麒麒坚持来。老师说：“那来了，就先进来看看吧。”后来从麒麒那里得知，她就一直没有再参加那个节目的排练，后来那个节目上省电视台了。麒麒从小要强，但很少跟人争什么东西。她的好朋友和和经常单独表演或者做个“领军人物”什么的，麒麒从来不眼红，每次说都笑眯眯的，就象自己在表演似的。她看重的，是大家在一起共同参与，不分伯仲；还有就是一个明明白白的解释。其实孩子有时并非象我们想象的那样，不能承受一些负面的消息，只要给她一个合理的解释，而不是忽略带过，孩子只会更加地努力，更加地成熟！或许以后，宝贝还会遇到这样那样的挫折，但我会让她懂得“迟开的花苞”就是明天“盛开的花朵”，我会努力教她如何面对迟开的花苞，应该加哪方面的营养。也希望老师能够“狠心”一点，再有这种情况，最好用合适的方式告诉她真正的原因，不要让孩子再提出类似“怎么就剩我一个”的疑问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３４８３１６５７７＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>Ａ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０５Ｂ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｃ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｄ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｅ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｆ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｇ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｈ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｉ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｊ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｋ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｌ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｍ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｎ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｏ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｐ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｑ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｒ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｓ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｔ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｕ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｖ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｗ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｘ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｙ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６Ｚ　一支独秀　ｘｉａｏｘｉａｎｇｍｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－０６字符　噜噜贝儿　０５０１１２ｌｏｖｅｌｕｌｕ＠ｓｏｈｕ　２００７－０３－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］家长开放日</contenttitle>
<content>昨天是女儿学校的家长开放日，这可是宝宝上学后的第一次家长参观活动，宝宝特别的兴奋，好几天前的就叮嘱我一定要去，还说她们特意准备了好多的活动，具体情况保密。看她那神神秘秘的样子，还真勾起了我的好奇心。带着几许好奇，我一早就来到了宝宝的学校。可能是为了迎接开放日活动，学校大门口是彩旗飘扬，到处洋溢着欢快的气息，许多的家长都已经到了，校园里面热热闹闹的。操场上都站满了人，大家一边听教导主任介绍学校的基本情况一边等着进入孩子的教室参观。在老师的引导下，我来到宝宝所在的班级，先是跟着听了语文、数学和音乐三节课，课堂气氛很活跃，孩子们都认真听讲，积极发言，似乎都想在爸爸妈妈面前表现一下自己。特别是两节课后的课间操，看着这些可爱的孩子们在操场上卖力地做着每一个动作，听着耳边传来熟悉的音乐，突然感觉自己也回到了学生时代。相比之下，宝宝学校的设施真是挺现代化的，每个教室都配备了大屏幕显示器、电脑以及投影设备，老师们讲课已经很少板书了，更多采用的都是电脑课件，比起我们上学的时候真是先进了不少。最后一节课是班会时间，由班主任老师稍做介绍后就轮到孩子们自己表演节目了。别看孩子们年纪小，但表演起来一板一眼的，特别的认真：有唱歌跳舞的、有说相声的、有讲故事的、还有小品表演……。另外专门有两个小主持人报幕，还真像那么回事儿。惹得我们家长是掌声不断、笑声不断。半天的开放日很快就过去了，说实话，听了这半天的课，坐得我有些腰酸腿痛的，真是比上班都累！何况那么小的孩子是天天如此呢！许多家长在课后都感叹地说，孩子真是挺不容易的，我们做家长的对孩子真是要多些理解，少些指责。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］爱上搜狐爱上这里</contenttitle>
<content>爱上搜狐爱上这里，缘与喜欢这里，喜欢这里的交到朋友的那种开心，喜欢看这里的精彩的文章，更是喜欢这里的和谐氛围，从上网就知道有搜狐有ＢＢＳ有社区，就喜欢上这里了。其实偶也是个社区老人了，记得第一次注册ＩＤ是０４年，因为当时我的孩子才出生，有太多不懂的育儿知识，所以就想上网找找看，好地方竟真让我发现了，所以第一次发现就喜欢这里了，我也学着注册，记得第一次发孩子的百天照，看到好多热情的妈妈回贴，我也拉来老公看别人回贴的内容，因为好多都是夸孩子漂亮的贴，没想到老公还美美的说“我的孩子当然漂亮的”呵呵！没想到跟他点颜色，他还真开染坊呢！好景不长，缘与我马虎的性格，不知是密码太过于简单让别的盗了还是我忘记了，反正就是上不了啦！后来又注册一个，当然后果还是跟前一个一样，记得密就是孩子的生日，那些天死活就是上不去，所以偶也就对注册ＩＤ失望了，不过我还是照样的上搜狐，虽然不再回贴发贴而是当一个忠实的潜水员也很开心，收获也很大。又一次下定决心让我注册ＩＤ是因为好友的押宝，看她每次都会用很少的分押中很大的礼物，让偶可是眼馋了好久这次也把密设置难一点，更是记在电话本上，时时刻刻记着，牢牢的记着，押宝还真让我着迷，因为我要上班还要带孩子，所以写贴的时间很少很少，当然押宝机面对偶那很可怜的分，有时也很无情，不过有一次押宝机还真可怜我，竟用２０分押中一个香水，让我高兴得不压于现实中了大奖一样开心。这下更是让我的空闲时间全部拿来到这里写贴，回贴押宝，对搜狐情的搜狐的爱，更是对搜狐牵挂，更是下定决定陪搜狐一路走下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，都属于用情深、愿意花许多的心思在感情上的情人，两人也都很愿意为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀当对方劳累的时候，主动将家事一手囊括，这种温馨体贴的举动看在对方的眼里，一定会倍感温暖。在买东西的时候，可以买情侣组合、情侣装或是情侣对杯，让对方真实感受到两人的连结，甜蜜万分。恋情地雷禁忌一方嘴巴不牢，不小心把两人之间的小秘密给说溜嘴，让全世界都知道了，使得另一方大发雷霆。在外受了委屈，希望回来得到伴侣的安慰，可是另一方偏偏口无遮拦，蠢话一堆，让人听得更心寒。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张盛舒线上紫微斗数亲算服务</contenttitle>
<content>您还没有登录，ｓｏｈｕ用户请先登录　最精准的线上亲算方式　查看网友评价享受服务：您可以针对自己的困惑提出　２　个问题，并可得到大师　３００－６００　字的回复服务价格：　５００狐币享受服务：您可以针对自己的困惑提出　３　个问题，可得到大师　６００字以上　的回复，并有２次提问机会服务价格：　９００狐币张盛舒命名亲算服务　最实用的线上亲算　查看网友评价个人命名　命名二选一　服务价格：　３００狐币　详细说明　开始亲算五选一　服务价格：　５００狐币　详细说明　开始亲算企业命名　命名二选一　服务价格：　６００狐币　详细说明　开始亲算五选一　服务价格：　１０００狐币　详细说明　开始亲算张盛舒线上易卦亲算服务　最适合喜欢易卦的你　查看网友评价精选版　服务价格：　５００狐币　详细说明　开始亲算超值版　服务价格：　７００狐币　详细说明　开始亲算</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今日是谈理想、心灵沟通的好日子，说说你的心里话让对方知道吧！</contenttitle>
<content>这么棒的好日子千万别错过了，快快安排郊外踏青的活动，在大自然中来场感性的精神交流吧！单身者别关在家里，向外活动找机会吧！２００２／０５／１５　星期三　爱情运势爱情运不错，即便小有争执也能快速复合。２００２／０５／１６　星期四　爱情运势爱情运不太稳定，外力干扰挺多了，耐着性子别动怒了。２００２／０５／１７　星期五　爱情运势容易生气的一天，另一半在金钱运用上又让你生气了吗，看开点，没那么严重唷！２００２／０５／１８　星期六　爱情运势恋爱运普通，然而，在职场上容易得到异性的助力喔！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最具“妻管严”潜质的星座</contenttitle>
<content>你知道么，在纯女人的圈子里，“妻管严”男人遭到了前所未有的追捧，他们被认为是最懂得和最善于表达爱的那一类知己男人。想知道哪些星座的男人最具“妻管严”潜质？且看“科技紫微星座网”的星座大排行。第五名：水瓶座水瓶男怕老婆的前提就是他必须找个能让他俯首称臣的女人。水瓶男不切实际，天马行空的想法实在太多了，所以他很乐意找一个有主见能让人省心的老婆来管住自己，这样即使对方有些无理要求他也会照单全收。第四名：天蝎座天蝎男似乎天生就招桃花，但婚后的他却又是很难得的用情专一，所以他会很疼老婆，会尽快完成答应老婆的每一件事。但是蝎子原本就是一个很强势的星座，所以只有遇到比他个性更为强势的老婆，他才可能乖乖地成为“妻管严”。第三名：双子座聪明的双子老公在与老婆的相处过程中会先摸清楚两人的底线，在心中列个清单，老婆不会介意而他可以放肆去做的是哪些，老婆会介意尽少做的事是哪些，所以通常双子看起来就会是一个乖乖听老婆话的“好男人”。第二名：巨蟹座对于巨蟹来说，这世上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人……巨蟹很顾家，所以为了营建一个温馨和睦的家庭，他会很迁就，愿意听老婆的话，但是，这是在不要触犯到他的尊严或他的所爱的基础上。第一名：处女座处女座的老公简直就是ＰＴＴ（怕太太）协会的典范，好不容易找到心目中的完美女人，他当然要将她奉若神明，按照神明的指引行动，准保没错。老婆对他越是严厉，他越是喜欢，因为在处处看来，这正是老婆重视他的表现。都说“上等男人怕老婆，中等男人爱老婆，下等男人打老婆。”“妻管严”可看做是聪明男人最具智慧的一种生活谋略，是爱妻男人的一种积极向上生活的态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀两人一起走在路上时，别害羞，大方牵起对方的手一起漫步，给对方一个拥抱，简单的小动作，就能让两人相互依偎，增加情趣。在彼此生日的时候，除了准备一个丰富精美的礼物外，还可以安排另外一件浪漫的惊喜，在电台点歌、或用ＤＶ拍下自己的告白送给对方，一定可以深深感动对方，成为美好的记忆。恋情地雷禁忌彼此在工作上变成恶性竞争，不但没有相互给予鼓励，反而斤斤计较两人的收入与花费，让彼此的相处感受不到温暖。这份爱情的信任感不足，一方总担心枕边人是劈腿族，另一方觉得自己被冤枉，不被信任，因而心结由此而起。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，无论谁对谁错，两人不到最后关头，都不太愿意先跟对方低头道歉。因此，你们的吵架就像一场拖延战术。恋情加温秘诀在远行归来的时候，提早一天回来，给对方一个突如其来的惊喜，送上为他挑选的礼物，增加感情的温馨度。在看电视的时候，为对方削一盘爱吃的水果，小心地送进嘴里，那种温馨的体贴，可打动对方的心，提高爱与情趣的温度。恋情地雷禁忌两人在一起时间久了，一方从开始的主动付出，渐渐变成习惯性的索取，造成另一方的不满。吵架的时候，有一方在一气之下翻起旧帐、甚至讲出尖酸刻薄的重话，刺伤对方的心。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好日子查询</contenttitle>
<content>【吉日查询】服务可供您：查询各重要日子的宜、忌、注意事项，亦可查看当日冲、煞、吉时等详尽说明，有助您选择良辰吉日或作为平日行事参考。（１）请先于右侧选取＂查询区间＂。（２）请选择查询＂宜＂、＂忌＂项目。（３）请选择＂查询类别＂项目后，做勾选查询事宜（若需同时兼备二种以上的查询，可复选）。（４）选择完毕，即可点选＂送出＂，观看查询结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀遇到开心事的时候，把喜悦分享给对方，邀对方去餐馆享受美食，不但饱尝喜悦的甜头，还可以让爱更甜蜜。每天在睡前跟对方通个电话，分享你今天遇到的事情，开心、难过的都可以说，也让对方跟你讲一些自己今天经历的事情，增加彼此的认识。恋情地雷禁忌一方得理不饶人，明明对方已经认错了，却不懂得见好就收，还说出一堆刻薄话来挖苦对方。日常开支节节攀升，有一方却不以为意。除了刚开始有所收敛以外，不久又恢复成老样子，气得另一方看不下去，争执再次上演。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不输入生日（选择此项，则不会出现紫微命盘参考）</contenttitle>
<content>心诚则灵，占卜时诚意正心，默念祈求之事，所问之事，越明确越好，勿用模棱两可的语句。有疑才需占卜，已经决定或不能改变的事不需要占卜，徒然浪费时间。再卜不吉，不管占卜结果是好是坏，同一事件请勿重复占卜，但可以用不同角度再占。例如，所问之事为：“我今天会有偏财吗？”如对所占结果仍有疑惑，可改问：“我什么时候会有偏财运？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀两个人常常参与亲友们的例行聚会，让周遭的亲友都能熟识、认同你们的交往，若能有亲友的支持，是再幸福不过了！把对方发来的甜蜜简讯都保存下来，当两人吵架的时候拿出来看，可以感受平常时的甜蜜，慢慢化解争执的心。恋情地雷禁忌一方不断地暗示对方想要结婚，可是对方却总是避而不答，躲躲藏藏态度，让想婚者产生怀疑。两人相处久了，彼此的缺点也就暴露无疑，不满的情绪油然而升，互相抱怨，连说话都带有攻击性了。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀两个人常常参与亲友们的例行聚会，让周遭的亲友都能熟识、认同你们的交往，若能有亲友的支持，是再幸福不过了！把对方发来的甜蜜简讯都保存下来，当两人吵架的时候拿出来看，可以感受平常时的甜蜜，慢慢化解争执的心。恋情地雷禁忌一方不断地暗示对方想要结婚，可是对方却总是避而不答，躲躲藏藏态度，让想婚者产生怀疑。两人相处久了，彼此的缺点也就暴露无疑，不满的情绪油然而升，互相抱怨，连说话都带有攻击性了。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心高气傲，情绪多变</contenttitle>
<content>廉贞独座的特质说明你是一位目光如炬、是非分明的君子；对于一般世俗的事物与价值观，你自有一套独特的个人见解。你的思想颇能跟得上时代，甚至超越时代，永远走在别人的前面，行动力与意志力更是高人一等，实是不可多得的人才！不过你的性格上相当具有完美主义，无论对人对己都要求过高，加上你颇为心高气傲，不易听进他人的意见，因此在人和上未免多所欠缺；幸而你积极勇敢的行事风格仍能受到大家的赏识，加上你天生的异性缘极佳，只要你能够训练好如何控制情绪以及增强耐性，则成功的大门永远都会为你而开喔！现代名人：　吕秀莲、郭台铭、蔡康永、中田英寿、安洁莉娜裘莉故事名人：　杨过、黄蓉、周芷若</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，无论谁对谁错，两人不到最后关头，都不太愿意先跟对方低头道歉。因此，你们的吵架就像一场拖延战术。恋情加温秘诀在忙碌工作之余，不时关心一下对方的健康和心情，一声亲切的问候，可以温暖着对方的心。在遇到开心事的时候，第一时间告诉对方，和他分享那份喜悦，这种亲密无间的感觉，会让彼此的关系更加牢固。恋情地雷禁忌两人的政治观点与支持政党不同，为了国家大事、选举结果等争得面红耳赤，让两人的感情出现裂缝。女方偶尔被异性朋友接送回家，吃醋的男方不分青红皂白，一口咬定对方给自己戴绿帽子。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀选一项两个人都感兴趣的主题，利用周末的时间一起去上课吧！两人一起吸收新知、共同学习的感觉很不错唷！在忙碌工作之余，不时关心一下对方的健康和心情，一声亲切的问候，可以温暖着对方的心。恋情地雷禁忌一方对另一方的大小事都要过问，关爱有佳，但另一方却觉得不被信任，没有自由。约定好要一起去实践的事情（如约会、旅游、礼物…），总是有一方一拖再拖，长期下来会让另一半有受骗的感觉。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你的爱情五行</contenttitle>
<content>她的属性她的个性　她就像坚硬的黄金，个性刚直，不易拐弯，做事情有毅力，决定要做的事不会轻易更改，虽然比较务实，但有时欠缺灵活变通性，你要劝她放松些，有利于人际关系的积累。她有多靓　五官匀称，肤色细白。她有多大　小你２岁或者６岁以上她姓什么　石，舒，聂，或是名字中间含“辛”字。她在何方　东方，常去东边的场所或是朋友家玩，就有机会遇到美女。套牢她的一句话　你的妈妈一定长的很漂亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０１／２０　～　０２／１８</contenttitle>
<content>今日运势短评：劳有所获，出门易交好运。贵人星座：　白羊座幸运数字：　１吉时吉色：　ａｍ：７：００－－８：００　鲑鱼红开运方位：　正西方向运势内容：整体运　解析情绪掌控得较好，只要对周围的人多花点心思，就能相处愉快。财运上还需要稳扎稳打，不要太过急进。适合参加团体活动，长袖善舞能为你赢得好口碑。回家给家人捎份夜宵，会让他们觉得很温馨。爱情运　解析你和恋人的关系趋于平顺。倘若能培养共同的兴趣爱好，感情会更上一层楼唷！事业运（学业）　解析虽然要完成的事情很多，但因家人的支持与关心，让你内心充满斗志，办事效率大增。财运　解析彷徨不前、散漫懒惰者，则得财不顺，容易流失钱财。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀遇到开心事的时候，把喜悦分享给对方，邀对方去餐馆享受美食，不但饱尝喜悦的甜头，还可以让爱更甜蜜。每天在睡前跟对方通个电话，分享你今天遇到的事情，开心、难过的都可以说，也让对方跟你讲一些自己今天经历的事情，增加彼此的认识。恋情地雷禁忌一方得理不饶人，明明对方已经认错了，却不懂得见好就收，还说出一堆刻薄话来挖苦对方。日常开支节节攀升，有一方却不以为意。除了刚开始有所收敛以外，不久又恢复成老样子，气得另一方看不下去，争执再次上演。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对女友会越爱越深的星座</contenttitle>
<content>第一名　摩羯座他一开始都会用很严格的方式出现，譬如说，他会想要训练他的女朋友，因为他要欣赏对方。他欣赏你的一些长处和优点，他会鼓励你尽量发挥你的长处、尽量发挥你的优点。但他也会修正你的缺点，譬如说你可能有点懒散，他就会提醒你“你不要那么懒散，你要起来、你要做出什么事！我觉得你很好，你可以写书，你为什么不写书呢？”他就不断地鼓励，直到他女朋友真的写出一本书来，他就会说“你看，你做得这么棒！”在这个过程当中，他也会越来越欣赏对方，因为他其实很怕对方停下脚步。第二名　处女座其实很多处女座的人，他是自律甚严型的，自律也律人。他对任何事情都会充满一种热情，所以这种人也会很乐于衷心地感谢他的另外一半，与他一起维护了这个家，他的那种感激不是假的，所以为了这个家的成功，他会很乐于付出，温度也会越来越升温喔！第三名　天秤座不只天秤男，其实太阳火星天秤的女生也会这样。一开始都先臭对方，挑战对方的耐性，因为他没有安全感，他也不相信什么事情是天长地久。“你今天说你爱我，那我就考你啊！就是摆臭脸给你看！”可是他自己心里很明白，他越来越习惯有这个人，越来越依赖这个人了，没有这个人他会慌。那这种慌，他又很不喜欢，他很不喜欢这种受束缚的感觉“为什么我看不到他，我就要慌？！”然后这个人一来，他就会生气，就会摆臭脸给他看。所以有时候你要分得出太阳火星天秤的臭脸是真的还是假的，如果他的那个臭脸，但是慢慢有一点臭的撒娇这样，声音变得可爱一点，你就知道你在他心目中越来越有份量。第四名　天蝎座很多天蝎座，还蛮会甜言蜜语的。只排第四名，是因为他们也是属于那种很冲动型的，一开始非常地热情，一股脑的就把很多花招用完了。譬如说“我会照顾你一辈子，我会永永远远爱你！”他一开始就把这种话都说出来，以致于到后来他觉得热情有一点熄的时候，他觉得好象不应该这样子。跟一个天蝎男在一起的时候，一定会有一段时间是危机期，因为他会冷却。冷却以后，他就开始评估他跟你之间的关系，你通过了那一段时间的评估，你跟他度过那一段寻常夫妻或一般生活之后，他慢慢又找回对你的感觉，那一段就是升温期。所以一开始的热情不要完全相信，有时候后面那一段才比较重要。如果通过那一段，天蝎男应该会让你越来越开心，因为他自己的心里有变化，他自己心里明白。第五名　白羊座很多白羊座，他早年可能会辜负很多女生的心、或伤她们的心，因为他不懂爱情是什么，其实他是先天没有这个机制的。譬如说，他只有冲动、只有感兴趣、只有还蛮喜欢的，或是相处起来还不错，他没有“爱”这个概念。也就是说，对方要先爱他，而且是无私的爱他、很大量的爱他，然后他才慢慢从对方身上学到，所以他的对象也要很有耐心才可以。如果他的对象一下就放弃了，那对白羊座来说，他就永远没有学到爱是什么。所以他们通常是越老越热情。若他曾经被众叛亲离，最后只有太太在身边，他就会非常非常地爱惜、呵护他的太太，所以要陪他同甘共苦，讲穿了是这样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀在过马路的时候，小心翼翼地拉着对方行走，细心的小举动，可以温暖对方的心，累积更多情感。在过生日的时候，亲自下厨为对方做一道拿手好菜，这份心意能增加彼此之间的恋情。恋情地雷禁忌你说哲学政治，我聊言情八卦，两人坐在一起仿佛鸡同鸭讲，却又想得到对方热情的回应，于是矛盾就此产生。一方嘴巴不牢，不小心把两人之间的小秘密给说溜嘴，让全世界都知道了，使得另一方大发雷霆。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“我这一生，只为了爱你”，这样的表白他不感动吗？</contenttitle>
<content>注意开支要有所计划，节俭有道，钱财越积越多。幸运色彩：　５贵人星座：　４小人星座：　本周旅游运势很不错。友善的态度让你在旅游途中多得他人助力，为你解决旅途中的问题。只是在旅游景点购物时，要注意还价的技巧。运势内容：整体运　解析这周情绪不错，做起事来也是斗志昂扬，让你很有几分风采。不过，你往往在情绪高的时候就疯狂购物，会花费不少钱财哦。爱情运　解析求爱秘笈：速配星座：　运势分析：心情愉快，与周围的人互动良好，身体健康。作息有规划，适量运动，增强体质。开运饮食：咸柠檬薏米汤是你本周的开运饮食，此汤有去湿、醒胃、助消化的功效。健身保健：练习平衡操能给你还来好运，能很好地调控情绪，让你处于心境平和的状态。健康休闲：开车兜风会有好心情。既可以观赏沿途风景，也可以随心所欲地飙车。这周桃花旺盛，单身者会遇到心仪的对象，打开爱情之门，与对方一同享受那份甜蜜的爱恋。双人恋情升温，还会遇到与自己情投意合的异性，让你的生活更加绚丽多彩。事业运（学业）　解析工作较忙碌，有很多事需要你处理，新的工作任务也要你来分配，忙得不亦乐乎。学生族要注意休息，不要吃饭睡觉还捧著书本，脑力、体力相结合才好！财运　解析小有偏财运，爱好买乐透的人会收获到意外惊喜。不过这仅限于娱乐，若想以此赚大钱、钓大鱼，会让你大失所望哦。有闲钱的话可以适当购买自己喜欢的商品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２星座谁更容易被“剩下”？</contenttitle>
<content>夏天来了，骄阳点燃了万物的火热情怀，连萤火虫都恋爱了，而你却还是被“剩下”的那个，怎么办？快随“科技紫微星座网”一起看看哪些星座男女更容易被剩下，找到并解决问题的症结才能让你桃花朵朵开呀！第五名：射手座　剩下指数：６０“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”这句话就是无比崇尚和热爱自由的射手的内心真实写照，射手之所以迟迟还没有摆脱剩斗士的封号，可能只是因为他的潜意识里还不想被束缚，才因此错过了一段又一段好姻缘。小编提醒，好的人一旦错过就是错过了，别到头来再后悔，晚矣！桃花开运物：字画折扇求爱秘籍：　射手遇到喜欢的人时，不要冒昧地去求爱，用书信和礼物去表达比较适当。第四名：水瓶座　剩下指数：６５水瓶座的思维太另类，太独特了，能跟得上瓶子思维的人不多，所以瓶子才迟迟都找不到合心意的人选。有时候找“我爱的人”不如找个“更爱我的人”，如果瓶子能够这样想就好了。小编提醒，瓶子要想摆脱单身队伍，需要懂得将心比心的换位思考，慢慢体会到对方的心情，才能加深彼此的了解，令感情升温。桃花开运物：中国结香包求爱秘籍：瓶子赴约时别忘随身携带一片花瓣，有很强的助运功效哦。第三名：狮子座　剩下指数：７０狮子总是那么自信满满，气场十足，殊不知这种强势只会让靠近的他人感觉到强烈的压迫感，叫人难以喘息。其实狮子并不缺乏交往的对象，人们一开始往往会容易被狮子所吸引，只是相处下来后就慢慢变得退缩了。小编认为，爱情是需要彼此包容的，如果狮子能用一颗王者宽大和包容之心对待爱人，相信爱情一定能够长长久久。桃花开运物：男女生符号吊坠求爱秘籍：　狮子与人交往时，需学会将对方的优点扩大化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些名人与你性格相同？</contenttitle>
<content>兼具开朗乐观与温柔敦厚是你最迷人之处。你总能在他人情绪低迷时，送上适时的温暖关怀；甚至不等他人先开口，你敏锐细腻的心思已先察觉到对方堪怜的处境，而毫不犹豫伸出慷慨的双手，只恨自己不是三头六臂，无法给予对方最无微不至的照顾。对你而言，来自他人最真心诚意的感动与祝福，其价值远远超过了世间的名利，即使在你付出的过程中多么地劳心费力，你也会觉得一切都值得了。生性有些固执的你，有时也好好善待自己吧！现代名人：　陈水扁、王振堂、林志玲、金泰熙、Ｒａｉｎ故事名人：　金毛狮王谢逊、韦一笑、李莫愁、令狐冲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花语：冷静（Ｔｒａｎｑｕｉｌｉｚｅｒ）</contenttitle>
<content>法兰西菊（ＯＸ－ｅｙｅ　Ｄａｉｓｙ）自古以来，人们就把法兰克菊视为一种功效显着的药草，除了可以止咳化痰、治气喘外，还是一种抑制亢奋神经的镇定剂。因此它的花语就是－冷静。凡是受到这种花祝福而生的人具有沉着冷静的性格，在朋友之间最适合担任调停的角色。即使对於感情，也是非常冷静的。不过亲密伴侣总是希望你能够热情、浪漫一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与朋友喝茶、喝咖啡，或是参加朋友的生日ｐａｒｔｙ时，有机会遇到令你心动的对象</contenttitle>
<content>从目前的状况来看，你并不缺乏魅力。眼神柔和、与人为善、待人真诚等，都是你吸引异性的魅力武器。不过，你显得太过被动，易把自己的优点看成缺点，不敢表现自我，在异性面前难以放开心胸。若能加强自信与行动力，你将很快成为最受异性青睐的人！未来：在不久的将来，你活泼开朗的一面突显，在异性面前虽然有些许紧张，但多能畅所欲言。热情洋溢的表现加上无拘无束的性情，让你的异性缘飙升。由内而外所散发出来的魅力最具吸引力，也是你最为迷人之处。请相信自己，你的魅力不可挡！现在：你测的这个字代表你与他之间的关系充满暧昧的味道，双方都没有明确表明心意，但彼此又有着千丝万缕的关联。两人的关系介于朋友与恋人之间，友情之中掺杂着丝丝爱情，这种关系让你和他都很享受，又很苦恼！未来：在未来的日子里，你与他被笼罩在一层朦胧的关系当中，这种情感不知是爱情还是友情。需要有一方先主动跨出一步，捅破这层关系，就能让友情升华为爱情；如果两人都被动等待，希望对方先行动，久而久之感情会愈来愈淡，甚至变成非常普通的朋友。现在：你的他已经出现，就在你身边，而且你已关注他很久久，有单恋的倾向。其实，他也在默默地观察着你的一举一动，在没有确定你向他发出电波以前，他仍抱持着观望态度。喜欢他就别再犹豫，他正等着你的大胆靠近，等着你的真情告白唷！未来：在未来的一段时间里，梦中的他正慢慢向你靠近，但他和你一样对自己较没有信心，很害怕表错情，会错意。所以，他总是进一步，退三步，以此来观察你的心思。你如果能主动拨开阻碍你们的这层薄雾，就有机会与梦中的他相知相爱喔！现在：目前，你们的关系和谐，但在你心里隐约觉得对方不够关心你，觉得对方很多时候都是在敷衍你，让你不知道这份爱还能维持多久？其实，是你多虑了，你不妨多向对方倾诉你的内心想法。增强沟通是维系感情的良方，胡思乱想只会让两个人的心渐行渐远唷！未来：未来，你们的爱情之路将走得颇为顺畅，两人维系着良好的感情。彼此都能真心为对方付出，认定对方就是自己一生一世都要好好珍惜的人。你们之间的这份默契与对爱情坚定不移的态度，定能让这份爱走得长长久久！现在：你的另一半多在亲朋好友当中，休息日千万别总是把自己闷在家里，多与亲友联系，多参加朋友聚会，才能增加与未来另一半相遇的机会。他是你亲友的朋友，只有不断扩大交友圈，你的另一半才会逐渐浮出水面。未来：在未来的一段时间里，你在，而他正是你的理想伴侣。所以，有朋友邀约的机会别错过，你的另一半在茶吧、咖啡厅、餐厅等地出现的几率很高。现在：现在，你们的感情稳定，彼此都能感受到对方的柔情蜜意，幸福之感时常涌上心头。谁看了这番情景都不忍心破坏，又哪来的第三者？而且，你们都认为对方是自己的唯一，又何来的二心留意他人？受到第三者诱惑？好好爱吧，别担心第三者！未来：在未来的日子里，你们的婚姻生活充满阳光，夫妻互动良好。特别是有了爱情的结晶后，两人的家庭责任感都有所增强，为了孩子而共同努力，维系和谐、温馨的家庭生活。虽然你们的魅力有增无减，也有异性偷偷靠近，小心，无端的猜疑反而给第三者留下可趁之机！现在：现在对于你来说，就是要大胆表白，他已经等你很久罗！喜欢他就要让他知道，除了表明爱意以外，还应从日常生活、工作上多关心他、帮助他，让他感受到你的真心，这也是你最好、最有效的表白方式。未来：在不久的将来，你有许多向心仪对象表白的机会。最好选择特别一点的日子来向他真情告白，比如：他的生日、传统节日等，若能多花点心思营造浪漫喜悦的氛围，会让对方很感动，告白成功的机率也会更高！现在：你们对孩子寄予了厚望，从小就培养孩子的各方面才艺，让他上各种各样的培训班。其实，你们的小孩很可爱，也很聪明，不用给他施加太大的压力，让他在轻松快乐的环境中成长，根据他的兴趣爱好加以引导，对他日后的发展才更有益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀在遇到开心事的时候，第一时间告诉对方，和他分享那份喜悦，这种亲密无间的感觉，会让彼此的关系更加牢固。在天气转变时，提醒对方记得多加一件衣服，注意安全，看似平淡的一句话，却温暖着对方的心。恋情地雷禁忌一方不时的用简讯关心问候，无形中让另一方觉得压力倍增，嘘寒问暖的原意反而变成了冲突的开端。一方正乐滋滋地向另一方说着最近发生的新鲜事，但另一方却蛮不在乎地说自己早就知道，好好的气氛瞬时间僵了起来。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２星座谁更容易被“剩下”？</contenttitle>
<content>第二名：处女座　剩下指数：７５处女座的完美主义和挑剔是出了名的，要满足处女要求的对象可实在不多，最怕的就是总算等到处女有意的人出现，而对方却对处女座无情。总之，处女座是宁为玉碎不为瓦全的星座，一直等下去的到最后就只能剩下了。小编建议，处女座在找爱人时，不要先给自己设立一套标准，把自己框死，也许感觉对了爱情它也就自然来了。桃花开运物：水钻皮带求爱秘籍：处女应发挥自我优势，用细致入微的关怀打动对方的心。第一名：摩羯座　剩下指数：８５很少会有人愿意和看上去死板又沉闷的摩羯座交往，尤其他还是个工作狂。试想一下，你们约会亲热时，他言辞生硬，丝毫不懂甜言蜜语和浪漫也就罢了，甚至脑海中还在盘算着工作的事，那该是多么扫兴和伤人自尊的事。科技紫微星座网建议摩羯座可以学会将缺点转化成优势，比如死板又沉闷是态度严谨而有责任心，这样会让对方多出更多安全感。桃花开运物：风铃求爱秘籍：　摩羯有很多话在面对面时说不出口，大可借助网络向对方说出心中的爱。其实剩下并不是件多么可怕的事，不要做等待着被人提领的箱子，而是做一个装满故事的包包吧，装载自己和别人的故事，会令你更加美丽和精彩。只要我们怀抱着一颗积极向上，热爱生活的心，相信总会找到属于自己的爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些名人与你性格相同？</contenttitle>
<content>你是一位乐观自信、反应灵敏的美女；你天性聪颖，学习能力与领悟力都强，对于多种事物都充满兴趣，可以说是多才多艺的才女；而在你的个人领域中，你拥有优异的判断力与果决的领导能力，实是团体中一名不可或缺的核心人物！不过你有时候会犯了过于自信的毛病，变得有些固执，而你的多才多艺也容易让你由自豪变得骄傲。如果你能够修正以上的缺点，多反省自己为人诟病之处，然后尽情发挥你与生俱来变化多端的创意，打造属于自己的风格，相信亮丽女强人的宝座一定非你莫属喔！现代名人：　苏贞昌、施振荣、周杰伦、王建民、宝儿故事名人：　灭绝师太、乔峰、韦小宝、段誉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>◎莫名其妙中破财，例如：钱包遗失等等！</contenttitle>
<content>财气不稳定，预计中的收入易中途生变，发掘财路时却莫名的胎死腹中，赚钱劳心费力，宜以专业技艺取财。赚钱管道以薪俸财为主，内勤工作者收获有限，不妨善用「智慧企划」、「口才」来提升自己的附加价值；业务、表演工作者，积极对外发展可得意外的收获。经商者有扩充的迹象，宜重视企业形象的包装、提升商品竞争力，方能出奇制胜，至于加码投资宜暂缓。散财指数颇高，金钱左进右出，流动性强、有频频周转的迹象，不容易存下来，提防因小失大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人海茫茫，相遇本不容易，你和她到底能走多远？她到底有多爱你？</contenttitle>
<content>本单元将助一心向往恋爱美好的你，预测不可掌握的恋情转变。流月灵数揭晓属于你们俩近期的爱情运势，还有甜言蜜语、亲密关系、恋情生变、吵架冲突等分析，一一展现，让你理会到互动原来如此简单！更附上贴心幸运小秘方，让你和恋人一起捕捉探索本月的心灵接触与彼此情感的互动，为恋情加分加分再加分！服务费用　１２狐币／次你的姓名：　你的性别：　男女对方姓名：　对方性别：　男女选择你要算的月份：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比由于你们两个都属于比较注重自我的人，在谈恋爱的时候，希望能将自己的时间与心力平均放在感情与个人的事务上，并不会一股脑地为对方牺牲一切。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀遇到开心事的时候，把喜悦分享给对方，邀对方去餐馆享受美食，不但饱尝喜悦的甜头，还可以让爱更甜蜜。每天在睡前跟对方通个电话，分享你今天遇到的事情，开心、难过的都可以说，也让对方跟你讲一些自己今天经历的事情，增加彼此的认识。恋情地雷禁忌一方得理不饶人，明明对方已经认错了，却不懂得见好就收，还说出一堆刻薄话来挖苦对方。日常开支节节攀升，有一方却不以为意。除了刚开始有所收敛以外，不久又恢复成老样子，气得另一方看不下去，争执再次上演。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２星座谁的恋爱最高调？</contenttitle>
<content>摩羯座：低调才是王道　低调指数９５％摩羯座属土象星座，本身就比较保守不太喜欢张扬，和自己喜欢的人在一起也难得有什么特别令人眼前一亮的举动，虽然心中有想法，但是他更愿意通过深思熟虑来做个计划来实施，看起来死脑子转不动，实际上这就是他爱一个人最在乎的方式。没有了众人瞩目的拥簇感，没有了小清新浪漫，我只希望一直这样低调地爱你，你愿意吗？处女座：不想被打扰的爱恋　低调指数９０％处女座崇尚追求绝对的爱情，容不得别人对自己的感情指指点点，和自己的恋人在一起的过程中更愿意踏踏实实的和对方好，不太愿意弄些花花架子来展现出我有多么多么爱你，少了轰轰烈烈多了相互扶持，处女座的坚持的是务实真心，外在表现也就容易显得很低调。天蝎座：爱玩神秘的闷骚男，低调指数８７％天蝎座个性比较沉静，对待感情的比较内敛神秘，虽然别人或多或少都有些好奇令自己感觉也很不错，但是蝎子们更喜欢和恋人黏在一起，惬意地去过没人打扰的二人世界，只要认准了对方他会爱对方一辈子，但是这种决心他们更喜欢通过行动让恋人慢慢领会，高调吸引眼球献殷勤不是他们惯用的招数。金牛座：默默献爱的痴心种，低调指数８０％金牛座从个性上说是比较奔放热情的，但也崇尚务实，和喜欢的人在一起虽不说能够浪漫感天动地，但是他也懂得日久见人心这句话，相信只要把信念坚持到底，就算没有花言巧语对方也能够感受得到自己的绵绵情意，因此，金牛座的人往往会于无声处给人带来震撼，由于很少有人会像他这样不顾别人眼光一直勇往无前、坚持到底。巨蟹座：二人世界享受者，低调指数７４％巨蟹座的温柔情怀是众所周知的，不过大多数情况下喜欢和恋人在一起远离人群。虽然巨蟹座也比较喜欢在感情中得到些满足，但是他们的注意力和重心都放在了营造二人世界的宁静与安祥上，只是偶尔调点皮，撒撒娇来让周围的人注意到他们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．富有源源不绝的创意能量</contenttitle>
<content>数字１的手机门号，具有创意的能量，能为人增添创造的灵感，此外，数字１的门号也是独立与自信的代表，它将引导你将生活中的感觉与观察转换成能量释放出来，让你拥有源源不绝的创意产生。若你想要在众人中，成为具有独特新意的人，那么数字１的手机门号，无疑是你最佳的催化剂，数字１的门号本身所挟带的能量很充沛，因此也造就你随时地都有新点子涌现，特别是在团体中，当你常贡献自身的创意时，无疑也决定着你将是决策者的角色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人海茫茫，相遇本不容易，你和她到底能走多远？她到底有多爱你？</contenttitle>
<content>前一世，在古中国的社会背景下，你们是在战场上相遇的将军与女侠？或是角色对立的刺客与神医？还是社会地位悬殊的才子与ㄚ环？那时，你们是如何相遇、谱出动人的恋曲？最终，你们得到幸福了吗？还是两人被迫分离、悲剧收场？为了续上一世的缘分，你们再次相遇。如何才能让把握现在的幸福，成就一段美好的姻缘？前世姻缘传，用叙事的手法描绘出前一世属于你和他栩栩如生的爱情故事，为你们的爱情注入新的感动。前一世没得到的幸福，这一次你们一定要牢牢抓住！服务费用：２６狐币／次您的姓名：　对方的姓名：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先了解对方的基本个性，以及他对朋友和情人的态度，是不是你所喜欢的？</contenttitle>
<content>１．他的异性缘很好他是一个异性缘很好，很容易让女孩子信赖的人。他跟女孩子很容易熟起来，主要是因为他很了解女孩子的心理…２．他对朋友比对情人好你可能常常会觉得，他似乎宁可跟一大群朋友在一起玩，而不热衷于两人世界。他对于朋友的要求几乎来者不拒，有时候你不免觉得，身为他的朋友还比情人幸福…３．他最讨厌别人骗他他在很多地方都很大方随和，但有有一点他很介意－他最讨厌别人的欺骗和背叛。如果你因为……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀当两人发生争执，互不理睬的时候，不妨写一封长长的信，把所有的爱意和歉意表达出来。平时闲暇、搭交通工具的时候，可以发一封简讯给对方，关心对方或者诉说自己的情意，都能拉近彼此的距离，增加甜蜜感唷。恋情地雷禁忌一方发现对方还留有与前任情人的物品，于是妒忌心使然，借题发挥，随便找了件小事就开始发泄情绪。鱼与熊掌不可兼得，一方只想对方多陪陪自己，另一方却因为重心放在事业上而苦于分身乏术，感情自然受影响。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀两人可以定期安排自助旅行，带着相机纪录美丽景色中甜蜜的一刻，放在两人的网路相簿里，让两人可以随时观看这些美好的回忆。在远行归来的时候，除了为对方准备一份惊喜，别忘了多带一些当地的名产送给对方的家人和好友唷！恋情地雷禁忌一方为了表示自己的爱意而轻言允诺，可是答应之后又久久没去实现，累积的空头支票越多，不满也就越深。两个人之间起了点小矛盾，一方就喜欢找同事、朋友诉说另一方的不是，以博得同情，最后被知道了导致冲突加剧。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>已婚者要注意别把工作上的负面情绪迁怒于对方；单身者易得异性帮助与关心喔！</contenttitle>
<content>情绪低落，容易因外界干扰而变得十分烦恼。静心做好自己的事就行，无须理会他人。爱情：已婚者避免轻信他人的闲言闲语，以免引发争吵，两个人生活，应相互信任，互相支持。注意：别与他人计较，退一步海阔天空。破军星运势：整体：财运不错，但别因赚大钱四处奔波劳碌而忘了自己的身体健康，身体是革命的本钱喔！爱情：夫妻间的感情不太稳定，应注意协调，以免影响工作；单身者有机会结识活泼开朗的异性。注意：少管他人的事，先把自己的事情处理好。廉贞星运势：整体：偏财运佳，在偶尔路过的投注站买两张彩票，中奖机会颇高；下半周易收到礼物。爱情：单身者容易在舞会上遇到心仪的对象，要好好抓住机会喔；恋爱中的人感情甜蜜。注意：有什么快乐的事不妨多与朋友分享。贪狼星运势：整体：这一周待人处事不够圆融，易与人发生冲突。控制好自己的情绪，尊重他人的意见。爱情：注意：行事应谨慎，别太冲动。紫微星运势：整体：鸿运当头，有机会受到长者赏识，彰显实力，长辈、上司都是你的贵人。爱情：有伴侣者默默为对方付出，但对方并不热情，主动沟通才能让对方感受到你的浓情蜜意。注意：有利尝试新事物。天府星运势：整体：特别能替他人着想，在职场中易得到同事的信任，让你这周的工作能更顺利地进行。爱情：单身者与异性接触的机会多，有闪电结婚的倾向；恋爱中的人可望与恋人走上红地毯。注意：如果做错了，应该敢于承认错误。武曲星运势：整体：运势平顺，上班族工作任务较重，但你能静心处理，你的付出上司也都看在眼里。爱情：频频向心仪的对象放电，但对方有些无动于衷，别放弃，直接表白会更有效。注意：多与同事讨论问题，你会受到启发。天相星运势：整体：思路清晰，是学习新知、提高技能的好时机，可考虑学习进修之事。爱情：另一半与异性走得很近，似乎在故意气你，好好想想，你是不是太冷落另一半了注意：事先拟个计划表，可提高工作效率。太阳星运势：整体：心情还不错，有时间不妨多陪陪家人，或是多与朋友联系，会让你心情愉快！爱情：有机会接触到条件不错的对象，主动追求就有进一步发展的机会！注意：偏财运不错，可以买两注彩卷试试手气！巨门星运势：整体：如果没有十足把握，千万别冲动投资。本周适合学习理财知识，为投资做好充分准备！爱情：有机会结识新的异性朋友，单身者有喜欢的对象，不妨深入交往，加深彼此的了解！注意：用心观察，你会有许多新的发现。天机星运势：整体：财神降临，可多留意大环境的消息，玩玩乐透或是投资短线股，容易获利。爱情：爱情运佳，单身者在购物、逛公园时与有缘人相遇的机率高。注意：多与人合作，工作会更顺利。天同星运势：整体：心神不宁的一周，对许多事都忍不住挑剔、批判，小心被孤立唷！爱情：在感情经营上不够用心，新恋情难有进一步发展，容易让恋人感觉不到你的关心。注意：让内心平静下来可迎来好运。天梁星运势：整体：工作上精神不太集中，容易因为生活上的琐事而分心。别想太多，拿捏好轻重缓急。爱情：本周对爱情有点懒洋洋，想等人来嘘寒问暖，也特别容易被异性打动唷！注意：对于久未联系的老朋友要主动与对方联系喔！太阴星运势：整体：易被人误解的一周，别急于解释，越解释越不清楚，反而加深他的误会，让时间来证明吧！爱情：已婚者容易因为现实问题而想得很多，对另一半易没有安全感；单身者异性缘较弱。注意：别想太多，总有雨过天晴的一天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁／１９岁／２１岁</contenttitle>
<content>曾经遭遇反对或短暂离别的恋情，经历爱情长跑后，容易开花结果；一帆风顺就步入礼堂的婚姻，可能因意外发现的秘密而节外生枝。　２２岁／２３岁容易对强悍狂野型的异性产生好感，然而要与这类型的人交往相处，得有两把刷子。别计较金钱，也别轻忽精神交流，一念间的任性都可能引起风波。３４岁／３９岁灵敏善良、助人为善的气息，容易赢得异性的好感。容易钟情于外表热情，内心神秘的异性，若有共通的信仰、喜好或事业目标，有助爱苗滋生。４４岁／４５岁／４９岁／５１岁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２月５日　８月３０日１２月１５日</contenttitle>
<content>１１月３０日出生的人会受到数字３（３＋０＝３）和木星的影响。受数字３影响的人，通常希望能在他所从事的领域中独占鳌头。由于木星同时是射手座的主宰行星，因此诸如开展性、乐观、宽容的特性和过与不及的个性，也在１１月３０日出生的人身上发挥到了极限。由于受数字３影响的人热爱独立，因此，自己创业或做一个自由业者都能有很好的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“人际互动”用对的方式相处</contenttitle>
<content>身旁的每个人都会对你的生活起点发酵作用，不管你是否喜欢他，只要你们产生了关系，他对你就会有影响，人际关系中各有各的个性风格、喜怒哀乐，在生活中与你相遇时，会因互动而产生激荡、影响，在你生涯规划中，他们也都确实存在，须一并考量。同一个人在不同的角色上往往有不同的表现，要真正的认识一个人，找到跟他的相处之道，除了知道他的基本性格外，还必须要掌握他在不同角色所表现出的不同特质，而不同的特质在不同的关系中，自然有着不相同的沟通模式。多角度看人性格，也是白金会员的另一项特色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与金钱无缘的一天，把焦点放在更有意义的事情上吧！</contenttitle>
<content>财运还不错！有小额的暗财、偏财运。适合藏私房钱，不要让别人知道你有钱喔！２００２／０５／１５　星期三　财运运势欲望多多的一天，对于物质的企图心特强，相对的赌性也会增强，花钱也特别的大手笔咧！２００２／０５／１６　星期四　财运运势２００２／０５／１７　星期五　财运运势眼光不错的一天，出门消费容易买到物美价廉的好货色；财务评估特别精准。２００２／０５／１８　星期六　财运运势锦上添花的日子，不用花费太多心力就有收获耶！有中奖、得礼金、分红、收红包的机会。当有意外收获时不妨拿点出来请客、行善喔！２００２／０５／１９　星期日　财运运势为赚钱而忙碌的一天，正财、偏财皆不错。业务洽商者容易遇到有头有脸的有钱人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>．现实条件上你没有太大的要求，比较注重</contenttitle>
<content>他是一个是非分明而个性爽直的男人，有责任感，反应敏锐，见到陌生人也不会怯场；所以他的人缘非常好，也极具异性吸引力，眼神活泼而口齿伶俐。不过他的缺点太过出锋头，容易遭到嫉妒，而且个性好胜，情绪起伏不稳定，对于两性之间他永远有一套走在时代尖端的见解。吕布嘿！嘿！嘿！这个帅哥个性很活泼耶，又很会说话很有人缘哦！这样的帅哥喜欢到人多热闹的娱乐场所，例如：电影院、ＫＴＶ之类的地方，他可是爱的很呢！在那埸所之中你可以看到他的另一面！由于他的个性是非分明，他所选择对象的条件个性伶俐大方，也要能是非分明，做事有责任感，他才会爱你唷！吕布．外形上你对酷哥帅妹比较感兴趣，体型．．．．喜欢骨感或结实型的；五官上你特别喜．．．．欢眼睛漂亮动人者，气质上要略带孤傲．．．．之气。．现实条件上你当然希望对方能提供你足．．．　够的资源，例如他的能力强弱、财力多．．．　寡，先天家世不错者当然好，如果背景．．．　条件不佳时则会退而求其次，转而评估．．．　他是否真得让你心动不已！吕布异性缘很强的一年，容易引来的族群大多有些小孩子气，年纪大者为‘老顽童’，年纪小者为‘小顽皮’，他们嘴甜如蜜，而且重视生活享受与情趣，当他对你有意思的时候呢，可能会送花送礼、唱情歌给你听喔！想要尝试‘浪漫甜蜜’的恋情呢就要把握今年，可是这类型的朋友喜欢没有压力的恋爱，做做男女朋友还可以，要论及婚嫁呢可能会逃之夭夭喔！增强桃花运的方法有三：１．多参加聚会、活动。２．穿着打扮上有品味，老气过时的衣服不要穿！３．脸上经常保持微笑！花言巧语花种：百合朵数：４朵含意：承诺亲亲小语：我没有多余的爱了因为都给了你我再也看不见任何人因为眼里只有你我找不到我的心了原来……它锁在你的保险柜里！送他一份爱的礼物想要把浪漫当饭吃的他，一到情人节这个日子，对浪漫的需求自然是有增无减。不过浪漫到底是什么呢？也许你不是很能掌握他的需求，其实只要能让他感觉到你的心意，能够有甜蜜情境的事物就是浪漫。但是你如果想随便买个漂亮梦幻的东西给他就好，那就大错特错了，因为他很重视个人的风格，喜欢的是跟别人不一样的东西，比较稀奇少有的东西才能真正打动他，才会让他（她）觉得自己在你心中占有特殊的地位。爱的晚宴在这特别的日子里，与他共享爱的晚宴，说你的真心话，让彼此更靠近。不一定要找高级的餐厅，他在意的是你的用心，就算是在家里，点着蜡烛、放着轻音乐，你为他准备一张舒适的座椅，只要是你用心所做的一切，都会让他开心，吃什么就是其次了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你对孩子的管教方式还算开明</contenttitle>
<content>在一堆小朋友中，他长的有点像国际巨星，带点傲气，很有自己的性格。父母对他的管教，无法依传统的方式管教，所以经常让父母头痛的人物，有一天这位巨星，终于找到了兴趣也找到了生机，从此不在令父母头痛，反而让父母更安心，大家都开心。《范例》．他是个外表开朗，内心多虑怯的孩子，责备他之后还要加以安抚，才不会让他的小脑袋瓜偏向负面思考。．他的思想很发达，可以多做这方面的训练，而他的想法往往是跳脱传统的，你不必太惊讶，很可能你家会出个思想家呢。．引导他时要顺着毛摸，强迫的方式只会带来反效果。　你们家是不是有威权管理者、或是火爆浪子？要先弄清楚谁才是真正的导火线。　是作父母的管得太多、还是作子女的不受教？如果实在改不了，就得学着去包容。　我的未来不是梦！谁的未来不是梦？是父母的梦、还是子女的梦？　你家是异言堂，还是一言堂？看谁在说话！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀两人可以时常安排短程的旅行，带着相机纪录美丽景色中甜蜜的一刻，放在两人的网路相簿里，让两人可以随时观看这些美好的回忆。在遇到开心事的时候，第一时间告诉对方，和他分享那份喜悦，这种亲密无间的感觉，会让彼此的关系更加牢固。恋情地雷禁忌一年中有纪念意义的日子就那么几个，一方铭记于心，精心准备，可是另一方却忘得一干二净，成为激烈争吵的导火线。两人相处了一段时间，可是对方对自己的一些习惯与喜好都不放在心上，让另一人极为郁闷，以至佳偶变成怨侣。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情人香熏礼盒</contenttitle>
<content>本月优势：善于经营人际关系，贵人运强。本月弱势：易获外力帮助，也易受外力阻挠。贵人方位：　正东方向开运物品：休闲解压：　书吧运势内容：整体运　解析本月有非常好的运势，爱情运较好，单身者要充分利用机遇，易收获爱情；与合作伙伴的良好互动能为事业加分；财运旺盛，容易遇到财务上的贵人。爱情运　解析单身者：单身者在追求阶段易遇到不少阻碍，多来至对方亲友，想追求对方还应做通他身边人的工作，嘴甜、有礼者获得爱情的机率高。月中可望感动心仪的对象，有机会坠入爱河；月末双方易因小误会发生矛盾，需要耐心解释，以免曲终人散。恋爱者：恋爱中的人能在对方身上学到许多东西，受到甜蜜爱情的刺激，也给了你事业上前进的动力。下半月在忙碌时也别冷落了另一半，否则将会面临许多让你心烦的争吵。事业运　解析上班族：本月在完成工作任务之余，应抽时间经营事业上的人脉。人际关系是否和谐关系到你的事业提升，外力协助会让你的工作更顺利。有机会参加商业聚会别错过，在应酬中能扩大你在圈中的影响力，也有机会结识能肯定你才华、提携你的贵人。学生：学业运一般，若能摒弃惰性，自觉学习，成绩会有很大的飞跃。对待学习别耍小聪明，小心聪明反被聪明误。在忙碌的学习之余，可以参加一些社团活动，培养兴趣爱好，多动脑筋，多动手，对启发智力和拓展知识面能起到不少帮助。财运　解析财源滚滚。有机会与合作伙伴一起发财，你出谋策划，合作伙伴冲锋陷阵，易看到实质的收益。适合长线投资，以往的投资计划可望实施顺利。生活中有机会以低价买到高档商品，购物货比三家会有好运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事业运（学业）　解析</contenttitle>
<content>今日运势短评：做事应有超前意识。贵人星座：　天秤座幸运数字：　１吉时吉色：　ｐｍ：９：００－－１１：００　水晶紫开运方位：　西南方向运势内容：整体运　解析单身者的恋爱运有种原地打转的感觉，想要出击却又不愿迈出第一步，找朋友聊聊可得到解决办法；眼睛显得很灵活，对股票市场的数据变化有种很强的感应，今天宜入股；即便是与同事或朋友的闲聊也能得到不错的建议。爱情运　解析单身者有机会与意中人约会，不妨好好打扮一番，给对方留下好印象，轻松度过甜蜜时光！幽默风趣的一面突显，在人群中特别受人关注，有利拓展人脉，寻找合作伙伴。财运　解析小财不断，让你感到钱财的宽松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个性特质及运势范例</contenttitle>
<content>流年详批包含了个性特质、整体运势、事业运势、财富运势、爱情运势、人际关系、健康讯息和综合叮咛、整年运势曲线图、每月运势提醒、最新运势月报等１１大项。您除了依序阅读，也可以从任何一段读起。在您要做工作上的异动时，建议您先参考今年事业运势中的异动机会。单身者可从爱情运势中，桃花际遇建议的方向找寻桃花机会。想要投资的人，更需要先看财富运势中的财富机会，以免失利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事业运（学业）　解析</contenttitle>
<content>今日运势短评：自信才能提升运势。贵人星座：　白羊座幸运数字：　９吉时吉色：　ａｍ：５：００－－６：００　玛瑙黑开运方位：　西北方向运势内容：整体运　解析财运很逊，风险投资最好能暂时搁置，另对于财产的保管也要做到位，以免破财；在追求所爱时应表现得自信一些，平等的心理地位才不会导致两人的差距拉大；事业上如果表现不够自信，会让整个团队都失去战斗力。爱情运　解析你是否不知不觉吸引了别人的眼光？没意思的话可别胡乱放电、和异性保持距离才好。事业运不佳，心态上特别的不稳定，情绪反应很多，尽可能让自己独处，多少可以避免外力的干扰！财运　解析金钱问题多多，赚钱辛苦了点，而且金钱支出多多，较容易为钱烦恼喔。要注意一意孤行、过度贪心下恐会破财！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀有时候，两个人可以一块儿去超市大卖场逛一逛，买菜回家烹煮，补一些生活用品，享受简单平凡的生活乐趣！在对方遇到挫折、沮丧时，除了细心听他诉苦、抱怨，还可以说一些鼓励他的话，表达你的支持和爱意，成为他的精神支柱。恋情地雷禁忌一方在发薪日后没几天就用个精光，另一方心里不是滋味，于是怒火中烧。两人相处了一段时间，可是对方对自己的一些习惯与喜好都不放在心上，让另一人极为郁闷，以至佳偶变成怨侣。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周杰伦以他的独特魅力与出色能</contenttitle>
<content>你出生贵族，生长在骑士盛行的年代，从小就被培养成为一名杰出的骑士，在经历过严峻的骑士训练后，你很快成为骑士中的佼佼者。每每出战，你都表现出英勇的一面，骁勇善战，智谋与勇气过人，为保卫国家屡建奇功，很快便晋升为一名骑士统帅，备受国王宠爱。在扮演领导者的角色时，你并没有辜负国王的厚爱，不仅培养出一批得力的骑士战将，还亲力亲为，每次作战都冲在最前面，也常常能出奇制胜。可是，能者身边多嫉妒之人，国王身边有小人作祟，专挑你的不是。一时间关于你的谣言四起，说你功高盖主，有谋反之意。本以为国王是一位明君，不会轻信此等流言，可出乎意料的是，国王竟信以为真，虽然没有处死你，但对你一再打压，让你逐渐失去威望，甚至失去尊严。你无法忍受这般待遇，一气之下，率领手下的骑兵投奔明主而去，不断扩展国土，成为颇具威望和影响力的骑士统帅。虽然原国王最终查明事实，追悔莫及，但你一直未能再回到祖国，虽然身为战功赫赫，名震天下的统帅，也只得在异国他乡抱憾余生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此外，本日生的人企盼当领导而非团体中平凡的一份子！</contenttitle>
<content>４月１３日出生的人，企图以工作来解决和世界的冲突。这一天出生的杰出人士之所以会成功，通常是因为受迫，而不得不在一个和他们格格不入的社会中另辟蹊径，开创出一番新天地。但即使已经走在所谓的成功道路上，他们仍然想要重写游戏规则。４月１３日出生的人擅长表达自己，所以有独立作业的能力，这一点是很多人都不知道的。如果他们终于“杀”出一条路，就会强迫别人不但要肯定他们的激进手段，可能还会要求别人也如法炮制。如果失败了，他们当然也会觉得被人排斥或是感到自卑。不过，不论别人怎么想，他们还是会继续坚持自己的选择。他们当中发展得较差的人，可能会否认自己具有开创的天赋，而一味地采取压抑、保守的态度，或是凭空想象自己是居高位的重要人物。４月１３日出生的人意志坚强，不论周遭的人接受与否，都会将个人不落俗套的处事方法发挥到极致。如果亲友强烈反对这些看来颇为怪异的行为，他们通常有两条路可走，一是把别人的否定放在心里，然后从此生起病来；一是为争取应有的认同和接纳而奋斗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先了解自己跟对方基本的个性跟感情态度，才不会花了许多时间，才发现根本爱不对人喔！</contenttitle>
<content>喜欢万种风情的娇艳女郎或唐朝豪放女，对平淡无奇的路人甲乙丙提不起劲！个性欣赏热情有正义感、谈吐机智……天生是谨慎小心的完美主义者，爱情面包要两全，会把自己的欲望寄托在情人身上。对情人的期望如下：１．不管交往多久，都希望情人风采依旧，不可变成黄脸婆。２．不喜欢平淡的生活，希望能有多采多姿的恋爱生活，要持续保有生活情趣，首重闺房乐趣。　１．　Ｊｏｙｃｅ　喜欢的外表、个性、谈吐气质对五官俊秀、说话轻声细语的白面书生情有独钟。喜欢文静内敛、温柔细腻，富文艺才学的好好先生……２．　Ｊｏｙｃｅ　对另一半的期待、想法与价值观对爱情婚姻怀抱着浪漫的憧憬，期望白马王子能带给公主幸福快乐的生活，相信自己会是贤妻良母。对情人的期待是：１．渴望花前月下的浪漫恋情，在隐密宁静的自然景色中吐露心事；祈盼能一直保有浪漫心境，不因岁月而褪色。２．期许两颗心能紧紧相系，执手偕老不分离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀选一项两个人都感兴趣的主题，利用周末的时间一起去上课吧！两人一起吸收新知、共同学习的感觉很不错唷！在忙碌工作之余，不时关心一下对方的健康和心情，一声亲切的问候，可以温暖着对方的心。恋情地雷禁忌一方对另一方的大小事都要过问，关爱有佳，但另一方却觉得不被信任，没有自由。约定好要一起去实践的事情（如约会、旅游、礼物…），总是有一方一拖再拖，长期下来会让另一半有受骗的感觉。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不输入生日（选择此项，则不会出现紫微命盘参考）</contenttitle>
<content>心诚则灵，占卜时诚意正心，默念祈求之事，所问之事，越明确越好，勿用模棱两可的语句。有疑才需占卜，已经决定或不能改变的事不需要占卜，徒然浪费时间。再卜不吉，不管占卜结果是好是坏，同一事件请勿重复占卜，但可以用不同角度再占。例如，所问之事为：“父母的身体是否健康？”如对所占结果仍有疑惑，可改问：“父母的身体是否有恙？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不输入生日（选择此项，则不会出现紫微命盘参考）</contenttitle>
<content>心诚则灵，占卜时诚意正心，默念祈求之事，所问之事，越明确越好，勿用模棱两可的语句。有疑才需占卜，已经决定或不能改变的事不需要占卜，徒然浪费时间。再卜不吉，不管占卜结果是好是坏，同一事件请勿重复占卜，但可以用不同角度再占。例如，所问之事为：“他还爱我吗？”如对所占结果仍有疑惑，可改问：“他是不是不爱我了？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【掌握情绪就是掌握情势】</contenttitle>
<content>【运随念转、念随心转】　行运代表了个人情绪的起伏周期及变化，其中有大周期，也有小周期，再加上基本的性格基因，交互运作成个人的情绪变化。性格造成了一个人的风格，情绪则带出当下的行为，当一个人情绪好的时候，被人撞了一下，还会主动的问问对方：你没事吧？可是当情绪不佳时，怨叹倒楣，怪人家冒失都是另一种反应，更严重的是，听到的话都觉得刺耳，总认为别人是针对自己来着；用这样的态度去生活，不就是走霉运吗。感觉就是一种心动，思考是动念，最后的行动就是行运的发展了。如果一个人能掌握自己的情绪变化，同时他也了解自己的性格，就会知道自己可能会有的行为表现，这其实就是命理学分析运势的基础逻辑。命理之妙并不在于它能告诉你将发生什么事，而在于它能做基本性格的论定，以及找出情绪变化的自然周期和轨迹！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星座新娘，你适合哪种盘发？</contenttitle>
<content>结婚是女人一生中最重要的一个ｍｏｍｅｎｔ，新娘子在那一天一定要是最漂亮的，自然也需要选择最适合自己的装扮。你知道选择什么样的盘发最能突显你的气质吗？科技紫微星座网现特意为星座新娘们奉上一份新婚大礼哦！白羊女：俏丽清新的侧麻花辫盘发俏丽清新的侧麻花辫盘发简单易学，非常适合急性子的白羊女。只需使用两个中号发卷将长发固定，内卷，做出蓬松度，然后将头发分成三股，选择你喜欢的一侧编好上阔下窄效果的麻花辫，把麻花辫往前卷一下，固定在秀发里面即可。这款发型会为可爱而率真的白羊瞬间加分不少！金牛女：甜美可爱的“花苞头”盘发金牛女给人的印象一贯稳重，显得超出年龄的成熟，而甜美可爱的“花苞头”对减龄效果超级好，在打造这款发型之前，如果是直发，需先用卷发器为头发的下半部分增加中等的卷曲度，然后将全部的秀发在头顶束成高马尾，再将头发分成若干小份，在头顶盘绕成自然蓬松的花苞即可。双子女：　亲切随性的斜刘海盘发双子女人缘一向很好，给人热情大方又亲切的感觉，所以一款随性的斜刘海盘发，更会拉近你与亲友之间的距离。看似随性地把头发松松的扎到脑后，绕成圆球状，然后拿一个小花卡子把这个球固定住就好。搭配波西米亚风格中常常出现的花朵蕾丝发带，感觉清新自然，还很有韩范儿呢。巨蟹女：波浪形高发髻盘发选择波浪形高发髻盘发可将顾家女巨蟹的中国传统女性气质显露无疑。头发分为上下两部分，将下半部分在脑后盘成发髻，再将上半部分头发倒梳，可让秀发看起来更加饱满，然后在脑后把这部分头发固定住，包裹住之前盘好的发髻，让头发保持一个优雅的弧度，最后用珠宝发带收拢额前和脑后散落的碎发。狮子女：霸气个性的“直立刘海”盘发霸气而个性的“直立刘海”盘发会使狮子女高贵的王者气息立现，仿佛一位女王向你款款而来。这款盘发也异常简单，重点在于将前面一部分头发打成直立刘海，其它头发高束于脑后，扎紧，盘成圆形或花型皆可。这款盘发的特点就在于简单而精致，突显出女王的高贵及干练，搭配珠宝短头纱发网更有韵味。处女女：扇形发髻搭配长头纱盘发追求完美的处女女在盘发细节上自然也相当讲究。可先将顶部头发打毛，务必让发顶的头发看上去更加的饱满，然后扎一个低低的马尾辫，绑发的时从马尾辫中抽取出一部分的头发备用，在把马尾卷成一个半环形的发髻固定后，预留的头发编成三股辫将它在马尾辫的根部进行缠绕。低低的扇形发髻搭配飘逸的长头纱会让处女新娘成为最完美的新娘哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀出门的时候，为恋人整理一下衣服，这种亲密的举动、细微的关怀，能让对方感觉到你的爱意。在对方遇到挫折、沮丧时，除了细心听他诉苦、抱怨，还可以说一些鼓励他的话，表达你的支持和爱意，成为他的精神支柱。恋情地雷禁忌在公共场合或聚会上，一方不分场合的亲密举动弄得另一方手足无措，回去总少不了一顿争吵。倾听不是坏事，可是，如果让一方始终自说自话，好像在唱独角戏，对方再有修养也会心生不满。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以下为白金会员套餐服务：</contenttitle>
<content>请选择服务项目　使用期限　价格（元）　优惠价白金会员三个月三个月　￥　２９９白金会员六个月　六个月　￥　３９９白金会员一年　一年期　￥　４９９白金会员一年期＋业务销售专区（业务白金）　一年期　￥　６９９　￥６１９白金会员一年期＋亲子详批服务（亲子白金）　一年期　￥　７１９　￥６１９白金会员一年期＋子女取名服务（命名白金）　一年期　￥　１３７９　￥１１２９白金会员一年期＋大师亲算服务（亲算白金）　一年期　￥　１３９９　￥１１５９白金会员一年期＋企业命名服务（企业白金）　一年期　￥　２７９９　￥２３５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀在非重大节日的时候，制作一份手工小礼物送给对方，甜蜜的惊喜可以增加两人爱情的温度！当外出就餐的时候，为对方选好座位，让对方优先点菜，那种亲密而细微的举动，可以提升对方对你的好感。恋情地雷禁忌一方事事都要向对方请示、汇报，另一方却有些不堪重负，日子一长，心中的不满全爆发了出来。紧张工作了一天，回到家中，一方还要费尽心思去揣摩另一方模棱两可的心思！这种劳心又劳力的过程真的会让人抓狂。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事业运（学业）　解析</contenttitle>
<content>今日运势短评：做事应有超前意识。贵人星座：　天秤座幸运数字：　１吉时吉色：　ｐｍ：９：００－－１１：００　水晶紫开运方位：　西南方向运势内容：整体运　解析单身者的恋爱运有种原地打转的感觉，想要出击却又不愿迈出第一步，找朋友聊聊可得到解决办法；眼睛显得很灵活，对股票市场的数据变化有种很强的感应，今天宜入股；即便是与同事或朋友的闲聊也能得到不错的建议。爱情运　解析单身者有机会与意中人约会，不妨好好打扮一番，给对方留下好印象，轻松度过甜蜜时光！幽默风趣的一面突显，在人群中特别受人关注，有利拓展人脉，寻找合作伙伴。财运　解析小财不断，让你感到钱财的宽松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事业运（学业）　解析</contenttitle>
<content>机会永远是留给有准备的人，事前多做做功课。幸运色彩：　３贵人星座：　２小人星座：　常会处于忙碌的状态中，真正用于享受玩乐的时间比较少，回程后会感觉很累。出来玩就好好的玩，别太操心其他事情。运势内容：整体运　解析运势有逐步上升的趋势。爱情步入低谷，工作者的事业、学生族的学业均发展顺利，本周迎来了财运的一个小高峰，注意把握吧！爱情运　解析求爱秘笈：　与对方进行途步旅行，增进彼此的了解，许多问题可迎刃而解。速配星座：　运势分析：本周健康运普通，需加强肌肉、关节的健康，避免在运动时不小心拉伤或撞伤。开运饮食：本周可以将粗粮作为主食，粗粮含有丰富的纤维素，能加强你肠胃的机能。健身保健：你本周坐久了肌肉易感酸痛，此时不妨做做侧身弯腰运动、扭腰，可锻炼腰腹部肌肉。健康休闲：本周的你每当忙碌过后可以靠在椅子上闭上双眼，听几首舒缓的音乐消解疲劳。单身者将爱情看得太过完美，以致于迟迟未得花开，转换一下思路，可守得云开见月明；恋爱中的人和已婚人士不要将争吵视为感情的调味品，过犹而不及。事业的发展速度缓和了许多，机会并未减少，用心挖掘，同样能发现良机。学业压力容易造成你学习上的被动，不妨试试他人的学习方法，会有意想不到的成效。财运　解析可学习和借鉴他人的投资方法，较易获得丰厚的回报。可以考虑进行不动产的投资，有不错的利润空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００２／０５／１９　星期日　事业运势</contenttitle>
<content>今天是事业忙碌的一天，这会让你感到辛苦喔！可是辛苦中能得到快乐的成就感。今日颇适合多运用个人的专业性来取得大家的认同，塑造良好形象。２００２／０５／１５　星期三　事业运势今日事业运平平，要注意不要为了感情问题而分心，凡事宜亲力亲为。２００２／０５／１６　星期四　事业运势今日事业运不好，心态容易呈现不平衡状态，例如：觉得自己特别辛苦啦！别人无法理解你的努力啦！特别要注意的是，不要光想着埋怨，想想如何解决眼前的问题会实际些！２００２／０５／１７　星期五　事业运势今日事业还不错，忙碌中有收获，而且能顺心如意的按照自己的进度进行，解决事情的能力也会强一点。２００２／０５／１８　星期六　事业运势今日事业运还不错，遇到疑难杂症时最终必能解决，贵人多来自长官上司，有难题时找上司就对啰！今日事业平平，可是却是个忙碌的日子，如果不够忙碌，容易产生莫名心虚的压力，所以仍然要秉持备战的态度，迎接繁杂的工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１月１３日出生的人必须当心，千万别因为旺盛精力的一再消耗而搞得自己筋疲力荆</contenttitle>
<content>１１月１３日出生的人对于时事通常可说是观察入微、见解独到。不管他们身属何种地位或行业，都会不时针对周遭热门话题高谈阔论。每件事皆能引起他们的兴趣，尤其是和社会或政治有关的议题。无论是透过报纸、电视或是藉由研究历史和社会学之类书籍而获得情报，他们总是对可能发生的情况提出相当有力的意见。许多１１月１３日出生的人面临了一项共通的问题，即是他们无法在自我发展与自我了解上投注相同的精力。由于他们的兴趣相当表面，因此极有流于肤浅的危险。认识他们的人可能会发觉他们相当外向风趣，不过也缺乏深厚的涵养。虽然如此，发展得比较好的人却会尽可能地从兴趣爱好中学习并吸收知识，将内在的发展过程与外在世界联结在一起。这种人将能有备无患地往他们所努力的目标迈进，达成实现自我的理想。这一天出生的人也常常会发现自己分裂成两个不同的典型，一边是以理智与常识解读世界（分别为无神论者或不可知论者），而另一边却属于传统的宗教信念。虽然他们从年轻到中年的时间多半是严苛的理性主义者，但在某些阶段可能会遭受重大的转折而变成精神或宗教的信仰者。如果他们能设法在外界与内在寻得一处可以休养隐匿并回复冲劲的宁静避难所，才有希望维持平稳的心理状态。对许多这一天出生的人而言，藉由日常生活中的精神训练、瑜珈、冥想课程、打太极拳或是固有的宗教仪式，都能够使他们从中获益匪浅。适量的运动是唯一的可行之道，而竞争激烈的活动最好是能免则免。此外，不妨多加尝试各种烹调方法与新奇的食物，享受饶富变化的饮食。普遍来说，１１月１３日出生的人并不需要太多饮食上的限制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“人际互动”用对的方式相处</contenttitle>
<content>人际互动　让你贵人运更多身旁的每个人，只们你们产生了关系，就会因互动而产生激荡、影响，在你生涯规划中，他们也都确实存在，须一并考量。“亲友特质”让你更懂他的心亲友性格分析让你了解他的心及个性特质，进而帮助你建立良好人际关系。在每一种关系中，会有不同的相处方式。除了了解对方的个性之外，还会告诉你如何跟他相处。“人际关系”掌握人脉经营的关键你可以无限次输入所有认识的人，从中了解他。还可以针对同一个对象做不同的关系对应！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，都属于用情深、愿意花许多的心思在感情上的情人，两人也都很愿意为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀在对方参加重要宴会前，事先为他挑好服装，这种体贴的关怀，可以打动对方的心，让彼此的爱恋更坚定。在遇到开心事的时候，第一时间告诉对方，和他分享那份喜悦，这种亲密无间的感觉，会让彼此的关系更加牢固。恋情地雷禁忌两人吵架之后，一方还独自生闷气，另一方却视而不见，只管去做自己的事情，火药味顿时在空气中弥漫开来。对方付钱时被视理所当然，然而轮到自己掏钱时就开始计较你我，长期下来就会变成一个冲突点。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紫微名人：英雄本色Ｒａｉｎ（图）</contenttitle>
<content>１９８２年６月２５日，一个出生在首尔的男孩毫不起眼，但回顾刚刚过去的两年，这个单眼皮的小眼男生是窜红最快的新进艺人，并且在亚洲下了一场大“雨”，让所有的人为他感冒。Ｒａｉｎ的命宫主星是具有支援型特质的天机独座。温柔体贴，善解人意，个性也比同龄来得成熟一些。斯文优雅的他，对女孩子有着一种充满感性的亲和力，而他的平静与宁和，也让身边的朋友，喜爱他的ｆａｎｓ感觉到那丝丝散发着的舒心与贴心。天机独座的Ｒａｉｎ对新奇事物的感知力较强。在走红之前，Ｒａｉｎ并不是一个很有自信的小孩，。少年时的性格还非常内向，当个站在舞台上歌唱热舞的偶像新星，这并不是他的梦想，但是，当他第一次接触到舞蹈之后，他的人生就改变了！从此他在世界上最关心的就是舞蹈，并且成为他自信的来源，他的人生也从向往当个舞者开始陆续有了他也期望不到的新发展。从舞蹈，唱歌，电视到电影，Ｒａｉｎ一路辛辛苦苦的走来，事业也迅速地起飞。日前，Ｒａｉｎ正在拍摄韩国版的《英雄本色》，准备将经典角色演绎出新的内涵，并且再现港式动作片的风采。本片的若能成功，即能把工作重心从唱歌转移到电影，开辟新的发展空间；若是影片投入市场风雷不起，就只能暂时退守唱歌和电视领域，偏安一隅。细看Ｒａｉｎ的卦像，本卦名为“火地晋”。卦书解释：晋，升也。上离下坤，为日出地上，渐升中天之意。运气上升，晋升，前进，积极。事业显示为吉，是冲刺的好时机，前途明朗，贵人运强，精神愉快。不过也可能会出现力量不足的情况，可以积极，但不可急躁。意味着Ｒａｉｎ应该着重当前的工作，耐心细致的前进。未来发展的卦像为变卦，叫“雷天大壮”。大壮，壮也。上震下干，阳气旺盛。盛大，阳刚，威猛。事业显示为吉，意气风发，力量强大，但太好强则易失败，小心会有难关出现。总的来说，现在和未来一段时间的运势非常不错，Ｒａｉｎ的人气将会不断提升。就目前来看，港式动作片已经陷入低迷的状态，选择这个时候翻拍经典的作品，一般是费力不讨好的事情，不过以Ｒａｉｎ来重新演绎，反而能增加卖点，这也意味着风险之下，胜利的成果反而更大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许多人都很惊奇，在她小小的身体里，为什么有着如此巨大的能量？</contenttitle>
<content>太阴张韶涵——《潘朵拉》魔盒（图）　新年伊始，张韶涵就持着一张神秘而充满诱惑的新专辑《潘朵拉》，童话感十足地向我们走了过来。如果说在神话传说中，潘多拉的魔盒里装着是各种危害世人的灾难，那么，张韶涵带给我们的《潘朵拉》的魔盒里，“装了很多东西，音乐、快乐、幸福，最下面的是希望，但上面飘出来的，没准是各种各样的糖果。”一如打开潘朵拉的盒子，将我们领进一个嬉游于童趣的、魔幻的、冒险的、惊奇的、绮丽的、爱情的……音乐声光的世界。从《寓言》与《欧若拉》的两个完美的ＣＯＳＰＬＡＹ，到今天《潘朵拉》销量的一路窜升。仔细观察她的紫微命盘，你就会发现，原来她的命宫主星为太阴星。太阴，富于幻想，追求完美，按部就班。也许这些根本算不上什么特别之处，但是放在张韶涵的身上，你就会发现正因为她的这份执着与坚强，才成就了今天的辉煌。也正如她的伯乐林隆璇老师所说，张韶涵的走红并没有太多的偶然因素。如今，随着张韶涵在偶像剧的亮眼表现，她的片约、代言不断。即使如此，一心想唱歌的她，也仍然坚持自己最初的理想，一年出一张唱片。看来，追求完美的太阴星，果然是什么都不愿落后于人。俗话说，树大招风。随着她的迅速走红，有不少的乐评人称其为“女刀郎”，但是对于这个褒贬不一的称呼，她并不介意，充分表现出太阴星为人谦和的一面。那么，在２００６年她的事业是否真的会像某些人预言的那样昙花一现呢？从她的命盘上来看，她的大限走事业宫，而不走夫妻宫，虽然表面她看起来是个单薄的小女生，实则十分坚强，比较重视事业的发展。现阶段，她的小限落到田宅宫，主星为天相。相比去年，此时的她更谨慎踏实，思虑周全，人际关系也会更为和谐。对于她来说，目前最重要的并不是急于确定在众人心中的位置，而是找到自己下一步的方向与目标。以她的潜力，要想成长为超一线女歌手，也并非遥不可及，只不过，此时除了保持高昂的斗志以外，还是要一步一个脚印用心走自己的路。过于透支自己的名气，只会加快被歌迷遗忘的速度。从清涩，到成熟，这个身材娇小的小女生已逐渐蜕变成歌坛小天后。她的魅力也正袭卷而来，今年８月开始的个唱之旅，又将是一个全新的开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀有时候，两个人可以一块儿去超市大卖场逛一逛，买菜回家烹煮，补一些生活用品，享受简单平凡的生活乐趣！在两人意见不合或对方生气时，先冷静自己，心平气和地与对方分析事件的原因，争执后和好如初的时刻，会让两人感到无比幸福！恋情地雷禁忌一方总是无意识地提起前任恋人的种种优点，这种被比较的感觉让另一方火上心头，只想朝着对方吼一句，“你到底爱我，还是爱他？”在二人世界中，一方可以充当一时的配角，但这绝对不会是永远。另一方如果想把风光占尽，唇枪舌战也就不远了。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轻装上阵的阿妹，更多了份成熟，给了我们更多理由去期待！</contenttitle>
<content>紫微名人：听，阿妹在呼喊（图）　沉淀了一年半的张惠妹终于带着新专辑《我要快乐》和大家见面了，到底是名副其实的＂天后＂，专辑还在酝酿便倍受广大媒体的关注。说起来，阿妹的这张专辑不仅在抒发情感上触动人心，也是她自己的真情流露……一年半说长也不长，不过这段时间对于阿妹来说，却深具意义－－是一次心灵洗礼的过程。从感情上的失落，到演艺事业的低潮，再到游学之后全新的人生体悟，她的变化着实让人惊讶不已。或许因为她所经历的虽然不是众星捧月般的辉煌，却有着实实在在的生活原料，使其感触颇深，并希望能过开心一点的生活，就比如新专辑的名字＂我要快乐＂。细细嚼味她的新片，你会很容易被感动，一种触动心弦的感动。《我要快乐》加入了现实因数，恰恰与阿妹的内心世界达成一致。而之前感情上的挫折，也使她在ＭＶ中流露出最真实的情感，让人感同身受。专辑采用慢歌抒情，这让人们看到了一个与以往劲歌热舞＂野＂味十足截然不同的阿妹。从命盘来看，她属于开创型个性，命宫主星为贪狼。贪狼星的她虽然理智与感情并重，但感情仍然占去自己生活的大部分，会容易为感情冲昏了头。曾经与男友共同努力创造未来，把经纪都交与对方，但这美好的感情却在利益关系中转瞬即逝。尽管当头一棒，但阿妹没有因此而服输，相反她对人生有了更深的体悟。放弃所有工作出国游学，对于一个大红艺人来说是不可思议的。可是阿妹不仅做到了，还找寻到了自己的价值和自信。新专辑的打造，收入了她在波士顿的心情，她以平实的歌声走入人群，让大家看到了一个不一样的阿妹。虽然爱情的道路较为曲折，但事业上的成绩却不显逊色，阿妹对未来仍然充满憧憬，爱唱歌的她对音乐剧也有着浓厚的兴趣，《猫》剧虽然暂时叫停，但她的实力有目共睹，或许未来也能在音乐剧中找到属于自己的舞台。而对于爱情，历经风雨的阿妹似乎看得更为透彻，她表示不会刻意追求，一切随缘。《我要快乐》，以慢歌为主。大起大落之后，快乐原来就是一颗拿得起放得下的平常心。在这里为她的事业卜得一卦，现状卦象为山地剥，未来发展卦象为风泽中孚。剥，崩坏也。上艮下坤，代表腐坏，由根部烂开，崩塌。卜得此卦，在事业上位置越高便越有诸多不顺，容易遇到小人阻拦。若是与搭档意气相投，则喜事连连。能够同心协力共同创造未来，事业运势将非常兴盛。阿妹与前男友的感情（易挂爱情）退化，让她独自奋战，事业陷入低潮，并沉淀一年时间，事业上的成就不太大。＂剥＂卦对她是一个警讯！因为＂剥＂是崩裂的意思，现在的她运势一般，应该小心谨慎，切忌冲动，率性而为，如此才能坚持下去。中孚，真诚也。上巽下兑，如鸟孚卵，故柔在内而刚得中。代表诚信，真心，诚实。卜得此卦，事业运势通盛。不虚伪，诚意待人即能获得好运。＂中孚＂卦对她是一个喜讯！因为＂中孚＂是诚信的意思，她已经累积了相当多的实力，接下来就是充分发挥的时候了，这时候，阿妹只要注意自己的信用，就能与人友好合作，创造佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想了解更多有关于你主星特质的秘密吗？</contenttitle>
<content>贪念一场爱情，轰轰烈烈，哪怕在劫难逃，只要爱情美丽芬芳。可是爱情在哪里？我和他又是否般配？……圣三角爱情占卜给你启示。　我的爱情运势如何？　我们吵架了，该怎么办？他对我是真心的吗？我们之间会有第三者吗？我和他分得了手吗？我能打败原配吗？我们相处得来吗？　我所暗恋的人会不会喜欢我？　我何时可以遇到我的理性伴侣？　他会给我幸福吗？　我的办公室恋情会有好的结果？　资费：６　狐币／次（１元＝１狐币）　你知道，命是天定。从紫微中可以窥视你的一生。那么你想了解更多自己的奥秘吗？　资费：１　狐币／次（１元＝１狐币）　想知道你手机的关键特质吗？想知道它给予你的能量和个性吗？一切秘密尽在灵数。　手机号码：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀在天气转变时，提醒对方记得多加一件衣服，注意安全，看似平淡的一句话，却温暖着对方的心。在对方遇到挫折、沮丧时，除了细心听他诉苦、抱怨，还可以说一些鼓励他的话，表达你的支持和爱意，成为他的精神支柱。恋情地雷禁忌其中一人常常在两人的房间里摊了一大堆东西不收拾，另一方看不顺眼帮忙整理，却被认为是干涉对方生活，冲突随即产生。约定好要一起去实践的事情（如约会、旅游、礼物…），总是有一方一拖再拖，长期下来会让另一半有受骗的感觉。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“性格分析”展现自我魅力</contenttitle>
<content>命盘无善无恶，而是研究你性格中的情绪基因所导出的行为模式，不论是正面的优点，或是负面的缺点，没有绝对的是非判断，却为你开启一扇发现自己的心门。你总欣喜于别人的夸赞，还是比较会在意人家的批判，深思一下，那不过就是你的优势及弱势，在性格分析有许多关于你的客观分析，帮助你发现真正的自己，只要你能善用自己的优点，你就会多爱自己一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑海中浮现出来的那个字或者词，暗含着你对于现状及未来的潜在意识！</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀周末假日时，两人一同到海边享受沙滩与海洋的风情，在只有两人的世界里共度美好时刻，浪漫的恋情更会剧烈燃烧。将对方介绍给自己的朋友认识，不但可以增加两人共同的话题，这个举动也是对这份恋情的一种肯定，减少对方的不安。恋情地雷禁忌在一起的时间长了，新鲜感下降，开始对彼此的缺点感到无法忍受，觉得渐渐看清对方的真实面目。其中一人常常在两人的房间里摊了一大堆东西不收拾，另一方看不顺眼帮忙整理，却被认为是干涉对方生活，冲突随即产生。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太阳天梁是一颗支援性与合作性兼具的主星，这个</contenttitle>
<content>何洁――魅力太阳我相信，超级女声之所以这么引人关注，不是歌的魅力，而是歌者的魅力。何洁就是这么一个魅力四射的歌者。她征服你的，与其说是那些各式各样的唱腔，不如说是她个人亮丽的舞台表演。当你站在台下或者电视机前听她唱歌的时候，你不会去过于关注那首歌是否好听，是否合你口味，你会不由自主地被她真挚自然的表情，丰富的肢体语言以及全力投入的表演所迷醉。一直认为：一首好的歌曲，更需要一个好的歌者来演绎，才能把歌曲当中所蕴涵的感情表达出来，才能引起听者心灵深处的共鸣，才能打动听者。这，才是歌与歌者最完美的结合。何洁也许唱功不是特别好，但是她却能把歌演绎得很好，很富有感染力。命宫主星为太阳天梁的她在舞台上就如太阳一样，不论是动感快歌、抒情慢板、还是苦情悲歌，你都能感受到从她小小的身体里所爆发出来的巨大能量，让你自然而然地围着她旋转，跟着她燃烧，身心俱沉醉。　主星最大的特点就是：热情、积极。而这些特点，在她的超女历程里无处不彰显出来。从５０进２０到现在，她的进步之大之快，就如破势之竹，有目共睹。因为她热情，她把自己最真的最好的自己呈现给观众；因为她积极，她不怕接受各种各样的批评，她把那些批评转为建议，然后不断地完善自己。我们似乎能听到，在她心底有个声音在不断地说：向上，向上！当一个人走向舞台时，你可以什么都缺，就是不能缺少自信。太阳是一颗充满自信的主星，天梁则沉稳冷静。何洁当然是自信的，她舞动身体时的那股洒脱，她飙高音时的那股不慌不忙，就是自信与沉稳的最好表现。她的自信来自于对自己最合适的定位，她的自信也并不张扬，并不显得咄咄逼人。有人说，她与Ｃｏｃｏ李纹颇为相似。表面看来，这是个哗众取宠的话题。实际上，在观众的眼里的何洁，有着与李纹同样劲暴的舞台表演能力和气氛煽动力。“歌星很多，　巨星很少”，借用有位评委对她的一句极富点透力的评价。太阳的求知欲强烈，但有的时候会表现得有点急躁。天梁具有　领导般的气质，有的时候却容易表现得老气横秋。在一些需要表现力较多的歌曲里，何洁的动作有些过多，看起来较杂。给人一种职业化的感觉，而缺少一些年轻新晋歌手应有的清新、诚恳的气质。在接下来的比赛里，如果能稍微控制一下舞台表现的动作，便将更趋于完美。赛事还在继续，谁将是最后的王者？我们正拭目以待，何洁的人气越来越强，这个在舞台上如太阳般火力十足，脸庞又如阳光般充满亲和力的女孩，让我们领略到了一种叫做魅力的东西。不管最后的结果如何，何洁早已在我们心中留下了深深的印象，我们对她的欣赏多于迷恋。我们在欣赏她的同时，也为她祝福，祝福她一路走好，走向巅峰！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日安夫人　－　服务说明</contenttitle>
<content>谢谢日安夫人的指点及中肯的建议，我会好好思量，非常谢谢老师。　（王小姐）老师的回覆相当委婉、详细，对于当事人及问题的状况都有清楚的分析，并且以正面鼓励的方式来说明，让人在温暖的氛围下解开疑惑，而且，即使是第二次提问，老师的回答依然细腻有耐心，让人获益良多。（蔡小姐）老师的解说十分详尽，句句也都说到我的心坎里，令我对于我的未来多了几分的思考。我会试着朝老师鼓励的方向前进，将来有机会，也希望与老师面对面详谈。（何小姐）　分析不落俗套，而且非常用心，能够点出最关键的点来做建议，我相信如果能照老师建议去做修正，一定能改善问题。（珊小姐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事业运（学业）　解析</contenttitle>
<content>本周致胜金言：行动前先想可行性，否则会做无用功。幸运色彩：　５贵人星座：　３小人星座：　艺术细胞特别活跃，在旅途中你能充分展现出自身的艺术气质，引来不少仰慕的目光。在艺术的伴随下，你能享受一段轻松的旅行。运势内容：整体运　解析运势达到高峰，桃花运颇旺，有机会与恋人感受浓情蜜意；工作上，做事感觉很顺，效率有所提高；投资助力不大，很难有大的突破。爱情运　解析求爱秘笈：　一盒巧克力或一束鲜花都是爱的表达。速配星座：　运势分析：精力旺盛，体质显现出健康、强悍的一面。但也应注意别熬夜，以免身体发生紊乱。开运饮食：随着活动量增多，水分补充尤为重要，除多喝水，还应多吃黄瓜、桃等水分多的蔬果。健身保健：热辣、时尚的酒吧舞蹈，会迅速释放你的激情，让你自然而然的散发自信和性感。健康休闲：闲不下来的话就趁假期进行长途探险，在与世隔绝的环境中会训练出你的生存技能。恋爱中的人本周适当地制造些浪漫，有机会与恋人享受爱情的甜蜜；单身者多参加娱乐活动，有机会结识到不错的异性。心情愉悦，和同事交流起来会特别开心，使得在工作过程中也能感觉到特别的轻松，即使遇到些小麻烦，也能很好的应对，办事效率得到提高。财运　解析本周投资缺乏动力，若只想靠投资彩票很难让你的财富有所突破。切合实际的进行谋划，才易有所收获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，你比较常先跟他道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀为对方取个只有两个人才知道的小名，称呼起来不但增加亲密感，还可以变成两人之间的一种小默契。两个人可以常常参与亲友们的例行聚会，让周遭的亲友都能熟识、认同你们的交往，若能有亲友的支持，是再幸福不过了！恋情地雷禁忌对生活上的小细节，各持己见，无论哪一方都不愿意妥协，互不相让，于是两人争吵不断。两个人相处久了，彼此开始越来越挑剔对方，甚至气头上时会互相攻击对方的弱点，感情进而走向破裂。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀将想念化为实际行动！每当想念对方的时候，别不好意思，传个简讯或拨手机给对方，安排场临时的约会，两人都会觉得很新鲜唷！在两人意见不合或对方生气时，先冷静自己，心平气和地与对方分析事件的原因，争执后和好如初的时刻，会让两人感到无比幸福！恋情地雷禁忌有追求者向你示好，可是另一半毫无吃醋的迹象，使你郁闷不已，开始怀疑对方是否真的在乎自己。在外受了委屈，希望回来得到伴侣的安慰，可是另一方偏偏口无遮拦，蠢话一堆，让人听得更心寒。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，无论谁对谁错，两人不到最后关头，都不太愿意先跟对方低头道歉。因此，你们的吵架就像一场拖延战术。恋情加温秘诀两人一起走在路上时，大方牵起对方的手一起漫步，给对方一个拥抱，简单的小动作，就能让两人相互依偎，增加情趣。当对方劳累的时候，主动将家事一手囊括，这种温馨体贴的举动看在对方的眼里，一定会倍感温暖。恋情地雷禁忌在约会的时候，有一方用手机和朋友开心地聊了开来，另一方感觉自己大受冷落，怒火油然而生。两人一同外出旅行，由于两人对于想要玩的地方各有想法，渐渐地开始产生冲突，兴奋的心情全失，转变成了彼此之间的抱怨。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邀请心上人去饱餐一顿，彼此都会有满足的感觉喔！</contenttitle>
<content>今日运势短评：今天是积蓄能量的好日子。贵人星座：　射手座幸运数字：　７吉时吉色：　ｐｍ：５：００－－７：００　金杏橙开运方位：　正北方向运势内容：整体运　解析单身者没有什么很好的桃花运，有伴者不妨带着另一半就在外面散散步，体会一下老夫老妻的感觉。工作中的事与前辈深入沟通，会发现自己的很多不足，并加以改正，受益非浅。适宜交友，生活再忙碌也不能放弃与朋友们的交流。爱情运　解析事业运（学业）　解析心境豁然开朗，很有活力与冲劲，工作进度有超前的趋势。财运不错，可以把一部分资金投入到自己熟悉的领域，容易有丰厚的回报喔！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花语：喜乐（Ｊｏｙ）</contenttitle>
<content>黄鹌菜（ＳｍｏｏｔｈＨａｗｋ’ｓ－ｂｅａｒｄ）黄鹌菜和蒲公英极为类似，尤其是花朵简直像得叫人无法分辨。果实覆有一层白色柔软的绒毛，就像降落伞般在微风中起舞，好像很快乐悠闲的样子。因此它的花语就是－喜乐。凡是受到这种花祝福而生的人，总希望自己的一生轻轻松松，没有负担。即使谈恋爱也不会用情过深，弄得自己伤痕累累。不过这种未经历练的人生真的令人快乐吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超级女声：与“春”有个约会！</contenttitle>
<content>卸去平日里的面具，把你的心与她靠近。在最真实的状态下，心动的感觉，显得那样没有理由的纯净。“武曲星”与“李宇春”之间是有着某种缘分的，若说“星”与“春”有个约会，不为过喔！刚毅果决，自立自强的宇春。武曲星的刚直坚韧，毅力惊人，是十四主星之最。作为武曲星的李宇春，将领导型主星的个性特质发挥得淋漓尽致。不管是她的穿着，还是在舞台上的表现，都淋漓尽致的表现出她的果断和自强。永远的Ｔ衬和牛仔裤，显得很阳光，也很时尚，也不缺乏武曲星少女的浪漫情怀。再加上她修长的身姿，会更让你想入非非。被称为舞台歌手，其舞台表现力当然也是魅力四射。恐怕不善于舞蹈的人都会随着她的节拍而情不自禁的扭动身躯。这就是武曲星的感染力，时刻影响着你。而她的舞姿显得那样干净利落，不会让你感觉有一丝丝的多余、做作、难为情。难怪评委老师都说；“春的舞台魅力没得说，不但控制力强，把控也很到位，还具有独特的个性风格。”顽强拼搏、勇于任事的宇春。武曲星总会在自己的心中定下一个目标，然后勇于前行。从成都到长沙，虽然路途不是很遥远，但是从成都一场场的较量，到成都赛区的总冠军，再到今天所站的舞台，春春都经历了许多风雨和考验。但她还在一步步朝着自己的目标前进着，从她的身上不难看出武曲星具有的坚定和执着。一直以来，在她心中都有着一股强大的拼劲在燃烧，经得起劳累，也经得起考验。有着男人的刚强，也有着女性的柔软，这样一个现代新类型女性，难怪一路走来，一直都得到“玉米”们的鼎力支持，票数高居榜首。这种强大的号召力，当数领导型主星――武曲的杀手锏。刚中带柔，刚柔相济的宇春。武曲星是武将，属于将星。武曲将星刚直、倔强，还掺杂着几分柔和。她那永远的刚劲舞姿，还有那带着蒙娜丽莎似的微笑。显得那样帅气，同时帅气中彰显着柔媚。站立时的姿势，又显得那样挺拔，酷毙到底。不仅让男人浮想联翩，同时也让女人们尖叫。这就是武曲星，刚柔兼有，让人心动的一颗星。更值得一提的是，她那带有磁性的女中音，真能把你的心挖空，刚柔相济，不高不低，正是男人们想要的感觉，女人们渴望的感受。其实，一直在寻找着另一种温柔，那种洒脱中的温顺，温顺中的刚毅。看似淡然却又不平凡，低调中也不会默默无闻。刚与柔配合得如此默契，结合得如此之完美。这就是领导型武曲星的另一面，刚毅而又不失温顺。比赛在前行比赛在前行，ｆａｎｓ的心也越悬越高。我们真心希望“春”能在舞台上多些语言，不光是舞姿上的沟通，还包括每一个眼神的传递，一句轻轻的问候；虽然春的舞台魅力表现不错，但若能在唱方面能多一些细腻的驾驭，那么，在接下来的比赛中，就会像她的人生格言一样：年轻没有失败。不管是谁笑到最后，都会得到大家的祝福。对于李宇春，她具有非常独特的个性魅力，舞台表现力和感染力都不错，这种魅力是其他选手所不具备的。内心的热情，让你无法拒绝；外表的刚毅，能激起你的信心；恰到好处的刚柔结合，让你一见倾心。这就是命宫主星武曲星的李宇春，如此利落、如此魅惑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，你的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，无论谁对谁错，两人不到最后关头，都不太愿意先跟对方低头道歉。因此，你们的吵架就像一场拖延战术。恋情加温秘诀偷偷买下对方心仪已久的物品，找机会亲自送给对方，给他一个惊喜，这份意外的礼物一定能让他感动不已。两人平时相处时，常说赞美、鼓励的话，少挑剔对方，爱的暖意能让这份情意变得更持久。恋情地雷禁忌彼此约定好要定期拜访对方的父母，可是一方因为工作太忙，一连几周都无法抽出时间陪对方一同看望，于是，争执就将由此产生。你说哲学政治，我聊言情八卦，两人坐在一起仿佛鸡同鸭讲，却又偏偏试图说服对方，于是矛盾就此生根发芽。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紫微名人：先“抑”后“扬”说品冠（图）</contenttitle>
<content>品冠说：他的门没锁，欢迎大家来打开他的心房，探索品冠的世界。天同是比较被动的，因为有着知足常乐的道家精神，所以积极争取的时候较少；太阴是内向的，有时候还有自闭的倾向。如今，命宫主星为天同太阴的品冠却主动向大家敞开他的心门，这真让人感到惊喜。心态的改变是因为某些事情的发生，或某些事情的转变。品冠已三十而立，所历经的事情虽然不像波浪线那样，一个浪头连着另一个浪头，浪打不休，但也所受颇多。精神上所受的苦难，是他的失恋，女友的背叛；身体上的苦难，是他的右手严重摔伤。前者带给他的伤害可想而知，后者撇开身体上的疼痛和生活上的不便不说，最重要的是他需要右手来弹吉他、作曲。这，有关他挚爱的音乐事业。有过这些的品冠，如今重新走向大家，不亚于劫后余生。从甜蜜的《疼你的责任》到伤感的《爱情不能做比较》，再到轻快的《门没锁》，一如他一路走来的心情。我们惊讶地发现，以前他稍带腼腆的微笑如今变为了灿烂恣意的大笑，以前略带忧郁的气质如今变得张扬外放，就连以前暗沉的黑色镜框也变成了更为明亮的白色或金色。他纠正别人说自己不是老牌的音乐人，而笑称自己是年轻的资深音乐人。如此的一个新的品冠，开朗乐观，充满自信。天同蜕变成了一个顽童，太阴越来越像一个太阳了。这是时间的功劳，还有挫折。受挫能让你意识到造命，造命则难免要受挫。天同太阴的人在经历某些挫折之后，要么奋起，如涅磐的凤凰；要么跌入精神的深渊，也许你依然还能看得到他的笑容，但意志却已然消沉。恭喜品冠，他看来属于前者。当然，在失恋跟“失业”的那段时间里，他也曾一度感到迷茫失望，甚至还有自暴自弃的想法，但最后，天同个性里的宽容大度与太阴的深思熟虑占据上风，让他想通了许多事情，熬过了那段晦暗不明的日子。从品冠的命盘中看，去年的他小限落入的是疾厄宫，且宫内无主星。今年，他的小限将走入财帛宫，宫内主星为太阳巨门。这两颗都是属于支援型个性的主星，创意多灵感多，放在音乐创作上，品冠将为我们带来他一些新的音乐；放在生活中，品冠的个性和对待人生的态度将变得积极乐观起来，而且沟通能力较强。沉寂了那么久之后的他，将重新以新姿态披挂上阵了。而在爱情上，太阳巨门坦率直接，心直口快，刀子嘴豆腐心。今年的品冠在情感生活上并不缺乏，只是对于爱情抱着享受的态度，虽然能火热地投入其中，但却比较敏感，会极力避免因感情而给自己带来某些伤害。边走边爱，边看边爱，这将是品冠面对感情的另外一种姿态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不输入生日（选择此项，则不会出现紫微命盘参考）</contenttitle>
<content>心诚则灵，占卜时诚意正心，默念祈求之事，所问之事，越明确越好，勿用模棱两可的语句。有疑才需占卜，已经决定或不能改变的事不需要占卜，徒然浪费时间。再卜不吉，不管占卜结果是好是坏，同一事件请勿重复占卜，但可以用不同角度再占。例如，所问之事为：“这次我能否考高分？”如对所占结果仍有疑惑，可改问：“这次我会考砸吗？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紫微主星该如何应对失眠</contenttitle>
<content>在床上翻来覆去、辗转反侧，就是睡不着，这种煎熬般的失眠滋味相信不少人都尝过。影响睡眠质量的因素有很多，如压力过大，不规律的作息时间以及心理情绪起伏。各类星星都会存在这种困惑，且跟随科技紫微星座网来看看他们都该如何应对失眠！开创型主星（七杀、破军、廉贞、贪狼）失眠原因：开创型的人掌控欲强，精力充足容易冲动，给人感觉就像吃了兴奋剂似的，多数因为兴奋导致失眠，遇到失眠，他们先在床上翻上十几个来回，还是睡不着，那好，索性就下楼去跑个３０００Ｍ，直累到全身发软，好了可以去睡觉了。长期如此怎么能行？而且情绪起伏比较大，心情阴晴不定，尤其是开创型的女人，肝火旺盛，容易有失眠心烦的症状。应对秘诀：一：睡前两小时去散个步、或慢走，可有助睡眠；二：每天清晨饮喝一大杯加了盐的白开水，工作应酬之余可以参加一些健身活动，比如健身操、台球等；三：平时注意饮食平衡，要有节制，运动后要多休息，不要让自己的精力透支。可借远足，听轻音乐等方法来安神。领导型主星（紫微、天府、武曲、天相）失眠原因：领导型的人领导欲望强，得失心较重，很容易因工作与生活而产生焦虑的情绪导致失眠。本来已经卧床休息，心理却还牵挂着工作的事，或是突然想起还有个未完成的任务，又起来加班加点了，如此反复，结果睡意全无。领导型的女人，不仅会为了工作费尽心神，对于家庭也是劳心劳力，容易有心烦、失眠的困扰。应对秘诀：一：适度节食，少吃多餐，经常慢跑，多做户外运动；二：选择容易消化的纤维食品，不要贪吃甜食，可在睡前听听轻音乐来催眠，或做瑜伽来舒缓肢体；三：每天睡前必须刷牙漱口，不然有可能因为牙疼影响睡眠质量，保证六到七个小时的睡眠时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些名人与你性格相同？</contenttitle>
<content>天同独座的特质说明说你是大家的开心果，一点都不为过。你总是那么贴心地付出你真诚的关怀，费尽心思地营造出和谐欢乐的气氛，跟你在一起，看着你开朗天真的笑容，感觉所有的烦恼压力都消除了。你一心向往一个与世无争的世界，为了实现一个平安喜乐的人生，你甚至不惜隐藏自己的欲望，放弃到手的名利，压抑自己，取悦别人。因为你害怕竞争，逃避压力，总想躲回避风港内。你需要的其实是周遭人不断的鼓励，毕竟真实的生活是需要勇气的！你的性格属于：　合作型现代名人：　马英九、林百里、侯佩岑、妮可基？？、金城武故事名人：　小昭、小龙女、张无忌、阿朱三国：刘禅、司马懿、貂婵封神榜：周文王、李靖、贾夫人本站有　１％　与你命盘类似的会员</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比由于你们两个都属于比较注重自我的人，在谈恋爱的时候，希望能将自己的时间与心力平均放在感情与个人的事务上，并不会一股脑地为对方牺牲一切。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀两人一起走在路上时，别害羞，大方牵起对方的手一起漫步，给对方一个拥抱，简单的小动作，就能让两人相互依偎，增加情趣。下班前，发条简讯给对方，说你有事情不能去约会，然后再笑眯眯的出现在他的公司门口，给他一个惊喜！恋情地雷禁忌这份爱情的信任感不足，一方总担心枕边人是劈腿族，另一方觉得自己被冤枉，不被信任，因而心结由此而起。彼此约定好要定期拜访对方的父母，可是一方因为工作太忙，一连几周都无法抽出时间陪对方一同看望，于是，争执就将由此产生。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些名人与你性格相同？</contenttitle>
<content>你是一位意志坚强、不畏挫折的美女；你的性格重情重义，无论待人或处事都充满强烈的个人风格，对身边的人肝胆相照，而且直爽坦荡、豪气万丈，若是自知做错了事，也能勇敢认错，不会卸责，简直就是一位更胜须眉的铁娘子！不过你的个性常会太过刚直，不懂得看人脸色，以致于太过主观，做起事来要比常人辛苦许多，还不见得能得到肯定；要知道宁折不弯虽是你的美德，但过于刚强反而容易折翼哦！如果你能学会多一点圆融处世，那么以你自身所具备的种种优点，相信成功的甜美果实一定能为你而生喔！现代名人：　苏贞昌、施振荣、周杰伦、王建民、宝儿故事名人：　灭绝师太、乔峰、韦小宝、段誉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不输入生日（选择此项，则不会出现紫微命盘参考）</contenttitle>
<content>心诚则灵，占卜时诚意正心，默念祈求之事，所问之事，越明确越好，勿用模棱两可的语句。有疑才需占卜，已经决定或不能改变的事不需要占卜，徒然浪费时间。再卜不吉，不管占卜结果是好是坏，同一事件请勿重复占卜，但可以用不同角度再占。例如，所问之事为“离开Ａ公司是否合适？”如对所占结果仍有疑惑，可改问：“继续留在Ａ公司是否适合？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今日运势短评：</contenttitle>
<content>你的建议能获得别人的认同，有什么好点子可以提出来。贵人星座：　射手座幸运数字：　６吉时吉色：　ａｍ：７：００－－８：００　玉米黄开运方位：　正东方向运势内容：整体运　解析适合参加团体活动，会有不错的发挥空间。早上打开报纸看看，留意一下广告内容，易获得你需要的信息。抽奖、买乐透这类活动不宜参加，这方面的运气比较低落。忙碌之余，可以去活动活动一下筋骨。爱情运　解析单身者对恋爱有许多美好的憧憬，容易在职场中与心灵相通的异性结缘。事业运（学业）　解析职场中惊喜不断，会有偶然的奇遇或起死回生的奇迹发生。财运　解析破财日，有金钱耗损的迹象，而且容易有金钱方面的麻烦唷，千万别在今日做出重大财务决策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮你剖析从今年起的十年爱情桃花运，让你更充分掌握桃花来的时机，让幸福不再偷跑</contenttitle>
<content>恋情特质比一比你们在谈恋爱的时候，他的用情比较深，愿意花较多的心思在感情上，为对方付出时间和心力。当你们两人在吵架的时候，他比较常先跟你道歉，以化解僵局，和好如初。恋情加温秘诀将想念化为实际行动！每当想念对方的时候，别不好意思，传个简讯或拨手机给对方，安排场临时的约会，两人都会觉得很新鲜唷！在两人意见不合或对方生气时，先冷静自己，心平气和地与对方分析事件的原因，争执后和好如初的时刻，会让两人感到无比幸福！恋情地雷禁忌有追求者向你示好，可是另一半毫无吃醋的迹象，使你郁闷不已，开始怀疑对方是否真的在乎自己。在外受了委屈，希望回来得到伴侣的安慰，可是另一方偏偏口无遮拦，蠢话一堆，让人听得更心寒。想知道更详细的配对分析指数是高？还是低？快去看看吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：过年后妮子第一天去幼儿园</contenttitle>
<content>２月１８号　星期一　阴天昨天幼儿园的老师打电话过来，说是今天是开学的日子。今天一大早匆匆忙忙的起床，帮着妮子刷牙，洗脸穿衣服，时间飞一样的，８点起的床，等一切都忙完后已经要到９点了，好在幼儿园离得家里很近，走过去也就５，６分钟，到了幼儿园后，已经错过了早操时间，妮子班里的同学已经都已经在吃早点心了。妮子班里的同学稀稀拉拉的坐着，好像刚刚开学，没有多少人到的，我把妮子送进去，和老师交待了一下妮子的生活习惯问题，怕妮子在家里呆了久了，一下子不适应幼儿园的生活，和老师谈了一会，对妮子说了一下拜拜，我家的妮子根本看也不看我，没有一点哭闹，嘿嘿！真的不知道是我教育的太成功，还是俺妮子太无情阿，整一个喜新厌旧的孩子，好歹你也和妈妈我打个招呼啊，心里不是没有失落的，垂头丧气的走到了财务室，把这个月的费用交掉。回到家里，马上打开电脑，嘻嘻！那个开心啊，好几天没有好好的灌水发帖了，今天阿姨也回来了，我又开始过舒服的日子了，不用在蓬头垢面的做家务活了，我灌水灌得那个乐啊。时间就这样的过去了，到了吃午饭的时候，突然想起了我的妮子，唉！还真的是不习惯阿，这人一走，家里空空荡荡的，没有了妮子的嬉闹声，好像真的少了点什么。到了下午３点多，妮子要放学了，我让阿姨去接了妮子，看到了妮子开开心心的回到了家里，家里一下子又热闹了起来，不仅感触到，原来幸福就是可以从那么平凡中体会，心里好像一下子被幸福充满了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我们怎样做家长（２）——孩子出走的背后</contenttitle>
<content>孩子出走的背后文／青杏斋主先看两个案例：一个三年级的学生数学总是不及格，家长恨铁不成钢，为他请了家庭教师，要求他期末考试达到９０分。孩子委屈地说：“我基础太差，考不了那么多。”父母则坚持说：“那是你不好好学习，现在我们花了那么多钱为你请来老师，你再考不好就不要回这个家。”结果第一个月孩子很用功，但由于基础太差，效果并不明显。孩子对达不到父母的要求很是恐慌，于是心就寒了，只好得过且过。考试结束后，孩子真的没有达到９０分。内疚，害怕，使他偷偷地离家出走了。另一个家庭的孩子数学也很差。但父母没有一味责怪孩子不用功，也没有为他制定太高的目标，而是对孩子说：“你语文成绩那么好，说明你不笨，只是方法不对。不要紧，这次努把力，把考试成绩从上次的５０多分争取提高到６５分。”在这样比较实际的要求下，孩子考了６７分，家长和老师都肯定他的进步，提出下次考试争取达到７５分，结果孩子考了８０分。后来几次考试，孩子均有进步，对数学课不再厌烦了，对数学考试也不再恐惧了。同样的孩子（都是数学差），在经过一段时间的教育后为什么会产生如此之大的反差呢？原因恐怕在于这两对家长所采取的教育方法有别：前者急功近利，想“一口吃成个胖子”，目标定得太高，超出了孩子所能达到的界限，结果欲速则不达；后者懂得教育规律，采取登楼式的一步一阶战略，结果金石为开。这种登楼式的一步一阶战略，就是教育理论中常常提及的循序渐进原则。循序渐进原则在教育心理学中被称为“门槛效应”。它是根据美国心理学家弗鲁姆的期望理论提出来的。弗鲁姆通过研究发现，人的积极性，不仅来源于实现目标的价值，更取决于实现目标的概率。也就是说，一个人积极努力的动机首先在于目标对他的重要性，其次则在于目标是否可能实现。譬如，国家元首是很多人梦想的，但由于极难达到这个目标，所以真正积极地去追求实现这个目标的人很少。孩子的成长也是如此。如果孩子认为实现目标的机会很大，便会积极努力，一旦实现了较小的目标，迈过了一道小小的“门坎”，孩子体会到了成功的欢欣与喜悦，再加上家长的鼓励和积极引导，孩子就能逐步提高追求的层次，最终实现家长为孩子所制定的预期目标。这里，目标的制定很重要。专家建议，在确定学习目标时要注意以下三个方面：１．目标的合理性。在给孩子制定目标时，一定要考虑孩子的心理承受能力，提出让孩子通过努力可以达到的目标。一旦目标脱离实际，要求过高，孩子可望而不可即，便会消极起来，甚至因此贬低自己，自暴自弃。反之，如果目标过低，孩子不经过努力便可轻而易举地达到，则不易激发他的热情，甚至由此骄傲自满，沾沾自喜。因此，目标也应具有一定的难度，让孩子可望且可即。２．目标的具体性。一般说来，大目标都较笼统，如要求他做一个好孩子等等，孩子由于知识结构有限，很难理解一个好孩子的全部标准。但是，家长若提出若干具体的目标，如在学校要有怎样的言行，在家有怎样的言行，甚至更细的目标，如每天看多少时间的电视，每天记几个英语单词等等，孩子就容易做到。我们认为，在家庭教育中，更为重要的是持之以恒，而不是目标的宏伟。３．共同参与性。目标的制定是家长和孩子共同讨论的结果，而目标的实现则应是家长和孩子共同努力的结果。所以，制定目标时，切忌家长说了算，要听取孩子的意见，尊重他的选择。这样，孩子看到了自身的价值，在实现目标的过程中更为自觉，实现目标后的成就感也更强。一旦目标制定后，家长也不能放任自流，撒手不管，而是要负引导督促之责，让孩子觉得全家和他在一起努力，就会产生一种紧迫感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：锋仔喝橙汁（二）</contenttitle>
<content>偶从来没给锋仔喝过冷饮，今天看他馋的小样，就破例让他喝几口，看他喝的时候美的样子，偶豁出去了～偶一直担心他喝了这几口冰冻橙汁会不会拉肚子呢，让偶担心了几个小时，还好，锋仔体谅偶，没给机会给锋爸扁偶呢～偶就是这么没原则，锋仔闹一下就心软了，锋爸就不会，不能吃的就是不能吃，没得商量的余地，不过事实常常证明是偶错了，难怪锋爸老骂偶，还好这次没出状况呢～呵呵，偶又口水多过茶了，继续看ＰＰ吧～味道真不错～看偶的喝相～吸管也好吃～不小心把吸管弄出来，偶自己动手丰衣足食～偶自己插吸管～嘿，这点小事难不到偶的，搞掂～还能这样子咬呢～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］宝贝，你是我良师益友</contenttitle>
<content>宝贝，自从你的呱呱落地起，我的生命因你而精彩，我的生活因你而充实，我的人生因你而变得有意义。每天你在我的期望中一点一点的长大，尽管你的长大也会使我慢慢地变老，但是我还是希望你快点长大，因为成长的路上有太多的艰辛和磨难让我为你担心。宝贝，你是我良师益友，你是我的人生知己。我会爱护你，但决不庇护你；我会心疼你，但决不迁就你。我希望你能像那傲雪中的梅花一样坚强、勇敢，并能健康、快乐地成长。在初为人母的过程中，我得到了很多帮助，同时也学到了很多。最大的收获是每天怀着感恩的心情，感谢我的父母给了我生命，感谢我女儿教会了我如何做母亲，这种感觉真好啊！相信，每一个妈妈都是很爱自己的宝宝的。这种爱在生活中点点滴滴无时无刻不表现出来，当然，这种爱也是互动的，随着宝宝的渐渐长大，互动性也慢慢体现出来了。有了宝宝的妈妈是幸福的，有了妈妈的宝宝更幸福。祝福天下的宝宝都能有爱他们的父母，有个幸福、温暖的家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小佳浚学骑自行车</contenttitle>
<content>小佳浚学骑自行车小佳浚每次到外面去游玩的时候，看见别的小孩子骑自行车，那两个小眼睛总是只盯着那辆车看，心里非常的羡慕，趁我们不注意的时候也会偷偷地走过去摸摸它。当我们让他离开时，他那依依不舍地表情流露在他的小脸上，甚至也会撒娇地恳切说：“爷爷，再让我看一会儿，好吗？”说实在的那时候小佳浚那时还很小，只有两足岁还不到，不可能让他去学骑车的。有时候在超市里每当小佳浚看到自行车也会在那里驻望，但看到他那样子的表情，心里也不是滋味。总想等他稍微大一点的时候，再让他学骑车。去年底，他的父亲给他拿来一辆小自行车，看他高心地不得了，迫不及待地摆弄起这辆小自行车来，由于他的个子矮，自己无法登上去，只能招呼：“爷爷，快来帮帮忙啊！”，这是我对他说：“你自己想办法上去！”只见他一手拿住车子的把柄，另一只手扶着车子坐垫，脚站在踏脚板上，但是却把脚放反了，无论如何也上不去。急得他直乱叫，甚至还要哭了起来。看到这里，我上去教他如何把脚的位子放正，开始时他还是不能很好的把握。怎么骑都没有办法上去，这时我想还是让他先学踏车比较好，于是就让他上车起自己踏，不过，一开始小佳浚根本就不知道怎样来用劲踏能使自行车往前走，两脚也不能配合，只能老是停留在原地方，在那里哇啦、哇啦的直叫唤。我走过去有意将车往前一推，车子往前运动了，小佳浚的两脚也跟着转动起来，他发出了一丝笑声，很高心地回过头来朝我们看了看意即：“嗨。车子动了。”突然摔倒了，他没哭一下子爬了起来，又重新经过多次费力地动作才上了车。谁都知道，刚开始学车时，两眼总是老盯着自己的前轮底下看，双手握得紧紧的，遇到前面有物那双脚就不知道怎样使唤全身紧张起来，也不知道拐弯，根不知道刹车而直往那物上撞。我家的小佳浚也是这样，犯一个与大人们同样的毛病，经过指点，就这两三天的工夫他慢慢地学会了转弯，停车，倒退。你看他每完成了一个动作后，马上对着人笑了起来，笑得咯咯的响，而那笑容天真，而且很甜，但又显得很骄傲。如今，上车也很快地掌握了，他在我家的客厅里驾轻就熟到处地转悠。你们可知道小佳浚学这自行车，我们家也付出了惨痛的代价，客厅里的家具没有一件不被它撞到过，连门框沙发都没能幸免，我们的身子多次与他的自行车接触，甚至她奶奶曾经也被它撞翻在地，开水浇在脸上，还好没有起泡。以后有机会我们还要带他到空地上去锻炼，等他掌握得比较好了，那我们祖孙三人各骑一辆自行车好去旅游了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：早期教育（ｅｄｕｃａｔｉｏｎ）</contenttitle>
<content>虽然孩子自小我们就教育她，不能小气，要有孔融让梨的精神。我们最初的目的也是为了不让孩子成为小肚鸡肠的人，什么事情要学会大度，那样才能立足于社会。可是就在昨天，我才发现１０年来我对晶晶的教育是失败的，使晶晶变成了一个“小气”的孩子。事情的起因是这样的：晶晶的表哥——轩轩比晶晶大两岁，两个孩子从小一起长大，虽然轩轩大晶晶两岁，但是孩子们之间没有忍让的精神，大的也不像个哥哥的样子，小的更是蛮不讲理。每天中午都去老人那里吃饭，饭桌上成了他们两个拌嘴的场所，一个强调她的观点，另一个也强调自己的观点。每次都是一场无休止的辩论赛，两个人争得面红耳赤，，谁都不肯服输，最后在我们的哄劝下才能停止这样的辩论。虽然我们有的时候也赞成两个孩子进行口舌战争，但是总发生口舌，又让我们心烦。没成想这样的口舌之战还影响了表兄妹的感情。我带去的西瓜，晶晶在切开之后说什么也不让轩轩品尝，还强词夺理说：是我妈妈买的，不能给他吃，他想吃就让他妈妈买给他。我当时看着轩轩的样子，我呵斥晶晶：怎么不可以给你轩轩哥吃呢？你舅妈买来的东西你不是也经常吃吗？再说以后等你们长大了，你有什么事情还要你轩轩哥去帮你办理呢！说的晶晶哑口无言，躲到一边去掉泪了。我原本事情就过去了呢，晚上回到自己家里，我招呼晶晶去干点事情，晶晶回复我：你去找你侄子吧！你不是说了以后要依靠你侄子吗？我晕：这孩子还真记着这话呢。看来我要坐下来和晶晶进行长谈了，我苦口婆心的教育晶晶：你平时和轩轩哥拌嘴，那个是成长中必然的，但是不能带入实际生活中来，不管是谁买去的东西，都要互相分享，因为我们是亲人，是一家人，你明白这其中的道理吗？在我的一番教育下，不管晶晶是否扭转了以前的思想还是没有醒悟，在教育孩子的道路上我是失败的，我自己也要进行深刻的反思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：“奥运美食盛宴－五色健康迎奥运”活动正式启动</contenttitle>
<content>“奥运美食盛宴”是搜狐吃喝频道、搜狐吃喝社区为迎接北京奥运会推出的，以大众自主参与贡献奥运美食、营养配餐的大型活动；活动以贡献美食祝福北京奥运，发起全面健身和营养配餐理念为主旨。活动将历时三个月，并最终选拔出百道优秀美食菜品。现在就参加“奥运美食盛宴”活动吧。注意：活动中请新注册，避免与其他活动撞车，出现意外问题。活动中图片大小为：４８０＊３６０，２００ｋ以内。其他活动信息，请去主站参看详细介绍。活动概念黄色：狭义黄色或橘色食品及制成品。广义家禽和蛋类食品。以上５类，归入：面点　汤水　菜品大分类中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］轩轩上早教［互助０８／０１］</contenttitle>
<content>轩轩长大了，要上学读书了。轩轩平时只顾着玩，我们用了很多方法去培养他，但他还是不听，跟他说东他就会说西，只顾着玩。父母不在的时候就会比较听话，父母在的时候特别调皮，平时也不是很惯他。同龄的女孩子大部分都已经通晓数十个汉字，他却连数字也认不得。于是，轩妈只能把轩轩带到早教中心，让老师把他调教好。于是，轩妈替轩轩找了一间离家最近的早教中心，每周一至五上午由奶奶带轩轩去上早教课。刚开始那两天，轩轩由于对环境不熟悉，上课的时候还算比较规矩。进了教室，就安静的坐在其他小朋友身边听课。不过由于轩轩是新来的，老师喊名字的时候，小朋友都会举手应“到”，只有轩轩呆呆的坐在那里不会应答。即便如此，轩轩还是很喜欢上学的，到了下课的时候还不愿意走，在家里整天吵着要去找老师。可是，上课第三天，轩轩就开始调皮了。上课的时候，老师坐在教坛前，小朋友要坐到教坛下面，但轩轩非要和老师并排坐，要独树一格。上课的时候，总是往教室外面跑，老师每次都把他拉回来，不到两分钟又跑到教室外面玩。现在，轩轩已经上早教课超过一个星期了，轩爸也去观摩过轩轩上课的情形，轩轩明显是一见到亲人就要去撒娇的孩子，所以轩爸不得不中途离场。这个星期轩轩慢慢适应了上学的生活，每天上课总要自己背书包，不许被人替他拿，下课回家也不许别人碰他的书包。每晚在家总是背着小书包走来走去，有时候把书包放下来，把里面的物件一件一件拿出来，又逐件塞回去，然后就会很着急的问你，到底什么时候能去上学啊！“呵呵，这小子还真好学”，轩爸乐得咧开了嘴。虽然轩轩现在接受早教的教育，但我觉得家长的正确引导对孩子更加重要，要多点培养他的学习意识和学习兴趣，让他养成好的生活习惯。我认为，教育孩子是一项“系统工程”，不是一两句话、一时半会儿就能说得清道得明的。总之，教育要超前！最好不要等到问题来了才想办法。但“亡羊补牢”也总好过“放任自流”。希望能与更多的家长探讨孩子的教育问题！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］宝贝们教俺养ＱＱ宠物</contenttitle>
<content>俺这个当家长的，在大家眼里，可能是个省心的家长，其实俺也有俺的烦恼，因为俺家的两个宝贝是女孩子，是谁说的当女孩子的家长要比当男孩子的家长多一份责任心呢！确实如此，随着孩子的年纪越来越大，俺也就越来越担忧起来，原来的孩子可能将自已的一些不愿跟父母说的话写在日记里，俺也没有过多好的方法，最好的方法就是跟她们一起玩，仿佛现在的孩子学起电脑来都不用人来教的，无师自通，看着宝贝们自已申请了ＱＱ号，并且还养起了ＱＱ宠物，这是俺这个有ＱＱ号好多年的老聊还不会的呢，这样一来拉近了俺和宝贝们的距离，她们常常会取笑俺这当妈的，同时也会手把手的教俺怎么来养ＱＱ宝贝。孩子们有了自已的ＱＱ宠物，便帮俺也申请了一个ＱＭＭ，刚开始，俺不会弄这个小宠物，它一出来俺就赶紧关上，听说不去陪它玩，它会很快的翘掉的，就象俺家毛爸的ＱＧＧ，估计已经让他弄得奄奄一息啦，俺这人心软，就算是电子宠物，俺也不忍心看着它倒下。毛毛们在群里告诉俺怎么陪ＱＭＭ玩，怎么让它去打工赚元宝来养活自已，怎么去Ｑ宠学校去学习，怎么去玩那些免费的游戏等等，现在俺也知道每天开启Ｑ宠时，先进社区让它玩些免费的游戏，比如去“嘉年华”和牛翔赛跑，跑胜利时会得到免费的礼物，有时是ＱＱ宝贝吃的食品，有时是ＱＱ宝贝洗澡用的日用品，现在俺和贮藏箱里还有好几个日用品呢，这都是俺的ＱＭＭ跑步得来的。毛毛们还叮嘱俺别忘了让俺的ＱＭＭ去学习，能增加心情值的，现在俺打开ＱＱ再玩时，已比原来多了一份乐趣，照顾着俺的ＱＱ宝贝，这些都是俺家毛毛教会俺的！从此以后，俺也拉近了和毛毛们的距离！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女儿的消费观</contenttitle>
<content>忆风／文“妈妈，我要这个，你给我买”。电视屏幕上播着的正是一种儿童玩具的广告。“可妈妈没有钱”。“那爸爸有”。女儿一边说着一边继续盯着电视屏幕。我开始埋怨着电视，一个动画片或电视剧，看不到一会，就开始插播广告，而许多关于玩具、食品、儿童用品的广告，对孩子的诱惑力实在太大。昨天中午下班，一进家，女儿便向我扑来，接着便是：妈妈，你给我买口香糖了没有？我原以为她是想我了见了我高兴的扑来，谁知她是为了口香糖。于是告诉她我去上班了，单位里没有口香糖，她有些失望的趴在我肩上，然后说：妈妈，那你明天给我买好吧？我点头，她又高兴了，喊着她姥姥：姥姥，妈妈明天给我买口香糖。因为喜欢吃糖，牙齿全都被小虫蛀过，所以这段时间一直限制她吃糖。可她最近却迷上了口香糖，一进超市自己拿口香糖往兰子里放，如果我们出门，出门前问她想要什么，她准会说口香糖，还是菠萝味或草莓味的。她最喜欢做的事，就是翻我和小妹的包，原因是她看看有没有口香糖，这孩子，还怕我们藏起来不给她。她最喜欢看广告，可以孩子都一样，广告里但凡出现过的与儿童有关的东西，她都记着，而且嘴里还叮嘱我给她买。前段时间，金鹰卡通还在播时，常广告超女娃娃，有一天带她去商场，在商场还真的有超女娃娃，眼尖的女儿看见了自然不放过，非得过去看，那个超女娃娃我也不觉得怎么好看，价钱也不便宜，可她就是喜欢，还说我上次答应她的，为了说话算数我只得买下，看着她高兴的样子，我发现对孩子千万不能随便许诺的。当女儿盯着电视要这要那时，我总在想，女儿一定觉得她们家是银行，钱是取之不尽用之不穷。但前两天她还真是让我感动了一上。就是把手机丢在出租车上的那天，中午回家告诉她：妈妈手机丢了，女儿一脸严肃的说，那我就给你买一个；我说你没钱，她说我让爸爸买。第二天我买的新手机她看见了，问我的第一句话是：妈妈，怎么没有我的，我拿着玩具手机给她，谁知她告诉我：我要和你一样的，我只得耐着性子告诉她，手机不是玩具，是大人才用的，小孩子不能拿的，算是勉强说服了她吧，唉，现在的孩子真是聪明，教育她们还真挺费事～～～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我有意装作一付不太在意的样子，没有立即答话．倒是老公问了：考的怎么样？</contenttitle>
<content>贝的期中考试，好象是上周四周五上午一天半的时间考完的．没感觉到孩子考前做什么特别的准备，还是和往常一样该玩就玩，该睡就睡，作业也没有明显的增多．想来老师和孩子都能以一种更轻松的心态面对了吧．周五下午没有上学，儿子就和小伙伴们疯玩了整整半天，我偶尔问及他考试的情况，人家一副志得意满的样子：我觉得我全部做对了！呵呵！昨天晚餐时间，儿子欲言又止，我就明白他一定有什么话要说．果然，趁我和他爸正说笑话的间隙，儿子道：期中考试的成绩出来了！知道自己失分在什么地方吗这才是我最关心的问题语文是有一个反义词我不会．数学是有几处计算错误．看来儿子已经检查过了．这时老公有些着急了：你数学一向挺好的，这次怎么回事？一看老公想要动怒，我赶紧用眼色制止了他：那快吃饭吧，一会把卷子拿来我看看到爸爸的脸色阴转多云，儿子的神色也舒缓了许多，飞快地把饭吃完自己做作业去了．儿子睡后，我对老公说：你不要一看儿子考的不太理想就想吵他，不能给孩子太大压力，不然适得其反了．老公讪笑道：我也没吵他呀！其实这次的数学成绩也大大出乎我的意料，看来儿子还是粗心大意了！但是他自己已经意识到问题的所在，并且以后加以注意，我想这就足够了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］以牙还牙－－－改掉宝宝插嘴的习惯！～</contenttitle>
<content>有一段时间．孩子出现了插嘴的习惯．特别是在聊天的时候．总会被她打断好几次．．．．一开始我跟她讲道理．．告诉她．在没有其他急事的时候．．．插嘴是不礼貌的行为．可是效果不佳，我讲完孩子就忘完．下次又会再犯．．．我这才意识到孩子太小了，对于这种大道理孩子根本不能理解．．．．既然说的不能理解，那就用行动让孩子理解．．．跟老公商量了一下后．决定试试．．于是当宝宝跟我和老公其中一个讲话的时候．我们就有意无意的插嘴．开始还好．可是几次后宝宝有点生气了．终于忍不住发作了：，瞪着我嚷：妈妈．你能不能让我把话说完，你再说？我笑笑说：啊！～非常抱歉，我忘记了．．你继续讲吧，！宝宝：哼，你都打断了我好几次了．．真过分！我说：妈妈哪里过分了？不就是你说话的时候，我插了几句吗？以前妈妈跟姨妈讲话的时候，你不也是一样吗？宝宝大声吵：你不是说插嘴是不对的吗？我说：你既然知道插嘴不对，哪么为什么你不改呢？估计宝宝知道错了．．低着头不啃声．便试探性的问她：你是不是希望妈妈在你说话的时候，不插嘴？看她点点头．（心里笑翻了）乘热打铁：可是我插嘴是跟宝宝学的．要是宝宝不改．我也改不掉啊！孩子就是孩子．听我这样一说马上问：是不是我改掉插嘴，妈妈就不会插嘴了？我肯定的回答她：对！～只要宝宝改掉了，妈妈插嘴的坏习惯也就不见了！～宝宝皱皱眉说：好，我从现在改，那妈妈的呢？强忍着笑说：宝宝什么时候完全改掉了．妈妈的就会跟你的一起不见了！自从那次后．我家宝宝再也没有插嘴的行为出现过了！！～说出来和大家分享．为的是给大家参考一下．不一定对每个孩子都使用！～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅艳芳爱犬绝食随主人魂归天国</contenttitle>
<content>作为普通大众，我们喜欢并且感谢狗仔队，因为他们，我们才有机会了解明星的小日子。作为明星，他们讨厌并且怨恨狗仔队，因为他们，明星的小日子过得不轻松。但是和它们出双入对的时候，明星们不怕狗仔队偷窥；和它们亲热的时候，明星们也不惧曝光［点击进入看详细］“风云宠物”　２００４年３月２４日　曼联队长罗伊·基恩的爱犬“特里格斯”，是去年全球上镜率最高的宠物。每天下午，在给特里格斯喂饱了奶酪三明治之后，基恩就会拉着爱犬在柴郡的乡间小路上散步，而当地媒体的“狗仔队”则不失时机狂拍照片。［点击进入看详细］扬洛维是世界越野雪橇界的“传奇女性”，但她有一段哭笑不得的经历：１９９１年，这位勇敢的爱斯基摩女性参加了在明尼苏达州举行的狗拉雪橇马拉松赛。在比赛中，扬洛维发现自己跑错了方向。就在这当口，她座下的两只“情侣狗”却欢天喜地调起情来［详细］延伸阅读：名人与宠物在拍明星与狗的时候，常常会遇到娇弱的明星无法控制狗的情形，范冰冰则不同，与本期的明星狗“可儿”一见如故，不一会儿就如胶似漆了。当然，这也不全是范美女的道行高深，实在是“可儿”的好习惯助了范冰冰一臂之力，“可儿”一见了美女，不管认识不认识，都会乖乖地上前讨好撒娇。［详细］延伸阅读：人宠情未了阿梅自小已视狗仔为她的忠心挚友，所以由小到大她都养狗陪伴她，阿梅更相当顽皮，把她的爱犬都改了好友名字，包括：“志伟”、“伦伯”及“阿叻”等。阿梅去世后留下了三只爱犬，其中一只为她最疼惜的灰白色西伯利亚犬阿叻，去年二月，阿叻更曾为保护遗弃动物协会“动物捐血登记大行动”出一分力，与主人阿梅一齐出席活动呼吁动物捐血行动，而阿梅一直努力为阿叻找老婆，但可惜这段姻缘未撮合，阿梅已离它而去。［点击进入看详细内容］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了使您更方便的参加《全家总动员》的选拔，请您点击与您最邻近的赛区报名</contenttitle>
<content>全家总动员活动介绍中央电视台经济频道将在寒假期间继续制作特别节目“全家总动员”，来展示中国的“开心家庭”。节目通过不同家庭的创意展示，将开心、默契、健康的家庭展现在观众面前，主要是展示家庭制造快乐的能力。来鼓励快乐生活、勇于创新。使广大观众感受“开心家庭”的魅力。节目通过全国范围的报名参与，评选出进入选拔赛的１００个家庭，经过选拔赛、决赛，最后产生一个“开心家庭”获得开心大奖。为了能够有更多的家庭选择，能够展示更好的家庭创意，《开心辞典》向全国征集参加《全家总动员》的家庭，期待您的参与。报名家庭的基本要求：一、制造快乐的创意展示：由孩子和爸爸、妈妈共同参加。可以有其他家庭成员作为助阵团参与表演。每个家庭至少应有２人能够进行以下创意展示内容。１．通俗、民族、美声、摇滚、戏曲等原创作品或改编作品。２．改编的舞蹈、杂技表演。３．原创或改编的相声、小品等原创幽默节目的表演。４．绝活表演或独出心裁的创意表演。５．特殊的现场时装设计、改造及展示。６．适合表现的趣味小发明。注：参赛家庭可以借助任何一种表演形式，来展示自己制造快乐的能力，所有表演要有自己独特的才艺创意。二、参加人员：１．参加《全家总动员》节目的人员要拥护中国共产党。２．没有参加过任何邪教组织。３．创意表演内容设计要积极、向上，没有政治问题。４．在节目录制期间，要服从节目组的调度和安排。＂全家总动员＂家庭报名表［孩子］爱好及特长：创意展示的名称及内容描述：［父亲］工作单位：表演经历：爱好及特长：［母亲］工作单位：　职务：表演经历：爱好及特长：家庭成员表演项目：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·本活动最终解释权归蒙牛公司所有</contenttitle>
<content>最后会选定三首广告歌曲，付１００００元人民币　一首的版权费用，获奖的广告歌曲将在《蒙牛益生菌酸牛奶全家总动员》活动路演现场期间连续播放。并将邀请获奖歌手前往路演活动现场一展才艺，更有机会成为蒙牛公司益生酸牛奶广告歌，具体奖项如下：１、每月将在参与上传歌曲的网友中抽取３名幸运的朋友赠送蒙牛公司提供的蒙牛益生菌系列酸牛奶：大果粒酸牛奶或特品酸牛奶或桶装酸牛奶或屋顶包酸牛奶中的任意一箱。２、每月将在投票网友中抽取３名幸运的朋友赠送蒙牛公司提供的蒙牛益生菌系列酸牛奶：大果粒酸牛奶或特品酸牛奶或桶装酸牛奶或屋顶包酸牛奶中的任意一箱。３、活动最终评出最佳作曲奖，最佳演唱奖，人气最旺歌曲奖各一名，将邀请获奖网友及其家人（最多可携带两名）参加蒙牛公司组织的内蒙古草原游活动或香港迪斯尼游活动。备注：参与上传歌曲及投票的网友请正确填写身份证号，每月获奖网友的身份证号将在我们的网站中滚动公布，请中奖的网友及时与我们联系。　联系电话：０１０－６１５２０１６３　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扬林大道食府</contenttitle>
<content>“麻辣英雄”招募公告川菜以其价廉味美的优势在世界各地占据着它不可动摇的饮食地位，无论是荒瘠贫苦的小乡村，还是灯红酒绿的大都市，川菜无处不在的渗透于饮食男女的周围，而北京对于那些决不亏待自己胃的食客们来说，品目繁多的饮食战场无疑便成了天堂。搜狐生活频道特别推出２００５“麻辣钟情”——京城百家川菜大比拼活动，旨在宣扬餐饮企业饮食文化和推崇各方美味，为各家擅营麻辣的川菜馆提供一个交流、切磋的平台，也让广大嗜辣成瘾的饕客找到更适合自己口味的“麻辣天堂”＞＞＞＞参与美食调查　赢取免费大餐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《全家总动员》节目组</contenttitle>
<content>默契游戏大搜集江湖救急！！！中央电视台经济频道《全家总动员》节目组需要各位江湖人士协力奉献独家怪招——家庭默契游戏！游戏要便于在演播室内展示，能够考验、增进全家人的默契。游戏一经采用，诸位大侠就有机会成为盟主进入到我们“开心家庭”的决赛现场一睹对决快乐的盛况！快快献策吧！记住，游戏一定要让所有家庭成员们绞尽脑汁、齐心协力令大家捧腹直至晕～～～～～～倒～～～～～～才好哦！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙牛益生菌酸牛奶全家总动员启动</contenttitle>
<content>“蒙牛益生菌酸牛奶全家总动员”全球大型华人家庭电视活动，将依托中央电视台的品牌使其成为全球华人家庭展示自己的一次盛会。活动将采用媒体和企业合作的全新方式。活动共分五个阶段，在这五个阶段中，将采用冠名企业配合的地面活动与空中媒体的造势形成立体格局，加上平面与网络媒体的多维塑造和企业销售与节目报名的共同开展，形成分阶段分层次的大型电视活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通过本栏被领养的小动物</contenttitle>
<content>我们都很漂亮可爱！被遗弃的宠物们并没有因为人的过错而记恨所有的人，相反，他们是那样地渴望人的爱，人的信任！如果你从来没体会过被追求、被渴望的感觉，去动物收容所看看吧，那一双双充满渴望的眼睛，为了得到你的一个爱抚而无比乖巧的行为，能叫铁石心肠动容！难怪很多救助者们甚至不敢去看那些眼神，因为他们实在不能再收养了，他们中的很多都收养２－３只流浪宠物，家满为患了……相信所有看到过那种眼神的人，心灵都会发生不同程度的震动，即使从来没养过宠物，对小动物毫无感觉的人，也会改变态度的！不信你就去看看。　对待身边这群特殊的朋友，人类的表现大致有三种：一种人用一些食物和一些关心，让一个小生命快活的成长，得到的是劳累一天后的放松、是世间最可靠的忠诚；另一种人迫于种种原因，轻易背弃对宠物当初的承诺，使无辜的动物永远失去了安身立命的家……　俺叫香香，今年１岁了，俺是个小女孩。俺以前是有家的，虽然平时主人老不回家，就留点粮食让俺在院子里看家，虽然也经常吃不饱经常日晒雨淋的，可俺还是觉得很幸福，因为俺是个有家的狗狗。可是有一天……　目前流浪猫太多了，请猫咪主人给自家猫咪做绝育，不要再造就新的流浪猫。如果你有能力多养猫咪，如果你想要小猫咪，还是多帮助一下已经被遗弃在流浪的猫猫吧。冬天就要到了，他们多么希望有一个正式的家……　这是我在小区里面捡到的狗狗，我很爱他，但是没办法给他一个很好的环境，现在我已经将他寄养在一个安全的地方，真心喜欢他的人希望你们可以领养！……小狗卡啦，女，生于去年４月中，是流浪狗的孩子。健康活泼，已经免疫和绝育。因目前收留它的朋友家里小动物太多了，不能……　晶晶：男孩，现在四个月左右，活泼可爱，乖巧伶俐。黄白花，爱干净，全身的毛手感巨好，让人忍不住想抚摸……小猫丢丢：我原本是一只在乐亭海边流浪的小猫，碰到了现在的爸爸妈妈，谁知道我可怜的爸爸对我过敏，只要一碰到我就鼻涕眼泪一起流……　小白，男，一个多月前被猫妈妈抛弃……来福，男，四肢修长，个性活泼……由于本人已有一只大猫，一只大狗，空间所限，不能养太多动物，故希望喜欢他们的朋友，能够领养他们，给他们一生一世的爱。　花花是今年春天时出生在人大某个角落里的流浪猫。由于母亲和兄弟们被好心人带走的时候它躲了起来，因此，花花度过了孤独的童年生活。也许是因为从小就独自成长的关系，花花的性格非常的胆小腼腆。一个半月前，花花生下了它的第一窝孩子……　早上８点，妮儿接到电话，一个女孩说有个老人在团结湖捞起一只狗。我们接到这只小狗的时候吓了一条，它真是太漂亮了！我还跟妮儿开玩笑：咱们救来的狗都比自家的漂亮！小狗的牙齿很白，没有结石和牙垢……　猫咪基本情况：以下所有待领养猫猫都是流浪或被遗弃的猫猫，被救助人自发救助。救回来后均先去医院体验并打疫苗做绝育（八个月以下的没绝育，因为太小还没有到合适的绝育年龄）。所有猫咪的身体都是健康的……　黑妞，女，１岁左右，体重４．５公斤，黑色西施犬……毛毛，白色京叭，约２岁多，体重５公斤，已免疫绝育，因有过瘫痪史，需要领养家庭格外注意科学喂养及日常护理……田田，男孩儿，对人热情友善，活泼又懂事。但它的腿比较长，成年后会超过市区限养标准……　越来越多的人喜欢宠物，希望拥有宠物，希望宠物能为自己忙碌了一天的疲惫身心带来一点慰籍，为空巢的年老父母带来一点乐趣，为孤独的子女找个小伙伴……在考虑拥有宠物的时候，你想到过去哪里得到宠物吗？正规宠物店？向朋友同事要？还是黑市猫狗市场？　这只小狗叫乖乖，女孩、三岁，体重９斤，身长４０ＣＭ（不加尾巴），身高２５ＣＭ。她的主人嫌麻烦不愿再照顾她，其时她很乖，在和我一起的五个小时里没叫一声。明白自己被遗弃了，亲近接近她的每个人……　２００４年７月２日晨，因天气大雾，我的爱犬―Ｂｅａｄｙ　在散步过程中不慎走失。爱犬体态特征：金黄色北海道与松狮杂交犬，体高约　４０　公分、体长约　６０　公分；毛较长、金黄色，两耳毛色为深宗红色；尾部较大、卷曲呈菊花状；黑紫色舌头；爱犬习性孤僻、不愿接近生人……　胖胖，小型犬，四个半月，黄色绒毛，嘴巴稍尖，体重十五斤左右，性格活泼好动，顽皮可爱，非常淘气。于２００４年５月２４日晚上七到八点左右在北师大斜对面的小西天东里的小区走丢……爱犬狼牙，黄白花色，８ＫＧ，于２００４年５月１３日晚９时许在……　我躺在病床上，一动也不想动，疼痛使我无法睡眠。不禁想起心事来：“我还能有家吗？我还能回到主人身边吗？虽然他们伤害了我，可我依然期待他们来接我回家。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当你手捧一杯咖啡，品味着浓香的时候，你是否想过咖啡是从哪里来的呢？</contenttitle>
<content>咖啡是普通人的黄金，它象黄金一样，给每个人带来奢华高贵的享受。在温暖的阳光下，穿着宽松的睡袍，坐在舒适的靠椅上，喝着刚　冲好的咖啡，是何等的舒适自在，还有自由的绿色鹦鹉与花纹绚丽的地毯，消散了古老圣餐的寂静。熬制的最理想的咖啡，应当黑得像魔鬼、烫得像地狱、纯洁的像天使、甜蜜的像爱情。当你烦恼的时候，当　你遇到这种那种麻烦的时候，喝杯咖啡吧～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关节炎患者忌多吃海鲜：</contenttitle>
<content>香辣蟹是川菜吸纳海鲜后才创新的菜品。正宗香辣蟹的原料采用缅甸和越南产的黑蟹，下锅之前的蟹绝对是活蹦乱跳的新鲜货，麻辣味主要来自于原料中的辣酱、花椒和辣椒。由于制作前先用特制的油料将蟹肉爆炒一番，所以螃蟹有独特的酱香味，之后再放入一锅麻辣汤中烹制，吃到嘴里鲜香中带麻辣，而绝非干辣呛鼻。［详细］秋风响，蟹脚痒。在丹桂飘香、黄菊盛开的金秋时节，一年一度的蟹汛又开始了，黎昌海鲜大酒楼、聚宝渔港、上海绿波廊、鱼翅宴、湘君府、金翅鸟等二十余家大型酒楼的名厨精心设计出多款色、香、味、形兼备的大闸蟹菜式，大闸蟹只只正宗，个个精彩。［详细］金秋海鲜美食：虾油焖大虾可以说是给予对虾在制作上的最高礼遇了，对虾不油焖，在我看来就是枉费了它的美名。特别是当对虾在炒锅中被煸炒出金黄色虾油的那一瞬间，感官神经已经和口腔中的味觉系统失去了默契，以至于其后的入盐、糖、高汤烧开，盖锅盖用微火焖透，再开大火收汁，汁微浓时放入味精。［详细］“酱骨龙虾”是当年我在南京读书时的最爱，但来上海三年却从未吃到过，这次突然在徐家汇的汇香楼发现，真是惊喜。据说，这里的“酱骨龙虾”（４８元／盆）也是特地从南京取经而来。此做法浓油赤酱，与一般的“麻小”比，少了麻辣味，多了肉汤鲜。吃罢“龙虾山”，下面还有“肉包骨”。［详细］金秋海鲜美食：鱼初食水煮鱼，端到眼前的是一个不锈钢盆，这哪里是鱼，分明是满满的一盆红辣椒！等服务员拎着只大碗利落地将漂浮在表面的满满一层辣椒和花椒粒用不锈钢小漏勺撇去，浸泡在辣油中的鱼肉和豆芽才露出“庐山真面目”。鱼肉被片成片，和卧在锅底的豆芽菜一起，白白嫩嫩煞是诱人。夹上一筷，嗯！鱼肉鲜软香滑，口感丝毫不老；调味麻辣有劲，鲜香爽口，花椒特有的麻劲与川椒的冲劲相配合，满口留香。［详细］想吃粤菜的生猛海鲜最容易，高、中档的饭店酒楼随便哪家都常备此菜系。再不行开车去天津过瘾，高档豪华的大型海鲜酒楼价格实惠到惊喜，以至于一到节假日，这些酒楼的停车场可见大批的“京”牌轿车；就连非主流的广东地方菜式，像顺德鱼生、干火局或生口者鱼头，也成了京城的流行菜式。［详细］吃海鲜的注意事项海鲜，老百姓俗称发物，蛋白质高，有的脂肪和胆固醇含量特别高。倘若吃得过多过饱，就会增加胃肠负担，诱发各种疾病。因此，吃海鲜不要一次吃个饱，还应该注意吃法；对于某些病人，应该少吃或者忌吃。［详细］海参、海鱼、海带、海菜等海产品中，含有较多的尿酸，被人体吸收后在关节中形成尿酸结晶，使关节炎症状加重。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酸奶美味营养</contenttitle>
<content>酸奶，一般指酸牛奶，它是以新鲜的牛奶为原料，经过马氏杀菌后再向牛奶中添加有益菌（发酵剂），经发醇后，再冷却灌装的一种牛奶制品。目前市场上酸奶制品多以凝固型、搅拌型和添加各种果汁果酱等辅料的果味型为多。酸奶不但保留了牛奶的所有优点，而且某些方面经加工过程还扬长避短，成为更加适合于人类的营养保健品。酸奶是钙的良好来源　虽然说酸奶的营养成分取决于原料奶的来源和成分，但是一般说，酸奶比原料奶的成分都有所提高，一方面因为原料质量的要求高，另一方面因为有些酸奶制作中加入少量奶粉。所以一般来讲，饮用一杯１５Ｏ克的酸奶，可以满足１０岁以下儿童所需的一大钙量的１／３、成人钙量的１／５。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快乐ＤＩＹ　了解时尚的真谛</contenttitle>
<content>作为一种纯手工、自助式的生活方式，你也许只是想依靠ＤＩＹ来满足自己对原始生活的幻想，也许只是通过ＤＩＹ来使自己的生活变得更加艺术或者色彩更浓郁，但在这个英雄不问出处的年代，一不小心你或许就能成为大师。在ＸＰ里自己制作“好莱坞”影像是ＤＩＹ，用“我形我速”软件制作年历是ＤＩＹ，背包自助旅游是ＤＩＹ，与心上人圣诞之夜猫在一起拼图是ＤＩＹ，以ＤＶ记录生活的每个细节是ＤＩＹ，在家里染发是ＤＩＹ，用黄瓜在脸上做面膜是ＤＩＹ，在“帝国时代”里布军扎营激战也是ＤＩＹ……上个世纪我们谈论ＤＩＹ，这个世纪我们实践ＤＩＹ。这个节奏紧张而又缺乏必要ＤＩＹ服务的年代，ＤＩＹ绝对不是……ＤＩＹ其实是奢侈的，你也许花费许多金钱与时间，但ＤＩＹ出来的东西却粗糙不堪……但账不是这样算的，ＤＩＹ要的就是追求个性、展示个性，要的是心里的快活。　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>另类美食　另类吃法</contenttitle>
<content>即使你是个美食家，相信你看了下面这些另类“菜谱”和另类食物也会感到惊奇不已。随着现代科学技术的飞速发展，人们的食物范围正日益扩大，对现有食物的加工方法也变得千奇百怪，把做法单一、口味单一的一种食物演变成为多种不同风味的时令小菜。即可以轻松解决过剩问题，也可以给正在麻木的味蕾带来新的刺激。而制作这些另类美食的过程，更是个一段值得好好回味的生活体验。另类月饼吃法、另类泡面吃法、恐怖的骷髅蛋糕……希望这些新奇的点子能够点亮你的灵感，创造出更好吃、更特别的另类美食。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日里面对美食的诱惑你采取哪种对策？</contenttitle>
<content>春去夏来，又到了该瘦身的时候了，身上的脂肪会在薄薄的夏装下慢慢的显露出来，你或许会惊奇的发现，自己竟然在一个冬天和春天之内又胖了不少，还是赶快加入减肥运动的行列，为漂亮打一场脂肪歼灭仗吧，但是夏季的到来也预示了很多我们期待一个冬天的美食也纷纷称现在我们的面前，那么如何既能找回自己如花一样的容颜，如水一样的曼妙身材，又不放过我们面前的美食呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·本活动最终解释权归蒙牛公司所有</contenttitle>
<content>最后会选定三首广告歌曲，付１００００元人民币　一首的版权费用，获奖的广告歌曲将在《蒙牛益生菌酸牛奶全家总动员》活动路演现场期间连续播放。并将邀请获奖歌手前往路演活动现场一展才艺，更有机会成为蒙牛公司益生酸牛奶广告歌，具体奖项如下：１、每月将在参与上传歌曲的网友中抽取３名幸运的朋友赠送蒙牛公司提供的蒙牛益生菌系列酸牛奶：大果粒酸牛奶或特品酸牛奶或桶装酸牛奶或屋顶包酸牛奶中的任意一箱。２、每月将在投票网友中抽取３名幸运的朋友赠送蒙牛公司提供的蒙牛益生菌系列酸牛奶：大果粒酸牛奶或特品酸牛奶或桶装酸牛奶或屋顶包酸牛奶中的任意一箱。３、活动最终评出最佳作曲奖，最佳演唱奖，人气最旺歌曲奖各一名，将邀请获奖网友及其家人（最多可携带两名）参加蒙牛公司组织的内蒙古草原游活动或香港迪斯尼游活动。备注：参与上传歌曲及投票的网友请正确填写身份证号，每月获奖网友的身份证号将在我们的网站中滚动公布，请中奖的网友及时与我们联系。　联系电话：０１０－６１５２０１６３　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更多营养早餐：</contenttitle>
<content>正常人一日饮食一般习惯吃三餐。怎样安排好这一日三餐是有学问的。有的家庭安排得非常合理，吃的花样是五花八门，而有的家庭的饮食则简单得不能再简单，品种极为单调；还有的青少年不吃早餐，上两堂课就饿了，精力不集中而影响学习。总之，一日三餐不仅要定时定量，更重要的是要能保证营养的供应，做到膳食平衡。一般情况下，一天需要的营养，应该均摊在三餐之中。每餐所摄取的热量应该占全天总热量的１／３左右，但午餐既要补充上午消耗的热量，又要为下午的工作、学习提供能量，可以多一些。所以，一日三餐的热量，早餐应该占２５－３０％，午餐占４０％，晚餐占３０－３５％。那么，一日三餐应怎样安排呢？人们常说“早吃好，午吃饱，晚吃少”这一养生经验是有道理的。早餐不但要注意数量，而且还要讲究质量。午餐应适当多吃一些，而且质量要高。晚餐要吃得少，以清淡、容易消化为原则，至少要在就寝两个小时进餐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红酒、大蟹、醉中秋</contenttitle>
<content>中秋节是我国的传统佳节。根据史籍的记载，“中秋”一词最早出现在《周礼》一书中。到魏晋时，有“谕尚书镇牛淆，中秋夕与左右微服泛江”的记载。直到唐朝初年，中秋节才成为固定的节日。《唐书·太宗记》记载有“八月十五中秋节”。中秋节的盛行始于宋朝，至明清时，已与元旦齐名，成为我国的主要节日之一。这也是我国仅次于春节的第二大传统节日。中秋节，赏明月、吃月饼是主打内容，如果有红酒、大蟹配合，那将是另一番的享受……　［发表你的中秋感言］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>填写个人资料后可进入投票表格，迎取大奖</contenttitle>
<content>２、港区投票表格可于各参选商户的旗下门店、中环兰桂坊、香港中国旅行社２０间分社等取得，港区投票表格截止收集日期为２００６年２月２日。凡在港区投票的网友，除有机会获得上述的奖品外，更有机会获得：３、主办机构，所有参选商户的员工及其亲属，均不得参加此次抽奖４、所有奖品的查询、保养及售后服务，均由奖品供货商负责５、主办机构保留随时修订参加办法及奖品的权利，无须另行通知</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更多皮肤美食：</contenttitle>
<content>有一帖流传至今的丰胸妙方要让您知道，简单营养又有饱足感。让您丰胸不发胖，是最适合都会上班族女性偷偷食吃的丰胸茶点。这道丰胸圣品由黄豆、花生、红枣制做而成，古代称它为“玉女补乳酥”，传说是清朝太医特别为慈禧研制的。玉女补乳酥材料：花生１００克、红枣去籽１００克、黄豆１００克。作法：１．花生及黄豆连皮烘干后，磨成粉，红枣切碎，充分拌匀，加少许水使其成形。２．将其揉成小球后，再压成小圆形状（大小可自行决定）。３．烤箱预热１０分钟，再以摄氏１５０度烘烤１５分钟。［详细］更多身体美食：完美肌肤皮肤的细腻和光洁程度，与真皮中透明质酸酶含量有密切关系，而透明质酸酶又与雌激素分泌量有密切关系。最近科学家发现，卵巢分泌雌激素增加时，雌激素在真皮内与某些特异受体相结合，从而促进透明质酸酶的形成。那么在饮食上怎样才能使皮肤健美呢？详细］食用药膳是中医特有的美容方法之一，早在汉朝时期的张仲景就非常善于用一些动物、植物方药进行美容治疗。他在《金匮要略》中就记载了许多既能治病又能美容的方剂，如甘草小麦大枣汤，当归生姜羊肉汤，猪肤汤等。这些方剂体现了张仲景善于利用药食同源的观点。详细］特殊时刻你可能作梦也不会想到，女性性欲的隐藏杀手会是饮食。有关专家提示：如果你常常感到性欲低落，看医生又找不出原因，那么就要从你家的厨房下手　［详细］月经是每个女人都要遭遇的，经前不适的人群占到８０％左右：腹痛、胸闷、烦躁、长痘痘……每个月“大姨妈”造访前都有这么几天，各种讨厌的症状群起而攻，叫人怎么能不烦恼？营养专家发现，经前不适与营养素的缺乏有关，只要补充相应的维生素，你就能轻松愉快地度过这段时间。［详细］现代生活中，很多育龄妇女口服避孕药来避孕，其中一部分人服药后会出现恶心、呕吐、头香、嗜睡、乏力等表现。这时，只要注意饮食调理，就能避免一些反应的发生。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃饭是一件最普通不过的事情，但我们却因此拥有了完全属于自己的时间，</contenttitle>
<content>生活中需要变化，这样才能让人觉得有新鲜感，才能长时间地保持着活力。如果每天面对着相同的东西，就算再完美，也有生厌的时候。什么“久住的地方无风景”，“久居其室而不闻其香”，说得都是这个道理。一句“审美疲劳”，让不少人大有共鸣。是呀，什么七年之痒，丧失激情，都是由此而来……我们的居住空间是固定的，但我们可以采用不同的组合方式来实现心中的梦想。相信这个市场的繁荣和细化，那些林林总总的家具和饰品将有助于你改变家中的氛围。只要你变动一下它们的位置，更换一些家具，装饰一些不同色彩的饰品，就可以让自己的家展现出另外一种姿色。弹性的空间里，我们的心情也可以随之产生共振……清晨醒来推开窗户，凉的风撩起轻垂的帘幕，又是一个秋季了。清清朗朗的季节，明媚的阳光，一掬清水，一曲悠笛……家的表情，也在宁静和致远中折射着季节变化。餐桌、书房、卧室，每一处都有云舒云展，都有秋语低吟和悠长情怀。为居室换个容装吧，从艳丽多姿热情奔放的艳阳天，到含蓄多情豁达理智的秋水无边。不一定要投入大笔开销，当然也不需要很多的精力，只是一点小小的心思，选购一点别致的搭配，你就是这个秋季的主角。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剩余可输入字符数：４０００</contenttitle>
<content>·搜狐社区经营许可证编号：京ＩＣＰ０００００００８号。·搜狐社区用户请确认您发表的言论符合《互联网电子公告服务管理规定》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的规定》、《搜狐社区用户条款》规定，并符合本论坛的主旨。·本社区用户不得在本社区发表包含破坏宪法和法律、破坏民族团结、捏造或者歪曲事实、宣扬封建迷信、淫秽、色情，及其他违反宪法和法律行政法规的言论。·本社区用户因为违反本社区规定而触犯中华人民共和国法律的，责任自负，搜狐公司不承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>童年拾锦－－小豆冰糕</contenttitle>
<content>大热的天儿，看着满院子跑的小孩儿们，心里琢磨着他们不热吗？转念一想，自个儿小时候不也是这样一放假了就一整天一整天的和一帮小朋友一起满院子疯跑疯闹吗？人真是奇怪，长大了，有时候反而不能理解小孩子简单的乐趣来自哪里？大家互相追逐的随便跑一跑就可以笑个不停，我们是不是都已经丢失了这简单的快乐？如果８０后的我们再来玩“冰糕冻，冰糕化”的游戏，你还会不会傻傻的发笑了呢？儿时的记忆里还有一个重要的环节，就是夏天里驮着蓝色箱子满院子吆喝着卖冰糕的人“地院雪糕，地院雪糕，小豆雪糕，麻酱雪糕”，每当这个蓝箱子出现，小朋友们都抬起头冲着家里使劲的呼喊－－“妈！给我两毛钱，我要买冰糕！”妈妈们纷纷从窗子探出头，拿着团成团的两毛钱朝自个儿家的娃儿扔去……就这样，大家都换来了自己喜欢的冰糕，两毛钱带来的快乐那时可以持续很久……老式的小豆冰糕里有着简单的香甜，虽然味道不比今日的冰糕们那么复杂，却让人记忆犹新。。可能大家记住的不止是冰糕吧？那个年代的快乐才是我们真正不想忘却的。。材料：红小豆１００克水５００毫升　冰糖７０克　糯米粉４０克做法：１．１００克红豆洗净，加入５００毫升清水，入电高压锅，选择豆类功能煮成熟红豆；２．用漉网将熟小豆和红豆水分离；３．红豆水倒入小锅内，加入糯米粉和冰糖小火熬煮至冰糖溶化，汤汁变浓稠，其间要不停的用勺子搅拌；４．将红小豆倒入步骤３中，用勺子拌匀后晾凉倒入冰糕模放入冰箱冷冻一晚即可。小啰嗦：冰糕脱模时在凉水里浸泡几分钟后比较方便操作。天气这么热，你来一根儿不？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３、猪肉２００克加入１００克香菇水，搅拌均匀，</contenttitle>
<content>香菇本身营养就很丰富。可以用干香菇来做这个包子，也可以用鲜香菇。如果用鲜香菇来做的时候，可以份量放得很多，吃的时候，满满的鲜香味。原料面粉１５０克、水７５克、酵母１．５克。馅料猪肉２００克、鲜香菇４００克、鸡蛋两个、调味料生抽３０ｍｌ、老抽１０ｍｌ、盐１０克、胡椒粉少许。份量六个做法１、先说一下馅料。（这个份量很多，如果只是包包子可以减成十分一使用）鸡蛋打散，放入油锅中，炒成蛋碎末，２、香菇清洗干净后，切成碎粒，沥干香菇水。４、将香菇末、猪肉、鸡蛋加入调味料搅拌均匀即可。５、面团原料揉成面团，发酵至两倍大６、分成六份７、将小剂子擀成圆饼形，外面薄一点８、包入馅料９、包成包子状１０、放入涂过油的蒸笼，或底上放硅油纸，醒大一圈后，再蒸１４分钟左右。关火后二分钟开盖。飞雪有话说１、关于包包子，我看过用中筋面粉，用高筋面粉，还有低筋面粉的，效果都不错。２、猪肉馅尽可能的多吸一点水，最后混合香菇的时候，再加一点芝麻香油最好。让馅料有些滋润感，会很好吃。３、猪肉选择三分肥七分瘦的较好。我的相关日志：２０１１－０４－０６　｜　四道美食　搞定挑食的宝宝２０１０－０８－２６　｜　南瓜双桃夹（馒头）：中国花样馒头你吃过哪几种？（７００万）２０１０－０５－２１　｜　迷你香菇肉粽：端午节前打一场热身战２０１０－０４－２０　｜　香菇炒杂蔬２０１０－０２－２３　｜　八宝辣酱：为工作一天的你补充８种能量２００９－０８－１９　｜　香菇青菜包：爱上香菇爱上菜２００９－０４－２７　｜　烤麸的经典做法：四喜烤麸（２６道清淡素菜）２００９－０３－２７　｜　不得不说的经典－－香菇鸡汤２００９－０３－１０　｜　好学易做营养汤之七香菇青菜汤２０１２－０４－２１　｜　春天要尝一下猪肉韭菜饺子２０１２－０３－３０　｜　鲜肉包　一斤猪肉要放八两水２０１２－０３－１１　｜　香酥可口的炸馄饨２０１２－０２－１０　｜　吃不够的还是这皮薄馅多的猪肉白菜馅饼２０１１－１２－２６　｜　２０１１年盘点猪肉菜肴２０１１－１１－１６　｜　皮薄汁多的小笼汤包２０１１－１０－１４　｜　西红柿鸡蛋饺子　征集最好吃的饺子馅２０１１－０２－１６　｜　猪肉酸菜炖粉条　一首歌让人记住的菜肴２０１０－１２－０３　｜　酱香浓郁　完全可以纳入上班族便当宝典的猪肉酱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：花般美味的泡芙</contenttitle>
<content>这泡芙是我第三次做了，前两次做的都是拿不出来见人的，今次做的还算可以吧！刚出炉拍了几张照，就三两下给解决掉了。原料：低粉７０克、油２５克、蛋２个、糖１勺、水１１０克（这个量刚好是长帝烤盘的一盘）内馅：奶油做法：１、水、糖、油煮沸转小火，倒入低粉搅拌，拌成团２、将面团放入另一个盘中搅散，稍凉后将鸡蛋分次加入面团中搅拌混合，每加入一次都要蛋和面团完全溶合，才可以加入第二次哦（我分４次加入）３、直到用筷子挑起面糊落下时有个倒三角形就可以了４、然后将面糊装入保鲜袋中，挤在烤盘上，中层１９０度烤到泡芙发大，再调到１８０度烤至表面金黄５、出炉放凉挤入内馅就可以了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊＊　ｓｏｈｕ西点军校　＊＊未经作者蛋糕王子许可，不得转载或摘编＊＊</contenttitle>
<content>＊＊＊紫霞幻鹤迎福到　童子成松祝寿来＊＊＊图／文　作者：蛋糕王子老人七十仍沽酒，千壶百瓮花门口。道傍榆荚仍似钱，摘来沽酒君肯否？这是唐朝诗人岑参的　戏问花门酒家翁　，大概意思很容易理解，就不废话了，这首诗写得很有趣，岑参是一位军旅诗人，总写一些忧愁的诗和军旅诗，像这种生活气息很浓的诗真是很少见，再加上他琅琅上口的韵律，所以王子对这首诗情有独钟。这款蛋糕很适合老年人，所以配上这首诗原料：老三样，奶油，蛋糕体，和色素，分别是黄，红，绿　还有朱古力膏，红果酱步骤：１．蛋糕表面抹上奶油，抹平整，黄色素加入奶油，调成黄奶油，装饰蛋糕壁和蛋糕表面的边缘，用朱古力膏画出树干，再用白奶油画出仙鹤的形状，王子画了三只，在中间用红果酱画出太阳，下边写出繁体的寿字。２．用红奶油和黄奶油挤出六朵花来，放到蛋糕的边缘，用绿奶油挤出花叶，再用红果酱画出云彩，用绿果酱画出松树的枝叶蛋糕做完了，这是送给老年人的蛋糕，祝天下所有的老年人健康长寿，永远安康１．裱花的时候动作要快啊，否则奶油会化的一塌糊涂，尤其天气还热</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：朗姆酒椰丝薄片＆芝麻蛋黄饼</contenttitle>
<content>团购的整整２．５ｋｇ的黄油呀可以折腾很多小饼干了～～～呵呵材料准备：白砂糖　４０ｇ黄油　４０ｇ朗姆酒　３ｔ低粉　１４ｇ椰丝　４０ｇ做法：１、白砂糖和黄油隔水加热至黄油融化后，加入朗姆酒拌匀２、筛入低粉、倒入椰丝，切拌均匀３、取适量面团，摊在垫好油纸的烤盘上，摊成一个个大小差不多的圆片４、烤箱预热，１７０℃，１５ｍｉｎｓ左右烤至金黄色即可蛋黄饼的方子我已经记不大清了当时多出来的蛋黄弄了些黄油、低粉、糖看看软硬度适中了直接扔冰箱了稍稍变硬以后取出搓成长条，切成小块然后沾上芝麻入烤箱，１７０摄氏度，１０ｍｉｎｓ左右即可薄薄的椰丝脆片还有一口一个——伴随满嘴芝香的酥松蛋黄小饼和朋友们三五成群慵懒的坐在咖啡厅里生活偶尔就该这样吧附送芒果芝士蛋糕、提拉米苏、巧克力慕斯各一枚～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用酵母温水和面，放一边醒着</contenttitle>
<content>这算是第二次正儿八经做包子了，女儿不吃肉馅的，所以这次除了三鲜馅，着重打造庆丰包子的青菜鲜虾馅。下午两点多就开始操练了，先把银耳汤煮上，等女儿放学回来喝。小白菜洗净抄水后，过凉，和泡发好的香菇一起切碎。锅内放油，将切碎的青菜香菇加盐，鸡精炒熟，出锅关再淋点香油。这青菜馅就算做好了，再配上剥好的新鲜虾仁，馅齐活了下面的是三鲜馅的原料，肉馅，木耳，香菇，虾仁。像拌饺子馅一样拌好，再加上上次做包子剩的猪肉白菜馅，这次的三种馅都拌好了。炒了窄菜配粥面团也醒发了，揉光滑切小记擀皮，包馅，每个青菜包里都要有大颗的虾仁噢这样就包好了，然后放地锅里再醒一会，大火烧开锅，改中小火蒸十分钟就行。再配上小粥咸菜，很满足的一顿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：太能吃了，东北吃货就是这样过日子的吗？</contenttitle>
<content>不久前在央视大热的《舌尖上中国》让大家见识了俺们东北霸道的美食，说实在的，在电视上展示的俺们东北的美食那简直是皮毛中的皮毛，下面咱就为大家展示一下，俺们东北滴吃货是如何度过这样快乐的一天的，哼哼，各位请上眼。在电视上很多人早餐都会出面包、牛奶、肯德基之类的，但事实上在东北早晨要是天天吃那些洋货的话，只能用扯犊子来形容，因为在东北，俺们早晨都会吃这些经典豆腐脑（卤子是咸的）光吃豆腐脑是不够的，要造干的就得整烧饼不知道其它地方有没有，这是东北的锅贴馄饨比较普遍外地也有这个更加普遍，油条鸡蛋灌饼东北的早饭不在于外边的华丽，重要的是丰富的影响，要稀的有稀的，要干的有干的，软硬搭配，吃完陶醉。经过一上午的痛苦煎熬，转眼就来到中午啦，上午辛苦的工作早把胃里的东西消耗没了，为了下午能够继续工作，所以要好好吃一顿。著名的哈尔滨红肠，大家都知道吧中午吃完就等晚上了，鉴于夏季的东北也是很热，所以作为正宗的东北吃货要边吃冰棍边等下班才行。在冷饮行业里，素有中国冷饮看东北的说法，意思就是俺们东北的冰棍那是中国冰棍的风向标，所以给大家介绍一些咱东北的冰棍不知道吧，俺们东北人都是这么卖冰棍的老大爷是这么吃冰棍的我们东北独有的德氏ｉｐｈｏｎｅ５冰棍，你们谁吃过？以上算是抛砖引玉，还希望真正的吃货们，赶快出来，晒晒你们家的美食，咱比比到底谁家的菜最硬？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：简单的冰皮月饼［桃李满园］</contenttitle>
<content>因为没有粘米粉，我对冰皮月饼一直只有欣赏的份，前几天小宝爸去云南，我特意告诉他，到超市看有没有粘米粉。还别说，这次还真给我买来了粘米粉，我终于可以做冰皮月饼了。方子是君之的，万分感谢！冰皮配料：糯米粉２２５克，粘米粉１７５克，澄面（小麦淀粉）１００克，牛奶７５０克，糖粉１００克，色拉油１００ＭＬ馅料：豆沙馅适量另准备糕粉（炒熟的糯米粉）适量制作过程：１、在盆里倒入牛奶、糖粉、色拉油搅拌均匀。２、倒入糯米粉、粘米粉、澄面。充分搅拌均匀，成为稀面糊３、搅拌好的稀面糊入蒸锅，大火蒸１５－２０分钟即可蒸熟。中途要搅拌三次４、蒸熟的面糊，用筷子使劲的搅拌至顺滑。然后等待其冷却，就是冰皮了。５、把冰皮分成４０克一个，豆沙馅分成３０克一个。将冰皮放在手心压扁，放上一块豆沙。豆沙包起来收口。６、放入模具压实扣出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小水在成长</contenttitle>
<content>小水在成长很长时间没写我的小水了。一方面孩子大了，感觉可写的事情越来越少。另一方面可能也是因为自己的耐心一点点被消耗。其实孩子一直在进步，只是我再也没有以前那么敏感罢了。出差在外，难免会想老婆孩子。和水妈　Ｑ聊的时候，她说看了以前写给小水的日记，希望我能坚持写下去。虽然每天写可能会比较困难，但我想至少在一段时间内应该写一点儿东西给小水。所以我决定从今天开始，恢复对小水的成长历程的记录。闲话少说，正文如下：前两天幼儿园组织小朋友把零花钱捐给灾区。有的小朋友主动和大人说，别捐太多了，一块钱就行了。但小水却要多捐一点儿，姥姥帮他捐了五块，他显得非常高兴。虽然他还不明白捐钱的意义是什么。但我想至少这对培养他的爱心是有好处的。因为今年我们已经不打算让小水上学，所以在学习上也没有给他施加什么压力。尽管如此，他的出勤率却越来越高，上幼儿园的积极性明显提高。今天我去送他，看到教室外贴着孩子们测验成绩。一共两次，内容均是二十以内的加减法。第一次小水７５分，老师写道：你是个聪明的孩子，可这次太马虎了。第二次则是一百分。问过老师才知道，原来错的题目都是把加减给看反了。这一点真有点儿随我。今天我去接他的时候，有点儿晚了。要是以往，他不是哭了就是急得不行。但今天却表现得很平静。更重要的是，小水现在也很少象以前那样动不动就发脾气，和小朋友们的交往也越来越融洽。不过有一点我们一直在提醒他，就是有时候不知道下手轻重，有一次把一个小孩子的自行车给推倒了。事后我们严肃地教育了他。还好以后没有发生类似的事情。另外小水可能刷牙还是有些晚了。有一颗大牙已经被蛀出了个小米粒大的小洞。现在有时候会牙疼。甚至有时候用牙签挑半天也无法解决问题。我们咨询过牙医，说换牙就没事了。所以小水一直盼着早点儿换牙。但从另外的角度来说，小水能坚持刷牙了。因为如果不刷了，可能别的牙也会同样坏掉。就在今天晚上。我和小水闲聊，我问他喜欢不喜欢妈妈。他说：“有时候喜欢，有时候也喜欢。”我听出了言不由衷的意思，就接着问妈妈生气也喜欢吗？他说：“生气她也喜欢我，那不是为了让我改正错误嘛。”我和水妈转述了小水的话，水妈高兴坏了，直夸小水懂事了，赶紧抱过来狠狠地亲了两口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：时刻在意［安全四月］</contenttitle>
<content>照顾孩子真是要时刻在意，孩子成长过程中可能会出现的情况很多，我们大人能做到的防范都尽量做到。小时候会翻身了，怕他掉床摔着，再大了学走路也要小心注意；会抓东西了也是要防止烫伤；会找东西吃时，怕误食一些异物；会动时家里的电器之类更是要小心，还要防止烧伤，溺水等等，身边都出现过这样类似的例子。这一阶段，我家孩子就是对插座开关什么的感兴趣，有次竟然奶奶发现电视没电了，不能开机，不知道怎么回事，后来一看，插销没插上，想想可能儿子不知道什么时候把插销拔了，从这以后家人都特别注意。除了孩子的这些意外伤害，还有就是防止孩子的丢失，带孩子出去真要时刻在意。小姑子家孩子丢过一次，不过那是别人给他开玩笑，当时她去市场买菜，挑完菜，发现车后座上孩子不见了，着急坏了，后来知道别人给她开玩笑，把孩子送回来了。这个玩笑开的有点过火，但是如果真是人贩子呢？孩子还能回来吗？电视上网络上，带孩子买东西不小心丢失的实例很多，而且有些更为嚣张的是在生活区楼下或者花园等玩，孩子被直接包跑，开上车就跑。大人还是应该时刻小心，虽然我们不能预料意外，但是把能做到的防范尽量做到，除了大人小心防护，还要从小树立孩子的安全保护意识，把伤害减少到最低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>所以俺和老公答成共识：不对儿子进行早期教育，让他在该玩的年龄尽情地玩！</contenttitle>
<content>一年多以前，俺在围城参加征文活动，写过一篇“俺的快乐丑娃”（点击我的名字，查看博客，那篇文章在博客里），仿佛只是一眨眼的功夫，俺的丑娃已经两岁了。有句话说，幸福的日子总是转瞬而逝。——之所以感觉时间过得快，俺的公婆功不可没，老两口对孙子狂热的喜爱使得他们付出了全部的心血投入了看护孙子的工作里，不遗余力，毫无怨言。而工作繁忙的我，只是觉得一转眼，孩子就从一个嗷嗷待哺的婴儿变成一个聪明伶俐、活泼乖巧的小人儿了。都说儿子随妈，此言非虚也，基因，真是一个神奇的东西，俺是个喜爱文字的人，小时候家境贫寒，家中四壁为了遮盖土墙而糊满报纸，其功能大概相当于现在的壁纸或涂料，满墙文字，便利的条件使得我早早识字读报，饱受亲朋邻里赞誉。而今，俺的儿子丁冬从一岁八个月起，就表现出了对文字的超强兴趣，每每对报纸、电视上出现的字好奇地追问大人：这是什么？俺曾经听老公的女同事们和我店里的顾客们有过一个共同的说法，说孩子不能教得太早，会把脑子累坏，也容易变成伤仲永，她们说人的智商是有数的，用得太早，小时候太聪明，长大就傻了笨了。俺想想，这话有道理，俺自己，现在就常有些书呆子气，为人处世欠圆滑，常常吃亏，这是不是和小时侯学字太早有关系呢？俺的快乐宝贝丁冬，随着他的一天天长大，对语言，文字，表现出强烈的兴趣，别的孩子刚学话的时候，他已经可以使用丰富的形容词；人家话刚可以说全的时候，他已经能够随意改编儿歌甚至唐诗，两岁的他能把‘背上我的小书包，我们出发了’的儿歌改成‘拿着我的小勺勺，我们吃饭了’，能把‘松下问童子，言师采药去’改成‘床下问奶奶，妈妈上班去’；随便教他一个字，他就能牢牢记住，再也不忘，还能用这个字组出很多让人意想不到的词；他能熟记并一眼就判断出电视里诸如人与社会，经济半小时，生活在线等各个频道节目的名字，反映之速度和精准，让俺和老公直犯晕！而且，他是那么、那么地喜欢书！给他买个玩具车，玩具枪，他兴趣不大，要是给他买本图画书，他会欢呼雀跃、爱不释手，抱着大人的脸亲过来亲过去地表示感谢，一本书，他能无声无息地坐在沙发上一看两个小时。于是，俺不忍了。想起自己小时候，没有书可看，只能跟着爷爷念‘参考消息’，一本小人书翻了上千遍，里面的内容都倒背如流；想起俺上学的时候，从初中到高中，因为家境的贫寒和小城镇贫瘠落后的文化，什么名著、课外读物都见不着影儿，偶然间看见同学有一本小说，鼓足勇气厚着脸皮去借，如果借不到，很多天都会沉浸在失落的情绪里，因为文学底子打得不好，所以俺现在经常写起文章来都常感力不从心！成年以后，读书的条件是有了，可是头脑最灵活，记忆力最强的年龄已经过去，一本书再看多少遍，在脑海里留下的印记都抵不上青少年时那匆匆的一览了．．．．．．现在，俺的宝宝赶上了这个好时代，为什么要剥夺他享受文字的权利呢？俺的丁冬完全有条件成为一条畅游书海的快乐小鱼！于是，俺决定了。俺开始教俺的丁冬识字，俺自己写了大量的识字卡片，装在背包里，每天早上上班之前拿出三五个，教他认一遍，丁冬对这些卡片如获至宝，念会了就让奶奶用胶带贴在墙上，成为他的固有财产，也正因为如此，每天早上他再也不抱着我的腿不让我上班，而把全部的注意力和期盼都放在我临走时给他的几张新卡片上，有的时候，他做了什么值得夸奖的事，我会额外给他一张字卡作为奖励，他便高兴地欢呼起来！每天我下班回来，一进屋，丁冬就乐颠颠地把我的拖鞋拿过来，让我换上，再把我的大皮靴吃力地拿到里面鞋架上，然后拉着我的手让我给他讲故事，念儿歌，自己从书里寻找他认识的字来读给我听，还自得其乐地把一些字拆分结构，甚至连晚饭都不让我吃。到现在，两岁四个月的丁冬已经识字近四百个，背诵儿歌唐诗百首以上，《三字经》刚刚背过，又开始背《弟子规》了。老公无奈地对我说：你就教吧，早晚把他累坏，教成个书呆子！我笑而不语。我的儿子，我最理解，他会累坏吗？我觉得不会，因为他喜爱文字，热爱诗歌，学习这些东西对他就是一种享受，一种快乐！他会变成书呆子吗？书呆子又怎么样，幸福的标准没有定义，如果做一个书呆子能让他幸福，那又何妨？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>制作酸碱试纸，以便用来测试日常生活中的一些物品的酸碱性．</contenttitle>
<content>前天和孩子制作酸碱试纸，方法是她自己找的，我协助她．觉得挺有意思．６岁多的孩子多动动手应该对孩子的成长很有好处．我把整个步骤整理出来放在这里，有孩子的朋友不防试试．目的：材料：紫甘蓝一个，滤纸一盒．紫甘蓝在市场上就可以买到．滤纸可以在卖化学试剂的店里找到，几元钱．用具：平底锅两个（一个用来烧水，一个用来浸泡紫甘蓝，所以可以用别的东西代替），漏勺一个，透明瓶或别的能盛液体的物具一个，还需要热源盒水（这是我家孩子提醒的，她说水必须有）步骤：１、烧水，同时在一个平底锅里将紫甘蓝撕碎放进去２、将烧开的水浇到撕碎的紫甘蓝上，要完全淹没，浸泡３、待水温降到室温（２０摄氏度左右）时，用漏勺将紫甘蓝浸泡液倒到透明瓶里４、将过滤纸放到浸出液中，浸泡１０分钟左右５、取出滤纸，晾干６、将晾干的滤纸剪成０．８厘米左右宽度的条。酸碱试纸制作完毕。试纸使用情况：用自己制作的试纸测试了自来水，肥皂液，红毛丹汁液，我喝的茶，醋，等等。结果显示，肥皂液中试纸显绿色，表明它是碱性的。我的茶也是略显绿色，所以略偏碱性。在红毛丹汁液、醋中都显红色，所以自然是酸性物质了。醋是酸，当然酸性了。不过试纸在红毛丹液中比在醋中红，所以说明前者更偏酸，　ｐＨ值更低些。试纸在水中不变色，说明我家的水基本是中性的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］高个美女的烦恼</contenttitle>
<content>姥爷在我刚生下麒麒不久，就教我给孩子多做按摩，尤其是由腰部自上而下的抚触。不知是否是这个的原因，反正父母都不高的“小彩马”，从三岁开始就在班里数高个儿了，到了大班，更有些鹤立鸡群的感觉了。许多同学家长都惊叹麒麒的激长，反复问俺老公是不是很高，俺只好很实在地告诉他们，老公比俺高两公分。　同是家长，他们在关注自己的孩子为啥不长个，偶则郁闷孩子的衣服总是不够穿，而且在孩子最集中的学习生活中，过早长高的麒麒遇到了太多的无奈——跳拉丁舞的时候，费了两三周的时间，才让老师相信麒麒是班里最小的学员，而且还不到正常学习拉丁舞的年龄。一位成人学员看到麒麒在与彦彦跳舞，问谁是麒麒。得到回答后，很诚恳地说，你别看你的女儿长得很可爱，跳得还真不如那个好！我心里这个郁闷，那位小姐姐比她大两岁，还不如我女儿显个头！全国青少年英语风采大赛，幼儿园的参赛选手没有严格划组，麒麒与大班的同学在一组。又是身高惹的祸，加上我特听老师的话，选了一首相对难度大的《Ｍｏｒｉｎｇ　ｃｏｍｅｓ　ｅａｒｌｙ》，别的小朋友都不会。另外，道具、造型、化妆偶是一一照做得一丝不苟。一看小孩是“高手”，才艺表演又是满堂彩，老外一高兴，问了全场唯一出现过一次的一道情景组合问答题，（其他的题都是简单的分类问答，而且多有重复）；而且问的问题竟然使用了选择疑问句，而不是小朋友能够简单听懂回答的“Ｙｅｓ　ｏｒ　Ｎｏ”。结果可想而知，宝贝差零点一三分没能晋京参加全国半决赛。为此，麒麒好久都不愿再参加比赛，因为她付出了那么多，却没有别人的运气好。她的同学会的不如她多，不如她难，却有好运，没办法。幼儿园的各项活动，宝贝一般都在后面的位置，许多时候因为个头的原因，不够可爱或者是没有合适的人来配，机会一个个都溜走了（前排右一是宝贝）。开始麒麒极郁闷，她们班里美女集中，集团艺术团就有五个小朋友，原本有三个去外地参加比赛麒麒特失落，总感觉自己不如别人，还不知道是什么原因。好在后来选修课上的“千手观音”传来喜讯，麒麒说她开始领舞了。一直是一位很可人的小女孩站排头的，不是她，这我早知道。我很纳闷，就问她，是不是站在最前面，她一会说是，一会说不是。后来终于弄明白，她是领舞，却不是排头，她在排头的排头。领了几周，我问她，你有可能做排头吗？麒麒很认真地说：“老师说了，领舞是领舞，队形不变。”哎！典型的无名英雄呀！前排右一是宝贝</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三、合格的小学生的标准</contenttitle>
<content>今天是幼儿园的半日观摩，我们有幸倾听了儿童教育专家关于幼小衔接的相关讲座，感觉受益匪浅，相关内容摘记、归纳如下，供备忘借鉴＿＿＿＿一、转入小学面临的六个断层关系人断层学习方式断层行为规范断层社会结构断层期望水平断层学习环境断层二、上学前的准备培养孩子的能力储备，而非单纯的知识储备。（一）认识规则、执行规则的能力。小学会有更严格的校规及课堂纪律，个性张扬的孩子应当有意识地培养他的规则意识，循序渐进地予以约束。（二）人际交往能力。与新同学、新老师的关系一定要和谐，人际关系不好，刚入学的孩子容易厌学。可以尝试让宝贝一天告诉家长一个新同学的名字，借以帮助孩子加强交流。（三）独立生活的能力。自理生活：自己记作业、做作业；自己定闹钟、睡觉、起床、穿衣；自己　根据第二天的课程表准备书包；外出自己收拾东西；自己带手纸等等。自理学习：１、几点能力质疑、独立思考；语言倾听、理解及表达；阅读。２、能力培养好奇心、求知欲；乐学、会学（主动参与，不懂会问）；专注（有意观察，提高注意力，可以辅以下棋等开智定性的活动）。（四）抽象逻辑思维能力。小学更注重文字、拼音、数字等方面的符号教学，不再是幼儿园里的具象教学，所以单纯的学习知识本身，远不如加强此方面能力的培养重要。（五）社会适应能力。相对来说，这是一个更为综合的能力，更应提前培养，学会协作、分享，学会约束，学会交流等等。学习有兴趣；交往能合群；生活够条理。四、亲子配合，携手过渡（一）健康：通过合理饮食、着装、卫生等行为，给孩子一个健康身体；（二）作息：通过睡觉、起床、作业、游戏、吃饭、如厕等时间段的合理规划，培养孩子良好的作息习惯；（三）锻炼：加强体育锻炼，提高身体素质。尤其强调父亲的作用——个性影响：豁达的胸怀，有助于孩子个性张扬的培养；性别影响：让男孩更象男孩，让女孩更象女孩；动手能力：动手活动可以增进亲子关系，更有利于心智开拓；运动意识及习惯：男性与心俱来的运动能力对孩子有很重要的带动作用。逻辑思维能力：男性这方面的能力远胜于女性，所以主动地承担起来吧。五、专家建议家长让孩子相信自己被关注；为孩子做个好榜样；对孩子加以适应约束。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：善良的宝贝</contenttitle>
<content>前几天我在小学发了女儿学校关于评选区三好的流程，大家都觉得很复杂。不过女儿的学校目前就在进行着这件复杂的事情。上周五，班主任老师都没有上课，用两节课的时间给孩子们讲了整个评选流程，以及最终确立了符合条件的人选。接下来老师告诉孩子们回家去找奖状，并且要把奖状按照国家级，市级，区级，校级的顺序排列好。还要把这些奖状全部复印，之后写一份证书清单。最后要把证书的原件复印件都带到学校，让老师查验。这样只完成了一半，孩子还要写一份发言稿，宣传自己，争取大家的支持。这个周末，我和女儿用了整整半天整理完这些事情，真是很累人的。不过一边弄，我一边告诉女儿，这些事情都是重在参与，别看现在大家都很下功夫，但是在班里选完了，还要去年级选，最后学校有几个名额还不知道。所以不要看得太重，就当是锻炼自己就可以了。周一放学回来，我知道这个动静很大的评选总算结束了。就等着听女儿给我讲了。果然女儿说：“今天老师每人给三分钟时间，让自己展示奖状，自己发言年那个写好的发言稿。”“哦，看来还很正规呢”我接着孩子的话。“恩，最后我们都发言结束，就是不记名投票，自己写出选的人，有人唱票，有人监票。”哈哈，看来学校弄得还真是严格。我刚说完，女儿拉着长声说：“当然了。”忽然，女儿转了话题说：“妈妈，你知道我们班＊＊＊多可怜。”啊，怎么说起可怜的话题，我心里想，赶紧问“她怎么了？”“唉，他忘了带奖状，给她爸爸打电话也不给她送，那三分钟只好只年发言稿了。你说他多可怜，所以我就给他投了票。”听了女儿的话，我都有点被女儿纯真的善良感动了。于是大大的表扬了女儿一番。希望孩子随着成长岁月能多保持这分纯真，这分善良。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：儿子的进步［３］</contenttitle>
<content>时间上儿子一天天在在大，儿子赶不上正常孩子的发育水平，不过儿子一天一天也在进步，一天一天在成长，我想终有一天能赶上。儿子学会翻身后靠翻身改变他自己的位置，等到学会爬后，他的移动就靠爬来实现，想来我们卧室就爬过去，想去小屋再爬回去，活动范围大了不少。后来他扶着床边或者茶几等可以慢慢挪动了，开始的时候只会向右边的方向，后来左右都可以了，速度也稍稍快了。这２天儿子借助于扶着的东西也可以从这个屋到那个屋了。把他放在屋里铺的那块地方上，他先是从坐位变爬位，爬到茶几旁边，然后抬手抓着茶几的边，变成扶着茶几的站位，沿着茶几走到边，慢慢向扶着沙发转换，一只手扶茶几，一只手开始抓沙发的边，找好平衡后变成扶着沙发走，走到门边，扶着门框慢慢到小屋，再扶着墙转为到扶着小屋的床边，这一步，稍微难点，因为墙毕竟没有茶几或者沙发等好抓（有边），但是墙这段很短，儿子试了几次后就能扶着墙沿到床边，然后沿着床边走找到了露露，原来喝露露的时候他想要，让他尝了一点点，他知道放露露的位置了。儿子，你点滴进步爸爸妈妈都很高兴，继续！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮子哭得伤心着呢</contenttitle>
<content>恼人的天气，恼人的妮子，你说我家的这个怎么会一点都不听话呢，真是奇怪了，在幼儿园听话的让老师夸，回来后气得让我跳脚。真是像茅坑里的石头又硬又臭的。今天回家后妮子搞出来的大大小小的状况不断阿，一会拿着衣架扔我家的表妹，一会拿着玩具丢在地上，一会把喝的橙汁打翻。。。。。。我真的晕死了，不知道要怎么办啊，自从上次发誓不打她脸后，今天虽然气也没有下手到她脸上，对这她大吼了一会，我家妮子拿手捂着耳朵，还嫌我吵，我真是晕！实在没有办法，只能拿出打得法宝，嘿嘿！这不妮子哭得伤心呢，我让她坐在自己的板凳上想象清楚做错了什么。１，伤心委屈没有话说</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的快乐寒假</contenttitle>
<content>六年级五班：思琦寒假是快乐的，在寒假的每一天里我都有新的发现和体验。寒假是充实的，在寒假的每一天里我都学到了书本上没有的知识。在寒假的第四天，我这随风到处飘的风筝，终于找到了属于我的那根线。在别人的眼里，也许我被它束缚了，但在我的内心深处，我却展翅高飞了。我在书店的书架上发现了它，并把它带回家，那是一本本数学方面的书，我欣喜地看着读着思考着，就像一只鱼儿来到了大海；也像一只雄鹰飞上了蓝天。一道又一道的数学题被我解答出来，这使我格外兴奋，我拿起笔自学起来……时间就这样一天天的过去，被我翻阅过的书籍增高累积。我终于明白了一个道理：“知识决定水平的高低。”并且我懂得了知识就像　那无穷的宝藏与金矿，你只有持之以恒，不断的开发，不断地进取，它才会唯你所用。看来时间对每个人都是平等的。命运对每个人都是平等的。我好比一台采矿机，在知识的宝藏中探索寻觅。寒假时光虽然短暂，但我过得充实而愉快。因为我知道，任何成绩的取得都需要你的付出和努力！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：早教应注意孩子习惯的养成【话题推荐】</contenttitle>
<content>在孩子的教育中，很多家长比较重视孩子的学习方面的培养，喜欢给孩子报个什么班班之类的，认为这样对孩子有好处。对于这种情况我不谈论看法，我认为这些都不是早期教育的重点。在孩子的一生当中，习惯是伴随孩子一生的，一个人拥有良好的生活学习习惯，那么她的很多问题都不会存在。习惯的培养才是重中之重。例如，你注意培养孩子的卫生习惯，孩子在脏了手之后或者吃东西之前都会主动的去洗手，养成了好习惯，生病几率自然会减少。一个孩子从小就养成了很好的读书习惯，那么在上学之后家长老师就不会再因为孩子的读书写字姿势不对而苦恼。从小教育孩子玩够了玩具要送回原处，可以培养孩子的有始有终的习惯，在学习上，生活上孩子都会是一个坚持到底的人。以上只是举个例子，总之，培养孩子良好的习惯我认为应该从早期教育开始，孩子年纪越小，可塑性越大，养成好习惯的时间也就越短，家长也比较容易入手，从一点一滴的生活习惯开始，小习惯，大问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］优秀的母亲－－游泳的宝宝</contenttitle>
<content>［女人花］　母亲花—游泳的宝宝推荐游泳的宝宝参与小学生活母亲花的评选　。翻看精华区，才知道游泳的宝宝早在２００５年末就在小学生活论坛了，而且还曾经担任过小学生活的斑竹。在介绍游泳的宝宝之前，先请大家观赏两张相片：图中漂亮的小姑娘就是游泳的宝宝的女儿－－－尧儿，今年应该是１４周岁（记忆中是这个年龄），在初中读书。游泳的宝宝懂得教育规律，很会教育孩子，在不同阶段教育孩子采用不同的学习策略：幼儿时间：在很多家长教孩子认字的时候，　她却一直坚持让尧儿阅读，从没有让她学过认字和背诵。尧儿从８个月起，就对读书产生了浓厚的兴趣。这样就有目的地培养了孩子的阅读理解能力和分析能力。事实证明，尧儿由于喜欢读书，很多字都是通过大量的阅读自然而然地掌握了，而且知识面很广。小学阶段，尧儿是在大量阅读课外书，努力培养各种兴趣爱好，轻轻松松地就以优异成绩毕了业。升入初中后，加了政治、地理、历史、生物四门功课。又及时地告诫尧儿：千万不能有“重主轻副”的思想，所有科目都很重要。由于母亲的教育方法得当，尧儿在升入初中后，语文、生物、地理、历史的成绩常常是名列年级前茅。尤其是语文，在一次全区交叉判卷的情况下，名列教育处第一名的好成绩。游泳的宝宝尊重孩子的兴趣、爱好，注重发展孩子的特长，从尧儿５岁的时候起，就尊重孩子的意愿，让孩子参加各种兴趣主，比如：五岁时学过一阵子电子琴；８岁时进游泳队，目的是让尧儿有个健康的体魄，并且通过参加比赛锻炼出良好的竞技心理，同时希望将来在大学里能有个值得骄傲的特长。　９岁学画画，一年后因种种原因而中断；１３岁，尧儿又继续学画，兴致很高，成绩也很理想，这一做法很长远，既能陶冶孩子的情操，又能培养和发展孩子的一技之长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：月月的哥们儿</contenttitle>
<content>都说现在是男多女少，这话我信。我家附近的孩子大部分是男孩，女孩不多，加起来也不过几个，还分散得远，所以，月月很多时候都是和男孩一起玩。刚好附近有家教工活动中心，里面有乒乓球室，健身房，卡拉ＯＫ室，平时周一至周五不开放卡拉ＯＫ，怕影响学生晚自习，只有周末才开放，这样，活动中心就成了孩子们的乐园，他们在这儿捉迷藏，扮家家，丢手绢，每天的活动可真多。来活动中心的大多是男孩，也就月月一个女孩。刚好月月也象个假小子，混在一起闹，旁边的人看了，都笑他们是一群疯小子。在这群哥们儿的带动下，月月的胆子大多了，跟着他们爬凳子，然后往下跳，跟着他们下楼梯，那个又高又陡的楼梯，我们下的时候都得小心翼翼，可月月学他们的，一屁股坐下去，象坐滑梯一样，一溜烟的溜了下去，看得我都怕，可他们却觉得好玩，一遍不够还来一遍呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：儿子的进步［２］</contenttitle>
<content>儿子的进步－儿子会说＂爸爸＂了儿子测试的语言能力也落后，在医院康复治疗的时候，康复的老师（医生，不过我一般都习惯叫他们是老师）说儿子每次训练（２０分钟）几乎都不怎么发声，一般三个月的孩子已经开始模仿发＂啊＂＂哦＂等之类的音，可是我们孩子半岁那时候也没有．老师让父母多教教他，注意让孩子看着你自己的口型．那时候我经常在老师训练外诱导他发音，后来还录自己说的ａ，ｏ，ｅ，爸爸妈妈＂常给他听．儿子模仿发音的时候开始是没反应，后来对诱导发音有反应，但感觉他总是攒很大的劲鼓着嘴，这样口型有了，发的音很小或者没音．看着一起康复的孩子早就会说爸爸妈妈了，心里着急啊．出院后随着时间的推移，呵呵，后来我们的小家伙也能发音了，一开始是发的是象＂不＂这个音，而后是类似＂大大＂的音，偶然间发现他会说＂爸爸＂了，好高兴！（不过也有些嫉妒，一直是我照顾他，＂妈妈＂还没学会呢？）现在发的还不很清晰，不过声音已经很大了，而且单个＂妈＂音会了．去买菜碰到对门的，她说你儿子这几天有进步啊，下班在楼道里能听见喊＂爸爸＂了．听到这些我心里好高兴啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“毒”瘾戒了</contenttitle>
<content>看了题目不要惊讶啊，我说的“毒”瘾不是真的吸毒，而是我儿子对安抚奶嘴上了瘾。儿子小时候就吃安抚奶嘴，这就埋下了“隐患”，不过那时候只是偶尔吃，后来他出麻疹的时候才是“毒”瘾的开始。那时候他疹子没有完全出来时很难受，婆婆给他吃安抚奶嘴来安抚他的情绪，没想到以后就真的是上瘾了，很难戒掉了。听医生和别人都说过吃这个不好，可是儿子已经上瘾了，嘴里不吃这个就不休息，那时候他还在医院康复就没给他戒。别的孩子打封闭针后很难哄，我们吃这个几分钟就睡着了，那时候想睡着是在不会那么疼了。可是后来儿子越来越依赖安抚奶嘴，晚上有的时候他半醒状态，眼闭着，嘴里就恩恩的，头来回的找，把安抚奶嘴放他嘴里就又睡着了，如果没有放他嘴里，可能就醒了。儿子吃安抚奶嘴，我老公就说儿子是中毒瘾了（对于我上网老公也说是毒瘾）。儿子在医院住院时是我在医院陪护，那时候老公埋怨我没有给他戒掉。等儿子出院回家了，我们商量给他戒，可是他就是不休息，就是休息了也老是醒。老公坚持不住就给他了。前几天，他生病了。那也是我们不细心，开始没有发现，他那时吃东西正常，可就是晚上闹就是不睡觉给安抚奶嘴也不吃，那时我才想起是不是他嘴里不舒服，一检查发现他嘴里起个小白泡。就带他去医院，医生说这段好多孩子都有，你们这还是轻的，抹点药，吃点抗病毒口服液，打病毒咗就行。过两天儿子嘴里面好了，我们发现不知不觉中儿子已经戒掉安抚奶嘴了。这也算是一大收获。儿子的这个“毒”瘾因病而始又因病而终，不过能戒就好。祝福儿子健健康康的成长！～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：来看看俺家小源源～～</contenttitle>
<content>源源到１９号就２岁８个月了，淘的要命，再他的活动室不是踩着沙发爬窗台就是把他盛玩具的大桶倒扣爬上爬下，都磕破小嘴好几次了，疼的俺的心呦揪揪的．成天的哪里＇＇为什么呀＇不离口，用他姥姥的话说，打破沙锅问到底，还得问问沙锅片儿仍在哪里了．自从上了亲子园，性情，待人方面改变了好多，以前见人就躲的，现在是嘴上抹了蜜，那叫一个甜～还特别的臭美呢～小小孩儿老早就自己挑衣服穿，他自己相中了才穿，你给他拿没经过他点头的衣服甭想穿到他身上．还得经常说他漂亮～说他帅！一说他不漂亮不帅了，小嘴一咧：妈妈，她说我不漂亮了怎么办呐＇＇就号啕大哭，你如果赶紧说源源怎么这么漂亮呀！这么帅！接着就不哭了．呵呵～～～源源，妈妈在这儿祝福你：健康快乐每一天！越来越聪明，漂亮，可爱～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：为迎战手足口病做点必要的心理准备</contenttitle>
<content>标题：为迎战手足口病做点必要的心理准备家长特邀写手：频飞［ｗｆｌｔｐｈ＠ｓｏｈｕ］珍惜生命！　快乐学习！　快乐生活！从３月上旬开始，阜阳市几家医院陆续收治了以发热伴口腔、手、足、臀部皮疹为主的疾病患者，到至４月２３日，最终确定该病为肠道病毒ＥＶ７１感染所致。由于阜阳大规模的疫情及其省市的相关报告，上海１９８８例，浙江报告渝千，湖北湖南报告近４００，目前全国死亡病例２７例，家长不免为之紧张．紧张之时，家长应该做些什么？笔者以为，家长应当思想上高度重视，心理上有要有所准备，生活上要多加关注．首先，家长要了解手足口病直观表现形式：手足口病是受肠道病毒感染而导致的疾病。先发现咳嗽、流鼻涕、烦躁、哭闹，多数不发烧或有低烧，发病１－３天后，于手、足及口部出现红疹，疹子的直径约３毫米左右，当红疹转为水疱后会传染给别人。生长于手足的红疹较不易影响宝宝的情绪，但口中水疱破裂则会使宝宝因剧痛而不肯进食。宝宝会经常流口水，并有发烧及不安等症状。此病病情较为温和，可以自行痊愈，不过为防止脱水现象，应多喂宝宝开水、果汁等饮料。如果患儿持续发烧、呕吐、烦躁不安，应去医院请医生密切观察、治疗。了解病情表现形式，多关注自己孩子的健康状况，一旦发现苗头，能做出初步疹断，及时就医．其次要了解手足口病因：肠道病毒中的柯萨奇病毒是手足口病的元凶。其感染部位是包括咽部在内的整个消化道，而不是呼吸道，其传播途径是粪—口，仅少数是呼吸道，也就是说，手足口病是由于食用和饮用被污染的饮料、水果、食物等造成的，而不是在拥挤的人群中通过呼吸传播的。其感染部位是非常明确的——肠道。（详见全国高等医学院校教材第五版、第六版、各种感染微生物学专著如李兰娟院士主编的感染微生物学，微生物学检验等教材）肠道病毒特点：室温下可存活数日，５０℃可以迅速灭活，烧开的水中无存活病毒。因此，手足口病的预防主要是在疾病流行期，注意食用和饮用新鲜熟食。肠道病毒感染特点：肠道病毒是人类最常见、最重要的病毒，是临床工作中最常见的病毒感染，其感染部位是消化道，而不是呼吸道，由于没有腹泻，临床医生往往将肠道病毒感染误诊为胃肠型感冒、不明原因发热、流行性胸痛、病毒性脑炎、病毒性心肌炎等等。在治疗上往往仅仅采取对症处理。了解病因，是为了更好的预防，注意多关注家庭健康卫生饮食习惯，以防为主，确保安全度过疾病高发期．其三了解手足口病的一般防治方法：手足口病的治疗原则如下：１、及时促进病毒排泄，避免病毒在肠道长期滞留、大量复制：对有不洁饮食史，临床表现为发热、厌食、呕吐、精神不振、头痛、头晕、嗜睡等患者，及时给予开塞露注肛，２分钟～３分钟内给予排便。２、及时给予清淡易消化饮食保护胃肠粘膜，避免胃肠粘膜损害和病毒扩散。如清水煮面条、稀饭、粥、馒头、米饭、青菜等，３次～６次，每２小时～３小时１次，禁止食用和饮用任何高蛋白食物、饮料、水果、油腻食物以及干硬、难消化食物３天～５天，以避免胃肠粘膜屏障破坏。胃肠粘膜屏障破坏是导致病毒扩散，继而导致病毒性脑炎、病毒性心肌炎、休克、肺水肿等严重疾病的主要因素。清淡易消化饮食是避免胃肠粘膜损害，促进肠粘膜修复，避免病毒复制、扩散的主要措施。科学的饮食是维持免疫细胞活性的唯一措施。３、注意休息１天～２天，限制剧烈运动和重体力活动以及熬夜等。了解防治初步防治方法，一旦发生情况，不至于手足无措，而做到积极有效的应对．迎战手足口病已经引起党中央、国务院、各级政府与相关医疗机构的高度重视，我国万众一心战胜了非典，我们也一定能战胜手足口病，对家长而言，重要的是要有必要的心理准备，配合各级政卫生部门做好相关的工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：分享：“拍球”竟是重要的儿童教育科学</contenttitle>
<content>偶们家乐乐有个与众不同的地方，她从小就特喜欢拍皮球，我也超喜欢陪他玩～现在乐乐长大了，亲戚朋友们都说她特别聪明伶俐，各方面都非常好。最近，一个专家同学（同学聚会才发现人家竟然是专家了，呵呵）讲了好多知识给我，她说乐乐的这个爱好原来很可能是一个潜在的原因呢，听得我真是受益匪浅，现学现卖，我也跟大家分享一下吧＾＾她说，原来拍球不仅能起到锻炼身体的作用，而且还是早期教育的一项内容，它的作用很关键——（１）拍球能帮助小孩子复习数数和明确数的实际含义，对形成初步的数概念非常有帮助～（２）能培养他手、眼动作的协调能力，以及动作的敏捷性，促进节奏感的发展，很重要哦！（３）拍球时皮球反弹的高低、远近、前后、左右还能促进孩子方位知觉的发展和时间观念的形成；（４）用左右两手轮流拍球，可以促使左右大脑的平衡发展，为今后的逻辑思维、形象思维的发展打好基础！相信很多妈妈都没有想到这么多吧？说来真是奇妙，谁会想到呢？原来竟然只要从小好好拍球，宝宝长大了就有希望成姚明呢！呵呵。大家都希望“他／她”的未来比姚明还要辉煌？最近我心血来潮，拿着乐乐小时候的照片去凑热闹参加了一些亲子活动，比如宝宝照片征集比赛等等，我看到了好多的妈妈，她们都好细心，好感动，小孩子们真是特别有活力，特别幸福。我觉得强生的一个口号说的非常好——“母爱成就明日冠军”。咱们今天做的这一切一切，都是超有意义的～～～咱们今天的细心爱护，都是能成就孩子明日的冠军之路的！从小培养，每处细节都是科学，长大后一定成才！！！加油！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：田田懂事了！</contenttitle>
<content>伊呀学语，蹒跚学步，仿佛还在昨日，再看看眼前亭亭玉立，真是大姑娘了（嘿嘿，虽然还不到三岁），现在她知道的事情很多，懂得的事情也很多，原来的田田只能让爸爸妈妈去照顾她，只能被动地去接受，现在的田田也会开始替妈妈分担家务了．比如看见妈妈洗衣服，会主动帮妈妈搬个凳子过来给妈妈坐，看见妈妈干活累了，会对妈妈说：＂妈妈，你先歇息一会吧＂爸爸应酬晚了还没回来，田田会一直催促妈妈给爸爸打电话，并抢过电话，让爸爸少喝酒，太姥姥脚扭了，田田在上＼下楼都主动去扶着太姥姥上、下楼，乐得太姥姥直夸田田是个乖宝宝。后来，太姥姥回老家，田田在通话时也主动问太姥姥，脚好点了吗？可爱的宝宝！妈妈见证了宝宝每一步的成长，妈妈很高兴宝贝的每一个进步，她的点点成长都会给爸爸妈妈带来无尽的欢乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈，雪花像小虫子在天上飞呢．看了很久，她终于说出了在窗户边的第一句话．</contenttitle>
<content>不知为什么，四岁的女儿对雪情有独钟．自入冬以来，就经常问我什么时候下雪．许是受了女儿的影响，我也常常盼望着下雪的日子．有时候，只要看到天空的云稍微厚一些，稍微灰暗些，心里不由得一阵欣喜：会不会要下雪呀？当然，这种想法马上会消失．因为天气预报还没有报道要下雪的预报．这时候，脑子里会偷偷冒出一个念头：天气预报如果不准确，该多好！许是女儿的诚意感动了躲在云层中的雪花仙子们．终于，在这个寒冷的周末，它们带着对大地的向往和好奇，舞动着轻盈的身姿，来到人间．在家里．我是第一个发现下雪的人．当我把这个喜讯告诉女儿时，女儿惊喜的尖叫终于把她积聚了一冬的对雪的热情完全爆发出来．她急匆匆地搬来椅子，放在窗户边，睁大了双眼，贪婪地盯着每一片雪花，那种专注和执着，我还是第一次看到．小虫子？我愕然．这名字可是我认识雪以来第一次听到的！顺着她的思路，我也来到窗户边，重新打量起这久违的老朋友．可能是刚下，雪很小，只能叫雪粒儿吧．密密的，圆圆的．在空中无拘无束地飞舞着，追赶着，有时候还相互碰撞着，缠绕着．真的像小虫子呀！直到玩累了，才恋恋不舍地停在房顶上，草丛中，树梢上休息．妈妈，小虫子飞到我脸上了．她又一次惊呼起来．是呀．因为它喜欢你呀．跟你亲热呢．我笑着说．听了我的话．小东西更热情了，现在，手也跟着忙碌起来，不停地舞动着，去接从天上飞下的小虫子．看她这样的投入，我没有打扰她，轻轻地回到客厅．妈妈，快来呀．雪花长大了！她的惊呼声又在窗户边响起．我赶紧来到窗边．原来是雪下大了，由刚开始的雪粒儿变成了雪片了．现在，就是人们常说的鹅毛大雪了．雪花真的长大了！你看，它长的多快呀！言言，等会我们就可以去堆雪人了！我抱起她．回到客厅．可能在窗户边呆的时间太长了，或者是太兴奋了，小脸红红的．小手也是红红的．中午，地上终于积了一层薄薄的雪．为了兑现我对她的承诺．冒着寒冷，带着她来到小区中间的小菜园里看雪．刚走进菜园，她顾不得冷，迫不及待地从地上抓起一把雪，往我身上扔．我也抓起雪，跟她打起仗来．在回来时，她还不忘装起满满一方便袋雪，自己一个人拎回家．一下午，她不要我陪了，忙着跟她的好朋友亲热．还不时偷偷地放一小雪球在我脖子里．然后躲着偷笑．窗外，雪还在下着，偶尔有一片雪花飞进窗户．飞进我脖子里．那温柔的问候，调皮的凉意，让我跟它更加亲近起来．这个冬天，这个美丽的周末．让我拥有了看雪的别样心情．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］女儿的书包</contenttitle>
<content>你能想象一个一年级小学生的书包有多重吗？你看见一个个小学生拉着像成人出差时用的拉杆箱一样的书包去上学会有什么感觉吗？说实话，以前我真的没有注意到这个问题，直到前天，我亲自背了女儿的书包，才深深的感觉到了一个小学生的不易！以前都是开车送宝宝上学，每次宝宝都是自己背着书包，从来没有让我帮过忙。正好前天我的车子出了一点儿问题，于是我们就早点儿出来，走着送宝宝去上学。宝宝那天有美术课，彩笔颜料装了一大袋子，我见她一手拿个袋子，背上还有个大书包挺费劲儿的，就顺手把她的书包接了过来。这一接过来就立刻觉得沉甸甸的，跟拎着个大石头似的。我赶紧问宝宝都装了什么东西，是不是把用不着的也拿来了。哪知道宝宝的小脑袋摇得像拨浪鼓一样，说她的书包天天如此，都是今天上课用的。早上时间紧，我也来不及细问，就赶快把宝宝送进了校门。到了单位跟同事一说，结果人家都是见怪不怪了，还说早就给孩子买了拉杆书包了，天天拉着就行了，普通的书包根本就用不到一个学期就撑坏了。天呀，那不是大人出差为了装东西才用的吗？一个小学生居然要天天带那么多的书本文具，真是不可思议！晚上回到家，我特意去翻看了女儿的书包，好几层的书包被书、字典、练习册、本子、餐具、文具袋撑得鼓鼓囊囊的，居然哪样都是老师要求天天必备的，哪样都减不下来！我看完之后真的很震惊，很悲哀！我们的教育部门不是早就说要给小学生们减负，让他们过一个快乐的童年吗？可是天天背着这么沉重书包的孩子又怎么能轻松快乐的了呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］儿子的几次受伤经历（有时候真是防不胜防）</contenttitle>
<content>我老公小的时候因为家里人没有照顾好他，他被一辆农用车碰坏了脸，鼻子旁边好长的一道疤，非常明显。当初我们是自己认识的，如果相亲的话当时就能把我吓跑了，哈哈所以他特别注意孩子的安全，家里的家俱没有那种很尖的尖角，都是弧形的，我的化妆台有两个尖角，都被他用那种专门包尖角的软塑料固定住了，门上都夹着塑料垫子，这样门就关不严了，不会夹到宝宝的小手，总之他特别注意一些安全隐患，对孩子的安全非常关注。即使这样也很难杜绝一些事故的发生，因为孩子要经常外出，即使在家里也可能会受伤。儿子一周岁多点儿的时候，有一次我外出回来，在楼下很远就看见老公带着儿子在玩，儿子看到我以后特别开心，马上向我跑了过来，速度非常快，地上有一块石头他没看见，一下子就摔倒了，我吓得赶紧跑过去看，他的嘴唇上面摔破了，流了不少血，心疼得我眼泪都要掉下来了，当时就把老公臭骂了一顿。还有一次，儿子在他的小床里面玩，老公在旁边看着。他特别淘气在里面走来走去，一不留神就摔倒了，鼻子正好碰在小床的木头床栏上，马上就流血了，还好不是特别严重，只流了少量的血，当然老公又被我骂了一顿，他自知理亏，也没有说什么。前几天去一个好朋友家玩，他们家是新装修的，门上也没有放安全垫，我们几个人在打麻将，两个年纪一样大的孩子在玩，突然听到门关上的声音，随即听到宝宝的哭声，我吓坏了，过去一看，原来是夹到手了，一只手指已经出血了，我们又是一番自责。马上打车上医院拍片子，所幸骨头没伤到，原来我儿子反应比较快，在门关上的一刹那把手缩了回去，否则肯定要骨折。带孩子，的确不轻松，如果孩子受伤，那种自责和难过是无法表达的，多注意生活中的安全隐患，愿所有的宝宝平安，妈妈开心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：航航重出江湖四　两小无猜－爸爸妈妈的爱情</contenttitle>
<content>航航重出江湖四　两小无猜－爸爸妈妈的爱情嘿嘿，这个题目叔叔阿姨一定喜欢看吧，我可是冒着被正法的危险写的。看过ｅｎｇｌｉｓｈ版的两小无猜，蛮简单蛮好看的。我想和小贝贝结婚，两小无猜嘛，可是月阿姨不同意，唉。大人间的爱情好象很麻烦，没完没了的。现在说爸爸妈妈的爱情故事，全是听说啊，真假不详，不过应该是真的，爸爸妈妈不会骗航航的。爸爸妈妈的爱情故事很简单啊，就象电影里的两小无猜。爸爸妈妈是高中同学，然后又是大学同学。爸爸和妈妈认识的那一年，爸爸１８岁，上高二，妈妈１７岁上高一。妈妈跟我说，她上学的第一天，就觉得有一双色咪咪的眼睛在黑暗中注视她（都把爸爸说成色狼了，唉，复杂真复杂）。果不其然，第二天妈妈就收到了爸爸的情书，写的天花乱坠的。妈妈开始还以为是精神病呢，没理会。没过几天爸爸就主动的找妈妈去，缠着妈妈。好几天都快把妈妈逼疯了。后来，妈妈把这件事报告了老师，老师报告了校长，爸爸被停课了三天，学习委员也没了。妈妈觉得挺对不起爸爸的，也偷偷的留意着爸爸的一举一动，发现爸爸一直在默默的关心着妈妈。就这样一直到期末考试结束，发榜了，爸爸考了全学年第１３名，妈妈才发现这个男孩子还挺优秀的（后来妈妈说她上当了，刘振就那一次，以后全５０开外）。就这样爸爸妈妈有了一点点的交往，寒假做起了笔友。开学以后第一面，彼此一笑，爸爸妈妈的两小无猜的生活开始了。那个时候还不象现在初中生就满大街的搞对象，爸爸妈妈天天做地下工作者，避开老师和家长的眼睛，就是爷爷奶奶姥姥老爷的了。爸爸先一年考上工大，妈妈后一年也上工大，又快快乐乐的过完了四年大学生活。又然后爸爸先工作一年，等妈妈一大学毕业就结婚了。本来他们说好的，先好好干事业等有了房子再要我，可他们说我来的不是时候，气死我了。就这样爸爸一个人挣钱，不让妈妈上班。爷爷老爷舅舅们都要帮爸爸妈妈，给他们买房子，可爸爸妈妈不同意，说要自己挣，可倔了呢，跟现在的航航一样，嘿嘿。反正那一段时间把爸爸累坏了。再后来就有我了，妈妈带我三个月就把我送爷爷和老爷家了，他们出去挣房子。到２岁的时候把我接回来送幼儿园，赶上爸爸妈妈出差，我就上整托。听说那段时间把爷爷老爷们的胡子都气歪了，见到爸爸妈妈就骂他们，不让他们享天伦之乐，把我送幼儿园遭罪还花钱，嘿嘿。爸爸妈妈执拗啊，还是天天把我送幼儿园，晚上来接我，现在才明白爸爸妈妈离不开我，也为了我不让姥姥奶奶惯坏，还有看到我就更加努力的挣钱了。在我上小学的头几个月，爸爸妈妈在一所重点校周围买了一个房子，就是我们现在的家了，好大呢，三个屋子有１００ｃｍ２。以后妈妈出差就少了，在家照顾我，现在爸爸出差也少了，也在家陪我，我们一家三口非常的快乐。在我的印象里，爸爸妈妈从来都没有吵过架，爸爸因为工作心情不好的时候，妈妈就让着爸爸，反过来，爸爸就让着妈妈。即使航航做错事，爸爸要惩罚我，我去找妈妈求救，妈妈也会帮着爸爸说话，我好嫉妒。就好象一切事他们都商量好了似的。总之爸爸妈妈是快乐的，航航是幸福的。最后祝爸爸妈妈身体健康，祝航航快乐的成长。两小无猜爸爸妈妈版到此告一段落，欲知详情等我打听清楚的再写，或者问刘振去。于１。２８　７：３９分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：锋仔入园记［第一天下午］</contenttitle>
<content>今天锋仔是第一天入园，虽然刚送时小哭了一会，据老师说后来一直跟同学们玩得很好，没哭没闹过，很听话，吃饭睡午觉都很配合，喜欢说话，就是不知道他在说话什么，又好像是对老师和其他同学们说的一样，说话的样子好好玩，可爱极了．直到锋爸去接他，居然还没尿湿一件裤子，三件尿不湿也还没用，创记录了呢～这可是偶一直最担心最头痛的问题呢，怎么这么容易就解决了，顺利得偶简直不敢相信呢．锋爸五点之前就把锋仔接回来，路上尿了两次，在幼儿园一天了没尿湿一件裤子，在放学的路上反而尿湿两件裤子了．偶下班回来就先给锋仔喝水，这小子居然肯喝白开水呢，然后再给他喂饭，今天吃饭也比较爽快，吃了大半碗饭，半碗蒸鸡蛋，半碗汤，比平时要吃得多呢．吃过饭六点多，坐一会就要睡觉了，上学真的这么累吗？想叫醒他洗澡都不醒呢．后来一直睡到快九点尿急了才醒来呢．现在又很精神的在床上转着玩了，不知几点才能睡了．锋仔回家肯喝白开水，会不会是在幼儿园没喝多少水口喝啊？可是如果没喝多少水，那怎么会从幼儿园回来的路上就尿了两次？是不是运动量大了口渴了才肯喝白开水啊？是不是运动量大了才会这么早困了？还是中午没睡觉才这么困的？汗～偶是不是担忧得太多了？这是入园用的一寸相片～汗～这表情怎么有点想哭的感觉啊～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小女英伦读书记－开学第一天</contenttitle>
<content>女儿４岁来到英国，恰逢秋季开学。我就近为她登记了一个学校，开始了她的英伦读书生活。英国的小孩５岁上小学，４岁可以上学前班。开学第一天，我领着只会说ｈｅｌｌｏ，　ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ的女儿来到了学校。在接待室说明了情况后，一个高高胖胖的男士（后来才得知他就是校长）热情的领我们去了女儿的教室，把我们介绍给了她的老师。当得知我们来自中国，而女儿不会讲英文时，校长不无遗憾的说学校里没有会说中文的老师，继而又安慰我们说学校里有专门帮助外国孩子的辅导老师，让我们放心。教室里比中国的幼儿园还热闹，除了墙上布置得花花绿绿外，教室里分成了不同的活动区，有图书，有沙盘，有天平，有积木．．．　更象一个儿童活动室。女儿在悄悄地问我英文厕所怎么说后，就愉快地和我说再见了。下午，忐忑不安的我等在学校的门外，看着一边向我走来，一边和小朋友招手再见的女儿，担了一天的心终于放了下来。回家的路上，女儿兴奋的讲着一天学校的生活，虽然她还听不太懂老师同学说的话，但是她很快乐。从那以后，她每天高高兴兴的提着书包和午餐去上学。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］体育课</contenttitle>
<content>大家小时候都上过体育课吧？我记得我们那时候上的体育课是老师教怎样练单杠和双杠，还有长跑和短跑，还有跳远和排球，那时候没有教足球，因为足球好象还没有热起来。而平时下课的时候，我们会玩丢沙包，跳皮筋，跳绳，踢毽子，有的还玩抓石头，就是滚圆滚圆的时候，拿一个抛上去，再去抓下面的，然后再去接扔上去的那一个，这样最好看谁抓的多，谁就赢了。我们小时候的游戏，现在的小孩子很少玩，而且也不懂得怎样玩，但是我有一次经过学校门口，孩子们正在上体育课，发现老师正在教他们玩这些游戏，其中就有跳皮筋。孩子们感觉挺好玩的，一个个嘻嘻哈哈的跳来蹦去，开心极了。现在学校讲究阳光体育，也是响应国家的号召，让每个孩子都拥有一个健康的身体，所以经常让孩子跳绳，踢毽子。想想现在的孩子的体育课上玩的是我们小时候的游戏，不禁感觉我们小时候的游戏内容太丰富了，而现在孩子的游戏内容太少了，他们都不知道怎样玩，还需要老师教，而这些玩法全是我们小时候玩的游戏，看来挖掘传统游戏要成为一个很重要的一个内容了！只要孩子玩的开心，玩的健康，什么游戏都是可以的，像老鹰抓小鸡，捉迷藏等，只要孩子快乐，健康，聪明，玩什么都行！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［６月１２日］　小气儿子大方妈</contenttitle>
<content>昨天晚上宸宸吃了一碗米饭一碗肉炖茄子，喝了不少水。我又在床头冷上了一杯水，以备用，用的杯子是我们单位前不久发的特百惠的方便杯，宸宸喜欢这个杯子我俩就合用了。结果，睡之前我渴了，就对宸宸说：“妈妈口渴了”。宸宸反应速度，迅速奔向杯子，非常着急的把杯子打开喝了一口，从此后，就死抱着杯子再也不让我碰了。任凭我说怎么口渴都不管，我说的多了，人家顶多给我个杯子盖，我说：“盖子上没有水呀，妈妈怎么喝？”，他倒是大方，很大方的做示范告诉我怎么样舔杯子盖，真是被他气晕了。最后的结果是，宸宸为了不让我喝水，自己把一杯子喝得一滴都没有剩啊……晚上尿了好几次啊！！！！！！今天公婆走，我去给宸宸的哥哥和姐姐买衣服，昨晚老公特地交待过了，必须在百盛买不能去万通买，给小哥哥买了一身ＡＤＩＤＡＳ的夏季运动装，给小姐姐买了一身芭比的套装，共花了１０００多大洋。又各给配了一双运动鞋，又花了１０００多大洋，我的钱呀，钱包又瘪了。给宸宸买了一双迪士尼的拖鞋，估计等三岁的时候就可以穿了，呵……刚开始买了一双现在穿正好的，想了想好象现在也穿不着拖鞋，就回去换了双大号的，呵呵等到三岁的时候穿正好。又给宸宸买了一套不绣钢的随身携带的餐具，双立人的真是贵，居然要４００多块钱，不管了，花完了再赚，一咬牙买了。估计这次老公又要说了，不能怨我，谁叫百盛的东西卖的那么贵呢，让他找百盛去！！！昨天订了一件仿的宝姿的裙子，１１９元，呵省了，估计把今天的损失给省回来了。哈……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］难忘的军训</contenttitle>
<content>五一劳动节刚刚过完，就有一场魔鬼般的训练在等着我校四、五年级的小学生们，周一我们要去洛带古镇旁的阳光素质教育基地开始五天的军训生涯。军训出发前的头天晚上，我就兴奋得辗转难眠，憧憬着离开爸爸妈妈的军训生活。周一早上，我早早地来到了学校，学校里已经人山人海，同学们高涨的热情把整个校园炸开了锅。我们的教官姓叶，是个女的，看起来还算温和，她个子不高，脸上斑斑点点，我估计是青春痘留下的痕迹。叶教官带领我们上了一辆大客车，一上车我就手舞足蹈地比划着，和同学们有说有笑，不知不觉中来到了阳光基地。眼前的景象比我想象中的条件可要差远了，我们睡的是大通铺，十几个人挤在一起，三个　人盖两床被子……火辣辣的太阳照着，滚烫的地面蒸着，我们在小小的操场里开始了训练，站军姿、走正步、敬礼……动作不到位，还要被罚做下蹲。我咬牙坚持着，身上的汗顺着手臂滴下来，像小虫子爬一样，真痒。终于临近中午了，我的肚子早就奏起了交响乐，同学们迫不及待地拿起饭盒冲向食堂，没想到吃饭前还要唱首军歌，打到了饭菜还不能马上吃，要全班同学一起才能动筷子，规矩可真多呀！晚上我们寝室的同学闹个不停，害得大家十二点才入睡。叶教官教我们唱《军中绿花》这首歌的时候，有好多女生触景生情，唱着唱着泪流满面，因为她们想妈妈了，想离开基地回家。最后一个晚饭时，我们全班同学都哭了，大家舍不得叶教官，因为明天就要跟叶教官分开了。我们留下了叶教官的ＱＱ号和手机号，打算经常和她保持联系，有时间让爸爸妈妈带我们去看她。周五回到学校，妈妈接了我，问我想不想爸爸妈妈，我说了一句话：“我只想叶教官和阳光基地”。五天的军训生活，我们洒下了汗水，流下了泪水，吃不好、睡不好，可是我终于可以骄傲地说：我长大了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：成为孩子的好朋友，沟通有技巧！</contenttitle>
<content>肯定长处，赢得认同感　在对孩子的进步给予表扬和鼓励的基础上，对其过错予以纠正，孩子就容易接受你的意见了，一味地数落、责怪，只会让他产生自卑和逆反心理。说的话要合理　孩子都挺聪明，接受信息的途径也多，什么东西都懂一些。跟孩子说的话，一定要合情合理，不能信口胡说。如果父母的话同孩子所掌握的完全背道而驰，你在他心目中的地位就可想而知了。了解孩子的情绪状况　孩子也有高兴和烦恼，当他高兴的时候，容易接受你的“大道理”，不高兴的时候，哪怕你说得再有理，也听不进去，且容易发拗。给孩子申辩的机会　这是培养孩子自主意识的大好机会，同时还能够使家长知道孩子真实的想法。更为重要的是让孩子知道你是尊重他的，这比什么都重要。做孩子的朋友　放弃家长的权威，改变控制孩子的意愿。尽可能避免使用一些如“应该”“不要”等命令式的词语。尊重孩子，在态度上以朋友相待，走近孩子才能更好地了解孩子的感受和思想。给孩子宽容　孩子在犯错中长大，任何时候都要接纳孩子。批评要就事论事，关注孩子的努力过程，帮助分析原因，引导他怎么做，而不是数落责骂。要宽容、帮助，使孩子在成长中更自信。学会倾听　父母畅所欲言堵塞了孩子的耳朵，让他们闭嘴。孩子也渴望交流，希望自己的话能被倾听。全神贯注听孩子说话，让他觉得父母在意他，孩子会感受到尊重和鼓励，愿意说出心里的感受。勿做对比　不要给孩子笼统的“好孩子”、“坏孩子”概念，应该具体和清楚，最好给他一个例子，这个例子最好是从故事书、动画片中寻找。若以身边伙伴为例，恐怕会为孩子的人际关系制造难题。给孩子更多的时间与空间　孩子应有自己的思想，走自己的路。让孩子有时间有空间做他自己的事，体验成功的喜悦、失败的痛苦。给他自由，父母更容易引导孩子走向独立，获得自信。讲究沟通的技巧　孩子高兴、伤心、遇到困难，不要错过关心倾听孩子的机会；孩子生气的时候，不要急着讲道理，更不要埋怨唠叨。对孩子多鼓励，少指责，经常交流沟通，才能增强亲子关系。要有耐心　幻想一两次聊天，就和孩子成为知心朋友，是很难的，理解需要过程。家长如果失去耐心甚至情绪激动，埋怨、责怪甚至惩罚孩子，就会使孩子变得困惑、胆怯、逃避，甚至产生敌意。慎用批评　犯了错误的孩子，最担心失去父母的爱，所以家长的批评最好从谈话开始，千万不要过早地下结论或横加指责，以避免孩子关闭心灵的窗户，拒绝沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］雨季真的到了</contenttitle>
<content>最近天天下雨，有时停了一会儿，就出去散步，空气格外的好，也不像平时一样那么的热了，心情还不错，就是觉得有点怀旧。想起上海的下雨天，带着小俊去公园散步，让她赤脚，露在外面，小脚丫子感受小雨滴。看着小俊天真的笑容，现在俊大了，很多问题也多了，为她担心的事情很多，也许我是要求太高了一点，希望她各项都好，见不得有一点不足的地方，这也是为何我自己快乐不起来的主要原因。昨天下午，雨时停时下，到了我准备去跳舞的时间，正下得欢，我拿了一把大伞慢慢地散步去学校，十分钟的路程，就到了。进洗手间换了舞蹈衣服和鞋子，等上一班的人上完课，我们就开始拉韧带，面对外面的雨天，听着教室里的轻音乐，感觉自己身在梦幻里，一切都不是真的，一切像是做梦。老师由于要帮七月份演出的女孩们排练，我们一排人，就交给了一个跳舞很棒的女孩来教，她虽然年轻，可跳舞的经验多，当得我们的老师，我们也很听话，虚心向她学习，做了很多平时难度较大的动作，也出了很多汗。下了课，我去超市买了米，买了很多零食，心情反而好很多了，跳舞让人愉快，我想，这个选择是非常的正确的，感觉自己动作也敏捷了许多，希望自己好好坚持了。回家后，老公不想吃太多，我们简单下了面条吃，洗了很多水果来吃，吃完就带俊洗澡，然后他们父女二人拼图，我看了一会《红楼梦》，我们睡得早，不到９点半就睡下了。雨季，大概要持续半年，时间太长了，心情自己调节吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我忘记了所有，却还是没忘记你</contenttitle>
<content>康宝我忘记了和朋友们在一起时的快乐，我忘记没有人陪时候的孤独，我忘记了你的模样，却还没有忘记你的笑容，我忘记了我们的相识，却还没有忘记和你在一起的快乐，我忘记了你那天穿什么牌子的衣服，却还没有忘记那是帅气的黑色，我忘记了你烟的名字，却还没有忘记那熟悉的味道，我忘记了你为什么要给我洗袜子，却还没有忘记那是哪双，我忘记了我们的离别，却还没有忘记离开的你时的痛苦，我忘记了时间，忘记了地点，却还没有忘记那些欢声笑语，我想就算我忘记了所有，却还没有忘记你，却还没有忘记你，没有忘记你。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄油８５克，杏仁粉４７克　低筋面粉４３克　糖粉８０克（原配方１１０克）蛋白３颗</contenttitle>
<content>第一次在偶像Ｊａｎｅ妹妹博客上见到，一眼就喜欢上它了，可惜Ｊａｎｅ妹妹博客上的图片现在大多数看不到了，不然原作品真的是很震憾的美。建议在制作前先参考作者的原贴，在这里有纪录费南雪（ｆｉｎａｎｃｉｅｒ）的典故及制作事项。这款蛋糕较黄油蛋糕湿润以至于我家小白刚吃的时侯以为我没烤熟，是一款简单，成功率高，又好吃的蛋糕。另我原来的长帝ＣＫ２５Ｂ坏了，又买了一台ＣＫ２５ＢＦ，烤箱的温度比以前的高一些，所以温度方面要根据自己的烤箱调节。材料：（将原配方除以３，刚好做６个玫瑰模）烤制时间：１６０度预热，１６０度中下层，上下火３５分钟制作方法：１．将软化黄油切小块，放奶锅内用小火煮至沸腾，再继续煮２分钟，至黄油变的有些焦黄色，放凉至２１度左右备用（图１）２．烤箱不需预热，以１５０度将杏仁粉烤约５分钟，至有些微黄色。（图２）３．杏仁粉略放凉，和糖粉，低筋面粉混合过筛（图３）４．将蛋白用打蛋器，打至起泡即可（图４）无需打至湿性发泡，或干性发泡。５．将过筛的粉类放入蛋白中，用手打搅拌均匀（图５－６）６．加入放凉至２１度煮过的黄油，用手打搅拌均匀（图７－８）７．玫瑰硅胶模上，先用毛刷薄薄的刷上一层软化黄油防粘（图９）８．将做好的面糊倒入模具内９分满，烤箱１６０度预热，中下层３５分钟（图１０－１１）９．直至表面烤出微黄色，烤好的蛋糕略放凉，倒扣即可脱模（图１２－１３）制作心得：１．杏仁粉是用美国大杏仁磨的粉，而不是中国的南北杏哦。我用的是杏仁片自己磨的，杏仁粉磨到一定程度会出油结块，如果加上糖粉一起磨就不会结块了。２．煮过的黄油要放凉，但不要放凉至又凝固了，而是放凉至还保持液态。３．蛋白不需要打发，只需要打至起泡泡即可。４．烤好的蛋糕表面是平坦的，不像马芬一般上鼓的，我只是在拍照时在底部垫了半块饼干。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：撵大三学生出门实习　老师＂破门＂强搬东西</contenttitle>
<content>距离９月７日开学还有十天时间，本来还在过暑假的四川文化产业职业学院数码艺术系大三学生李强（化名），２５日却匆匆忙忙赶回了学校，因为２４日他接到留校的同学打来电话说，自己住的寝室被撬了。赶回学校的李强和同学们很快就发现他们的床上用品和一些物件不见了踪影，最后他们才知道，撬门拿走东西的人竟是学校老师，目的是“让他们大三上学期去实习”。学校的这一做法令同学们无法接受，并纷纷给本报打来热线表达愤怒。学生赶回校无奈忙搬家２４日下午，记者来到位于华阳的该学院８号、９号宿舍楼，见到不少学生正进进出出搬着东西，楼底还停了几辆小车。进到宿舍内，楼道里面乱七八糟堆放着一些箱子。２５日上午，记者再次来到８号、９号宿舍楼，仍有少许学生正提着编织袋往宿舍外走。“被学校赶了出来，没有地方住，只好回成都市区了”。两名女孩子将编织袋装入前来接应的小汽车后备箱后，愤愤甩下一句话。在９号宿舍楼３０８寝室，李强正在打点自己的东西，经过一番检查，他发现自己的蚊帐、床单、被褥以及桌上的书本等不见了。“我是２５日接到同学电话从外地赶回学校的”。开学就将升入大三的李强对这一变化有些反应不过来，“好好的突然喊我们去实习，宿舍也不能住了，咋办哦？只好和同学先挤一挤，看看下一步怎么办吧”。记者看到，李强所住３０８室４名同学的被子、床单统统不见了踪影。冯云（化名）是李强对面寝室的同学，暑假一直留校的他正在寝室里面收拾自己的物品，准备顺应学校的安排搬出寝室。他说，２４日下午老师要求搬东西的时候，被他断然拒绝。“３０８寝室当时没人，寝室门就被老师强行撬开，物品全部被老师带来的几名学生打包搬走。说是要把搬出来的东西先拉到航空港校区那边去。”既然是实习何不早通知？“本来学校公布的是９月７号开学，但是突然又通知我们２４日之前赶回来，说有急事！到校才知道是因为要搬出寝室”。住在成都市区的数码系女生黄莉（化名）２５日也匆匆赶回了学校。据黄莉介绍，２５日上午１０点半，所有返校的学生都参加了学校召开的动员大会。“在大会上学校领导表示：学校由于要粉刷寝室，所以学生必须全部搬离宿舍。下学期开始，所有大三学生外出实习，华阳校区不再提供住宿。对于找不到实习单位也没有住宿的同学，学校安排至航空港校区入住，并且学校安排实习单位。　”“直到放暑假前，学校没有一点消息说大三上学期要实习。现在，突然催着我们实习，这不是明摆着赶走我们，好把寝室腾给大一新生。”李强有点气愤。据黄莉介绍，整个数码系有３００余人，而２４、２５日赶回学校的同学不到１００人，更多的同学还没有接到通知。“如果不能及时赶回来，真不知道这些同学的东西会被学校如何处置”，李强说，其中不少同学还来自云南、湖南等省外。据了解，因为还有同学没能赶回学校，学校决定将搬离宿舍的最后期限推迟到２８日。学校说法是在“帮”同学记者就此事采访了学校后勤处。该部门一自称是负责人的人称：学生是在“乱说”，现在的学生不想出去实习，就借口学校赶他们出去。同时该负责人很坦然地说：“本来大三学生的实习是安排在下学期，但是大一新生报到没有足够的地方安置，所以学校决定让他们先出去实习。”而关于学校搬同学们东西，则是因为“学校通知学生却都不回来，就准备先‘帮’他们把东西搬出去，安全地保管好”。在问到出去实习的学生是否会去航空港校区入住的时候，该负责人表示不清楚，但是同学们的住宿问题学校一定会“妥善安排”。律师说法“破门而入”不合法学校有权利闯入学生寝室吗？四川鼎立律师事务所律师李成蹊认为，学校和学生的冲突其实是学生住宅权和学校管理权发生了冲突。学生住在寝室依法享有公民住宅权，受法律保护；寝室作为学校的固定资产，校方也有权进行管理。但李律师同时指出，学校行使管理权的前提是先尊重学生的住宅权。学校只有在搬离期限之后，并且在确定无法通知到学生本人的前提下，才能在公安机关的协助下“破门而入”行使管理权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挞水：牛奶１８０ＭＬ，白糖３０克，炼乳２０ＭＬ，蛋黄３个，低粉５克</contenttitle>
<content>［原创］＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊今天本来准备去南京的，去麦当劳吃蛋塔。可是宝贝女儿作业没写好，又去不成了，只好做了这个蛋塔。呵呵，算一算１个４元的话，我要节省多少钱呀，嘿嘿。估计做梦也会笑醒的，呵呵原料：塔皮：面粉１５０克，酥油２０克，温水１００ＭＬ，盐１克，糖５克，麦淇淋８０克做法：１，面粉１５０克，酥油２０克，温水１００ＭＬ，盐１克，糖５克搅拌成团，静置２０分钟。２面团擀成面片，麦淇淋也擀成它的三分之一，放在上面３，包上（这期间不停地洒粉，麦淇淋才不会露出来）４，折叠５，擀开６，折叠７，擀开８，折叠９，擀开１０，卷成卷（冰箱静置３０分钟，我刚好下楼买了鸡蛋）１１，切成段１２，擀圆１３．放入塔模１４，牛奶１８０ＭＬ，白糖３０克，炼乳２０ＭＬ，蛋黄３个，低粉５克做成塔水１５．倒入塔模１６，烤箱２２０度预热放入蛋塔２０分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］交换空间</contenttitle>
<content>看了中央二台的交换空间，每期我都记不好时间，总是赶上就看没有就算，看的期数也并不多。到现在这个节目已经办了有几年了，但总体风格没有变，一直是找两家人交换彼此的房间在４８小时内进行改造。这样的节目在国外早就有，内容和程序也基本一致，但引进后在咱们这里也还是挺受欢迎的。虽然每次都想看这个节目，但对它还是有点小意见的。最主要的就是，我认为作为一档面向全国观众的节目它的局限性有些大，不知道其他人注意到没有，每一期的主人公都是用两套比较大，原本基础就不错的房子来交换，而且新婚夫妇比较多。我们都知道现在生活水平提高了，可是真的有那么多人都拥有那么大的客厅，那么好的房子吗？既然是用基金帮助他们买家电用品，既然是帮助这些人改造出一个新的环境那为什么一定都要选这么好的房子呢。我相信住老房子的老人还有很多，小房子里的普通中年人也很多，为什么不用这有限的钱去帮助这些人群，难道他们的节目就不会精彩吗？天津有一档节目叫做家居大变身，每期会选取一个家庭来替他们改造，费用为４０００，然后这家人再会拿出一部分钱来改造自己的家。他们节目中选取的家庭都是很普通的百姓，很多是老房子急需改造或是使用不方便，或是采光不好格局混乱等等。但这些房子经过设计师的改造真有点石成金的效果，结果就是大家都相当满意甚至是感激。这个节目既能做出自己的特色又能间接地帮助到一些家庭比较困难苦于资金不够无法实现梦想的人群。我觉得如果单纯为了收视率，整天播出的就都是好房子，都是装修后锦上添花的一个家，不如把这些钱用在那些有困难的人身上，真正解决他们的家居环境而不仅仅为了出一种设计后的惊艳效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：那么从现在开始吧—蒜蓉荷兰豆［妖精厨房］</contenttitle>
<content>那么从现在开始吧——蒜蓉荷兰豆那么从现在开始吧既然这么多年了，你一直这么爱我，那么，从现在开始让我爱你。比你爱我更多，因为，我要把之前那么多年的爱补上。大家都说你是极品好男人，我也说。所以，在我心里，只有完美的女人才配得上你。所以，每当有我心里不完美的女人接近你，我都会将她们赶走。这么好的你，应该要有一个好女人来相配。但是你偏爱疯丫头，所以，我随了你的心。一直以来，你都是我的靠山。那么，以后请你继续做我的靠山，一辈子，有可能，下辈子也要。蒜蓉荷兰豆上了好多的面食，大热天的，就是我也懒得下厨房做面食了，那做个简单快捷的荷兰豆吧。原料：荷兰豆，蒜调料：盐，蘑菇精，油做法：１、荷兰豆洗净，掐掉两头，顺带去料边上筋络。２、蒜剁成蓉；３、热锅放油，蒜蓉入锅爆香后放入荷兰豆大火炒熟，出锅前加盐和蘑菇精调味即可。过简单的生活，做简单的菜过幸福的生活，吃简单的菜就像我刚该的ＱＱ签名：幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐和味精适量</contenttitle>
<content>新人来凑热闹，推荐北方人都会做的健康又美味的糊胡塌！原料：　蘸料：鸡蛋一个　蒜瓣一粒剁碎西葫芦（小）一支　醋适量胡萝卜（小）一根　香油适量葱花适量面粉水步骤如下：１．把鸡蛋打到一个大一点的盆里，放少量盐搅拌均匀。２．西葫芦先切片再切丝最后改刀剁碎。（家里有擦子的童鞋可以略过这步）３．胡萝卜也用同样的方法切碎。４．将剁碎的西葫芦和胡萝卜放入盆中加入少量盐味精和葱花拌匀。（盐份可以把蔬菜里面的水份刹出来，这样煎的时候更容易熟）５．静置一会儿让菜和调味品充分融合。６．加入适量面粉和水然后搅成糊状。（个人喜欢面粉少一些，这样更加突出菜的香味，而且也更健康）７．平底锅烧热后，倒入少量油。（有不粘锅的童鞋，其实不放油也可以，健康第一）８．开煎！（记得把糊糊在锅里尽量推匀成薄片，这样煎出来的糊胡塌不会夹生）９．翻面煎煎１０．若干片之后，大功告成！我家喜欢弄个蒜醋汁蘸着吃，去油腻还更爽口。［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０９］简单又美味的糊胡塌就好了，还等什么呢，开吃吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：收到“说出你想团购的物品”幸运奖</contenttitle>
<content>收到“说出你想团购的物品”幸运奖，这个真的超幸运。前段时间团购心得，弄了个活动“说出你想团购的物品”其中一个奖项是，你能想到的出乎意料的想团物品，非常不好意思，两个名额中我占了一位。当初好玩般的发帖子，过后也没放心上，没想事后到突然收到纸条。收到纸条还真吓一跳，第一反应是怎么可能？骗人的吧？赶忙跑回去看，ＩＤ挂在中奖那，原来真中奖了。激动啊，赶忙传资料地址，乐滋滋。传了之后才想到中奖的奖品是北京一家素菜双人餐券，首都离我老远，我不可能去吃嘛。想想又是纸条班班，说我不要了。这事我以为就这样了，说实话就这样我也满开心，有个中奖的头衔就是开心。结果事情还有后续，班班不辞劳苦纸条过来，说给我换了一脸霜。真个柳暗花明又一村啊，这不，让家中去领了礼物了。我现在只有一个词了“哇！！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末这两天的天气仿佛冰火交融一般，周六阴天，最高气温才二十多度，穿着热裤和</contenttitle>
<content>Ｔ　恤儿去买菜竟然觉得凉飕飕的有些冷似的，这在大夏天的的确觉得有些奇怪。但是周日的时候气温又突然升高了，三十几度的天气让人恨不得钻在冰箱里才舒服。但是这两天晚上睡觉倒是觉得温度比较适中，盖着毛巾被刚刚好。看了很多电影，究竟有多少部不知道，但是是从中午十二点一直看到了半夜十二点的，一部接着一部的看，笔记本都有些烫手了。不过令自己觉得惊讶的是，我竟然一点都没有困，而且也没有觉得累，就是觉得有些饿。但是饿的时候也不想去吃饭，不想因此错过电影的内容，仿佛走火入魔了似的。只好找一些水果吃，可是除了甜瓜、西瓜外，竟然只有方便面和西红柿、橄榄可以吃了。有什么就吃什么吧，这大周末过的，竟然如此的刻薄自己的胃，真是不应该。最后实在饿了，只好起床去煮方便面。当我把方便面端到电脑前时，应该已经是晚上八点多了。不知道为什么，竟然觉得方便面的味道还不错。很久没吃方便面了，偶尔吃吃也不错。就这样，看了　Ｎ　多的电影，最后还是不想睡，但是考虑到电脑的健康，还是决定就此罢手。还是让电脑也散散热吧，而我自己貌似应该去冲个澡。没想到的是，后来我爬上床竟然马上入睡了。第二天早晨一睁眼醒来时，已经是八点钟了。我还真很少这么晚起床呢，真是要感谢那些电影啊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００５－２００７活动</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期２００９活动　可爱妞妞　ｚｈａｎｇｈｕａｎｇ６４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０４－２１２０１０活动　可爱妞妞　ｚｈａｎｇｈｕａｎｇ６４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１０－０１－０６２０１１活动　喜欢戴佩妮　ｆｏｏｔ０６９８＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１０－１２－１８２０１２活动　快乐的布丁　ｂｅｉｂｅｉ＿４２３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０１－０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２款简单美味的冰品　０６０６美食挑战</contenttitle>
<content>［原创］［０６０６美食挑战］『剪剪爱厨』２款简单美味的冰品＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊ｓｏｈｕ美食厨房因为儿子太具破坏性，所有充满小资情调，温婉细致的餐具都被我束之高阁，嘻嘻，所以ｓｈｏｗ出些简陋的东东了１．　一半是湖水一半是火焰２．　翠湖春晓材料：　黄瓜，西红柿，冰块，糖，酸奶作法：黄瓜，砂糖和冰块；　西红柿和冰块分别用搅拌机打碎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆糁做菜了－蒸豆糁</contenttitle>
<content>图／文　作者：飞雪－迎春［原创］＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊ＳＯＨＵ美食厨房原料：豆糁，鸡蛋，蒜苔，青辣椒，葱，方法超简单：蒜苔，青辣椒，葱分别切丁，加入豆糁中，打两个鸡蛋，加少许鸡精，搅拌均匀，上汽后上锅蒸１０分钟或微波炉高火２分钟，取出，加香油调味，即可。豆糁葱（我用了一根）蒜苔（我用了十根）辣椒（我用了一根）原料集合了搅匀蒸好了放点香油拌匀我和儿子两人吃完</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遥想当年离别时的眼泪为谁而飞</contenttitle>
<content>文／素无颜第一专业离校时是冬天，不知道学校出于何种原因把原本次年暑期才离校的我们早早的便哄出　校门，原本在离校前一天打电话给想爸爸派单位的车在离校那天去接我。结果，离校的前一天，同学的哥哥过去接她的时候，顺便让他们帮我把行礼带回家，而且交　待他们告知爸爸不用过来接我，没了行李的负担自己回家就好了，这样可以和同学们一起多呆一晚。结果悲催的那晚因为马上离校，虽然是清一水　的女生，大家开始放纵，竟然有几个同学去买了许多啤酒来喝，当时班里有个女同学又特别爱贪小便宜，午夜时分她偷偷喝光了一个同学的啤酒，于是那一夜耳朵里　全是被喝光啤酒的女生在哭声着，ＸＸＸ你还我的啤酒，似乎每隔十几分钟这样的哭喊声便重复一次。好像记忆最深的便是我初三的同学，后来选择了同一专业，又在同班，毕业前人家竟然和学校的一位男老师谈起了恋爱，离校前那一夜，那个男老师一直在我们宿舍里陪着她，紧紧的拉着我同学的手，似乎是后来女同学睡在了男老师的怀里。天亮后我们大家回到教室，然后开始有人离校，离校的同学都是紧紧的拥抱一下未离开的同学，然后泪流满面，后面引来哭声一片。。。记　得一个比我小的女同学要离开时一直抱着我哭，不停的向我道歉而我根本不知道她道歉的原因，只是和她一起哭。直到毕业以后依然收到她的道歉信。后来回想好像　是一次上课途中我爸单位司机来接我，急着赶回家钱包竟然忘在课桌里，而她当时是我的同桌。回来之后只是隐约觉得钱少了几十块，但自己有时候很粗心，并未放　在心上。或许那次钱包里真的少了钱，而钱是被她拿去吧。除此再也想不出她做过什么对不起我的事，真的没有。。。就这样，走一个哭一个，一直哭到自己离开。一直到现在我都不知道最后一个离开的人是谁，谁那么悲催把所有的悲伤在自己那里结尾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｃ６８８５１９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>月饼　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－３１饼类（含盒子）　百合新新　ｓｈｉｒｌｙｚｈａｎｇ１９８２＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０７－２４糯米类　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－２９饺子　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－０５包子　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－１７肉加馍等　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－２９春卷类　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－０７凉皮、凉粉　百合新新　ｐｒｉｎｃｅ＿ｃｈａｏ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０６－１４火锅、麻辣烫类　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－３１烧卖　百合新新　ｈｕａｄａｘｉｎｔｅ＿０３２２＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－０７汤圆　淘气的桃子　ｓｏｏｓｖｖ＠ｓｏｈｕ　２００６－０２－０８团子类　－番茄－　ｓｈｉｒｌｙｚｈａｎｇ１９８２＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０７－２４面筋烤麸类　－番茄－　ｓｈｉｒｌｙｚｈａｎｇ１９８２＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０７－２４地方性特色民俗小吃　－番茄－　ｓｈｉｒｌｙｚｈａｎｇ１９８２＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０７－２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［第五届婚照赛　Ｎｏ．３０］不是爱的太慢，而是在慢慢相爱</contenttitle>
<content>２００１年，暮秋校园，我们，擦肩而过。２００２年，学生会的公益活动　，我们，相识，交谈。同年，操场上的看台台阶上，我身上披着你的外套，温暖。２００５年，我开始工作，你接到了研究生录取通知书。你欲言又止，我莞尔一笑：“去吧，我等你！”２００８年，你初入职场，劳碌拼搏。２００９年，你递上一枚小巧的钻戒，羞涩对我笑，我泪染双睫，抓过来套在无名指，泪落了，却笑容满面。２０１０年，婚礼，你喊了一声，老婆，谢谢你陪我，然后哽咽，再也说不出话来。２０１１年元旦，你指着婚照上相依的人，说，你猜这两人生出的宝宝会是什么样子的？我抿着嘴，笑而不语。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｉａｏｌｉ６４２５＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>丽人生活　云狐儿　ｘｉａｏｌｉ６４２５＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－１１丽人版务　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００７－０３－１０丽人活动　落叶兰心　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－２４丽人专刊　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００７－０３－１０职场规则　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１４职场案例分析　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００７－１１－２７职场故事　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００７－１１－２７职场牢骚　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００７－１１－２７小故事大道理　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００８－０２－２８职场连载　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－２８丽人故事　风Ｄｅ眼泪　ｓｙｌｖｉａ＿ｓｎｏｗ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>面部轮廓　斯嘉　ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－２７五官雕塑　斯嘉　ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－２７胸部整形　斯嘉　ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－２７其他项目　斯嘉　ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－２７论坛版务　斯嘉　ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－２７论坛活动　斯嘉　ｌｅｉｑｉ＿２００３＠ｓｏｈｕ　２００７－０５－３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>派妈上菜之四季烤麸</contenttitle>
<content>［原创］＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊ｓｏｈｕ美食厨房欢迎到我的博客转转：（点击这里）原料：烤麸一块。黑木耳，黄花菜。干香菇、笋。花生调料：盐。糖、老抽、香油、鸡精做法：把花生用水煮１０分钟，把黑木耳、黄花菜、干香菇用温水泡好后折去根蒂。把烤麸先用水煮一下，然后切成小块。压干里边的水，再用油炸３分钟左右。锅中留少量的油，然后先炒黑木耳、黄花菜、香菇、笋。最后是烤麸。翻炒几下后加入盐、糖、老抽、鸡精。等锅里的汤汁快干时，淋上香油过程：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健康我做主－－－自制草莓酱</contenttitle>
<content>图／文作者：傍晚的茉莉草莓是我最爱吃的一种水果，喜欢它那酸酸甜甜的味道和沁人心脾的清香～～昨天看到市场上好多草莓，而且价格还不贵，１０块钱３斤，这要在年前，１０块钱连１斤都买不到呢！赶紧滴～～！我一下买了３斤。你要问了，买那么多干嘛啊，又不能长期保存，一次吃不完就要坏了嘿嘿～～咱另有用处啊，干啥呢？做草莓酱呗！我用了１０００ｇ草莓，加上其他材料，总成本１０块左右，成品５００ｇ，算起来还是自己做的划算啊，还健康　＾＿＾草莓的营养价值：草莓又名红莓、地莓、大草莓、士多啤梨。《本草纲目》中记载，草莓可以润肺、健脾、补血、益气，对老人、孩子和体虚者而言，是滋补的佳品。草莓的营养配比很合理，其中维生素Ｃ的含量约是等量的西瓜、葡萄或苹果的１０倍，此外草莓中富含铁、果糖、葡萄糖、柠檬酸、苹果酸等，对于春季容易出现的肺热咳嗽、嗓子疼、长火疖子等，草莓中含的营养元素都可以起到辅助治疗的作用。同时因为含铁，贫血的朋友也可以常吃。草莓营养价值高，特别适宜春天养生食用，所以被营养学家誉为是“春天第一果”。吃草莓的注意事项：草莓好吃，但也不能随便吃，因为草莓虽然是很好的开胃水果，但是性凉，所以在早春，不要一次吃太多，尤其是脾胃虚寒、容易腹泻、胃酸过多的人，吃草莓更要控制量。另外，肺寒咳嗽（咳白痰）的人也不宜吃草莓。有些人喜欢把草莓切成块儿，拌在酸奶或牛奶里一起食用，从营养学角度讲，这样做不合理，因为草莓中的成分会影响酸奶和牛奶中钙的吸收，还会降低乳蛋白的吸收率。清洗草莓小窍门：清洗草莓是很让人头疼的一件事，光用水冲怕冲不干净，用毛刷擦洗容易弄破表皮，反而会把毛刷上附着的脏东西弄到果肉上。有一个好办法，先用淡盐水浸泡１０分钟，然后用清水冲洗干净，就可以了（这个办法还适合清洗其他水果、蔬菜）。草莓遇水容易烂，所以要随吃随洗怎样购买草莓：挑选的时候应该尽量挑选色泽鲜亮、有光泽，结实、手感较硬者；太大的草莓忌买（化肥催的），过于水灵的草莓也不能买；最好尽量挑选表面光亮、有细小绒毛的草莓。（以上知识来自网络）草莓酱制作过程：【原料】新鲜草莓１０００ｇ，冰糖２００ｇ，麦芽糖３０ｇ【做法】１、草莓用淡盐水浸泡１０分钟，冲洗干净２、摘掉叶子，把草莓蒂切掉不要，将草莓切成小丁３、把草莓丁和冰糖放到锅里（最好用不粘锅），大火烧开４、待冰糖融化，草莓的水分淅出后，调到中小火，用铲子慢慢边压边炒５、等草莓的水分快没有时，加入麦芽糖６、继续炒至适合的黏稠度即可（我炒了半个多小时）７、趁热把草莓放到玻璃瓶中８、拧紧盖子，倒扣至凉透即可【温馨提示】１、冰糖最好选用多晶的（就是那种大块的，中间有个绳子的那种），也可以用白糖代替，用量可根据个人喜好随意加２、麦芽糖是为了增加黏稠度的，有果胶感，也可以不用３、喜欢吃细腻感的，可以把草莓用搅拌机打碎（我这种做出来的能吃到果肉）４、玻璃瓶选用耐高温的（我用的是丘比蓝莓酱瓶子，平时吃完就洗干净收起来了，正好用上了＾＿＾）。５、趁热装瓶倒扣放凉，是为了让瓶子里形成真空，可以保存较长时间（做的少就不用倒扣了）。６、这个方子还可以做菠萝酱、番茄酱等等～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版务管理　清妍　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－０９活动收藏　夜寒江静　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－０９心情故事　夏之烟花　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－２７家居话题　夏之烟花　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－０９家事一点通　舞者妖娆　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－２０版友们的收藏及ＤＩＹ　支影　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－２０行行摄摄（出游篇）　支影　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－２０［原创］鱼塘墓晚　流浪的风　ｙｕｅｌｉｎｇｘｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做好以后要尽快食用．一旦杏仁氧化，过氧化脂肪增加，使用后会促进老化．</contenttitle>
<content>＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊ＳＯＨＵ社区美食厨房大家好．．．好久没来了，不晓得还有人记得我吗？不记得也没关系啦．．．＾＾今天我是来看看大家的．今天来上一个美味营养的杏仁酱．材料：杏仁　１５０ｇ岩盐　少许做法：１．　杏仁放入预热至１５０度的烤箱中烤３０－４０分钟．２．　趁热将杏仁及少许的盐放进调理机中，用停停打打的方式，慢慢的打成乳膏状．３．　把杏仁酱装入消毒过的玻璃罐中存放．只要耐心的搅打，粉状的杏仁会变成油亮亮的乳膏状哦．装入玻璃罐中的杏仁酱，表面会慢慢的浮出一层杏仁油．温馨提示：１．　杏仁一定要选用新鲜的才会有香醇好风味哦．因此，一次不要买大量．而且２．　喜欢甜味的朋友可以打好后加入２０ｇ的蜂蜜．３．　喜欢细滑口感的朋友可以搅打久一些．喜欢有颗粒的杏仁酱，也可以把烤香的杏仁碎加入哦．４．　杏仁在刚搅打的时候会呈粉末状，但是继续搅打会慢慢变成乳膏状．要有耐心哦！５．　打几分钟后需让调理机稍微休息一下，然后再继续搅打．如此做可以确保所有的杏仁都可以均匀的被搅打，而且也不会使马达过热而烧毁杏仁知多少？杏仁不但具有蛋白质，还有维生素　Ｅ　和精胺酸，功能类似打通血管的硝酸前趋物质，可以防止血小板凝结，降低心脏病风险。研究发现，吃杏仁可降低心脏病风险。杏仁还有降低胆固醇的功效。另外杏仁有润肺排毒的作用，有养颜益寿的作用。但是杏仁热量高，最好减少其他油脂类摄取。它不但可以带给你心满意足的口感和饱腹感，还能够帮助你抵御氧化和衰老的压力。　过去，人们经常把食物的脂肪含量与体重增加画上等号。美国的一项研究显示，在每天的膳食中加一把美国大杏仁不仅不会使体重增加，还可以提供均衡营养并增加饱腹感，帮助控制体重。几年来，科学家通过观察发现，经常食用大杏仁和其他坚果的人不易出现超重或者体重增长的情况。一些研究表明，每周食用美国大杏仁５次以上的女性，身体质量指数（ＢＭＩ）在所有成年人中最低。历史学家普遍认爲杏仁和枣子是最早的种植食物之一。据说杏仁最早产于西亚，后由商人沿古代丝绸之路传到希腊、土耳其和中东。１８世纪，美洲的天主教方济会教士们爲护佑他们的传教活动，在Ｅｌ　ＣａｍｉｎｏＲｅａｌ地区沿著加州海岸栽种了象徵吉祥的杏树。从此，杏树在加州最适合其生长的中部谷地开花结果。美国加州是全球最主要的大杏仁出产地。是美国所有园艺产品和热带植物产品中出口创汇最多的品种。在美国加州中部的中谷地区目前有３４６００００亩（５７００００英亩）的肥沃土地正用於种植美国大杏仁，其杏仁年产量超过４５００００多吨。中医观点：杏仁是一味常用的中药，有止咳化痰、润肠通便的作用。对於年老体弱的慢性便秘者来说，吃杏仁效果最佳。杏仁有苦甜之分。甜杏仁可作茶点果品，苦杏仁有毒，不能生吃，入药多为煎剂。因杏仁有通便作用，所以消化功能差、大便稀、常腹泻的人要少吃。杏仁还是美容佳品。《本草纲目》载：“服杏仁，富油脂，故润泽皮毛。”《太平惠民和剂局方》有桦皮散一方。可治面上风刺及妇女粉刺。杨贵妃所用驻颜秘方，亦是用杏仁为主药，配滑石、轻粉，经调制，敷之，令面红润悦泽，每敷后色如红玉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：得之不易的女儿</contenttitle>
<content>我想有个女儿，这个念头不知道是从什么时候有的，也不知道是因为什么原因。反正从我懂得女人会生孩子开始，就觉得我会有一个女儿，一个可爱，柔美，乖巧，贴心，总会跟我撒娇的女儿！我结婚后，是多么热切地盼望有一个女儿呀！甚至在我姐姐生了小外甥后，在我妈妈家吃饭，我都不会忘了跟他们说要留个吃的，给小妹妹哦。嘿嘿，那时侯女儿都还不知道在哪里呢！我是在结婚３年后才生下我女儿的，之前因为我自身的原因，医生说，我怀孕的机会不多。老公非常体贴，他说如果没有孩子，那就我们２个人一直到老，又轻松又浪漫。也许是没有压力的缘故，也许是亲人的祝福，很意外的，我怀上了孩子，嘿嘿。我终于有机会完成自己的梦想了，哈哈。有一天我对ＰＰ说：“我想生个女儿，我喜欢女儿”我知道老一辈的人一般想生儿子，那我就先下手为强，我先告诉你，我喜欢女儿，也是告诉你，我的孩子我做主。（是不是有点坏？）果然，ＰＰ愣了一下，不过她没说话。过了一个星期，我去ＰＰ家时，她跟我说：“你爸爸（ＧＧ）说了，我们家生了孙女很好啊，我们自己生了２个儿子，就是没女儿，有个孙女刚刚好啊！”然后叮嘱我说要注意身体，大人孩子平安就好，其他都没关系！感谢我的亲人们，感谢我的父母姐姐，感谢ＧＧＰＰ，当然也感谢我的老公，是你们的关心，祝福给了我力量，给了我温暖。在２０００年８月的一天，我如愿以偿！当我第一眼看见女儿那圆圆的，红仆仆的脸蛋时，我的鼻子都酸了。丫头啊，你不会知道，妈妈那时很想哭，又怕一屋子的医生护士笑话，那些眼泪忍得有多辛苦哦！（罗嗦的很啊，大家不要见笑　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３４８３１６５７７＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版务公告　依儿７２８　ｋｅｋｅｙｉｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－２３２００８年精华　依儿７２８　ｋｅｋｅｙｉｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－０１２００９年精华汇总　依儿７２８　ｋｅｋｅｙｉｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－０３２０１０年精华汇总　依儿７２８　ｋｅｋｅｙｉｅｒ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１１早教写手　依儿７２８　ｋｅｋｅｙｉｅｒ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］亲子游</contenttitle>
<content>得知学校组织学生周六去公园春游之时，儿子欣喜若狂，天天算计着日子，周五上午考完试，下午儿子就和小伙伴们一起到超市买了好多的零食和饮料，为第二日的出行做好了充分的准备！考虑到孩子们的安全，学校要求每位同学最少要一句家长陪同前往，所以这也是一场别开生面的亲子游．周五晚上的一场春雨，让孩子们多少有些担心：还能玩成吗？呵呵，也许是孩子的期盼打动了上天，周六早上，雨停了，但天还是阴沉的厉害．苍天保佑，有雨下午再下吧！去公园的路上，我心里一真暗暗祈祷！九点整，老师，同学和家长相继来到，孩子们一个个象出笼的小鸟，呼朋友唤友，兴奋地叽叽喳喳说个不停．家长们也三五成群，交流着孩子的种种！热闹的场面让太阳公公也不禁露出了笑脸！进得公园，首先是以班级为单位举行了几个小游戏：袋鼠跳，两人三足跑，滑板比赛．．．．．我和儿子参加了一个袋鼠跳，玩的特别开心！然后是自由活动时间，我带儿子玩了几个他最喜欢的活动：水上浮桥，水上飘球，攀爬，八卦迷魂阵，走梅花桩．．．．这些东西我是不敢玩的，儿子见到每一个项目都很想尝试，只是在走水上浮桥的时候有些害怕，走到半路退了回来．中午时间，又下起了小雨．儿子在雨中坚持钓了两条鱼，才恋恋不舍地离开了公园．并且一再要求过些日子再来，呵呵，这孩子，还没玩过瘾呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我的儿子（一）</contenttitle>
<content>不知不觉，那个瞪着滴溜圆的大眼睛整天不停的问为什么的大头宝宝，已经长成了和我一样高的小伙子了。也记不清从哪一天开始，我已经抱不动我的儿子了。可我却总是不自觉地常常想起小时候的你，每每这时候我的心里总是充满了甜蜜。谢谢你儿子，给我的生活带来了这么多的欢乐。１３年前的母亲节那天，你出生了。多巧的日子，谢谢你，让我在母亲节这天作了妈妈。从小你就聪明可爱，和周围同龄的孩子比起来，你总是显得比他们要领先一步，当别的孩子还在说着“手手、水水”这种很婴儿化的语言时，你都可以背“春眠不觉晓……”这样的唐诗了，那时候你还差几天才满１岁呢。爸爸现在经常提起的是你的那个“低头思故乡”，那时你有１岁２、３个月吧，一天晚上，我和爸爸带你逛商场，你在楼梯上看见推在墙角的几个纸箱子，你用手指着说“低头思故乡”，当时我们一愣，没反应过来，你又说了几遍后，我明白了你的意思，你把故乡的乡和箱子混为一谈了，这时候我们明白了，只是简单的背唐诗是不行的，还得让你明白意思。于是慢慢告诉你故乡和箱子不一样，故乡是什么？你的故乡在那里？２岁９个月，你上了幼儿园，开始每天早晨你都不愿意去，为了哄你去，我就问你，“你是好孩子吗？”开始你都说是，我接着就说“好孩子就得上幼儿园。”问了几次后，再问“你是好孩子吗？”你就摇头说“我不是好孩子。”言外之意，就是不是好孩子，不去幼儿园。现在想起这些，我都后悔当时这不应该让你那么早去幼儿园。３岁多，一天爸爸把你从接回家，你一进门就跑到我面前说：“妈妈，幼儿园今天吃橘子了，可甜了。你尝尝。”说着，从裤子口袋里掏出了一瓣橘子。爸爸凑过来说：“我接你回来，你都不给我吃呀！”你赶紧说：“还有。”手又伸到另一个兜里，拿出了一瓣橘子。你这是专门把幼儿园分的橘子，特意带回来给爸爸妈妈吃的。现在想到这里，我都觉得特别幸福，儿子从小就知道关心别人。幼儿园最后一个学期，老师教小朋友数字１－１０，教到７的时候，你回家跟我说，老师教１＋６、２＋５、３＋４…．．，教完后，让小朋友作题，就你一个人会做，你做完后就去帮秦老师刷水池去了，后来老师又教１遍，可是教完后，很多小朋友还不会，当时老师说，连某某都不明白了，看来有点难了。（某某是你们的班长）说到这里，你当时很认真的和我说：“妈妈，我们老师不知道，我可是一直都明白着呢！’’现在想起你当时说这话的口气，我都想笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我们怎样做家长（７）——切莫违扭孩子的天性</contenttitle>
<content>切莫违扭孩子的天性文／青杏斋主俗话说，男怕干错行，女怕嫁错郎。中国古代有两个知名的皇帝，就属于典型的干错行。他们是南唐后主李煜和宋徽宗赵佶。前者精通音律，后者长于书画。李煜的词作开婉约词风的先河并成为许多词人学习的典范，而宋徽宗的“锈金体”则是后世书法爱好者难以企及的标高。应该说他们分别是这两个领域的天才！然而这两位都不是治国安天下的帝王之材。可封建统治集团却无视这一点，硬是让他们继承大统，做了有违他们天性也确实做不来的皇帝，结果一个身死国灭，一个落得被金人囚禁的下场。李煜和赵佶的悲剧很值得今人反思。特别是为人父母者，在教育和培养孩子的问题上，更应该从他们的悲剧中汲取深刻的教训。如今，有些年轻的父母，喜欢赶潮流追时尚，什么职业吃香，就让自己的孩子向哪个方向发展；有的则把自己没有实现的理想寄托在孩子身上，希望通过孩子来实现自己的愿望。这就出现了一个问题，即父母的愿望以及替孩子选择的发展方向是否与孩子的天性和特长相符。比如，有的父母想让孩子当音乐家，而孩子却对画画感兴趣；有的父母想让孩子长大当医生，而孩子却喜欢机械，想做工程师；也有的父母盼望孩子能成为一名教师，而孩子却崇拜军人，长大后愿保国戍边等等。父母对孩子的职业选择与孩子爱好和特长阴差阳错。在这种情况下，是顺应孩子的天性，指导其健康发展，还是违拗孩子天性，削足适履，满足大人的愿望？答案显然是前者。因为，只有自己感兴趣的选择，才会有积极性和创造性，从而干出成果。让孩子去做不感兴趣的事，违拗其天性，是难以发挥孩子潜力的。鲁迅先生是个大文豪，有人问他的独子海婴长大后是不是当作家时，鲁迅说：现在回答这个问题还为时尚早，孩子的职业选择应由其天性来确定，将来宜工则工，宜医则医，不可强求。鲁迅先生深刻的见地，对时下年轻的父母们不正是一个很好的启发吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］莲花山游记</contenttitle>
<content>／素蝶【资料：莲花山，位于广州市番禺东部珠江口狮子河畔。莲花山由４８座红色砂岩低山组成，海拔最高为１０８米。其中有座麒麟峰，因峰顶上有一块酷似莲花的岩石，所以后人把这座山称为莲花山。】３０号清早七点钟不到，星宝爸就被爷爷的电话招去了，天比较冷，也没打算外出，我和星宝同学一心一意爬被窝里享受温暖，８点多钟星宝爸事情办完回来了说：天气很好，正好单位的车在我这儿，我们带星宝出去玩吧。星宝同学一听去玩，被窝也不暖了，跳起来就叫：出去玩了，出去玩了。我说去那呢，星宝的姐姐说要去莲花山，莲花山我都去过三次了，不过感觉很不错的，去就去吧！准备工作：有了孩子发现出个门真麻烦，要带衣服，要带吃的喝的，加上又是临时决定，好一番忙碌，终于收拾妥当上路了，先在小区附近吃了早餐，驱车上了华南快速，时间是９点过１０分，好早呢！天气晴朗，和星宝坐在前排太阳暖烘烘的照在身上，非常舒服的说。一路上星宝同学兴奋异常，这是什么，那是什么，再加上无数个为什么把人的耳朵都快塞住了，１０点一刻就到达山下，比第一次坐船去快了好多，不过也少了水上游历的乐趣。大家都知道，莲花山不光奇石壮观、山水清秀风景优美，现在最著名的还是九十年代后山上修建的那座硕大无比的望海观音，每逢观音诞或节庆日，香雾缭绕，钟声悠扬，山上游人香客络绎不绝，祈求福祉，安乐健康。既然来了我们也不能光游玩一番，在山下也买了一些香烛用品。买票上山，３０元／人加上车子总共１１０元，车子直接开到山顶的停车场。可能早了点，游人还不多。不过有一点没想到，迎着海口，山上的风可真大，吹的人要倒着走，好在出门时随手抓了顶星宝同学的帽子带在包里，穿的也不算少，不然非得吹感冒不可。上到山顶第一件事就去拜观音了，比起以前观音台前人不是很多，但也不少，大概上山来的游人都先聚集在这里了。星宝同学没见过这场面，有点害怕，想拉着他跟我一起拜拜呢，他竟然拉住我让我也不能过去，最后我还是把他放一边，给观音菩萨磕了几个头，请求保佑我的星宝健康平安，呵呵，星宝爸和星宝姐姐俩个人学着别人的样手忙脚乱地折腾了一番。接下来开始去慢悠悠的到处瞎逛了，两年多没来，景区的变化很大啊，建设的越来越漂亮了，最让人流连忘返的是发现有水的地方必有莲，虽然不是莲花盛开的时节，但是还是可以看见碧莲池里星星点点开着的莲花，清雅不俗。最开心的要数星宝同学了，见水他就要看鱼，而且有水必有鱼看，看别人喂鱼他也要喂，带上去的面包有一半被他喂鱼了，整个过程几乎都是用跑的，真佩服了他的精力啊。下午３点钟我们就返回了，坐上车刚走下山的功夫星宝同学就睡着了，这一睡直到回家才醒来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：锋仔又进步喽</contenttitle>
<content>昨天晚上，锋仔六点多就开始睡了，还没来得及给他洗澡，八点多时尿急了就自己坐起来，我一看到就抱去尿尿，一到洗手间就开始尿了，锋仔现在有尿了虽然不会说，可如果是睡着了，会坐起来，给我们信息，白天我们会看着隔有这么久了就把一次尿，一般都不会再尿床尿裤子了．把过尿后给喝点水，然后洗澡，因为锋仔没睡，偶就没有时间再上ＨＵ了，锋爸昨晚也回得比较早，九点多就带锋仔呼呼了，我铺好小裤子给锋仔睡，我们用竹席了，锋仔怕凉不怎么喜欢，锋仔捣乱一下把小被子弄一边去了，偶正想批评他，话还没出口，这小子一下子嘴过来了，在我还没反应之前，接着又嘴了我一下，两次都是对着偶的嘴巴呢，嘿嘿，锋爸都没这么猛呢～这小子知道做错事了就讨好偶呢．给他这两嘴，偶再也说不出批评他的话了，呵呵，还一个劲的夸他聪明，会讨好妈妈了．今天晚上，锋爸出去玩了，偶在收拾衣服，锋仔带着哭腔叫妈妈，偶以为他想偶跟他玩，就说等妈妈收拾好衣服再跟他玩，锋仔叫了好一会，最后急了，一把拿过坐便器，就坐下去了．看得偶开心Ｓ了，这小子原来是急了才会一直带着哭腔叫妈妈呢，还会自己拿坐便器自己坐，真是进步了，偶大大的表扬了他呢．今天晚上，锋爸出去玩之前，锋仔坐在床上，不知是不是从幼儿园学来的，他今天居然不是面对着床下去的，而是背对着床跳下去的，虽然没摔到，可是也吓Ｓ偶了，锋爸怕这样跳下床会危险，拿着鞭子对他说，这样跳下床会危险，再跳就用鞭子抽的，呵呵，这招真有效，果然不敢再跳，转移目标玩球去了。这小子不可能也是怕打，锋爸的话一定会听，偶的话当耳边风呢～就算偶假装要打他他也不怕呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我们怎样做家长（４）——培养孩子良好的行为习惯</contenttitle>
<content>培养孩子良好的行为习惯文／青杏斋主记得一位伟人曾说过，千百万人的习惯势力是最可怕的。这话也可以反过来说，良好的习惯是最宝贵的，当孩子刚刚迈步的时候，家长就应该有意识地培养一些好的习惯，这将使他（她）在以后的长时间里得到益处。这是对孩子的未来负责，也是体现父母爱心的重要方面。培养习惯，应从小处一点一滴做起，而且要讲究方法。有一位母亲在ＢＢＳ上发表文章说：“我女儿现在是一年级第二学期了，以前做作业还好，每天放学回家立即做作业。现在不知道怎么回事，每天下午他们三点种放学，回到家首先找东西吃，我催促她吃完东西快点做作业，磨蹭到三点半开始做作业，一边做作业一边还得吃东西，其实每天回家的作业也不算多，有时候就抄十个词语，她能从三点半一直到五点才做完，这样我给她买的资料根本没时间做，而且这样的效率考试的时候怎么能来得及做，真的让我很着急。”她接着说：“我女儿做作业的时候，我基本上都是坐在她旁边看的，现在，每次她做作业的时候，我总是给她限制时间，然后我告诉她，如果你在这个时间完成不了的话，那我就惩罚你，让你把今天学过的生字各抄２０遍，可她还是没能在规定的时间完成，而我也没惩罚她。”从这位母亲的介绍和孩子的具体表现看，问题主要出在习惯的养成上，而这又与父母的督责不利和方法不当有关。那么如何培养孩子良好的习惯呢？下面这三个案例可能会给我们一些有益的启示。林源、张宇寒是２００４年海南高考文、理科状元。他们的母亲在谈到培养孩子良好习惯这一问题时，说法竟是惊人的相似。　林源的母亲卢秀芳说，林源很少让父母操心，因为从林源很小的时候，他们就特别注意让林源养成好的生活习惯和学习习惯。他做得不对，就要说他，不能因为他还小、还不懂事就算了。开始学习后，一定要让他先做完作业，再做其它的事。养成好习惯后，他就会变得很自觉，基本上不再需要父母操心。　张宇寒的妈妈张克琼说，宇寒小时候我就要求她放学回来要先做完作业再看电视，不写完就不能看，这是家长必须要坚持的原则。她说，培养孩子的学习习惯从一年级就要开始，比如说让孩子做完作业后可以做一些自己喜欢的事情，当成一种“奖励”，慢慢让孩子养成了自觉学习的好习惯，同时还要告诉她为什么要学，当她从“要我学”到有“我要学”的意识后，到了初中、高中就可以很省心了。另一位家教比较成功的家长说，我们特别注意培养孩子的两种习惯：一是放学回家不许先听音乐、看电视等，而是抓紧复习和做作业。起初，孩子嘟着嘴，老大不高兴，例举出班里好几个同学的例子，来‘说服’爸爸妈妈。这时，我们决不让步，除了讲道理外，还采取相应‘缓冲措施’。比如他刚到家时，跟他聊聊天，问问当天的学习情况，班里同学之间的趣事，或者学校的‘新闻’。另外，我们也决不在他学习的时候打开电视，我们也在‘自习’。现在，有的家庭，‘麻将’通宵达旦，而又强迫孩子安心学习，这似乎有些不‘公平’，身教重于言教嘛。第二种习惯，就是要求他当天的事当天毕。晚上做完功课，一是要把书包整理好，把第二天上学应带的书本、文具都带齐，免得早上忙乱一番，还丢三落四。这一点，也是从他一入学就要求，并督促检查了一段实践，孩子很快就接受并做到了。现在，无论多么忙，他第二天早晨都没有‘抓瞎’过，也没有发生过半途回来取书的事。这三位家长谈的虽然仅仅是个别习惯的培养，但方法是值得我们借鉴的：（１）父母要以身作则。父母是孩子人生道路上的第一任教师。父母的喜怒哀乐、一言一行，都会对孩子的教育产生深远的影响。孩子的习惯不管是好的还是不好的，多半都形成于父母的言传身教，所以做家长的要不断加强自身修养，随时检点自己的品行，给孩子做好的榜样。（２）父母要注意检查和督促。一种行为习惯的养成绝非一朝一夕之事，它需要长时间的培养。而在培养过程中父母的检查和督促是十分重要的，必要时可能还要采取一些强制措施。毕竟孩子的自我控制能力还很差，没有父母的督责，培养良好习惯就是一句空话。像前面提到那位母亲，讲好的惩罚措施（这些惩罚措施是否得当还有待商榷）最终都不能兑现，孩子形不成良好的学习习惯也就不奇怪了。著名教育家叶圣陶先生说过“习惯不是一会儿就会有的，也得逐渐养成。在没有养成的时候，多少要用一些强制功夫，自己随时警觉，坐硬是要端正，站硬是要挺直，每天硬是要洗脸漱口，每事硬是要有头有尾。直到‘习惯成自然’，不待强制与警觉。”培养孩子良好的行为习惯，是家庭教育的一个重要方面。是每一位家长都应该认真对待和研究的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不是越宝，是他爸～～气得～～　偶现在是一团闷气，肚子咕咕的～</contenttitle>
<content>气！可气！偶肚子里一团气！！！咕咕的～～不说，不说，没人听！说了也没用，反而更气！！一团火气！！！写呀，写！无从写起～！家长里短，油盐柴米！　写不尽，道不明，一团一团的怨气！！！真是～　气死了！气死了！！　“啊～唉～～　似乎好些了为什么？　也许是偶，偶的说话方式太生硬了吗？可是都老夫老妻了，偶实在是没精力，没兴致跟他拐弯抹角的说话。方才越爸你竟然兴致勃勃的跟偶说，带儿子吃糖丸时，儿子要骑滑板车去，你不同意，后来让儿子哭了一路去的。偶觉得不对，就直接的回了你“是你做的不对”。没想到，你一翻脸竟然说偶“太老师了，别人什么都不对，以后有什么事也不跟我说了。”真是狡辩！！偶认为你不对的原因是，一：偶加班，越爸你一准儿是带着儿子在奶奶家窝了一天没下楼，儿子有理由借此机会下去玩玩。二：去医院的路很近很近，儿子完全有能力自己滑着滑板车到哪里。三：儿子提出带滑板车下楼的理由不过分，我左右都找不到拒绝的理由。四：越爸你一定是怕麻烦，你那点的小心思，我摸着黑儿都明白。哼！因为自己的那点自私念头又如何好意思拒绝儿子的正当要求呢？五：今天是星期天，又不赶时间！你难道不喜欢看儿子自己滑着滑板车独立的去吃糖丸的样子吗？六：你告诉一位没能陪在儿子身边的妈妈说，你让他的儿子大冷的天，屁股后跟着你哭着哀求你的情形。你可知道，儿子的妈妈心里有多难受吗？七：儿子两岁两个月了，他才学会滑滑板车一个多月，你可知道他的热情有多高吗？你忍心拒绝吗？八：放了你吧，偶不找原因了，偶都快成怨妇了。唉！　为什么？为什么公公婆婆都还会有理，偶在你面前说的多了就变得无理了？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］让孩子学会关爱</contenttitle>
<content>“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，从古到今都知道关爱的重要性。然而不知是因为我们过份的宠爱还是我们的疏忽，现在的不少孩子天天在感受着人人爱我的滋味，缺少有主动去关心他人的体验。在这个越来越重视情商的社会要让孩子学会去关爱别人，无疑这样的孩子会拥有更宽广的心灵。其实每个孩子的心里都是充满爱的，只要我们去引导去激发。爱心教育可以融入身边的小事，我们掌握时机去引导他们关爱父母关爱他人。爱心教育不是靠强硬灌输的，而是通过自然而然的模仿和潜移默化的影响而成的，一个弃满爱心的家庭环境就是孩子道德成长的沃土，父母是播种者。家长要通过自己的言行，对孩子起到示范作用，树立良好的榜样；可以让孩子从细小的事情做起，让他在熟悉亲近的环境中明白爱心的含义，明白给予别人关爱的重要性，引导他们用友好的态度对玩具朋友，比如把玩具扔地上了，就可以对他说：“小狗会被摔疼的，快抱起来哄哄他”，或者说“小猫睡着了，说话要小声点，别吵了它”之类的话，这样孩子会在不知不觉中学会关心他人。再就是鼓励他给老人让座，扶起摔倒的小朋友等，让他体会关爱他人的快乐；还要让孩子学会分享，从中体会关爱。引导他和别人一起分享食物，一起玩玩具，让孩子养成好东西大家一起分享的良好习惯。让他帮大人做力所能及的小事，从中体会劳动带来的喜悦。让孩子懂得关爱他人，是父母能够给予孩子的受用一生的财富。一个懂得关照他人的人，才能得到更多我的关照，才能获得更多的机会，才能取得更大的成功！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小佳浚玩“魔术”</contenttitle>
<content>小佳浚玩“魔术”这两天我家的小佳浚在桂林公园里学会了一套魔术，我们上海人称之为“变戏法”今天趁作天好，早早起床收拾一下，带好小佳浚平时要玩的汽车，我们祖孙仨人照例到桂林公园白相（游玩），一到公园里，小佳浚向那里爷爷奶奶们请早安，而那些老爷爷老奶奶们一件小佳浚的到来，也都是个个全迎了上来，嘴里还不停地喊道：“小佳浚你来了！今天是坐什么车来的”？他回答道：“阿拉是坐小公共汽车来得。”因为小佳浚一到公园里就要告诉这一些老人们，自己是坐哪种车来公园的，什么小公共汽车啦、还有大公共汽车，甚至连有时我们坐出租车都要告诉那些老人的。今天我们是做“差头”（出租车）他知道小轿车顶上带灯的是“差头”（出租车）而不带顶灯的就是一般的小轿车，这时又有一个小阿娘（奶奶）过来了，见了她那小佳浚马上就跟她一起走了，因为那位非常喜欢他，带着他满公园的跑，由于那位自己没有小孙子，加上小佳浚的嘴甜，讨人喜欢。见人就会喊奶奶，爷爷的。但是有一点他从来不随便拿人东西，就是他们给他糖果，饼干之类的，他也会一边嘴里喊着“谢谢”，一边小手摇摇的表示不要，不吃别人给的任何物品。不管是在人前人后都是这样的。她也就把小佳浚当作自己的小孙子来对待，非常耐心地与他一起玩，而且也很负责任，不随便把小佳浚转交别人，基本上都是在玩好了以后一定教导我们大人们的手里才告别。逢人问起就说小佳浚是他的小孙子。过了一阵子小佳浚回来了，那位奶奶告诉我们说：小佳浚会变戏法了，我与他奶奶表示不相信，要小佳浚当场来表演一番，只见小佳浚把他的拇指放进小嘴里像模像样假装的咬了一口，然后用小嘴还使劲地嚼动起来，好像是在嚼动他的拇指，最后还咽了下去，同时把自己的手握紧（拇指藏在四指里）伸出来让人过目。表示已经被他自己吃掉了。待一会儿，你看他小佳浚大喊一声，双脚往地上一蹬后立即翘起自己的大拇指说：“呶！倷看（上海话－－－－你们看）我变出来了！”使得在座的大人们个个都仰面大笑，合不拢嘴。那小佳浚又把这里的老人们乐了一番。那些老人们异口同声地说：小佳浚你真是我们的小“开心果”。阿拉希望你天天来这里白相，下次再带一些新花样经给我们看看。”说实在的，自己家里有这么一个小佳浚以后，我们的生活也变得丰富多彩。时不时地他回给我们带来一阵惊喜。秀枫翠谷二零零八年三月十六日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］押宝的另类收获</contenttitle>
<content>女儿一天天在长大，转眼从一个小ＢＢ成为了一名小学生，我一直想为她写点什么，记录她的成长过程，留下一份美好记忆，但总是各种原因，没有成行。没想到ＳＯＨＵ社区的押宝机成了直接的推动力。在我发现ＳＯＨＵ有押宝这个好玩的游戏后，便入了迷。看着花花绿绿的礼物转来转去，终于定格在某大件礼物处，而我才用了１０个积分时，那种以小博大的快乐，不亚于中彩票。而且，礼物还可以送给网友，增加友谊。更要命的是，我的宝贝女儿也迷上了押宝。经常问我：“妈咪，有多少积分了？”然后怯生生的问：“我可不可以押宝，就押两个１０分的。”一旦押到大礼物，她就会开心与我击掌，并欢呼：“吔！”押宝容易赚分难！全ＳＯＨＵ社区的人都明白这个理。为了分，为了让女儿开心押宝，我顶贴、抢楼、灌水。终于，有一天被斑斑警告：不要恶意灌水了。心中那个失落啊！这时，好心的网友告诉我，可以发贴赚分，精华贴奖３０分，推荐贴奖２０分。啊？还有这等快速赚分的好事。我立马在教育论坛发表了女儿的一篇作文，很快，就收到小纸条：“恭喜您！您在ＸＸ论坛的ＸＸ的大作已经被选入精华区，您获得了三十点积分的奖励！”急忙去查积分，果然增加了３０分！我感到又自豪又快乐，原来走正途可以更快的赚分啊！受到加精鼓励的之后，激发了我写贴的热情。写什么呢，就写我身边的事情，写小女的成长，写妈妈的慈爱，写生活的乐趣！通过写贴，半个月就赚了２０００多分。女儿押宝也大气了，以前是１０分１０分地押，现在偶尔也用５０分押。她押到了若干大件：香水、抱枕、银条、欢欢、晶晶…．．．每当她押中大件时，小脸就兴奋得涨红了，我做妈妈的也感受到她的快乐！而我的快乐，却更多地转移到写贴上了。通过写作，我深深地认识到生活中不缺少美，缺少的只是发现美的眼睛。平凡的小事也会带给我无尽的快乐！写贴，记录下了家庭生活的点点滴滴，特别是女儿的成长记录。我希望自己一直写下去，待女儿长大后，做成文集送给她。斑斑的鼓励，又给了我动力，小纸条“咚咚”的响声，就好象是好友的叩门；那一条条加精推荐的通知，又恰如朋友的勉励！女儿看到我的帖子，总是会发出欢笑：“我小时候是这样的吗？这么可爱啊！呵呵！”女儿押宝又总能有惊喜，我喜欢她快乐的样子，象个小天使！感谢押宝，让我有这个意外的收获！感谢ＳＯＨＵ，感谢斑斑，感谢生活…．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］好吃不得了的－－－－烤肉</contenttitle>
<content>说起做这个烤肉，那纯属意外，那天朋友的孩子来，想吃我烤的鸡翅中，去肉店买，说是买完了，正在失望之时，意外发现了这个肉，在瘦肉的里面还有丝丝的脂肪，当时就感觉这种肉烤出来一定好吃，问了店员才知道它叫三角脊，这种肉块不大，在肉店里价钱也是最高的，买回来一烤，那真是物有所值哈，味道口感和我想像的一样，正因为里面有丝丝的脂肪，吃着一点也不柴，很香也很嫩。所以这个烤肉现在又成了我保留的菜系啦。以前记得有朋友问我，我的拿手菜是什么？我想了想说不准，因为我做菜向来喜欢喜新厌旧，做菜喜欢不断创新，感觉好吃就多做一段时间，后来又创意出好吃的菜，就把以前自认为很拿手的，也做的很少了，所以到现在我也不知道哪是拿手的还是不拿手的。不知道朋友们是不是这样？材料：猪肉、（肉店的人说这肉叫三角脊）调料：孜然麻辣香、盐、味极鲜酱油、李锦记叉烧酱，圆葱。做法：把猪肉改刀切成小块，放入盆中，加孜然麻辣香、稍许盐、味极鲜酱油、李锦记叉烧酱腌制二三个小时。烤盘内放入切好的圆葱，再把腌好的肉放入烤盘圆葱上面，２５０度烤２０分钟即可。小贴士：试过几次下面放圆葱的比直接烤的好吃。不喜欢吃葱味的可以不放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［材料］：嫩豆角、芝麻酱、欣和酱油、大蒜、凉拌醋</contenttitle>
<content>关于豆角和豇豆的区别，南方把这种长长的像蒜薹一样，里面有种子的豆叫“豇豆”但在北方却叫做“豆角”也有叫“菜豆角”的。同一种蔬菜只是因为地域而叫法不一，但它还是它。小时候夏季到菜园里喜欢摘几条长长的嫩嫩的豆角，再掐些嫩葱叶攥在手里生吃，涩涩的清香和着葱叶的辛辣混合着，是种很田园的味道。豆角的吃法太多了，在北方对于那种豆粒大大的，皮松了的老豆角是习惯于用肥瘦各半的猪肉，放上几个红椒炖上一锅，等豆角炖的软烂后，每人盛上一碗就着馒头或煎饼，呼呼啦啦的吃上一碗管饱、解馋。嫩豆角可以用来凉调，腌渍酸豆角，或是开水煮后晾干做成干豆角冬季用来炖五花肉吃．．．　．．．［过程］：１、嫩豆角择洗干净后切５厘米长段。２、把切好的豆角段倒入开水锅里焯水。３、开水焯过后捞入凉水中过凉，捞出备用。４、大蒜切碎。５、取一干净小碗，倒入欣和酱油。６、倒入适量凉拌醋。７、倒入三汤匙芝麻酱，搅匀。８、加少许精盐。９、倒入切好的大蒜末，拌匀。１０、把调好的料汁浇在控净水的豆角上即可。１、生豆角里面含有一种皂素，有溶血作用和对神经系统毒性作用。因此豆角不能生吃，一定要加热煮熟，皂素完全被破坏后才可以食用。２、炒豆角的水中滴入少量的油可以让豆角颜色嫩绿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：徐静蕾骂李静后道歉是得了王朔真传［燕山实话］</contenttitle>
<content>徐静蕾骂人后道歉是得了王朔真传前些日子，徐静蕾在自己博客上大骂“某中年大妈”主持的节目很八卦，自己很讨厌，想让自己上她的节目，门都没有！这番横话虽然没有点名，但大家知道骂的是李静。这让李静很难堪。可事后，徐静蕾选择个时机在网络上向李静认错，还主动打电话给李静，说要请李静吃饭，李静宽恕了徐玉女，说：承认错误是一种态度。俗话讲“近朱则赤，近墨者黑”，徐静蕾近王朔，也必然沾染到王朔一些毛病和处世方式。谁都知道王朔经常“口不择言”，逮谁挤兑谁，常点一些权威人士的死穴，用语猖狂，点击别人时豪情万丈。但在事后，也常动用自己的“狡猾”，比如向对手认个错，实实在在给人道个歉，化解掉危机，挽回道德损失。徐静蕾很聪明，她全学到手了。有人认为这种做法不耻，说：公开场合攻击他人，破坏人家的形象和名誉，中伤他人格，这本来档次就不高，到后来，再向人低头认错，一个劲道歉，这叫什么跟什么啊！要知以后道歉，何必当初攻击？王朔有病，这徐玉女挺厚道的怎么也沾染上这等毛病，这不是把自己糟蹋了嘛？我对此不以为然。王朔没病，精着那，王朔这套骂完别人再骂自己的作法，暗藏辩证智慧。记得毛主席他老人家曾经说过：难道我们吃东西，因为以后还要拉出来，我们就不吃了吗？（大意是这样），这话意味深长。在吃和拉的否定之否定中，我们获得了无数利益，如营养、运动、享受和生命的延续。所以，骂了人再道歉，内藏种种看不见的利益和特殊效能，实在是高！因为它利用了人性的弱点，虽然是坏之极，但也有其道理。让我在这里试着说一说：一是一上去就大骂、攻击一些知名的公众人物，可以立即获得眼球效应，也可以博得社会大众的好感。让所有媒体和网络围为自己服务。王朔几次出山，全是用这种办法为自己做广告，制造轰动效应，非常成功。当所有媒体转着自己运转，当网络为自己而爆炸时，自己就是一颗光芒万丈的星星升起，知名度大幅度提升，太爽了。所以，谁敢说这不是成本最低的亮像方式？二是可以很容易地奠定自己的霸气和地位。人性弱点是恃强凌弱，即见到比自己强大的势力宁愿拜倒，见到比自己弱的势力和人物肯定是压人一头没商量。所以，你上去就“侵犯”他，击打他的死穴，给他耳光，露出自己的利齿，他表面上会抗议，会反咬，可心里全是怕和怵，最后会基本默认你的权威和地位。王朔攻击过余秋雨、张艺谋、冯小刚、郭敬明，可他们有的保持沉默，有的姿态很低，有的只象征性的反击一下，因为他们惹不起王朔这个爷，认账了，王朔在当今文化界、文学艺术领域的超霸地位就是这么奠定的。三是过后道歉不是软弱，是一种策略，中国话讲：打一巴掌揉三揉。这是收服人最好的方法。你要收服人心，光说拜年话，光用好处不行，这人是越哄毛病越多，架子越大。上去就闷他、治他、损他，在他找不找北时，再用好话收服他，这招非常灵。表面上看，王朔道歉是给人家服软，其实这是让别人彻底服自己的软。而且这种作法，还有一个好处是，可以挽回骂人付出的道德损失，也就是说，始终使自己不失为一个好人。这是典型的得了便宜卖乖，太贼了！四是可以对某些敌对人物和势力不断进行深度打击和骚扰，直到威胁不到自己为止。这人不是全不堪一击，许多人不是省油的灯，比王朔更不是东西，你不攻击人家，人家都想对你下嘴，你攻击到了人家，人家当然不会饶你，肯定要报复。得罪人就是祸，王朔怎么会不知道这点，所以他的攻击和道歉，实际是一张一弛。攻击是一种打击，认错是一种缓解。打完了缓解一下敌对情绪可以减少自己的风险，也可化解对方警惕。以后抓住空隙，再施打击。就像打完人，让人家伤口结痂，然后再撕裂，不断反复，反复攻击，直到折腾出对方屎来，不敢再招事才叫完事，这太流氓了……这种作法这么流氓你为什么还为它喝彩？因为有些社会名流、文化权威、艺术大腭、耀眼明星……很虚伪，很不老百姓，很不是东西。他们的虚伪需要有人来揭穿，他们装孙子时，应该有人现他们眼。他们人五人六时，现一下他们原形他们也是应该。有些人物一肚子男盗女娼，在他们装绅士、淑女时，有人撸他们裤子也算是一种娱乐。在动物界里，任何动物都有天敌，如眼镜蛇的天敌一种灵活动物叫“獴”，考虑的天敌是群豺。名人名流的天敌就是王朔这种“痞子”，说是痞子，其实就是以恶制恶的高手，这只能让名人更检点，更对社会负责任一点，没什么不好。徐静蕾师法其上，得乎其中，她肯定赶不上王朔，不会那么毒，但成为一个辣女还是没有问题的，所以，假淑女们留点神，别让老徐讨厌你，老徐得了王朔真传，不是好惹的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：轻装上阵</contenttitle>
<content>昨天天气非常暖和，我出门买菜都没穿外套，文文在家里也穿的很少，脱掉厚厚的棉袄棉裤文文跑来跑去特别轻松，不再想冬天那么笨重，就连我抱她都觉得轻松不少．天气热了棉皮鞋穿着太闷热，去年秋天给文文买的单鞋都穿不下了，主要是文文的脚背厚，脚是进去了，但是鞋面上鼓起厚厚的肉肉，看着就不舒服，下午带文文出去买鞋，出门顺手给文文拍了几张照片，瞧瞧是不是特精神啊！原本文文穿１５码的鞋，一个冬天下来，居然现在要穿１８码了，长的真快啊！６　因为不愿意再拍了，所以哇哇大哭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］有心计的宝宝</contenttitle>
<content>昨天晚上吃过晚饭后带儿子去找我表弟的孩子去玩，帅帅现在最喜欢的人就是这个妹妹了，也很维护他妹妹，谁都不能欺负她，而且我们出去给帅帅买衣服或者买玩具，他都会提醒我也要给妹妹买，哎～～～怎么好像我们有两个孩子似的。妹妹一听哥哥要去找她玩，也开心的不得了，一直在窗台上守望着，直到看到我们出现在她的视线内她才肯下来，帅帅一看妹妹在等着她，急忙跑步上楼，进门两个人都相互对视，好像不直到用什么方式来表达各自内心的喜悦，我急忙说让他们抱抱吧，帅帅毕竟是大孩子了，有点不好意思（毕竟妹妹是女孩子嘛），妹妹才不管那些呢，急忙抱住哥哥的腿，使劲冲着哥哥笑着。看着两个开心的孩子，感觉到孩子还是有伙伴的好啊，要不孩子太孤独了，没有办法，现在只能想想啦，要是过去，我想我会在要个孩子，不会让我的孩子在这个世界上感到孤独。有点跑题了，继续说这兄妹俩。看着两个孩子一起玩，感觉真是很开心。突然妹妹用小手向哥哥的脸上挥去，哥哥皱着眉头看着妹妹，感觉很无奈的样子，因为他知道可能是妹妹太兴奋了，可是我不能允许她这样，我严厉的冲着妹妹说：“不能打哥哥！”，妹妹一看我生气了（ｏ（∩＿∩）ｏ．．．，其实是我故意装的，骗小孩子还是蛮管用的），赶快冲我走过来，用小手摸摸我的脸，还冲着我笑，我放慢语气对她说：“以后不许打人，打人不是好孩子”，妹妹眼睛盯着我点了点头，用小手摸了摸我的胳膊，突然用力掐了下，可乐的事情是她还用冲着我笑，真是让我哭笑不得，帅帅赶快跑过来，把妹妹抱走到一边，也开始教育妹妹了，妹妹好像还是蛮听哥哥的话，不停的点头，更逗的是还用力抱着哥哥，弄的哥哥不好意思了，脸还红了，现在的孩子太有心计了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：文文的时间概念</contenttitle>
<content>不知道文文怎么会有时间概念的，很奇怪。每天早上都是我把文文送到隔壁阿姨家去，晚上快６点的时候去接她。每次去接她按阿姨家楼铃的时候都能听见从窗户里传出来文文大叫妈妈的声音。一开门就看见文文开心的朝我扑过来。前天跟阿姨聊天的时候我顺便问了一下，是不是每次他们家门铃响文文都以为是妈妈来了。阿姨说，不是的，平时的时候门铃再怎么响，她从来不理的，自顾自的吃啊玩的，只有在５点多快６点的时候她才会当回事情，那时候你再怎么骗她说不是妈妈是叔叔回来了，她都不信的。过年前的几天因为经常加班下班晚了，去接文文都是７点多了，阿姨说那一个小时里面文文都一直念着：妈妈，妈妈。喂她吃饭也不起劲，知道她不会说话，但是懂她的意思，她在问为啥妈妈还不来接她呢？所以现在为了不让文文失望，我每天总是尽量一下班就回去接文文，一天看不见妈妈，文文可想了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］清明节去烈士陵园扫墓很高兴</contenttitle>
<content>上周就知道宝贝要去英雄山烈士陵园扫墓，为此配合幼儿园提前搜集了许多关于英雄的故事，给宝贝洗脑。不过，当时就对幼儿园的温馨提示有些质疑——给孩子带瓶水，小零食等，到底是春游还是扫墓？哎！老师的话就是圣旨，抗不住麒麒的软磨硬泡，给她买了一包不容易产生垃圾的红薯条。总算盼到扫墓了，孩子早早就起床准备，走时还不忘把零食带上。昨天是爸爸的生日，问宝贝家庭作业是什么，她说先给爸爸做生日礼物，一会再说。热闹完了，才知道要写一篇口述日记，为了促进爷俩感情，我让爸爸配合宝贝完成。结果麒麒一直兴高采烈地说着一些无关扫墓的事情，几句话离不了吃，要么就是小朋友们嬉戏的事情，时不常还会出来一些让我们听来“大不敬”的言语。老公有些无从下笔，启发她说，你不让得爸爸给你讲的英雄的故事了吗？“记得”。“那你扫墓的时候有什么感觉？”麒麒笑得前仰后合，“很高兴！”爸爸看不下去，依自己的意思加了几句，念给宝贝征求意见时，宝贝很认真地说：“不对，我根本没说这句话，你这么写了，老师会说我撒谎的！”后来想了想，又说：“哎！写就写吧，反正我也没几句话可写。”我想，这也不能完全怪孩子，毕竟战争离他们太遥远了，他们这么小，又能感受到什么呢？是不是引导出了问题？于是我换了一个思路，问麒麒：“如果你摔倒了，有人把你扶起来，你会怎样？”“我会说谢谢你！”“如果你掉进水里，快没命了，有人把你救上来，你会怎样？”麒麒还没完全从兴奋中走出来，笑着说：“我会好好谢谢他！”“那如果救你的人死了，你还会笑着说吗？”麒麒显然意识到了生命的重要性，嘴角一撇哭着说：“不会，我会谢谢他，然后说我找妈妈！”这是一个好转机，我趁热打铁，这时引导麒麒想起解放阁石壁上的烈士姓名及英雄事迹，给麒麒讲那些躺在烈士陵园的烈士都是为了拯救城里大多数人才会牺牲的，有了他们的付出，活下来的人们才会生生不息，才会有现在的幸福生活。她好象已经沉浸其中了，突然问了一句：“那我要哭着说口述日记吗？”我说，那倒不用，但你至少不会笑了吧？麒麒点点头，严肃地说道，我们在老师的引导下来到了人民英雄纪念碑．．．．．．（用词满专业的）我想起了刘胡兰，什么“怕死不当共产党员”，还有“生的伟大，死的光荣”，最后不忘加了一句只有我能够理解的一句话：“我们现在生活的越幸福，就会死越来越多的烈士。”我感到欣慰，虽然顺序颠倒，表述不清，但是起码的逻辑有了，精神有了。正好《青年文摘》有一组当年老山前线的老照片，其中有一张照片是一位烈士妻子留下的长诗《吻你，我不惊醒你》，麒麒对此非常好奇，问为什么不惊醒他呀？我说：“因为我们都把烈士的死叫做安息，希望他们仍然活着，只是他们太累了，需要好好休息一下。”爸爸也赶紧加上一句：“那你们是不是去烈士安息的地方时，也不能大声说话打闹影响他们休息呀？”“那在扫墓的时候吃零食或者到处扔垃圾好不好呢？”“当然不好了！还要扫一扫。”其实孩子的心是最纯洁的，需要的是大人正确的引导。清明祭奠烈士原是好事一桩，但如果只是讲讲英雄的故事，却不注意与现实相结合，结果有可能适得其反。在顾及孩子年幼的同时，适当约束一下他们，给他们心里加一点分量应该是可以承受的。而对于我们大人，并不一定非要沉痛得不行，战争远去了，但有些人有些事是不该遗忘的，无需时时想起，至少在那一刻，放平自己的心态，静一静，想一想，不惊醒沉睡的他们．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我的女儿很听话［一级楼长］</contenttitle>
<content>我的女儿很听话文／冷雪霜女儿今年三周岁，我近来发现她特别的听话，也许真的是因为长大了吧。还记得从前，我对她说什么事情经常是说了也要反驳几次，而现在对于我说的事情几乎是说一次就ＯＫ了，比如不让她吃冰淇淋、不让她买垃圾食品等情况。对于女儿是否听话的问题，我几乎没有太多操心，最主要的原因是我不希望女儿成为一个只知道听话，没有自己主见的人。虽然我知道她现在还小，但仍然希望能够从小培养她养成独立自主的性格。回想起女儿成长的过程，虽然仅有三年的时间，但女儿却是经历了一个从完全听话到不听话再到现在基本上听话的过程。在女儿两周岁左右时，对于她的反抗，她的自主，我没有武断地加以禁止，而是采取讲道理，然后分散其注意力，最后达到我的目的的方式来予以解决的。从效果看，这种方法还是不错的。我想凡事都应该有个度，孩子太过听话也不是一件好事，因为我就是一个妈妈眼中听话的好孩子，其结果就是往往对自己的决定似乎总也没有太多的自信。随着离开妈妈并有了自己的孩子后，这种情况才逐渐有所改变。所以，我不希望自己的情况再次出现在女儿的身上。当然，我的这种想法是好的，但在实际操作中是否能够真正的掌握好尺度，还需要通过不断的摸索才行。还有一点自己要注意的就是：对于什么事情要听父母的话？父母的话对不对？这些问题要多多研究才行，以避免给孩子以错误的指导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］控制怒火　尊重孩子</contenttitle>
<content>最近不知怎么了，老爱发火，特别是冲着儿子，每次当我辛辛苦苦地忙活半天把小家整理得清清爽爽，想让一家人生活在一个整洁舒适的环境中，却看到的是孩子把刚收拾好的家搞的乱七八糟，地板也脏，到处是水和乱扔的玩具；说过无数次的东西用完放回原处，可是每次照样乱扔，下次再用时就找不到；说好的去看书或洗脸，可是坐在电视前就是迈不动脚．．．．．．每当这些时候，我的心里无名之火顿然而生，把一向推崇的耐心说教的教育方式早就抛到了脑后，接下来肯定是一场狂风暴雨电闪雷鸣般地怒吼，我看再发展下去就要动用武力了，每次都是把孩子吓得停下一切举止，睁大惊恐的眼睛看着我，看他受惊的样子，我又非常后悔，真不知我是怎么了，不知道别的妈妈们是否也会犯我这样的错误呢？我记得有人形象地描绘孩子们的感情宛若一颗汁水饱满而表皮极薄的葡萄，若用对待硬核桃的方法去对待葡萄，肯定会汁水四溢。今天就让我在这里深刻地检讨一下自己吧！其实自己心里也知道我们做父母的要注意尊重和理解自己的孩子，这样的孩子才会拥有自信心并懂得去尊重别人。在中国传统的伦理道德中，讲究尊卑有别，长幼有序，父母有着不言而喻的权威，受几千年的封建思想影响，父母无论是过分溺爱孩子，还是把孩子当成自己的另一张脸而寄予厚望、严加管教孩子，其本质都存在着父母代替孩子的意愿，支配孩子的思想。我想劝告所有的父母们让我们学会发自内心地尊重自己的孩子，接纳自己的孩子，无论乖巧或淘气，无论聪明与否，不要当众羞辱孩子，不盲目地把他根别人比较；想让他服从时，要讲清道理，要站在孩子的立场和他沟通；要尊重孩子的合理要求和决定，与他有关的决定要让他的参与进来；不随意干涉、打扰他的活动，给他一个适当的空间，不要太多束缚；懂得倾听孩子，静下心来耐心倾听，分享孩子的内心世界，及时发现问题。还有最重要的一点就是在和孩子接触的过程中，一定要学会控制自己的情绪，不要把孩子当出气筒或对他乱发脾气。孩子的情绪常被大人的喜怒哀乐所影响，如果说父母心情不好，可以坦诚地让孩子知道，这样，既教孩子尊重别人，又教他学会如何正确处理自己的情绪；多抽出时间陪伴孩子，孩子的成长需要父母的扶持与参与。做为孩子的父母，为适应社会环境变迁和孩子年龄的发展，应在教育孩子方面持续地学习，才能跟上孩子成长的脚步，让我们和孩子一起成长！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：过生日去照相</contenttitle>
<content>记得我儿时每年过生日，父母都会带我去照相馆照上一张一寸的小照片，这个习惯一直延续到上大学离开家。以前照相馆里大多是黑白摄影，小小的照片夹在簿子里现在看起来都有些发黄了。老妈把照片按年龄顺序插放，翻看的时候还挺有意思，可以看见岁月流逝的足迹，从带围涎的小婴儿到带红领巾的少年，再到意气风发的青年，每一年都有着前一年的影子，每一年都或多或少有些变化。等到有了兔宝，老妈坚持也要搞这么一个相册，于是兔宝从百日照、周岁照开始，每年都会在生日那天去照相馆留影，从生下来到目前，也有那么十来张了，除了在相册里夹了一套，老妈还在书桌玻璃台板下面也压了一套，家里有客人来时也经常会看见，大家会嘻嘻哈哈地评论一番。有时候，我看见老妈会在黄昏夕阳下，坐在阳台椅子里翻看相册，她喜欢把我小时候的照片和兔宝的放在一起，一张一张地细细比对着，能看上好半天。这两年，照相馆也搞起了数码摄影，不再用胶片了，就用数码相机拍大头照。老公自告奋勇说他来拍兔宝生日照，不让照相馆赚咱钱啦。说干就干，兔宝生日那天，他把兔宝领到客厅的一面白墙前站好，然后摆弄了半天客厅的各处灯具，接着用相机拍了好几张。照片传到电脑上，兔宝挑了一张最满意的，裁减，存盘，然后送到外面洗了十来张，大功告成。有了这么个御用摄影师，估计生日照相这个传统项目会一直发扬光大下去了，嘿嘿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半途而废的拉丁舞</contenttitle>
<content>——栀子有人曾经这么说过，孩子学特长的时候，许多时候是在替父母去圆自己未曾完成的梦。阳阳学拉丁舞，其实就是有自己小小的私心在里面。阳阳小时候并没有现在这样肥硕，甚至连健壮都算不上。那个时候的小丫头，没有现在的羞涩，在幼儿园里是一个活泼、出众的孩子，是老师眼里的宠儿，凡是有表演的活动，肯定会有小丫头的份儿的。记忆最深的是她读学前班的时候，练着拍了三个舞蹈，从那个时候，心里有一个想法，就是找机会让她学习一下舞蹈。阳阳读小学后，和空调商量阳阳学特长的问题，当时提议让阳阳学舞蹈，遭到空调的强烈反对，在保守的他的眼里，凡是学舞蹈的女孩都风流成性，自己家的孩子学这个干啥。无奈，阳阳选择了学电子琴。小学一年级的暑假，阳阳原先幼儿园的老师在距离家很远的地方举办了一个拉丁舞培训班。详细的咨询了一下，学费不菲，好处是车接车送，解决了接送孩子的问题。空调还是不同意，经过我再三的要求，空调勉强的说，学费他不管……根据老师的要求买来了拉丁舞的衣服和鞋子，小丫头终于也可以跳舞了。那个暑假，是小丫头最开心的一个假期，因为学拉丁舞里面她是最小的一个，而在学习拉丁舞的过程中，因为表现出色经常受到老师的表扬，所以学习积极性大大的提高。独生子女的寂寞也因为在学习拉丁舞的过程中认识了许多比她年龄大的姐姐而被冲走。看到阳阳如此的喜欢拉丁舞，心里就萌生了让她长期学的念头。咨询了一下老师，长期班学费更贵，而且不车接车送，而自己的工作性质决定无法保证送她去学习拉丁舞，无奈，只好选择放弃。直到现在，每当电视节目上有拉丁舞的表演出现，阳阳还能有模有样的跟着扭动一番。好在拉丁舞不受年龄限制，等阳阳大一些的时候，如果还是喜欢，自己再去学吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］学习雷锋　［一极楼长］</contenttitle>
<content>学习雷锋记得小时候我们经常唱这首歌：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党。爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强。立场坚定斗志强！．．．．．．”天天唱，那时候还和同学们组成学习雷锋小组，天天到敬老院里给老人洗脸，梳头，整理屋子，就知道学雷锋，做好事。现在的孩子不知道雷锋是谁了，也不知道歌曲是怎么唱的，更不知道为什么要学习他！所以这就需要我们当家长的要给孩子灌输雷锋的知识了，为了给孩子讲雷锋是干什么的？我给儿子讲了一个故事：故事是这样的，在一个风雨很大的傍晚，雷锋刚送完军用物资回来把车停好，就看到一位妇女手领一个小孩，背上还有一个小孩，正深一脚浅一脚的在泥巴路上艰难的行走。雷锋看见了，忙跑过去问：大嫂，这么晚了，你到哪儿去？大嫂说：要去ＸＸ村。雷锋一听ＸＸ村，那地方太远了，打扫还背着个孩子，一手里拿着行李，还要领上一个，那要什么时候到啊？就对大嫂说：你等我一下。他就去给部队说了一声，回来帮大嫂背上孩子，提上行李说：大嫂，我送你。儿子这时候问：妈妈，雷锋有汽车，为什么不用汽车送啊？这一问，把我问住了，我也不知道啊，为什么啊，他都送完物资回来了，那车不是闲着吗？我只得对儿子说：也许部队有规定，不让乱用。儿子又说了：那是做好事啊，怎么能是乱用？是啊，那怎么能是乱用，我只好说：故事就这么说的，至于为什么，我也不在现场，不太清楚！呵呵，我真的不知道，我也纳闷呢！儿子又有新的问题了，那个孩子的妈妈也不害怕雷锋把她的孩子抱走啊？我苦笑不得，怎么讲个好人好事就这么多问题呢，我小时候听的时候也没有这问题那问题的？我只好说：那时候坏人少，好人多。我真怕儿子再继续问下去：那现在坏人就多了，好人就少了吗？那我可真不好收拾了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］老卓七宗罪</contenttitle>
<content>七总罪之破坏罪自从老卓能”手舞足蹈”以来／便开始了他破坏的天性／小到摔而打之／大到拆而修之／极尽其破坏之能事／劝阻而收效甚微／动之以情／晓之以理／当时见效／而后依然我行我素／大有不把这家败了誓不罢休之势／于是窝舍之中／时有嘈杂之声音传出／地板之上／时有狼迹之状态突现／遭其”毒手”之物品如下：闹钟２个：一个已破碎不堪／早已弃之／一个也是残缺不全／已为摆设／遥控器４个：多已不能修复／放置家中／均已列为老卓玩具之一／供其继续”蹂躏”砂锅１个：边沿残缺不全／幸好褒汤功能未失／然以目前老卓兴趣推理／砂锅”驾鹤归西”之日为时不远矣／泥娃娃１个：此乃旅游得来之物／原本一男一女／一日兴趣忽至／非要把玩一番／玩至兴起／遂抬手一扔／结果为一个完好无损／留而摆之／一个面目全非／痛而弃之／相机１个：被其”修理”的已是遍体鳞伤／镜头开合之处原为自动／目前已变为手动／尚未影响其照相功能／破坏之物／多不胜数／顾及老卓之脸面／在此不一一列举／七总罪之目无长者罪此罪多发生于晚饭之后／众人或看电视或看书刊／进行精神食粮的补充之时／老卓自娱自乐／摆弄其众多玩具／不多时／兴趣索然／遂起身回头观望／未见有搭理者／于是一一”踢”之／踢完口中尚念到：什么意思／我等顿时哈哈大笑／陪其玩耍一会／我等有错／错在不顾老卓之孤独感受而忽视其存在／老卓亦有错／错在不该在其愤怒之时乱了章法／和谐之道／任重道远呀／七总罪之挑食罪为此事已搞得我等焦头烂额／消食片／开胃水／均不见效果／后分析其玩耍之心太重／饭时亦不能专心／我之观点是：他不吃／说明他不饿／那就不用喂他／奶奶之观点是：人是铁饭是钢／一顿不吃饿的慌／为此争论不休／多已奶奶的胜利而告终／七总罪之不懂分享罪当与其他小朋友玩耍之际／把所有玩具占为己有／我等劝其和众友一起／老卓非但不听／反而大喊大叫／撒泼耍横／让我等尴尬不已／后通过翻阅育儿书籍得知其尚未到懂得分享之年龄／我心释然／但分享理念的灌输已提上日程／七总罪之盲目尝试罪首先说明下／此罪犯下／老爹我有着不可推卸之责任／互朋够友小聚／多有推盏换杯／偶尔也吞云吐雾一番／如此下来／老卓看在眼中／记在心间／动辄也要牛刀小试／我劝曰：此乃大人所为／你尚年幼／不可／而后问之／老卓长大想干吗／他答曰：喝酒抽烟／搞得我等苦笑不得／而之深知我等行为对其影响甚重／于是日后检点而为／七总罪之调戏女孩罪外出时／如遇女孩／多是比他大的女孩／开始老卓随其后／边跑边嘻闹／等熟悉之后／便主动牵其小手／出双入对／等再熟悉之后遍开始其小动作了／脸颊蹭来蹭去／最后在对方小嘴上印一下／然后呵呵傻笑／然对方女孩不哭不闹／欣然受之／实让我辈汗颜／七总罪之随地小便罪目前此罪大有锐减之势／但也偶尔为之／不能不提／高兴之时／如有内急／多会提醒／或自己跑去在大人帮助之下如厕／如此行为可圈可点／可喜可贺／但亦有随时随地或蹲或站解决之时／念其尚幼／情有可原／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：宝宝学跳舞【２】</contenttitle>
<content>周日，我和爱人一起陪宝宝去跳舞，很近的，我们三口人有说有笑的溜达去。边走边嘱咐宝宝要注意力集中不要说话，她很诚恳的答应了，并且保证听老师的话。到了学校，好多小朋友已经来了，都在紧张的换衣服，舞蹈服。宝宝也着急了，催促妈妈快点给她换衣服。爱人被催的不耐烦，又不敢说宝宝，就对我指手画脚，一会儿干这个，一会儿取那个，忙的不亦乐乎。终于换完了，满头大汗。看着她换上了紫色舞蹈衣和舞蹈鞋，心里真是喜滋滋的，真好看。上一个班终于下课了。宝宝已经等不及了，甩开妈妈的手，伴随着我和爱人的呼喊声，撒腿就往教师跑去，我跑到门口，看她已经把考勤卡给老师，还在和老师有说有笑的聊天，不知道有什么好说的？看老师指了指地上，宝宝马上就趴在地上（地上有地毯的），两条小腿象个小青蛙一样蜷着，小手放在小脸下面垫着，眼睛聚精会神看着前面的镜子。我迷惑不解的看着爱人，爱人说，好象是在做热身运动。我看着宝宝认真的样子，真开心，都说一个人最好看的时候就是她聚精会神的样子，真的不假，好看极了。小朋友们都进教室以后，老师把门关上，我们二十几个家长坐在长椅上透过大玻璃往里看。爱人和她们（大部分都是妈妈陪孩子来的，好象就我一个男士。）好象已经很熟悉了，嘻嘻哈哈的开着玩笑，说着小孩子的有趣事。我站在玻璃旁边看着宝宝。先是老师用双脚踩小孩的大腿，好象是没有完全靠在地上，一定要靠上，会不会很痛呢？一会儿，大家都站起来了，跑到镜子旁边的把杆处，把小腿抬的很高，然后在老师的的口令下一会把头放在腿上，一会又抬起来，想不到，宝宝做的很好的，这么小，真不容易啊！然后是双手扶着把杆，一条腿支地，一条腿向后踢，这个动作宝宝好像不太习惯，踢得比较低，老师纠正好几次，很听老师的话的。之后又是翻跟头，下腰，劈腿，真的很心疼。还好，宝宝一直很高兴，没有怕吃苦。终于下课了，宝宝和其他小朋友一样，冲上去抱着老师说着什么，还亲了一口，这才跑出来。我们赶快迎接，问寒问暖，宝宝还在兴奋中，我有一些放心了。也许使我们多虑了，孩子有自己的想法，自己的处理事情的办法。也许站在孩子的角度来想想，放一放我们的手，让宝宝自己去做她想做的事情，让她为自己的梦想而努力吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］祈祷好天气快点来</contenttitle>
<content>刚才打电话回家，妈妈说这些天下了很大的雪，天气很冷，出行很不方便，村子里很多在外打工的人都还没能回家，不知道春节前气候会不会好转，否则他们很可能就没法回家过年了。我的家乡在长江入海口，记得小的时候经常会下雪，每年屋后的小河上都会结很厚的冰，我们经常在上面溜冰。渐渐长大以后，由于全球变暖，就难得下雪了，没想到今年会下这么大的雪。村子里的大多数年轻男人每年都会出外打工，一般都是做建筑方面的工人：瓦工、木工、油漆工等等，干的活都很累很苦，每天起早贪黑的，基本上没有休息日。正月里出去，年底才会回家，一年在家的日子也就一个来月，去的地方很多，有新疆、河北、上海等等。年轻女人一般到附近的工厂上班，孩子基本上是老人带，农活和家务也基本上是老人负责。如果家里没有老人，女人就会在家里做手工编织的活，同时带孩子做家务。一家人每年也就过春节的时候才能团聚，所以也都盼着春节。没想到今年的天气这么恶劣，不让他们回家。看新闻里也说很多人滞留在火车站，看得我心里酸酸的，我是在那样的环境中长大的，真的很理解他们，很同情他们。祈祷雨雪天气能够早点结束，晴好天气快点到来，让那些想回家的人安全回家，和家人一起团聚，一起守岁，一起过年！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］艾妮第一天上幼儿园２</contenttitle>
<content>接着昨天的说．感觉上小艾妮的幼儿园还是不错的，分大班和小班，大班是有自己参加ｐａｒｔｙ能力的孩子们上的，相对来说也就是岁数稍微大点，有自控的意识能的孩子们上的班．我们艾妮还不行，只能在小班啦．我进去看了这个教师，一间不小的房间，地毯上面铺着各种不同颜色的卡通图案的小地毯，我想是为了能吸引孩子在坐上面玩耍吧．房间里有很多不同的儿童塑料电动玩具，另外在一个角落里有一个大冰箱，是用来置放孩子们的饮水和食物，旁边一个带着抽屉的柜子，写着不同孩子的名字，是用来放孩子们的小东西的啦．另外还有专门供孩子们吃饭用的小套餐桌．墙上贴着各种颜色分明的动物和英文字母图案图片，其中有一小块空地方贴着班上孩子们的照片，今天早晨我去看见了艾妮的照片也在上面了．这是在大房子里面的一间房间，房间有两扇门，一扇是进，另一扇门通向院子里面的，我特意去看了看，是一个四周用很高的铁栏杆围起来并且周围种着很多花草树木的院子，里面有着各种孩子们室外的玩具建筑，好比滑梯类的东东啦．老师说太阳出来的时候每天要让孩子们在室外活动一定的时间，我对这里的条件还是比叫满意的！昨天当我把艾妮放在那里的时候，我和她爸爸开始并没有离开幼儿园，我们来到大厅里坐了有二十分钟，我回去偷偷看了艾妮，只见她在那里拿着一本小书让老师给她念呢，她并没有向我想象中哭着要妈妈的情景．由此我体会了快乐和失望同时在我的心里产生的情愫．看着她离开我也是很快乐我高兴，可是看看这么快就忘记了妈妈，一种失落感啊．．．估计艾妮在幼儿园应该没什么问题了，我和他爸爸分道而行，我自己开着回家了，他爸爸直接驱车上公司赶着会议去啦（哈哈，昨天他爸爸特地为艾妮延迟了会议呢，看我们艾妮多重要啊！）当我十一点半去接艾妮的时候，艾妮正在那里自己兴致勃勃的玩了，看见我来了也没什么大反映，继续低头自己玩，老师跟我说她很乖很安静，一上午也没哭没要妈妈，说她是个乖孩子，唉，怎么跟在家里不一样呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：东西藏哪了（儿童趣事）</contenttitle>
<content>小朋友做事往往出人意表，从收藏东西的地方就可见一斑。女儿一岁多的时候，我给她三个奶瓶轮流用。一天下班回家，奶奶说奶瓶少了一个。我先问，是不是在外面弄丢了，奶奶说中午还看到的，下午没出门。那我就分析，肯定是在家了。一家人从衣柜、电视柜、桌子抽屉、沙发底、床下各个角落找了半天，地也扫过了，一无所获。后来，问女儿，她只是摇头。大家想来想去，奶瓶不可能飞上天，只可能是她从阳台扔下楼了。第二天下午，发现女儿跪在地上，从组合音响的低音炮里掏什么。那低音炮象个小箱子，有一个圆孔对外的。我伸手过去，从孔中掏出一个东西，原来就是丢掉的奶瓶。可能小女当时忘记收哪了，第二天又想起来了。这件事让全家人大笑不已，谁又能知道小孩的想法呢？呵呵！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］午夜听雨</contenttitle>
<content>下午的时候睡觉睡多了，头晕乎乎的。到了晚上，却没了睡意，凌晨时分精神还不错。窗外的雨越下越大。静静地躺在沙发上，我感觉到了自己的呼吸，和雨声一起起起伏伏。我孤独地清醒着，一些在雨中的零星的记忆忽然清晰了，切近了。这世界都在沉睡，一人一物，一草一木，都沉入了香浓的梦境，了无声息。除了我。黑夜给了我黑色的眼睛，此刻我正在用它看着窗外。一片漆黑，除了几盏星星点点的路灯。此刻窗外即便有美景，也无法欣赏。雨滴越来越大，越来越急。噼里啪啦的打到栏杆上的声音，有点像是冰雹。心一惊，但是终究没有起身去看个究竟。看到了又能怎样？午夜当听雨。午夜听雨，给人带来一种欣喜愉悦之感。尤其是初夏的雨夜，四周静谧，唯有这雨声若有若无地从冥冥中的遥远传来，就这样轻柔地湿了片片叶子。毫无睡意，便又捧着笔记本电脑前。慢慢地感受这雨的情感，用心聆听这雨旋律。午夜听雨，居然让我听出了几分伤感，几分怅惘．．．．．．哦，南方的暴雨，那些被困在暴雨中的人们，那些让人牵挂孩子们。还有我们那多灾多难的国家，又在经历着灾难。这样的夜晚，有人和我一样难以入睡。在ＱＱ上聊了一会天，听着窗外的雨，貌似渐渐的小了下来。心情也随之静下来。想起齐豫唱的佛经《莲花处处开》。一念心清净莲花处处开一花一净土一土一如来好像就是这样的意境。［ｍｅｄｉａ　ＳＲＣ＝ｈｔｔｐ：／／ｗｅｎｈｅ．ｎｅｔ／ａｔｔａｃｈｍｅｎｔ／ｌｉａｎｈｕａ．ｍｐ３　ｗｉｄｔｈ＝４００　ｈｅｉｇｈｔ＝５０］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］涵涵的第一次运动会</contenttitle>
<content>４月２４日，涵涵第一次参加了幼儿园举办的运动会，小家伙还挺兴奋，因为有亲子运动，涵前天晚上一个劲叮嘱我要穿运动鞋，估计是老师让她们这么说的．下午两点半开始，我两点多一点就到场了，必竞是我们娘俩第一次参加哟，我心里也很激动的．进幼儿园的时候，看到操场上的小旗都挂好了，孩子们都搬着小板凳准备着呢，涵看到了笑了，我给她一个胜利的手势．别看是小班的运动会，还挺是那么回事的，一共五个班，也弄个入场式，也跟我上学时候那样，前边有个小朋友举牌，牌上标出哪个班，后面的孩子，走路的动作都很大，胳膊都甩了起来，更可笑的是，涵宝有时候走路还顺，看起来很别扭．运动会开始就是表演武术，虽然只学了不多的招式，但还挺有那么点劲头的，第一个项目就有涵宝参加，是小兔穿树森，涵宝在体能方面很差的，不过她很努力了，虽然没得第一，但也能坚持跳到了终点，跑回来的时候，显得很高兴很兴奋的哟．亲子运动是小兔捡蘑菇，就是涵宝把蘑菇放到事先放好的圈里，跑到我跟前，然后我去捡蘑菇，涵宝放的很慢，人家都到家长跟前了，涵宝还在半路上放呢，结果也可想而知，我们娘俩差点就倒数第一了．两个多小时的运动，让孩子和家长都得到了锻炼，让孩子们懂得了为其他的小朋友大喊加油，让她们也感受到了集体的比赛气氛～入场，涵宝走路真是怪，一直顺着准备比赛小兔穿树林小兔捡蘑菇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：对于邻居的教育观有感而发！</contenttitle>
<content>生活中不知道你有没有这种感觉，某些人你一看到就会很有压力！对门邻居，客观的说两口子人品都是没的挑，孩子六岁了，他俩的年龄也比我俩大１０岁。其实要不是因为孩子而成为了一个阶级的人，我们和他们真的很有代沟！孩子妈妈动不动会做些好吃的给我们送来，帅爸不在家，帅有一次把黄豆塞鼻子里了，大晚上我都慌了，直接敲对门，人毫无怠慢马上陪我上医院。真是感慨远亲不如近邻呀！我们也处得很不错！　可真是人无完人，孩子爸爸是一个对孩子要求很高的人。从他婴儿时期开始，他爸爸都是照着书教育他的。这不今年９月他就要上小学了，我还为他高兴。马上要告别幼儿园而成为小学生了。可一提这，他爸爸眉头紧锁，一脑门子心思，好像他儿要高考一样。我的心真的是忽悠一下。帅爸也说，以后一旦他爸爸对他失望，这孩子恐怕就完了。　现代的教育，众所周知，是能力的教育，并不是学分的证明。想一个清华数学系毕业的高材生，找不到工作，确利用自己的聪明才智把人网吧的收费系统破解，自己免费上网，最后被人发现扭送到派出所。一个毕业都两年的大学生找不到工作，从自家六楼一跃而下，其母第三天也开煤气自杀了。为什么会这样！我们都应该珍惜自己的生命，因为它不是你自己给自己的，最起码你没权利自杀！这就是心理脆弱，以及典型中国式教育的悲惨后果。中国的父母基本上都是这样的！尤其我们父母这一代！他们都是拿孩子的人生当自己的人生去过，自己没上过大学，孩子一定得考上。我们家有一大学生，我们的虚荣心得到最大程度的满足，甚至更要比比是你家孩子考的大学名牌还是我家的名牌！整体唠唠叨叨，最后培养出来的也都基本上是个高分低能。为什么，因为你的方式不对，让他们觉得他们考第一是给你考的。所以当他有一天不听你的时候，他会放下一切，不计后果！　孩子不是我们的战利品！不是我们拿着它到处炫耀的资本！那样他的心理会扭曲的！他表现的再好，不是仅给我看的！他表现的再差！在我心里他永远都是最好的！！他是我们的爱情结晶！是一个新生命在你的带领下体会人世间的百态！这已经不是一个养儿防老的世界了，你付出的一切就是奉献二字！他成才了，重要的是他必须过的快乐！你欣慰你可以放心了，他不再是那颗小树苗了，需要你的呵护。所以我们所有的年轻父母何不就把孩子当成你精心培养的一棵小树苗，尽量不让它长歪，不让它受病虫灾害的侵害破坏！尽所有的能力把他培养成一棵参天大树！你可能会更满意于你的生命延续。可一旦中间有什么意外，它没有长成参天大树而长得又细又毛病多多。那么你就要从自身找找原因，你肯定不是一个辛勤的园丁。树是没有错的！你不舍得将它连根拔起抛弃掉吧。。所以不用太紧张。只要你尽力了，无论它长成什么样子，它都是你可爱的宝贝！！它需要的不是因为他优秀你给的爱！而是你永远无条件付出的爱！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］抄也要讲究方法</contenttitle>
<content>抄也讲究方法今天，学校进行了一次期中考试，由考试，我想到了一些学生为了偷懒，就会去抄其它同学的作业或者抄答案……。我想告诉大家两个抄的方法，可以使你抄了答案，成绩又不会下降的方法，但是会比较麻烦。方法有两种，一：当你拿到别人的作业本时，先大概看一遍别人的作业，确定作业是否正确，然后再抄，但抄每一道题之前，你要先想到做这道题的方法，依据和公式，这样，就相当于你做了一遍这道题一样，但不用写而用抄，有时你发现别人做错了，告诉他，他还会谢谢你呢！（用于数学）方法二是用于语文的。语文大家一般会抄答案，但每次抄的时候，总是把答案一字不漏地抄下来，而且也不动脑筋想一想为什么，我建议大家这样做：先把答案认认真真地看一遍，然后想一想，为什么这么写？想明白以后，再像“读写例话”那样想开，联想到更多，最后用自己的语言写上去，如果实在想不到其他的，也不要把答案抄上去，而要用自己的语言再组织一遍，再写下自己组织的语言。虽然有这样抄的方法，但我还是希望大家不要抄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］高速公路伤不起</contenttitle>
<content>高速公路伤不起文／天使从这次广州高速公路涨价来看　，好像是以前高速公路的费用收低了，现在要重新定价，你信么？反正我信了。这样的理由谁会相信，高速公路公司还真会找借口，老百姓都知道，高速公路什么地方呀，收钱呀哪能让你白走呢，但凡有高速公路的地方，都少不了的名目繁多的收费，谁能说清楚他的收费标准，谁知道他的具体公里数，还不是单方面的说辞，想收多少就多少，没有百姓的参与，只有政府的物价部门跟高速方面的说了算，管理部门都是恨不得想尽办法多收钱，怎么到了广东的这些高速公路，却成了收费里程以前算少了，取整取多了，管理部门真的会这么大方吗？我看不见得，同样是在广东，被舆论称为最赚钱公路的广深高速，收费总额已经超过投资额多少赔了，还在收费，多少议案签都被押了下来，想想都知道政府怎么会放弃这块肥肉呢，高速公路就是坐着收钱的买卖，包赚不赔的，怎么会少算了呢，多算了多少百姓那个知道。另外广深高速公路还被媒体曝光存在超标收费的现象，在舆论多次声讨之后，广深高速的野蛮收费依然不为所动，管理部门也没有任何动作。在这样的利益格局下，你还能指望收费里程算少了吗？广东一些高速公路收费不降反升的真正原因，恐怕是堤内损失堤外补，按国家规定不得已降低了部分路段的收费标准，就要想尽办法通过部分路段涨价把这个损失捞回来，跟百姓玩文字游戏，字里行间都透着铜臭味，政府不是怎么想办法让百姓提高生活水平，让百姓的腰包鼓起来，相反总是想方设法的从百姓的口袋里往外掏钱，连政府都不为百姓着想，我们还能指望谁帮我们，伤不起的高速公路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：越式春卷</contenttitle>
<content>越式春卷［原创］＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊＊＊＊＊开篇语＊＊＊＊天天吃着米饭，觉得有点厌倦。人啊，有时候真是身在福中不知福。如果让我老妈知道了，她一定会把我教训一顿，然后送进难民营去反省反省…现在不爱吃饭也有很多好东西吃，　绝对饿不了。看，今天就折腾了个越南春卷，味道很不错呢。原料：　越南米纸（越式春卷皮），鸡腿肉，绿叶生菜，西芹，胡萝卜，鱼豆腐，虾仁（材料根据个人喜好而定）步骤：１．　生菜洗干净备用．（我一般用开水烫过）２．　虾仁用盐，　油，　料酒，　生粉腌２０分钟，　焯熟，　从中间片成两片．３．　西芹撕去粗丝，　切长段，　焯熟，　过冷水；　胡萝卜切丝也焯熟；　鱼豆腐烫熟切片．４．　鸡腿肉切小片，　用盐，　糖，　生粉，　酱油腌２０分钟，　然后煎炒熟．５．　取一张米纸用冷开水泡一下。（不要泡太久，稍微两面沾下水就行了）６．在米纸一端放上材料。７．像卷春卷一样卷起来就好啦。我沾李锦记的泰式甜辣酱吃，甜甜的，一点点辣，非常好吃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［时尚造型淑女范儿］就是爱打扮</contenttitle>
<content>衣橱网会员ｉｄ：ｌｕｃｉａｙｕｅ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ我一直都很喜欢格子图案的裙子，我觉得格子图案的裙子看起来很简洁，也很大方。我喜欢将浅蓝色的牛仔马甲和红色的短裙配在一起，我觉得这样两者可以互相点缀、互相衬托，色彩看起来很协调。一直以来休闲装也是我很喜欢的款式，尤其是平时休息的时候，身着一身休闲装去逛街，感觉很舒适，很惬意。在炎热的夏季，我更喜欢穿得简洁一些，一件轻巧的小Ｔ恤配一条单色的长裙，看着很舒服。我平时也很喜欢穿背带裤，我觉得背带裤穿在身上显得比较可爱，虽然现在很多年轻人都不经常穿背带裤了。夏季里我也比较喜欢穿彩色的Ｔ恤，我觉得彩色的Ｔ恤看起来很活泼，不显得单调。寒冷的冬季里，我喜欢穿长靴，喜欢披一件红色的外套，因为红色是吉利的象征嘛，穿红色的外套也一定会大吉大利的。这件深绿色的外套也是我很喜欢的，我觉得在寒冷的冬季里，深绿色的外衣往往给人一种朝气蓬勃的感觉，我喜欢将深色的上衣和浅色的裤子配在一起，这样显得比较活泼。我还比较喜欢穿花色的上衣，尤其是以灰色系为主的花色，显得很大方，不俗气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无耻的母亲　宝宝不是你骗取同情的道具</contenttitle>
<content>文／素无颜一直我们说，有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草。然而，这世界上还生活一些可　怜的孩子，他们有妈，却依然像棵可怜的小草。因为他们的妈妈根本不爱他，他们的妈妈甚至毫无人性虐待他们，嫌弃他们，为了满足一已私欲，甚至可以在自己乞　讨的时候，把他们当做骗取他们人同情的道具。。。看罢　母亲让亲生婴儿淋雨乞讨惹众怒　（　图）的新闻，真的为这个可怜的孩子心痛，那个女人是这个可怜孩子的亲妈啊，竟然为了能够骗取他们人的同情，以此获得更好的经济收益，做出这样毫无人性的事儿，那么小的孩子，就这样扔在雨里，相信所有善良的人都会为之愤怒。钱，真的就那么重要吗？比骨肉亲情还重要？就　算那不是自己的孩子，是别人的孩子，你也应该有做人最起码的同情心吧？一个尚且不能说话的孩子，一个生活尚且不能自理的孩子，他需要我们成人给他更好的照　顾，对幼小的孩子来说，妈妈是他的天，妈妈是他的一切，离开了妈妈他的生活会不幸福，离开了成人的照顾他根本不可能在这个世界上存活。。。然而，看这位妈妈，是如何对待自己孩子的，一个女人对自己的孩子做出这样的行为还能称其为人吗？都说虎毒不食子，动物尚且还有爱子之心，作为万物之灵的人狠毒起来，有时候连这些动物都不如。像这样的母亲根本就没有资格做孩子的监护人，如果在国外，相信政府会出面剥夺这个女人的监护权，而在中国，她却可以为所欲为，因为根本没有人出来监管。我们这些善良的人，只能眼睁睁的看着这个可怜的被他的亲妈虐待，被他的亲妈当做骗取他人同情的道具。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：金钩辣椒酱　孔雀鱼的尾巴</contenttitle>
<content>在正是辣椒上市的时候，想起小时候妈妈自己做的金钩豆瓣，馋的不行了，做豆瓣的话还得发酵发霉的，不如改良下直接弄辣椒酱得了，真的很香，看着就想馒头沾着吃　，不过呢，等腌好了用电牛肉末和它在炒一下，沾馒头才够味呢材料：红辣椒，虾皮，葱姜蒜，大料，香叶，五香粉，红油做法：１：辣椒洗净用搅拌机搅碎。２：锅烧热后放入虾皮烘香一些即可，放凉后放入搅碎的辣椒里面３：碎辣椒里面放盐，五香粉，白酒，和虾皮一块拌匀４：锅烧干倒入食用油【量根据辣椒多少来】，然后炸蒜，葱，姜，香叶，大料，时间为小火１０分钟５：放凉后捞出调味料，倒入辣椒酱里，最后根据自己的喜好放多少红油即可这个要腌上半个月才能吃，一般和豆瓣酱是一样的，炒菜，炖肉，炒酱都可以，当然也可以就这样办米饭吃，如果不怕辣的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：当嫖客爱上妓女　［漫步轻心］</contenttitle>
<content>嫖客之“嫖”，顾名思义，就是指男人用钞“票”来换取“女”人，其实再深入和直白了说，换取的仅仅是女人的身体的一次使用权而已。在这样的买卖交换过程中，应该完全是没有感情因素可言的。这时候“女”人的服务只能是“假名假姓假地址”加上“假情假意假温柔”了，甚至她所谓的叫床也仅是督促嫖客快速结束战斗的催化剂罢了。所以常见的对话应该是这样的：“万水千山总是情，少给五十行不行？”“世间哪有真情在，争你几块是几块。”当男人在嫖的过程中投入了感情，那这个男人只有两种解释了，要么是智商太低，是傻子；要么智商太高，是诗人了。智商不高不低却仍然投入了感情的，纵览嫖客史，我只发现一个，那就是冯梦龙《醒世恒言》的第三卷《卖油郎独占花魁》里这个卖油郎秦重。妓女花魁曾经有段颇为值得自豪的少女时光。那时她有一个很诗意的昵称叫莘瑶琴。“七岁上”即能“日诵千言”，“十岁时，便能吟诗作赋”，“到十二岁”，已是“琴棋书画，无所不通”了。那些“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅”的美好时光很深刻地根植了她的记忆中央。可自从她把昵称该为王美，并混得一个花魁娘子的绰号之后，就不得不接受天堂向左，妓院向右的事实了。在一次“昨夜雨疏风骤”之后，终于“绿肥红瘦”，处女王美变成了妓女花魁。中国的传统女性，无外乎５种宿命：妻、妾、婢、尼姑、娼妓。娼妓是最下层最无奈的结局。对于社会低阶层的男人来说，无疑就是“公厕”，供他们“打炮”而已；对于中层男人来说，她们就是“邻家女子”，供他们合法地尝试一夜情的鲜；对于上层男人来说，则成了他们摆谱和社交的工具，他们去妓院，则叫做“狎妓”。王美虽然在她的同行姐妹的劝说了，最终还是松下了裙带。可妓女王美却是以卖身为工具，渴望有朝一日能碰见一个有情有义的嫖客来。功夫不负有心人，她最终遂愿，结识了嫖客秦重。秦重，谐音情重，一个貌似忠厚的小伙子，却也是一个不折不扣的嫖客。秦重的童年和莘瑶琴大相径庭，出名的方式也不一样，一个是靠卖身，一也却是靠卖油。秦重第一次见到王美，“准准的呆子半晌，身子都酥麻了”，就像游坦之见到阿紫，爱就这样毫无来由的袭击了他。心猿意马的秦重当夜回去就辗转反侧不能入睡了，隐隐到就升腾起了嫖娼的欲望，起来换了几次内裤，就不得而知了。男人如果下决心做嫖客，是很容易就实现的。有了当嫖客的伟大理想，秦重的钱就节俭得异常的快。终于有了实现理想抱负的这天了，他大大方方地走进妓院，用异常响亮的声音说，“别个都不要，单单要与花魁娘子相处一宵”。这声音给老鸨以阵雷般震撼，好比农民工进饭店点鲍鱼。饭店老板也许会嫌弃农民工的气质的，可人家把厚厚一沓钞票往桌上一摔，服务员和脚步和笑容就将为之改变了。精诚所至，金石为开。一心要嫖的秦重终于见到了他的梦中情人了，却是在美人醉酒之后，本来想得到服务的秦官人花钱买的却是服务别人了，虽在思想上强奸着她，可依然要表现得很君子，甚至不惜用自己的衣服接住她吐出的秽物。习惯了暧昧而虚假的呻吟声的花魁，哪里曾得到过如此细心的照顾，总一一种感动，就这样让她泪流满面了。秦重花的是做嫖客的钱，却最终没有嫖成；虽然没有交出人生的第一桶精，却俘虏了女人那颗脆弱的心。嫖客爱上妓女，并最终成了美满眷属，秦重之后，就再也没有第二人了。后人李甲垂涎于秦重既得美女又得金钱的好事，梦想着自己能重演历史，却用情不专不深，最终杜十娘怒沉百宝箱，吃软饭的李甲只能接受人财两空的结局了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都是人间惆怅客</contenttitle>
<content>没想到他会说那样的话，说对我不够好他很内疚。而我，却连连说没什么。真的，真的没什么了。如此一解释，他更加难过。他说，你这样我更心痛，仿佛一切已经无所谓了。我笑了笑，低头不语，这样的话终于还是说出了口：还有什么是有所谓的呢？他看了看我，苦笑，不再说话。常常我们都会感叹我们已经认识了那么久，在那个秋天，我们都以为会有一个属于我们的童话。我们想念彼此，每天都有着说不完的悄悄话，他说，你是我的，我是你的，这是上天注定。我知道最初的我们都是认真的，都想给彼此最好的。只是，这种命中注定并没有带给我们更多更深的缘分。对感情伤害最深的不是不爱，而是深爱着却不信任，彼此静默着，让无声的冷漠渐渐侵入了骨髓，终于让一颗热情洋溢的心渐渐的冷却。然后，就真的无所谓了。其实，我并不想怪他。虽然曾经我是那么不释怀，但是我对他说过，你不懂我，我不怪你。毕竟他曾经对我那么好。他是一个大男人，也是一个大孩子，他的任性和无理取闹需要一个人有足够的耐心和爱心去包容。我没有做到，我没有让他以特殊的方式来表现的那颗装满爱的心得到足够的重视，不能说谁对谁错，只是我们都错过了曾经真诚相对的心。没有把最真的心交给最懂我们的人。我们不过就是　－－－　人间惆怅客。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：送给偏爱羊肉的你－－－－－清爽羊肉汤</contenttitle>
<content>每天坐地铁上班，最爱看移动电视上播出的凤凰卫视沈星主持“美女私房菜”节目。今天推出的清爽羊肉汤就是跟着这位美女学习后，从春季养生的角度考虑，把她采用的多种滋补中药材省略改为清爽营养汤。－－－－羊肉肉质细嫩，味道鲜美，含有丰富的营养。据网络介绍，每百克羊肉含蛋白质１３．３克，脂肪３４．６克，碳水化合物０．７克，钙１１毫克，磷１２９毫克，铁２．０毫克，还含有维生素Ｂ族、维生素Ａ、烟酸等。羊肉可制成许多种风味独特、醇香无比的佳肴。涮羊肉，烤羊肉串，葱爆羊肉等，是老少皆喜食的美味食品。　由于羊肉具有温补作用，最宜在冬天食用　。因此，对于偏爱羊肉的朋友，春天喝羊肉汤，一定要搭配凉性和甘平性的蔬菜，能起到清凉、解毒、去火的作用。操作步骤：１、羊肉洗净、飞水后控干水份，炒锅烧热后加油放入羊肉略微炒几分钟，使羊肉成淡黄色２、砂锅中加入开水，放入炒好的羊肉，加葱姜等调料，用大火将羊肉汤烧开，将浮沫清除３、直到汤烧成白色后，转小火慢炖一小时４、加玉米、红枣、胡萝卜等自己喜欢的配料，继续炖二十分钟关火。再来看看老妈秘制的干切牛肉吧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］华妃——可怜之人必有可恨之处</contenttitle>
<content>《甄嬛传》前半部分最可恨的人非华妃莫属了，仗着有一个做大将军的哥哥，在后宫呼风唤雨的，甚至连皇后都不放在眼里，还想在气势上压倒皇后。为人处世张扬跋扈，说话也是嘴不饶人，谁看了她都讨厌，却又敢怒不敢言，只能任其独大。虽然皇太后有时候会帮着皇后，但是开始谁都不知道皇后是一个腹黑的角色，以为是个只懂得息事宁人的好人呢，所以越来越显得华妃的气焰不得了。但是其中仔细看几集就会发现，华妃虽然心狠手辣，但是她是一个非常没有脑子的女人，没有什么心机，那些阴险的招数都是曹贵人教的，她自己是根本想不到的。她的专横跋扈完全是出于她哥哥的战绩显赫，也有一些皇上的默许。雍正得到皇位，多半是靠着年羹尧的骁勇善战，平定地方还是需要年羹尧的，所以皇上才会特别对待华妃，而不是真心的喜欢她，从欢宜香就可以看出来，雍正对华妃的宠完全是利用，所以才会对华妃心存顾忌。看到最后，感觉华妃还是很可怜的，她是唯一一个队雍正真心的女人，她是真心爱这个男人，希望生一个自己的孩子，她打压其他嫔妃完全是因为嫉妒，她想独占雍正一个人的爱，这才是符合一个女人堆男人的爱，出于真心，而不同于其他嫔妃的其他不同的目的。华妃很单纯，她只想得到雍正的宠爱，喜欢高高在上的优越感，来突显自己的与众不同；喜欢奢侈，花钱大手大脚，所以才会做一些错事，但是这些方法都是别人告诉她的，完全不是她自己想到的，由此看来，就可以放心华妃和甄嬛她们根本不是一个级别的。鲁迅说，“可怜之人必有可恨之处”，华妃的可怜是指的人同情，但是她的心狠手辣也是切实存在的，从“一丈红”到利用孩子陷害甄嬛、再到杀了淳贵人，这些都看得出华妃的毒辣，虽然她没有心机，但也绝不是善良的人，所以她的结局也不值得伤感。不是甄嬛也会是别人，一定会有人扳倒她的，因为从皇上到皇后都不会纵容她，而且树敌太多，注定会不得善终。如果华妃懂得审时度势，或者有曹贵人一半的心机，她就不会是这样的结局了。华妃的悲哀在于她奢望了帝王爱，那是不可能存在的东西，起码雍正是不会有，所以她注定是个悲剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］神乐黄泉就是个小台妹～</contenttitle>
<content>在哥和神乐黄泉的交往史上，除了第一天彼此对容貌和才华的互相恭维外，（当然，这很虚伪，那阵神乐黄泉根本不知夕阳跃海是个什么人物，我也根本不知道神乐黄泉长什么样子）其余的时间都在讨论对方是不是猪，究竟谁更猪。小半年过去了，我们一直在以猪头猪耳　猪鼻　猪腿　猪尾巴等各类猪器官做参照对比谁更猪，这种循环似的逻辑推理已经陷入了一个怪圈，即当某一方开始哼哼时，另一方马上会拱墙，另一方吃糠时，某一方马上做出出栏之姿。所以关于猪的论战，终究是五十步笑百步（哥是那五十步）。作为一个每天都在思考今天该糟蹋哪家姑娘的男人，哥觉得很有必要先迈出这个泥潭，从而把神乐黄泉的个人境界与论坛修养带到一个新的领域中去。经过我长时间的观察，我觉得她更像一个台妹！台妹，“泛指拥有台湾风俗文化较强，穿着打扮不时尚或其他不跟随时代步骤的台湾女孩。”台妹的引申义为，不着调，头脑简单，有点俗气。神乐黄泉的不着调与头脑简单是有目共睹的，她一贯高调的宣称自己的特立独行，总是一副走自己的路，让别人说去吧的样子，每每看见，我都忍俊不禁，都什么年代了，真以为自己是嚼自己的槟榔，让别人说去吧的台妹么？至于俗么，我就不多说了，台妹有三俗，一为自认长的漂亮，二为说别人听不懂的话，三为衣着艳丽多为地摊货。神乐黄泉的三俗为，一、自认长的漂亮。二、常自称本宫，鬼知道本宫是个什么玩意儿。三为起了个神乐黄泉的脱俗名，却不知道“神乐”与“黄泉”为在台湾的网络上流传很广的四流日韩动漫《食灵零》中的两个小萝莉主人公。不过台妹还是很好的，我很喜欢的一首歌就叫《我爱台妹》，演唱者是哈狗帮，烦请版主帖下歌。时间仓促，写个烂帖，就当陪神乐黄泉一乐吧～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【甜蜜蜜】—鱼版草莓酱</contenttitle>
<content>＊一部电影＊一首老歌＊一段回忆＊在哪里在哪里见过你甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜好像花儿开在春风里水果中我格外钟爱红色的，像草莓、西瓜、樱桃、石榴、番茄等。据科学家研究表明红色水果其根源为类胡萝卜素，具有抗氧化作用。能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。此外，由于红色水果所含的热量大都很低，因此常吃能令人身体健康，体态轻盈。所以说红色水果业属于能越吃越瘦的水果，虽然这个功效在我身上并没有体现出来，但草莓所具有的美白效果是很显著的，所以想皮肤白皙的话就多吃些甜甜的草莓吧～～～另外草莓讨巧的外形也让它在烘焙中备受欢迎，简单的蛋糕上装饰一点点可爱的草莓，不仅起到了画龙点睛的作用，也起到了均衡饮食的作用，趁着这个阳光明媚的春日里，在这个草莓盛产的季节里，赶紧享受大自然带给我们的甜蜜吧秀给俺的礼物今天终于隆重出镜了，秀俺没亏待你家的宝贝吧【鱼版草莓酱】原料：新鲜草莓５００克、糖３００克、白醋几滴、洗净干燥的空罐头瓶１个做法：１、草莓洗净后沥干水分切成小块，然后将１５０克糖倒入草莓中搅拌均匀后放置１５分钟２、将腌渍好的草莓用小火加热至开，然后分次加入剩余的糖，熬至水分收干为止，此过程大概需要１５－２０分钟３、熬好的草莓酱趁热放在准备好的空罐头瓶中，尽量装的满些，然后盖紧盖子倒置于桌面，待草莓酱自然冷却后放入冰箱冷藏即可</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｒｅ：到底有几个范思哲？</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期Ｒｅ：男人着装给点建议　革命ＺＸ　ｃｈｒｉｓｔｔｉｎｇｙ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０２－２３漫谈服装品牌　恋爱中的妖精　ｃｈｒｉｓｔｔｉｎｇｙ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０２－２８［原创］只穿自己的颜色（１）　咖啡豆儿　ｃｈｒｉｓｔｔｉｎｇｙ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０３－０７［原创］只穿自己的颜色（２）　咖啡豆儿　ｃｈｒｉｓｔｔｉｎｇｙ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０３－０８［转贴］看上去很“格外”　一辣天下红　ｃｈｒｉｓｔｔｉｎｇｙ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０３－０９女人水晶　Ｒｉｌｅｙ　ｘｉａｏｙｉｎｇ９７＿０＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－０５－２８［原创］我的内衣情节　鲁雯　ｔａｋｉｚａｗａ－ｙｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０５－３０关于香水　天蓝　ｔａｋｉｚａｗａ－ｙｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０６－２７［转贴］穿衣的２０条忠告　ｌｉ５５８８９９　ｘｉａｏｙｉｎｇ９７＿０＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－０８－２７［视频相册］憧憬的世界　梦南轲　ｍａｓｈａｏｙａｎｇ＿１５＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０２－１６樱花留言板　∮　樱花雨　∮　ｓｕｎｙｕ０８２０＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０６－１２逆潮流而上～～我来批街拍～～　２二２　ｓｐｉｒｉｔｉｎｗａｔｅｒ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１０海浪　安然于心　ｇｏｉｎｗｉｎｄ１２＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起因是这样的：她的朋友两年前因为跟前夫分居，把</contenttitle>
<content>应该该责备谁文／竹骨风铃婆媳有版友发了个帖子，说被一个四岁的孩子诅咒了。　２　岁的男孩送回国内让母亲帮忙照看，今年初才重新接到自己身边，这两天两家在一起玩，发生了一些事。第一：出去玩的时候男孩要坐版友的大车，但是大车只有两个儿童座椅，版友家有两个孩子，正好一人一个，这样的话就没那个男孩的位置，但是男孩非坐不可，并因此很生气地怨他妈妈：“你不得好死，我恨死你了。”闹到最后，把他们家的座椅拆下装到版友的车上，男孩才罢休。第二：游玩回来后，版友开车要走，男孩子占着位置不肯下来，他妈妈把他从车上拉了下来，男孩却怪版友：　“你不让我坐车，让你撞车撞死。”男孩的妈妈很生气，说孩子自从回来后，喜欢说狠话，满足不了他的要求就说“开车甩出去摔死你”之类充满戾气的话。发生在版友身上的事，不久前也在我身上发生过，那是前些日子出去吃饭时遇到的事情。那天中午，我去以前常去的烫菜馆吃饭，正是午餐时间，人很多，跟我一桌吃饭的，是一老太太和一小姑娘，老太太看模样不到　６０　，小姑娘约摸四五岁，很好动，不停地从椅子上下去上来。本来互不相干，各人吃各人的就好，吃到一半，因为食物比较辣，我就拿了张纸巾遮住嘴轻轻吸了口气，小姑娘看到了，缠着她奶奶要纸巾，老太太说：“你用不着，快点吃”。小姑娘不依，扭股糖似地在椅子上拧来拧去，小手抓向我放在桌上的纸巾包，因为我们是对面坐着的，中间隔了张餐桌，她根本拿不到，我便抽了张递给她，小姑娘很高兴的接了，没说谢谢之类的客气话，奶奶也没吭声，我低头继续吃饭。大概因为纸巾的关系，小姑娘似乎对我有了兴趣，一下说：我也有这个菜，一下又说：你没这个菜，我的我不让你吃。我也不好搭话，只好笑笑闷头苦吃。隔了一会儿，她看到我盘子里有一种她没有的菜，就问辣不辣、好不好吃，我答有点辣还可以，小姑娘一下子踩着椅子腿站起来，勺子伸向我的盘子说她也要，我吓了一跳，端起盘子闪开她的筷子，其间奶奶拉了她一下说你干什么呢？小姑娘看到我端开盘子很不高兴，说不理我了。我那时快吃完饭了，没接她的话，过了一会她忽然狠狠地说：“吃那么多辣椒，咋不辣死你呢？”如果她之前的举动还不至于让人生气话，她这句话绝对让人感到不快，我以为她奶奶会制止或教导她一下，结果老太太跟什么事都没发生似的，只一个劲催促小姑娘快吃，说吃完了就带着她找她妈妈，小姑娘顺着奶奶的话又来了一句，　说她妈也吃这么多辣椒，让她妈也辣死算了，我抬头严肃地看了她一眼，小姑娘被我看的愣了下神，随即更狠地咒了我一句：“你去淹死吧。”好嘛，一会儿功夫，小姑娘替我安排了两种死法——辣不死就淹死。我那时已经吃完饭，结了帐准备出门时我决定让老太太和小姑娘知道一件事：在自己家里娇宠孩子没有人干涉，不见得出门在外时人人都会迁就她的无礼和蛮横。于是我严厉地盯着小姑娘，告诉她：“小朋友很没礼貌，我不喜欢你。”说完走人。孩子多嘴、饶舌、骂人，要找原因的话，从成年人身上找。这些错误不是弥天大错，但绝对不是好习惯，　这样的小孩子将来不一定会走上邪路或发展成十恶不赦的暴徒，但如此表现，最起码现阶段不受欢迎和喜爱。我没有说教的意思，我只是想说：成年人要以身作则，给孩子树立正确榜样，　如果自己做的不错，孩子却有这方面的坏毛病，成年人应该及时纠正教育，　正确引导，　而不是听之任之。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糯米粉２５０Ｇ，水２００ＭＬ，白砂糖３０Ｇ，猪油２０Ｇ，豆沙馅３００Ｇ</contenttitle>
<content>＊＊　ｓｏｈｕ美食厨房　＊＊未经作者幸福滋味坊许可，不得转载或摘编＊＊＊＊＊一饱口福－三色驴打滚　＊＊＊图／文　作者：幸福滋味坊年前有个心结解开了，比较轻松也很高兴。今天看到一条彩信，上面有句话很是触动我的某根神经：让未来的到来，让过去的过去。是啊，新的一年又开始了，就开心的迎接未来吧。这个驴打滚，我瞎琢磨的，可能不是很正宗，但是好吃才是硬道理，呵呵。发出来和大家分享一下咯。工具：擀面棍一个，毛刷一个，切面刀一个原料：炒熟黑芝麻１５Ｇ，炒熟黄豆粉１５Ｇ，椰蓉１５Ｇ熟色拉油适量（刷面板用）做法：１．　将糯米粉和白砂糖混合放入容器中，慢慢加入清水搅拌成团。２．　将猪油加入面团中揉匀。３．　将揉好的面团，放入铺好油布的蒸笼内大火蒸熟。（里面不得有生面）４．　将蒸好的面团分成２份，盖上保鲜膜或湿布放凉备用。５．　面板刷一层薄薄的色拉油（防沾）。６．　擀面棍裹上保鲜膜（防粘），将面团干成厚０．５ＣＭ左右的面皮，切去多余部分（切下来的不要扔掉，可以和剩下的面团一起再擀成面皮）。７．　用切面刀将豆沙馅均匀的铺在面皮上，顶部留一点。用切面刀辅助，将面皮卷起。８．　案板上洒黄豆粉，将卷好的面团在黄豆粉上来回滚动，沾匀。９．　重复步骤５到７依次将剩余面团擀成面皮包上豆沙馅，滚上黑芝麻和椰蓉。１０．　将滚好的面团，切割成大小相等的小卷装盘即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【智族团购】客服挺好　快递较慢</contenttitle>
<content>１４号在智族团购得Ｄｉｏｒ的腮红，当天就显示发货了，但是一直到昨天都没有收到，北京不可能这么慢啊，所以就想问他们的客服，到底是怎么回事。结果上他们的网站也上不去，还好之前记下了个电话，本来窝了一肚子火，想说北京的也太慢了啊，都多少天了还不到，而且网站也上不去，是不是骗子啊！不过客服的态度还挺好的，一直跟我道歉什么的，跟我解释说网站的系统不稳定，所以上不去，还说帮我问一下快递什么的，因为态度还不错，我就想等等看了，结果今天上午就给送来了，刚才客服还给我打了个电话询问我是不是收到了。态度还是不错的。以前也团购过别的网站，有的网站的客服电话根本就是永远打不通！！不知道设这么个电话又什么用！ＱＱ也没人理呼吁一下，团购网站不要只顾着卖东西，有时候也要顾虑一下买家的感受吧，有个态度好点儿的客服还是必要的！起码我们买东西心里能舒服点儿，不要动不动就是不理人，让我们担惊受怕的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、蛤蜊都伸出脑袋吐泥沙了，时不时的晃晃盆，让它们吐得更凶猛些吧</contenttitle>
<content>老板强烈推荐这款蛤蜊，说肉肉能有小手指那么大，绝对好吃绝对超值，听人劝吃饱饭，看老板那么诚恳，咱就听他的，称２斤半回去给狗狗解馋。１、把蛤蜊用清水养起来，然后滴入一点香油和盐。蛤蜊吐泡泡啦，一会就会吐泥了，吐干净咱就可以着手做了。３、准备调料：葱、姜、蒜和少许辣椒４、海鲜店的老板建议辣炒蛤蜊，鉴于狗狗不太敢吃辣，少放点辣椒。和凉油一起下锅炒香。５、加入葱姜蒜一起翻炒６、放入蛤蜊，撒一点点盐（盐不要多，甚至不放也可以，太咸了就不鲜了），不要翻炒太勤，每隔６秒一翻动铲子，直到所有蛤蜊都开窍了，看吧，它们都笑开了花，迅速关火出锅。７、炒好的蛤蜊有的笑过了头，都脱壳了。发现一个没开口笑的，哼，吐泡泡时候它就不肯伸出头来，对于这样顽固的不听话的蛤蜊，我们要毫不留情的——扔掉！让你笑你不笑，遭遗弃了吧，这就是不乖的后果。哇咔咔，这蛤蜊的块头真不小，狗狗的小手指友情出场，对比一下，好玩吧？后记：狗狗吃的很开心，人也变得很殷勤，又是主动洗碗又是给我端茶倒水，乖的不能再乖了，难道他怕我把他的小手指当蛤蜊炒了？还是他怕像那个不乖的蛤蜊一样被遗弃？Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］励志电视剧《秋霜》</contenttitle>
<content>说实话，《秋霜》这部电视剧并不是特别的好看，但是我比较喜欢看这种从小人物大翻身的戏码，看片头就看到情节是比较跌宕起伏的，所以才坚持看完的。电视剧的开头就是秋霜出生，受到了算命先生的诅咒，使秋霜的命运发生了翻天覆地的变化。本来应该是一个天真无邪的小姑娘，但是就是因为算命先生说她命不好，会是全村的克星，所以秋霜的爸爸特别害怕。后来她爸爸找到一个欠他人情的朋友，跟他儿子结了娃娃亲，希望可以改变秋霜给家人带来了的不幸。全村人都讨厌秋霜，只有秋霜的妈妈和哥哥们对她好，但是自从妈妈和二哥得瘟疫死了以后，秋霜就变得更悲惨了。三哥为了生存去了外地当学徒，大哥懦弱，大嫂对秋霜不好也管不了。秋霜就住在猪圈里长大了。跟她结娃娃亲的叔叔来接秋霜走，原来是因为他儿子摔傻了，希望找秋霜回去干活。本来以为能好好的，没想到马上要结婚了，叔叔和丈夫都被日本人杀了。跟秋霜一点关系都没有，中中她妈就疯了似的要杀秋霜，变态。故事是从大小姐带秋霜去上海发生变化的，虽然大小姐的目的不纯，但是秋霜非常感激她。我特别讨厌费公馆的赵琴，天天趾高气昂的，看不惯秋霜比她好看，处处刁难她。大少爷喜欢秋霜，三太太反对，秋霜又喜欢大少爷，又不想跟他在一起。因为大少爷的帮忙，秋霜接触了许多生意上的事情。又因为有亨利一家的插曲，秋霜在事业上越做越好，成为法租界比较有名的女人。秋霜替大小姐养孩子，嫁给落魄的大少爷，本以为会好好的生活，但是大少爷的姑父不放过他，非要除掉他，混乱中，秋霜浓丢了自己的孩子，到最后也没有找到，这一点挺遗憾的。电视剧里有一个我比较喜欢的地方，就是中田对秋霜的喜欢，虽然是日本人，比较痛恨，但是日本战败时候他说的最后一句话让我很感动，觉得其实这个男人如果不是日本人也挺好。电视剧里消失的人物好多，去外地的三哥，打仗的王玉，替她养孩子的美宝，都不见了，没有任何交代，我觉得这样不太好，有一点莫名其妙的。遗憾的地方不少，剧情说不通的地方也不少，但是总体还是比较励志的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：上海美食指南</contenttitle>
<content>川菜川菜　翠园老成都豆花庄　定西路７３７号　川菜，豆花，人均１００元左右　６２８１８７２３川菜　月季皇后大酒家　仙霞路３３３号　川菜，人均５０元左右　６２３３０１２５川菜　老成都公馆菜慧园大酒家　大渡河路１８３０号，铜川路口　川菜、巴金＜＜家＞＞中高公馆布置、人均６０元６２６４９７５９川菜　啦啦啦　虹桥路１号港汇广场６０６　川菜、湘菜、本帮菜，人均４０元左右　６４０７７２４２川菜　蜀地辣子鱼馆　安福路１８５－１８７号　川菜、湘菜、东北菜，人均３０元左右　６４３７７６８４川菜　丽晶阁　西藏南路６８０号　香辣蟹，十三香龙虾等　５３８２６９６８川菜　川国演义　徐家汇路５５５号广发银行大厦２楼　人均１００元川菜　新重庆食府　浦汇塘路９８号１－２楼　人均５０元川菜　多利川菜馆　张杨路１２１１号　人均５０元川菜　多利川菜馆　仙霞路１６１号，娄山关路口　人均５０元川菜　多利川菜馆　乌鲁木齐南路１６号，衡山路口　人均５０元川菜　多利川菜馆　花园石桥路１８０号，金茂对面　人均５０元川菜　多利川菜馆　临汾路３５８号　人均２５元川菜　多利川菜馆　伊敏河路８１号　人均５０元川菜　锦江饭店　茂名南路５９号，锦江饭店新楼１２楼　人均１５０元川菜　巴国布衣　虹桥路１６７６号，水城路　人均１００元川菜　宝石楼　乍浦路１１６号川菜　川妹子豆花村　浦东福山路７６号川菜　川妹子豆花村　天潼路３００号川菜　川妹子豆花村　延安东路４４５号川菜　达令港　南京西路１７２８号２０楼　人均５０元川菜　达令港　淮海中路７５５号新华联商厦东６楼　人均５０元川菜　达令港　东诸安浜路１４１号　人均５０元川菜　达令港　静安寺，百乐门酒店１９楼　人均５０元川菜　邓家菜　广元西路８８号　人均５０元川菜　邓家菜　曲阳路２３９号　人均５０元川菜　芙蓉镇中餐厅　番愚路４００号银星皇冠酒楼２楼　人均１００元川菜　富豪环球东亚酒店　衡山路５１６号　人均１５０元川菜　海上明月Ｃｈｉｎａ　ｍｏｏｎ　南京西路１１６８号中信泰富广场３楼　人均１５０元川菜　吉坷德酒家　绍兴路９号　人均５０元川菜　孔家花园　宛平南路３３６号，斜土路口　人均５０元川菜　南华火锅　长寿路３５５号，常德路　人均２５元川菜　齐辣　南京西路７０２号３楼　人均１００元川菜　神州食府　武定西路１１８５号１３楼，神州大厦１３楼　人均１００元川菜　蜀月川味避风塘　成都南路１１１－１１３号　人均２５元川菜　宋记香辣蟹　沪西店　万航渡路１９号　人均５０元川菜　苏浙汇　延安中路１１２１号　人均２００元川菜　苏浙汇　肇家浜路　号川菜　天福楼　华山路２５０号川菜　小辣椒火锅　天钥桥路２１２号　人均２５元川菜　小辣椒火锅　北海宁路７８号　人均２５元川菜　新世界海鲜城　南京西路２－６８号新世界城１２楼　人均５０元川菜　新雅粤菜馆　南京东路７１９号　人均１００元川菜　翠庭　复兴西路６２号，永福路口　人均５０元川菜　和泽园　安龙路５１５号，近仙霞路　人均２５元川菜　朱锦酒楼　长宁路４５１号，经中山公园　人均５０元川菜　大富豪海鲜酒楼　黄河路１６３号　人均５０元川菜　德都饭店　德都路４３号　人均５０元川菜　凤凰大酒店　控江路１６９０号　人均２５元川菜　花城酒家　山东路５号　人均２５元川菜　洁而精川菜馆　雁荡路８２号　人均５０元川菜　乾隆美食　黄河路７２－７６号　人均５０元川菜　秦记餐厅　襄阳南路１２３号川菜　上机音乐餐厅　中山北一路１１２１号　人均５０元川菜　蜀韵大酒店　杨高南路１１００号　人均５０元川菜　新梅龙镇酒家　浦东南路１４５５号　人均５０元川菜　一哩路厨房酒家　襄阳北路１０６号７－８室　人均５０元川菜　云都大酒店　恒丰路９１号　人均５０元川菜　云南村大酒店　张江镇９号　人均５０元川菜　吉坷德酒家　绍兴路９号　人均５０元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【泡泡团】的三号客服，我喜欢你！</contenttitle>
<content>我每天必去的一个地方就是美食版块，每天都要看看饭店的，零食的，现在我最信任的零食就是泡泡团购，爱吃啊，没办法，还有三号小函态度超好，从没见她烦过，有问必答“请稍等”，“别着急，马上给您查”，“要是没收到我们负责，请放心”。。。嗯，很温暖！！我第一次团吃的没收到，很火气，她很耐心的帮我查，打了好几通电话，还短信即时告诉我消息，后来才知道是被学校收发室给收了！可恶，也不通知我声！害我差点怪罪泡泡，还好，小函没生我气啊～！很感动！我发现现在懂得服务品质的商家越来越少了，现在能遇到这样的，也算是我们的福份。就说我在别家吧，发货有时慢，问一百扁也没有回复。有的东西根本不是实物拍的那样，泡泡不一样，全是实拍的，小函说他们都要亲自吃了，感觉好吃才放上去，哈哈，很贴心！要是我能加入你们就好了，不用每天花那么多钱去团，哈哈哈！没事叨叨几句，我是女生啊，别误会同志们，哈哈～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃａｔｌｉｎｇ３９＿＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>版面活动　猫妖小咪　ｃａｔｌｉｎｇ３９＿＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０３－０５精品好贴　寒雨辰　ｘｉｍｅｎｃｈｕｅｉｘｕｅ２２＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２０音频贴　寒雨辰　ｘｉｍｅｎｃｈｕｅｉｘｕｅ２２＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２２诗歌　寒雨辰　ｘｉｍｅｎｃｈｕｅｉｘｕｅ２２＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２２［原创］一封道歉信　网事随风～　ｃａｔｌｉｎｇ３９＿＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０４［原创］二手男人　叶子Ｎ　ｔｉａｎｃｈａｎｇｄｉｊｉｕ９９＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>傻到纯粹爱成负累</contenttitle>
<content>文／素无颜昨天看到某个帖忽然想起这八字，想来自己也曾经有过青春年少时，也曾经傻傻的疯狂的爱过身边这个同样爱着我的男人。爱　一个人需要缘分，爱原本没有错，你可以为你爱的那个人倾其所有，你可以付出你全部的感情，甚至你的爱可以不让你爱的那个人知晓。可是，在我们做每一件事之　前，我们都要考虑清楚，做这件事与我们来说，可能会产生的后果。爱更是如此，一旦爱过，覆水难收。当爱情不经意间来临的时候，感情或许会战胜理智，但是，　在难得的清醒时分，我们还是要去预想爱的结局，那样执着的爱下去，结局对错未知，关键是你全心全意的付出是否值得。傻傻的爱一个人不是错，如果那个人能够给你幸福的将来，你可以一辈子这样傻下去，傻傻的女孩儿在爱她的男人眼里永远是最美的风景，他会愿意你一生一世的为他傻下去。如果，你爱的那个人，无法给你想要的结局，那样傻傻痴痴的爱便成为一种负累，你的痴，不会将他打动，你的痛，他不会为你心疼。你所有的无畏的付出，都如同浮云般终将于他的世界里慢慢消散，这样的爱，又是何苦。。。女人，要学会心疼自己，学会宝贝自己，更不要让爱伤害到自己，当某一种爱，已然成为一种负累，又何苦为难自己，放爱一条生路，还自己一片天空，给自己的心足够的自由。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：夏季清爽护肤上场</contenttitle>
<content>今年的夏天来得比往年晚一些，记得以前都是还没过端午节已经想跳进河里游泳，现在端午节快过去一个月了，才开始高温。我的护肤品只有两季，夏季６－１０月两套，冬季１１－５月两套。我的空瓶也是一用完就扔了，这样才有成就感，可是受到大家的影响，也想尝试留一下，可是我发现一个问题，如果要攒空瓶，等攒够了，以前用完的东西的使用感受就差不多忘光了，所以这个帖子里的东西只有一个是空瓶，实在等不了了，我还是继续发我的囤货贴或者是在用贴。能看出来，基本是两套的配置，本来我是一套用完再开一套的，但是夏天很热，早上在卫生间洗完还可以擦护肤品，但是晚上洗完澡只能马上逃进空调房间再擦，避免洗完澡又是一身汗ＤＨＣ滋养皂：买正装送的小样，我有１２个，已经用了６个了，一般７－１０天一个，里面的确含有蜂蜜，因为尝到是甜的，皂的话，清洁力肯定是够的，洗完要马上擦水，因为我是干性敏感皮肤昭贵芦荟凝胶汁：国货精品，大学时候听同学说的，用过一瓶５００ｍｌ的，送了别人４００ｍｌ的，这个是２１０ｍｌ的，问过客服各种容量的到底有啥区别，回答是，一个是滋润，一个清爽的，貌似我用的５００ｍｌ的是滋润的，这个２１０ｍｌ是清爽的，对于我来说都是芦荟水，就算分了滋润清爽，我的感觉还是差别不会太大，我喜欢像水一样的化妆水，因为曾经的ｊｕｊｕ让我很恶梦，糊在脸上一点都吸收不进去，想起都后怕，清爽的水拍两下就吸收了，没有负担又补水，芦荟水还可以在蚊子叮咬了以后涂一点ＤＨＣ樱桃果明化妆水：官方介绍是给油性肌肤夏天用的，清爽美白，我虽然不是油性肌肤，但是夏天我怕油，所以选了这款，水同样是很清爽的，唯一一点就是，我的化妆水是全脸包括眼睛也会拍的，不小心进了眼睛会刺，说明也许有酒精，但是我不是恐惧酒精的人，酒精有酒精的作用，所以使用的时候要注意一点就可以了倩碧水磁场：曾经我误会了它，觉得一个纯补水的东西竟然要两百多，太不划算了，但是经典的东西还是经得起考验的，清爽，好吸收，补水，有些凝胶擦在脸上会刺痛，这个完全不会，按摩两下就吸收了，是夏天非常好的选择，可是我还是希望便宜一点，呵呵ＤＨＣ樱桃果明凝胶：跟水是一套的，有凝胶有霜，夏天肯定是选凝胶，质地是透明的，涂在脸上同样是清爽无负担ＤＨＣ防晒乳：脸部防晒用的，为什么选它？因为它是物理防晒，又是橄榄油成分，非常安全放心，一般用黄豆大小，有点白色打底的作用，但是很自然，一定要用拍的，千万别拉扯水宝宝：身体防晒用的，一是防晒指数高，二是宝宝都能用了，大人用肯定也很温和，三是便宜，涂身体不心疼，乳液质地，很好涂开ＡＡ网眼胶：明星产品我都忍不住会尝试，其实看英文主要还是卸妆和恢复眼部肌肤用的，所以我一直有个疑问，用来卸妆的东西可以长时间待在皮肤上吗？质地是绿色凝胶，量很大，我一般当晚上的眼霜用，因为这款听说可以当眼膜，那晚上多涂一点，既可以当眼霜又可以当眼膜，一整晚都可以滋养眼部皮肤ＴＢＳ接骨木花眼胶：夏天的眼霜我同样会选凝胶质地的，这个是早上用的，非常好吸收，清爽不油腻，已经是第二个了契尔氏牛油果：这个全家福里没有，为啥？因为这就是那个唯一的空瓶，只留了一个就放弃我的空瓶计划了，在我还没完全忘记它的感受前，赶紧发新帖，质地当然是牛油一样，冬天的时候用的，我一般是用两个指腹推开一下，再涂到两个眼睛上，最后拍几下，虽然是牛油，但是没有长脂肪粒，也能吸收，冬天够用了屈臣氏骨胶原手霜：冬天遗留下来的手霜，夏天只能偶尔用一下，女人最缺的就是胶原蛋白，所以用含胶原的东西绝对不会错，还囤了一支加了Ｑ１０的牛耳去角质：牛耳的东西只有两年的保质期，这个买来的时候就不太新鲜了，现在过期了，但是我没扔，舍不得，我从来不扔没用完的东西，脸上不能用，我可以身体用，以前都是用ＤＨＣ的磨砂膏，磨脸确实有点疼，相对来说这样的果冻就摩擦小多了，但是必须干用贝佳斯绿泥：夏天到了，清洁型的面膜就该上场了，我现在都是每周六做一次，涂上去的确有点刺，但是没关系，我要的是效果，只要清洁了我就安心了牛耳玫瑰睡眠面膜：也是明星产品，睡眠面膜最让人担心的是不吸收弄到枕头上，但是这个不会，其实也要把握用量，我一般用一小颗葡萄那么大的量，按摩吸收，就可以睡觉了，一点问题都没有，冬天缺水的时候可以用，夏天在空调房里睡觉也可以用ＴＢＳ身体乳：积分加３６元换购的，膏状质地，抹开后还是能顺畅地涂抹的，感觉还是适合冬天用。毕竟质地如此已经决定了使用的季节，而我夏天是不往身上涂东西的，本来身上就觉得不清爽夏季的护肤就是这些了，最热的天气快要到来了，对皮肤是最大的考验，我讨厌夏天，烦躁，但是这个夏天有一个我最期待的事，我希望有个宝宝，加油！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海之旅过后</contenttitle>
<content>护肤急救行动开始！在ＶＣ败了不少化妆品，感谢提供～～近日出行，奔赴西部的奇葩之省，那里宝石一般的青海湖、荒漠般的草原、神圣的雪山吸引着我们这群不安于室的北京驴子。先晒张我的照片，景美人更美哈哈！若说生命是一场旅行，那么这场青海之旅就是生命中一个短暂放逐，心灵尘埃在寂静无声的山野里净化，那时候已经无所谓谁是谁非，因为整个世界里，只剩下一个自己。感慨过后，青海著名的高海拔，强日照也着实让我烦恼了一番，出行前整理了自己的护肤品，无论防晒还是保湿，乳霜乳液外加面膜，全部背上，因为空间有限，最后连厚衣服都省了（一天之中气候变化很大，早晚很冷），就为了保住这张脸，尽可能的保持原样归来！回来加上加强护理，附上现在用的一些，也够开张帖子细说啦　～～用过这么多化妆品，也算是个护肤老手儿了，有必要拿出多年使用心得与经营，与各位爱美人士分享一下，大家捡有用的看啊，毕竟各自肤质不同，找对适合自己的，才是最重要的！先分析下本人肤质类型：混合肌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：简单的清明青团</contenttitle>
<content>今天清明，估计大家都很忙哦，俺和俺老公都是南方人，所以有习惯清明吃青团，貌似北方这边没这习惯吧？？俺答应老公也答应其他ＪＭＳ说要做青团的，下午出去踏青，晚上还是赶紧完成功课拉···家里没什么ＭＯＤＥＬ，所以我做的是最简单的先来个成品图，嘻嘻下面来说步骤拉，北方没南方做青团的麦青汁，俺就想了一招，（俺总喜欢创新，羞一个）黄瓜，嘻嘻，冰箱只剩下这个绿色的菜拉１．黄瓜洗净，用搅拌机打成汁，备用２．干净盆里放上适量的糯米粉３，把黄瓜汁倒入盆里，搅拌，可能不够那就加点热水便于后面揉捏成团４，揉捏好，就准备包吧，我准备２种馅，豆沙和芝麻的，拍的时候漏拍了芝麻的拉５，终于包好了，上锅准备蒸拉，上面有枸杞的是豆沙的，美观又不会弄错大火蒸８分钟就好了，俺接了妈妈的电话就蒸的有点过了，５５５５５来个近照大家要记得，等冷了再拿下来，这样不会破坏形哦老公出锅就迫不及待的吃了一个，弄坏了形状，没好意思拍这个是芝麻馅的老公说很好吃，嘻嘻，这么晚了吃了４个呢其实出锅的时候就闻到一股黄瓜味的，口感果真不错，黄瓜味的皮，轻轻咬一口，很是清爽的感觉耶··豆沙馅的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我不知道拿什么去拯救那些孩子？！！</contenttitle>
<content>记得有那么一部电视剧：拿什么拯救你，我的爱人。在这个举国哀悼的日子里，想起那些地震中死去的孩子，除了痛心还是痛心。我不知道为什么那么多学校倒塌了？？？六一就快到了，做一道孩子们喜欢的四喜烤麸。献给灾区的孩子，希望那些活着的孩子早日走出地震的阴影重返校园！原材料：烤麸、银耳、木耳、香菇、花生米、姜调料：糖、醋、酱油、耗油、甜面酱、鸡精、盐、食用油、香油烤麸：开水泡１５分钟，用手撕成小块花生米开水煮到８成熟，加凉水，去皮；香菇、木耳、银耳泡软，洗净、去根、撕成块状；香菇水留着备用。热油，放姜丝炒香，放入烤麸，编炸至无水份，加入除银耳外的其他辅料翻炒，倒入香菇水；把所有的调料放入碗中，用煮沸的香菇水调匀，倒入锅中；小火煮１５分钟，加入银耳，翻炒，大火收汤；淋上香油，出锅。四喜烤麸烤麸：烤麸蛋白质含量丰富，属于高蛋白、低脂肪、低糖、低热量食物。中医认为烤麸味甘性凉，有和中、解热、益气、养血、止烦渴等功效。此菜甜咸口味，辅料可根据自己喜好添加白果、黄花等。做好后放在冰箱内，可随时取用，也可热食。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如图０１，是个红色粉末是肉桂粉和辣椒粉混合物，把它也涂抹到鸡身上</contenttitle>
<content>＊＊未经作者许可，不得转载或摘编＊＊ＳＯＨＵ美食厨房主料：春鸡一只（童子鸡）配料：洋葱、口蘑、西芹、胡萝卜、土豆香料：迷迭香　百里香　大蒜　柠檬　肉桂粉　辣椒粉调味：盐、胡椒、橄榄油材料介绍：如图０１，春鸡一只（春鸡就是童子鸡），放入盐水里清洗干净如图０２，把鸡的内脏等去除干净，把鸡爪从关节处剁掉如图０３，将清洗干净的鸡放入白葡萄酒里或者其他的酒里浸泡至少２０分钟．如图０４，用盐、胡椒、百里香、迷迭香涂抹鸡身材料介绍：如图０２，这个是柠檬末和大蒜末混合物，这个东西是要涂抹到鸡上面和鸡身体内部的，这个东西有去腥增香的作用如图０３，将刚才的腌料充分的涂抹到鸡的周身上，然后按摩，可以把鸡腿处的关节折下。腌制至少３０分钟如图０４，洋葱、胡萝卜、土豆、蘑菇、西芹清洗内馅介绍：如图０１，洋葱切段如图０２，１个小土豆切成丁，３个蘑菇切厚片，胡萝卜切丁如图０３，面包切大块如图０４，取平底锅加入少许橄榄油，加入洋葱、蘑菇、胡萝卜、土豆进行简单的翻炒，加入少许盐进行调味，至土豆５成熟左右。（这些是放入鸡身体内的）材料介绍：如图０１，平底锅里加入大块胡萝卜和土豆翻炒至５成熟，这些是铺底用的如图０２，把稍凉的内馅和面包放入鸡身体内，至８成满。如图０３，用牙签或者线作固定，把鸡的双腿最好绑在一起，以保持形态。如图０４，把大块的土豆、洋葱、胡萝卜、蘑菇、大蒜放入烤盘，撒入盐和腌料烤制介绍：如图０１，将鸡放在蔬菜上，鸡身涂上橄榄油或者黄油。如图０２，烤盘放入烤箱中层，２００度加热１５分钟，上色。拿出鸡周身涂上糖浆和柠檬大蒜末。转１８０度，继续加热１小时，取出，用竹签插入鸡腿最厚处，看是否熟了。没有的话，放入烤箱继续加热１０－２０分钟。（加热过程中，可用锡纸盖在鸡上面以免上色过深）如图０３，鸡肉想上好看的颜色，得注意涂蜂蜜和橄榄油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：自制辣椒酱　［给扬子蘸馒头吃］</contenttitle>
<content>原料：红辣椒、苹果一个、梨一个、西红柿、白糖、盐、姜、蒜做法：１、把辣椒洗净后切成小块，苹果和梨去皮和核后切成小块，把西红柿　也切碎，姜切成末２、用搅肉机把辣椒打成泥，再分别把苹果、梨、西红柿打成泥（具体用　量按自己的口味定，怕辣就多放西红柿），姜末也放进去打一打。若是喜欢　蒜蓉辣酱可多放蒜，不喜欢就少放，我放了几瓣蒜３、把所有材料混在一起，加适量盐和白糖搅拌均匀，装入瓶中，放冰箱　冷藏一周即可（当时就可以吃，但在冰箱内发酵几天后味道更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【叮当上菜】——好吃的多功能香辣酱</contenttitle>
<content>１．　甜面酱半盒。２．　郫县豆瓣两勺。３．　牛肉酱两袋。（以上酱料也可自由搭配，但郫县豆瓣不宜太多。）４．　孜然。５．　麻椒。６．　辣椒面。７．　胡萝卜洗净切碎。８．　洋葱洗净切碎。９．　把孜然和麻椒放到干净的锅中，煸炒出香味。１０．　取出，碾成细末备用。１１．　辣椒面取出适量。１２．　锅内油烧热。１３．　倒到辣椒面中，成辣椒油。备用。１４．　重新起锅，放少量油，倒入洋葱和胡萝卜。１５．　翻炒。１６．　把炒好的胡萝卜和洋葱拨到锅的一侧。在另一侧放少许油，倒入郫县豆瓣酱。１７．　倒入牛肉酱及甜面酱。１８．　翻炒至均匀。１９．　再根据自己口味放入孜然麻椒面、辣椒面、孜然粒。也可以放适量白糖。（不要放盐。）２０．　把炒好的酱和刚才炸好的辣椒油混在一起，搅拌均匀即可。香辣酱，很好吃的。可以夹馒头、拌面条吃。平时吃饭时找个咸淡也可以。炒菜时也可当调料使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做这个因为ＬＧ啦，以前就有些白头发，还时不时的掉些</contenttitle>
<content>听人说过一个方子。。。每天吃一个用首乌煮的鸡蛋效果不错回来一下煮了四个。。。每天给他吃一个他是好打发啦。。。可我看着怎么都不香。。。而且每天吃非吃伤了不可于是用了一个下午的时间逛书店。。。淘到这本书。。。有一些食疗的方子还有很多健康的理念。。。是以前所不知道或者忽略的受益匪浅。。。希望跟铜子们一起分享。。。呵呵做法：红豆、芝麻洗净，用水浸泡１小时后沥干。红豆加水煮滚后改小火煮约４０分钟，再加芝麻煮滚后改小火煮１０分钟，熄火焖约３０分钟，加糖调味。昨天煮了４０分钟觉得豆子还有些硬，就那样用小火煮，直到软烂啦，然后加芝麻煮，加糖调味再关火焖的。一次煮的多，放在冰箱里，今天吃的时候一样切了些香蕉，尝了一口。。。呵呵，味道好极了：）</content>
</doc>
