<doc>
<contenttitle>一次我去一个朋友家做客．她家雇佣了一个保姆，有些年迈了，行动不很便利．</contenttitle>
<content>人是有质地的．可甄别的．与世间的万物一样．但有几个细节却隐藏在几乎不被人注意的外表下面，你可以通过这样的细节看出一个女人的品质和品行，操守和德行。事件一：我坐在客厅里喝茶，她笑意盈盈忙前忙后，端庄秀美的身影穿梭厨房与客厅间．这是我第一次到她家里做客，也是我第一次脱离了社交场合地见她。她陪我聊天时，不停地指挥那个老保姆干这干那，老保姆亦忙前忙后，一脸谄媚和惶恐。临别时，战事却突然爆发，我见到了另外一种场面和另外一种刺耳的声音，只见我的朋友端坐在餐台前正凛声斥责那个老保姆。只因为她的玻璃餐台的台面上被水果弄湿，老保姆没有按她说的用牙膏去擦洗。我终于见到了她的另一种表情，那表情好陌生好可怕。她正眼都不瞧一下那保姆，只把目光平视，看都不看面前怯懦着的那个大气都不敢出的人。她一字一顿地从牙缝里挤出几个字：还要我再告诉你吗？桌子没擦干净，再用牙膏擦三遍！擦到能照出你的影子为止！老保姆战战兢兢从卫生间拿出一筒牙膏，却不小心刮倒了水盆，于是，水漫地面，老保姆脚下一滑，扑通摔倒．半天没爬起来。而她，却连眼皮都没动一下。一转脸，立即堆满了笑意对我。我的心一瞬间却，冷到极致－－天那，她竟会变脸！我再也没见过她，也没再接过她打来的电话．我的内心里，已经不拿她当做朋友了。也许到现在她都不知道我为什么突然间地疏远了她。我无意鄙薄别人的人格和处事方式，但我知道人性的低下和高贵在这样的细节上是能看得出来的。我不喜欢会变脸的女人，如同我不喜欢撒谎的男人。这种做人的质地上的瑕疵令我无法容忍。事件二：同样的一件事．也可以看出一个女人的质地。那天路过国贸，是重庆路上最繁华的路段．一个乞丐跪地乞讨。是个老人，没有下肢，一寸寸地爬行。路人皆侧目，无表情。逢乞必施的我顺手掏出一块钱，扔给了那乞丐，动作娴熟。没走几步，见对面也走来一个女人．女人衣衫华贵，妆容精致。她从国贸刚买完东西出来，手里大包小包。走到乞丐面前时，她停下了脚步，想掏钱，却腾不出手来。乞丐善解人意地趴在地上摆了摆手，示意女人离开。女人却突然蹲下了身体，我以为她是想近距离地训斥乞丐几句，却见她用腾不开的手和眼神示意乞丐自己动手去掏她的腰包！乞丐的手，脏到不能再脏，黑得像刚捡完煤渣。可那个女人就那样蹲在乞丐的面前，任由那脏手去掏她贴身的腰包！乞丐掏了，是一张１０元的钞票。脸上露出狡猾的笑。女人站起身，急匆匆地离去。引路人一顿窃笑。我怔住了！彼时，我扔钱的动作使我显得很高贵，但眼前的场景，却令我惊讶。ｗｗｗ．ｄｄｈｗ．ｃｎ不是施舍得钱多钱少的问题，是我看见了我灵魂深处的某种傲慢，某种偏见，某种如乞丐般的卑微。我以为我这弧度优美的一扔，是我的施舍，是我的恩赐，是我强势对弱势的怜悯。而事实上，我的浅薄和狭隘是多么地不堪一击！女人那一蹲，蹲出了她的高贵。这样的女人，可爱之外，还有可敬。事件三：同样的，仍有一件事令我不能释怀。我家小保姆因嫁人离开我家后，我每周找小时工来打扫房间。市面上的价格是每小时７元钱，但我都是给的１０元，若是擦玻璃或者干些重活，我就会给的更多些。还经常把一些穿过的过时的衣服鞋子帽子围巾送给她们。打成一个大包，也不细看，直接送人。为了不伤害别人的尊严和面子，每次送的时候我都小心翼翼，生怕人家误会。一次，大雪天，我的房门被敲开，门开处，是我用的小时工站在门外。她的脸被风吹的通红，整个人被冻得瑟瑟发抖。手里却递给我几张零碎的钞票。原来她在回家后发现了我旧衣服里的一些零钱，怕误解骑车走了三个小时，连忙把钱送了回来。我拉她进屋想让她暖暖身子，她却不肯，还说你点点吧，别差了数额。天，我点什么呀？我根本就早已经不记得了那点碎钱。说完她转身就走，她还要再顶风冒雪走三个小时的回程。其实她是可以借下次来我家时还我这钱的，但她怕误解。她急于过来只是为了证明自己。很少的一点钱，却让我看到了她做人的质地。所谓细节便是，你对达官显贵和保姆乞丐持一样的心，呈一样的笑。不以物喜，不以己悲。你拥有一颗悲悯的情怀于万事万物。你保持品行的高贵却又与高贵处平凡得一如脚下的泥土。写至此我想起奥斯卡尔·王尔德说起过，有许多品德美好的人，如渔民，牧羊人，农夫，做工的人，尽管他们对艺术一无所知，但他们，才是大地的精华。在我看来，树有树的尊严，人有人的品性，鱼有鱼的逻辑。世间万物自有其各自的行为规则和尺度。而人的质地，尤其是女人的质地，却并不在于是不是有外表张显出的所谓文化和所受过的教育。农民的复杂和知识分子的单纯，白领的狡猾和下岗女工的德行，都能从细节上甄别出某种做人的基本质地。细节，永远能折射出人性的闪光或晦暗。大地的精华们，真的能让我们这些经常自以为是的孤独傲慢的所谓文化女人，低下头去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［四版征文］记忆中的柯南与现在眼中的柯南</contenttitle>
<content>记忆中的柯南与现在眼中的柯南第一次看柯南，那是在１９９９年，那一年，刚进入大学。随后，也拥有了自己的电脑，平时没课的时候就在宿舍里打打游戏之类的，都是局域网游戏，星际争霸和ＣＳ（半条命）。那时候的网络还不是这么普及，上网都还是用２００电话卡拨号的，平时也就聊聊Ｑ，上ｃｈｉｎａｒｅｎ写写看看，我的ＩＤ也是那时候注册的，但真正在ＳＯＨＵ社区激活，那已经是工作以后的事情了。闲话暂且不表，在某个周末，一个室友拿了几张碟子过来，说是很好看的动画片，我一向自认为智商不低的，喜欢看推理类的小说，喜欢看一些智力题，所以当我第一次看到《名侦探柯南》这几个字的时候，我知道，这肯定是我喜欢的类型，当时好像才一百多集，周末两天看了也快一半了吧，也许当时是第一次看这个动画片，也许当时只是为了看而看，并没有过多的去思考，只觉得，每个推理的过程很精彩，挺好玩，也挺有意思的。由于年代过于久远，其实很多的案件已经不太记得，我不属于柯南迷，随后大学里其他丰富多彩的生活也让我暂时忘却了柯南，所以以后的更新自己也没怎么关注过。直到参加工作以后，偶尔会在电视里看到柯南的动画片，才发现，与记忆中的不太一样，尽管由于时间太久，对柯南的故事比较模糊，但我可以肯定的是，这些案件我并没有看过，在我的记忆中完全是空白，然后才开始留意，发现柯南还在更新中，曾也想过，这个动画片到底什么时候结束，柯南会不会变回新一呢，可直到今天，这依然是个谜。现在再想像以前一样抱着电脑看一整天的柯南，似乎没有了那个耐心，而且以现在的阅历和眼光再来看柯南，似乎没有记忆中的那么美好了，不过呢，无聊的时候，仍会找几集来看，更多的是一种吐槽，找漏洞的心态来看了。关于柯南这个动画片，不知道是不是拖得太长，已经想不到什么新的作案手法了，所以很多都很类似。印象中凶手的常备工具：钢琴线，胶带。有了这两样东西，密室之谜，不在场证据什么的，似乎都是小儿科的游戏了，凶手往往会精心准备，钢琴线穿来穿去的，甚至复杂的不得了，有时候不禁要想，杀一个人要搞得这么麻烦吗。而且猜到凶手后破案的套路也基本一样，首先是打死不承认，一般都有不在场证据什么的，再是提出其他几个人也有作案动机，最后经过柯南的一唬一咋，就自动招了，而且，每个凶手似乎都有着迫不得已的理由，每个死者都有着该死的一面，看多了，都审美疲劳了。最后用网络上的一句话来吐槽这部动画片：福尔摩斯是哪有死人去哪里，柯南是去哪里哪里就死人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］湖北，我很抱歉将心遗落</contenttitle>
<content>曾经，湖北学生会是我一个避难所，我将这里当成我二个家。当我辗转几次再回到这里，迎接我的是快乐的苗苗，调皮的落落，心在那一刻感动，于是，决定将心情放在这里。那时候，一切都是那么的简单快乐。来到湖北，很简单，几乎是一瞬间的感觉。对着苗苗说出，我想在这里安家，苗苗二话不说大力支持。那时候泪水已然离开，烦恼已经过去。大家都全力支持着，我也在努力着。来到湖北，我是快乐的，在这里我让烦恼离开，将快乐留下。在这里，在忆童年活动里看到忧郁大哥和阳阳的童年故事，那时候，满版的文章，入眼的都是回忆和感动。也就是从那时候，让我知道湖北市快乐的。从聊天中熟识了阳阳，听到了他亲手弹奏的吉他声，优美而动听。他很阳光，能够将快乐带给每一个人。那时候在这里，版聊的楼可以盖得很快，不是为了得到什么，只是为了大家快乐。那个时候，心简单而透明。苗苗带来了很多人，其中有着很多从没见过的。当我看的时候，既讶异苗苗的好人缘，也愧疚于自己的孤陋寡闻。苗苗是那么好，将快乐放在这里，将忧伤藏在心里，在这里，看到的永远是快乐的苗苗，凡事都不轻易说出口的苗苗。竹子，或许因为现实的原因开始忙碌，许久不见身影。阳阳和竹子藏在了记忆里。没有来到湖北之前，我停留的地方只是地方。来到湖北之后，我就和华中结缘。从湖北开始，在华中游走。喜欢上了，就不能轻易放开。但是，随着时间的变幻，不知道什么时候开始，我心里刻意的拒绝着湖北。或许湖北成为我和他的一条桥，如果不经过，我就可以错过。我将心遗落，不知道如何捡起。湖北少了我的踪影，更多的是苗苗的辛苦，和小冬季的努力。还有明月的关注。我让自己消失在风里，每一次点开湖北，望着湖北的安静，我心里都会有这愧疚。我或许是不称职的吧，我选择来了这里，却因为自己将心遗落，而故意躲避着这里。曾经我几度辞职，但是都没有成功，除却苗苗的挽留，其实是自己内心不舍。湖北是我第二个守候的家啊，不管我在外面如何的伤心难过，回到家中，依旧是温馨一片。虽然我刻意的避开湖北，但是我依旧关注着自己的家。每一次，我只能够用刷版来表示我的存在，别人不理解，为什么每次我一出现就刷版，但是只有我自己知道，我在弥补着什么。小心翼翼的．．．在华中看到苗苗的辞职帖子，我只跟帖“漠视”，虽然是有规定，但是曾经是苗苗告诉我，湖北是我们四个人守候的家。我知道我的躲避，让苗苗很累，让小冬季很辛苦，但是请相信，以后我会努力。苗苗，可以不离开么？这里，少了你，一切就会变了。虽然依旧是湖北，不是要牵绊你什么，不是要让你感到累，只是只是，为了曾经．．．今天看到苗苗发出公告，心情日记停止的公告。当我看到的那个瞬间，心里很难过，一直延续的，但是还是有了终止。努力的去维持，小心翼翼的去保护，终究还是没有躲过。心中有些感慨和难过也是不可避免的。苗苗，小冬季，明月，支持湖北的朋友们，我很抱歉让自己的心遗落，我刻意避开湖北，却没想到自己错的更多。湖北，从此，用心守候。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［疯狂的舌头］皇后也不早点去死</contenttitle>
<content>历史上崇祯的皇后还是很受待见，得以善终的，生前宠爱，死后合葬，所以没想到《帝女花》里面那个皇后，怎能这么叫人吐血。本来大家看电视，都是痛恨反面角色的，而我看了这部戏后，我反而讨厌里面那个好欺负包子一样的皇后。她就是剧中所谓的周皇后。周皇后是怎么做皇后的，都很叫人费解，剧中第一集她已经是皇后了。她是个平头百姓的女儿，没后强大的家族，也没有厉害的爹，没有一切靠山。不过她生了两个女儿，也有母仪天下的德，可惜，少了范儿，让奸妃所害，而且是害了一次又一次，让我觉得，这个当妈的，你连自己两个女儿都保护不了，还母仪天下，简直是垃圾啊。还不如让她早日死了，省的观众们看了生气。周皇后跟田妃情同姐妹，而皇太后的侄女也贵为妃子，非常会欺负人，这种人虽然可怕，但是更可怕的是，她再厉害都被人害死了，那就是可恶的田妃了。田妃这种当面君子背后小人，残害情同姐妹的周皇后，这种才是最可怕的。她很会做人，父亲是个官，花了重金，用整付家产来收买朝廷重臣和太监，还有太医院一帮人，也被她收买，一通来陷害周皇后。所以皇上以为周皇后害死了田妃的龙子。周皇后也不懂给自己洗脱清白，连累两个女儿和自己老父亲去了冷宫，这个有点不合理哈，男人还能进冷宫住。进冷宫后，周皇后和父亲女儿又被人放火谋害，结果命大没有得逞。逃出宫后，流落民间，一晃就是十几年。结果受尽了寒苦，过得很憋屈，憋屈也就算了，居然还安然的不懂给自己洗脱清白。据说说什么认命哦，后来又被接进宫里，那么多奴婢太监欺负他们母女，后来被田妃又设计陷害，明理打骂她，还剪了她头发，暗地里又设计害她。她都没有反抗，让人看了就气坏了。后来被贬为宫女，这个我又质疑了，这合理么，港剧怎么成天这样演呢？作为宫女，田妃自然不会放过她啦，百般为难她，反正什么段子都有。让人看了恶心。这种无能的人，还不如真的早点去死都好，连累亲人，免的观众看了窝心。奸人不能母仪天下，但是这么无能的女人，一样不能母仪天下。早点去死好了。善良到没有原则，太温顺了，那就是愚蠢。她能当那个皇后已经是个奇迹了，所以保住皇后的位置，那是不可能的。不过按照剧情推测，好人还是可以翻案，洗冤的，毕竟电视还是提倡一个好人好报的，否则教坏人了。如果换做现实，还有命活？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四、１９９４年美国世界杯　巴西队３－２意大利（点球）</contenttitle>
<content>巴西，世界足球的王者，１８次参加世界杯，５次凯旋而归。２００６德国世界杯开赛在即，拥有罗纳尔迪尼奥，卡卡，阿德里亚诺，罗纳尔多，埃莫森众多天才的巴西队以９胜７平２负的优异战绩从南美赛区脱颖而出，历史上第１９次杀入世界杯决赛圈。在这个桑巴与足球的国度，天才云集，阵容鼎盛。２００６的德意志，巴西又将给我们上演豪华盛宴，让我们拭目以待吧，一起去见证巴西冲击第六次世界杯冠军的辉煌。重要球员：生日：８０．３．２１身高：１８０　厘米体重：７６　公斤场上位置：前卫罗纳尔多（Ｒｏｎａｌｄｏ）生日：７６．９．２２身高：１８３　厘米体重：７７　公斤场上位置：前锋巴西世界杯夺冠回顾：一、１９５８年瑞典世界杯　巴西队５－２法国二、１９６２年智利世界杯　巴西队４－１捷克三、１９７０年墨西哥世界杯　巴西队４－１意大利五、２００２韩日世界杯　巴西队２－０德国２００２世界杯　罗纳尔多成就五星巴西２００２年世界杯由韩国和日本联合举行。６月３０日，在最后的决赛中巴西队凭借罗纳尔多的梅开二度２－０战胜德国队，第五次获得世界杯。第６７分钟，卡恩在接一个难度并不大的球时奇怪脱手，快速跟进的罗纳尔多补射中的，为巴西队首开纪录。图为罗纳尔多进球瞬间。１９９４世界杯经典瞬间　贝贝托的摇篮曲１９９４年，第十五届世界杯在美国举行，罗马里奥领衔的巴西队夺取了冠军，这是该队历史上第四次捧起世界杯。７月９日，在１／４决赛中，巴西３比２击败荷兰，比赛中巴西先进２球，荷兰队一度将比分扳成２比２，但布兰科的任意球破门令巴西笑到了最后。图为贝贝托（中）为巴西攻入第二球后，罗马里奥（右一）和马津霍与他一起做出摇摇篮的庆祝动作，祝贺贝贝托儿子的出生。贝利的老照片　球王在这一天退隐１９７７年１０月１日，效力美国纽约宇宙队的贝利举行了职业生涯的告别赛，图为赛后球王被众人举起，绕场致意。加林查的老照片　以一对三１９６２年世界杯上，巴西右边锋加林查光芒四射，率队夺取了冠军，同时他本人打进４球，并列当选最佳射手。加林查最拿手的便是盘带突破，有人甚至认为他是世界足球历史上盘带最出色的人。图为加林查在球场上的风采。世界杯见证五星巴西　这五人打遍天下无敌手１９６２年，第七届世界杯在智利举行，巴西队在加林查的率领下成功卫冕，第二次捧起了世界杯冠军奖杯。在本届比赛中，贝利因伤只踢了一场比赛，剩余时间都在场下观战，图为巴西队五名球星合影，从左到右依次为加林查、迪迪、贝利、瓦瓦、扎加洛。１９７０年世界杯决赛　巴西队的经典１１人１９７０年，第九届世界杯在墨西哥举行，巴西队最终夺冠，并永久的保留了雷米特杯。图为６月２１日参加决赛的巴西队主力阵容，很多人认为，这是世界杯历史上最伟大的球队。上排从左到右依次为：队长阿尔贝托、布里托、皮亚萨、守门员菲利克斯、科洛多阿多、埃瓦尔多、主教练扎加洛。下排从左到右依次是：前锋雅伊尔津霍（又译查仙奴）、里维利诺、托斯唐、贝利、保罗－塞萨尔。１９６２年巴西队阵容　没有贝利仍能称雄世界１９６２年，第七届世界杯在智利举行，巴西队在加林查的率领下成功卫冕，第二次捧起了世界杯冠军奖杯。图为该届决赛中的巴西队阵容。下排左二为加林查，左三是迪迪，左四为瓦瓦，下排右二是扎加洛；上排左三为门将吉尔马尔。１９５８巴西队全家福　蹲在地上的都是巨星１９５８年，第六届世界杯大赛在瑞典举行，巴西队历史上第一次夺取世界杯冠军。图为巴西队的全家福，下排的五名球员从左到右依次为：加林查、迪迪、贝利、瓦瓦、扎加洛。上排右一为门将吉尔马尔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柯南第一部剧场版上映的那一天，我想我大概只可能在看汤姆和杰瑞；</contenttitle>
<content>柯南ＴＶ版在第一次电视上播放的那一天，我如今都记忆清晰灌篮高手刚刚放完；柯南第八部剧场版上映的时候，我也终于跟上脚步买了盘带回家。从那开始一发不可收拾，ＴＶ漫画剧场版的开始一一补完……认真去回忆才发现，原来从小学到如今，某个三头身念叨着真相只有一个的小ｐ孩儿就这么潜移默化的，伴随我成长。柯南小朋友确实引人注目，但当年身为花痴的我更加抵抗不了某魔术师的魅力无边。好吧，我想这是一定有同好在屏幕前尖叫某人的名字——ｋｉｄ。倒也不是专奔着怪盗先生去的——不过当年，第一部观看的柯南剧场版，就是《世纪末的魔术师》。这部剧当年我是在表姐家看的她的盘，当时的感觉可说是惊艳了。ｋｉｄ出场的片段其实并不多——虽然他一直都在——大部分时间怪盗先生是以替身的身份出现的。剧情安排的紧凑巧妙，看完之后很长一段时间我都觊觎啥事候搞颗这种放映机似的彩蛋彩蛋＝ｖ＝（喂你抓错重点了吧）自家买了ＶＣＤ机（多么原始的东西，现在它竟然还完好，就是没人用了呃）后开始补完剧场版，当时正是《银翼》上映的时期。如果说《世纪末》还是严谨的推理剧＋感情戏路点缀，《银翼》则是刚好掉了个个吧＝ｖ＝两人纯纯的基情啊～（喂）从《引爆》到《迷宫》，这几部片子观看的十分密集，《引爆》作为９７年的剧场版画风很原始，但隔着门剪电线同生共死的场景是当之无愧的经典，《贝克街》是我心水，不论是２２１Ｂ还是ＡＩ都是心头大爱，《暗杀者》记忆犹新的是柯南的告白——“我比全世界任何人都要喜欢你”，《倒计时》像在搞特技，惊心动魄的数一数二，《迷宫》是心水之二，属于平次与和叶的故事，从音乐到剧情都是青涩的甜蜜。之后便是一年一追。《水平线》似乎反响平平，但我其实还挺欣赏它中规中矩最后峰回路转的推理部分，小五郎也难得硬气一把，《镇魂歌》的重点在于全民参与，任何想得到想不到的角色都参上一脚的感觉非常好。至于《　绀碧　》……唯一能记得的是小兰和园子背靠背共同御敌的画面，难得的姐妹义气。从它之后的几部，虽然年年也看，却没有多大印象了……如今年年必备的项目之一是三五好友看完最近剧场版后集体吐槽群起抱怨，却还是忍不住，在剧场版上映之后期待着ＤＶＤ亦或影院引进，第一时间看看这一年万年小学生又在大屏幕上搞了什么把戏。或者不是柯南剧场版越做越回去，而是我心底的感觉渐渐变了淡了，再找不回当年的那种激情。然而柯南已经成为一种习惯一种执着，习惯了追剧习惯了期待，然后在一年一度的新片上映季，吐槽并快乐着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这出“非常悬疑”的简介是：</contenttitle>
<content>本人是个很爱看悬疑推理作品的人，最爱看的是阿加莎。克里斯蒂、东野圭吾等人的作品。所以，得知“第壹电影”有“非常悬疑”的抢票活动，就第一时间报名参加了。呵呵，还好，让我抢到票了！离家直线距离不算太远，加上我下班早，到家吃了饭再去“木马剧场”时间上都有富余。到了双井找“木马剧场”却不太容易，走了十几分钟、经过“人烟稀少”的路段，心里难免会害怕。尤其是这出戏近十点才结束，走在路上确实觉得很紧张。眼看离三环主路越来越近，怎么觉得那条宽阔的大道怎么就不开路灯呢？长话短说，进入正题。“木马剧场”在一堆楼群时，需要左拐右拐才找到。地方很小，是个“巴掌大的地方”，三面是座位。我们抢到的票价１５０元的（周末价，平日价是１２０元），在正面第三排往后坐，不对号入座。前两排应该是２８０元的。至于两侧，则是５０元（学生票）和８０元票价的座位。本年度最无悬念的“悬疑剧”马上就要开演了，一个神秘的地方，一群神秘的人物，一连串联离奇的残废事件背事隐藏着太多秘密，真相背后还有更大的真相．．．．．．可就是这样一出“标准模式”的“悬疑剧”，偏偏在演出当晚遭遇了全组演员的集体罢演，理由竟然是太过俗套。演出即将开始，本想孤注一掷靠本剧翻身的导演绝望得差点想一死了之。就在他走投无路之际，一位“临时演员”（修锁工——其实是木匠）意外出现了。开场铃响，一出谁也不知道会发生什么的“悬疑剧”上演了！“非常悬疑”正如它的名字一样，非常规的“悬疑”，你猜得到它的开头，却猜不到离奇的过程。在戏中戏的故事中，作家杀死上帝。至于本剧的结局，则是投胎转世的“作家”变身成为“哪吒”带走了“喀秋莎”．．．．．．这部戏是青年人编排的戏，全剧仅两个人。刚开头的时候很无聊，很想走，但一想说不定后面会好看，就留下来继续看。结果．．．还行吧，全剧最好看的地方是“记者”和“记者媳妇”上演的时候（笑场多，　），从“记者媳妇的情人”上场后就有些无聊了　。幸好是免费票，如果是自己挑钱看的话，可能会觉得贵，而且不值（尽管我们应该支持青年演员的作品，不仅让他们找到自信，更得让他们活得下去，不然就像戏里的“青年导演”说的一样，七八十块钱的票卖不出去，都想一死了之之了。）（拍了两张照片，之后上传）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十二年前，也是在这样一个飘雪的日子里，小狼买了本第</contenttitle>
<content>前几天是大雪的节气，东北果然经历了一场大面积的降雪。降雪过后，气温骤然降至零下　２０　多度。想来，至来年春天，这场雪是不会化掉的。没有夜雨的潇湘，是莫大的孤苦伶仃；没有冬雪的北方，是胡斐的萧然飘零。　１２　期的《读者》杂志。封面是残冬的夜晚，山林的深处，一座小木屋安静的伫在风雪之中，里面忽明忽暗的烛光给人以淡淡的温情。小狼会想里面居住的是一对年逾古稀的夫妇，那时我　１７　岁。圣诞狂欢和新年喜庆之间，这对饱经风霜的老夫妇会轻轻的走过　１９９７　年。像窗外的雪，雪落无声，会留下老人踯躅的脚印，但很快又被新雪覆盖。人世间的成住坏空，我们都这样走过。一个生肖的轮回之后，小狼仍然记得　１２　年前飘雪的冬夜，小狼一口气读完《读者》，然后在暖暖的被窝里沉沉睡去。第二天，小狼还要早起上早自习，路上还会期待遇见那个心仪的女孩。按照现在的审美，那个女孩　１２　年前的装束是很落伍的。一样的雪花，像女孩子的玉体盈盈，清润纯洁。那个女孩在小狼心中是永远的　１８　岁，玉洁冰清。仍记得女孩的回眸一笑，小狼涟漪荡漾的心情永远新鲜。只是，我已经很少去想她。恋爱是一部浪漫主义小说，空湛纯净；结婚是一部现实主义文学，琐碎复杂；离婚应该是一部批判现实主义，空虚无奈。很多人都喜欢张爱玲，纯粹无瑕。很多人也都喜欢三毛，热烈单纯。其实每个女人都是风景线，像天空的雪花，扬扬洒洒，只要你懂得欣赏。落在手心，轻盈晶润。小狼会永远喜欢《东京爱情故事》里的赤名莉香，爱知县的雪景里，小狼永远记忆的是一袭白衣的莉香，和那个冬天浑然一体，素净清冷。女人的属性应该是白雪，清梅的傲霜独立，但也不应失去赤名莉香的灿烂笑容，雪一般的无瑕纯美。最完美的圆存在于科学家的脑海，最完美的人臆想在心灵的期盼，最完美的故事经历在青春无忌的岁月。从１９９７　年《读者》封面开始，小狼便喜欢风景摄影以及笔墨山水，简单的构图，精炼的线条，望文生义的是宁静致远，触景生情的是淡泊明志，心也变得豁然开朗。雪后的第二天，晴空湛蓝，空气清鲜，白雪旷远。小狼周末无事便领着可爱女儿出来踏雪。不为寻梅，只想和女儿英子一起领略冬天的风情，以及雪景的依然。害怕摔倒，英子的小手总是紧握住小狼的手掌，温馨惬意。英子姑娘还不知道，　２０　年后，就不会由小狼带她出来欣赏这雪地的安静旷远。那时，她，应该开始构筑自己的爱情。再过　２０　年，耄耋的小狼估计会由人近中年的英子搀扶。人事代谢，草木一秋，这就是所谓的轮回之路。每一场雪都是偶然莅临大地的，我们的每一个脚印都是依缘而起。十二年前，小狼欣赏着女孩子的背影留下雪地足印；六年前，小狼带着老婆以女朋友的身份在雪地里扑朔迷离；六年后的今天，小狼领着女儿缓慢而行。似乎在预料之中，似乎又在想象之外。岁月的结局，人生的真谛，你我无非沧海一粟，宇宙微尘。性空缘起，诸法无我。一样的雪景，不一样的我们。每一场雪，来年都会融化掉。所以，在路上，小狼珍惜每一场雪的相遇，每一个人的相逢。在这个残冬暮岁的季节，小狼祝愿每一个人，无论善恶贫贱，无论男女妍媸，希望冬雪为你们洗去一路的风尘，美梦成真。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扒开屁股才能找到裤子</contenttitle>
<content>文／风云最近我朋友中的一位哥们讲给我们听了一则这样的短信：“他妈的，时代真是不同了，以前是扒开裤子找屁股，现在得扒开屁股找裤子。”听了这则短信后，已经四十开外的我们的这些大老爷们都显示出了一副漠然的表情，表情中有着的是更多的不解。但等这位哥们一番解释后，我们大家不由得都哈哈大笑着表示赞同起来，于是就针对这一话题我们聊开了。。。。。。在这男人衣服穿得越来越传统越来越保守的当今，女同胞们的衣服可穿得却是越来越时髦、越来越开放了，春光乍现的现象比比皆是。以前在网上看到的那些所谓的明星或生活中女士露出深深乳钩的走光照，与现在赶时髦穿流行的低腰裤的许多小姑娘把屁股上那条沟及臀部露在外面现象比，那简直是小巫见着大巫了。为了大“秀”特“秀”的这雪白的屁股，势必还有与低腰裤相配套的丁字裤与它匹配，那丁字裤的那一根带子牢牢地镶嵌在两个滚圆的臀部中间，咋让人一看还真以为她没穿什么内裤呢！如果你真的要想去看她的裤子，那就不得不去扒开她的屁股找裤子呢！我们这些上了年纪的男人毕竟是从保守时代走过来的，虽然我们也曾经青春骚动过，也希望能多从时髦女人身上去饱饱眼福，但毕竟生不逢时，要想看到现在这样开放亮丽的风景还真是难于上青天呢！可是，现在年龄大了，心脏再也承受不了那种骚动与强烈刺激的时候，这么露骨又时髦的风景却出现了。那天，我因出外去办事情，匆忙走在马路上的时候，后面突然超上来一群时髦小姑娘，其中有两位小姑娘的打扮看得我眼睛直喷血啊，你看那两个小姑娘穿的低腰牛仔裤随着她门胯部向前摆动，我真担心那裤子就要当场掉下来啊！毕竟我是从保守时代走过来的，那两小姑娘在我前面摆动的时间长了我却感觉难为情起来，我真怕我的表情被被人看到后骂我色鬼或吃小姑娘豆腐什么的。因为有了担心，所以当时我的脸被一下子羞得通红脖子也粗，那贼溜溜的眼睛更不知道往哪看好了呢！如果换了那些真是青春萌动的青少年看了这些又会是怎样的呢？我老头了还有这样的骚动，那些小青年是可想而知了。现在社会在某些程度上青少年性犯罪率提高了，这与这些小姑娘的大胆裸露身体的关键部位是很有关系的啊！那些穿那个吊带衫、丁字裤大胆地上街或上班的女人们请不要这么昂首阔步、引以为傲啊，这不竟不雅还在诱发我们男人们性犯罪啊，你们中如有人被遭受强暴或性骚扰的话，你们自己也是有一定责任的啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：拉脱维亚－情色旅游之都</contenttitle>
<content>拉脱维亚在东欧平原西部，临波罗的海东岸，里加湾深入内陆；同爱沙尼亚、俄罗斯、白俄罗斯和立陶宛接壤。面积６．３７万平方公里。人口２６８．７刀（１９９０），约６０％是拉脱维亚人，３０％是俄罗斯人。首都里加。人口：２３５万（２００１年），民族有拉脱维亚族（占５５．８％）、俄罗斯族（占３２．３％）、白俄罗斯族（占３．９％）、乌克兰族（占２．９％）、波兰族（占２．２％），另外还有立陶宛人、犹太人、吉普赛人、爱沙尼亚人、德国人等。城市人口占６９％。居民主要信奉罗马天主教、基督教路德宗、俄罗斯东正教、旧教、浸礼教。官方语言为拉脱维亚语，分中部、东部和北部三种方言，属于印欧语系立陶宛语族，还有以拉丁字母为基础的文字。９５％以上居民懂俄语，约１０％居民懂德语、英语。通行英语。首都：　里加（ｒｉｇａ）　，面积３０７平方公里，人口７４万多人，１月平均气温－４．　９℃，７月平均气温１６．　９℃，　全年平均气温６℃。自从拉脱维亚加入欧盟后，边界对欧盟国家开放，欧洲大陆游客潮水般涌来。但当局却对此极其不安，因为许多游客并不是为了浏览观光，而是慕名前来买春，刺激地下性产业膨胀，破坏国家形象两年前，前往拉脱维亚的性游客并不是很多，只是在加入欧盟后才大量涌现。在各大航空旅行社推动下，外国游客旅费大幅下降，人数不断增加，促进了旅游业的繁荣。以前到来的外国游客以退休者为主，现在欧洲各国的年轻人也开始来拉脱维亚游玩，主要目的是买春过周末，寻求廉价性服务。其中以英国人和意大利人最多，通常是在旅行社代理人帮助下，五到六人一组集体买春，也有人．．．欧洲性游客主要是从网上得到相关的性服务消息的，在网络搜索到的欧洲著名娱乐都市中，里加与布拉格、布达佩斯、巴塞罗那、塔林等市高居前十之列。组织者为性游客安排有丰富的娱乐活动，提供全套服务，可在网上直．．．目前，从事外国游客入境旅游业务的拉脱维亚公司并不是特别多，主要是十家大公司，其中有著名的ＴＡＶＡ公司和“主动假日”公司，都在网站上大肆宣传各种廉价性．服务项目上，包括脱衣舞和同性恋色．情表演等。不过，由于在拉脱维亚拉皮条属于违法犯罪行为，公司只是简单地建议游客到哪些酒吧和夜总会去娱乐。为此专程而来的游客往往单刀直入，直接根据相关广告和信息，享受“火热的姑娘”或“梦中男孩”的热情服务。许多．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］三个幸福的丑女人</contenttitle>
<content>三天就看完了三十集的《耀舞长安》，其中有一天最酷，１天啃了十六集！今天才刚好到人家更新完大结局，所以来谈谈这部戏，因为很久没有看港剧了，发现是古装，所以坚决啃下！其中感慨最深的反而是一些配角一些绿叶，因为里面有三个让人很羡慕的丑女人，她们就是女主角从小一起长大的发小！和女主角一起并称为她们紫霞巷子里的，“四朵金花”．ＴＶＢ一直都是喜欢宣扬乐观的，这次自然没有例外，于是就造就了三个幸福的丑女人，她们都已经嫁人了，也长得不好看，但是她们的爱情故事却似乎很感人，首先就是哨牙芬，她是个龅牙妹，但是她和她的丈夫却情投意合，她吃肉，她老公却啃骨头，她老公吃西瓜，她就刨瓜皮，说起老公更是一脸幸福样。还有一个是单眼，据说因为她从小就暗恋自己的老公，一直跟他眨眼睛来暗送秋波，日子久了，所以另外一只眼睛不灵活了，眼皮也耷拉下来了，但是她的老公终于被她感动了，所以娶她为妻，两人很恩爱！还有一个大嘴妹，她的闺蜜都嘲笑她，女人嘴巴大，肯定会吃穷郎，不过她老公也对她很体贴哦，连她呕吐的时候，也不嫌弃她，还用手来接呕吐物，恶，这感情那么好，也不用我多说了吧？另外何来看出这三个丑女人如此幸福呢？单单看她们对朋友肝胆相照，也很体贴入微，就知道啦！女主角得志的时候，她们三个从夫家过年来给女主角做菜吃，还经常从夫家回来，和女主角相聚，说明她们公婆非常理解她们，她们很自由！不需要看夫家什么脸色！还有就是女主角需要她们的时候，她们自然是嘘寒问暖，关爱她，更在危急时刻，冒险相助，不怕得罪官家，看她们对人这么一味的好，没有心机，不求回报，这就足以说明她们的人生也是各种的一帆风顺，没有受过什么伤害，所以对人才这么好！ＴＶＢ就是这样，不管什么人物，都会演的很乐观很开朗，心里很有爱，不过这三个配角塑造太丑了，你想想，一个大嘴巴，一个龅牙，一个其中一只眼睛耷拉下来，故意丑化演员，也怎么会好看嘛！可是又演的那么乐观，却显得有点恶搞啦！不过这也给观众一个暗示，人，最主要就是开心！而剧中女主角，她们三个的闺蜜，本来是很命苦也很丑的，是个一字眉，不过后来偶然机遇下学舞蹈，造型体态方便都一流，不过烦恼多，挫折也多波折，如果不是她们三个幸福的丑女人，鼓励她帮助她，恐怕女主角也不是喜剧结尾啦！所以这三个配角虽然不起眼，但是对剧情的合理进度，功劳是大大的哦～而女人们，最重要的是，在她们身上学到乐观了没有？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］十渡两日游新玩法，亲身尝试过哦～</contenttitle>
<content>很多朋友都去过十渡，但是玩的比较杂，被那里的“当地人”忽悠着玩这玩那的，浪费了很多时间，又没有真正体验十渡带来的放松和快乐，上周我和朋友两人去十渡玩了一次，和大家分享一下我们的旅程，因为本人是房山人民，从初中开始对十渡就很是了解，所以大家介绍一个比较新颖的玩法。（一）行。我们周五早上９点出发，由于比较近，又限制单双号，我们选择乘坐９１７路公交车去十渡，这里一定要注意哦，到十渡的９１７从天桥发车，整点发，最好是上网看看线路计划好时间去坐车，不然等车很辛苦的。（自驾车的朋友就不用采纳了）（二）住。不到２个小时就到十渡了，９１７一路上会有很多十渡农家院的业务员给你安排食宿，不要听，到了十渡有很多选择，而且能找到很便宜的，我们就是到了那再找，据说能找到别墅５０元／天的（很便宜吧）（三）吃。安排好住宿，带上相机，水和钱包就出去吃饭吧，先说明，十渡吃饭很贵的，这里介绍一家最实惠的农家饭（也是朋友介绍的，味道和价格都很不错），叫“山里娃农家饭”就在十渡车站下车“丁字路口”向左走，路过卡丁车俱乐部就是了。自己捞鱼，自己选，就是把鱼打死的时候有限残忍，不过等烤鱼上来了就呗美味完全征服了．．．（两天我们的饭都在那里解决的，两天４顿饭，一共消费不到２００元，顿顿烤鱼滴～）（四）玩。吃饱喝足就该玩了，在十渡玩一定要有选择，不然玩的很累不说，还不尽兴。周五中午饭后，我们决定先把十渡周边的马路踏一遍，一是熟悉景点，再有就是逛一下街边小店。很多人选择电瓶车和毛驴车，其实选择双人自行车是最好的，可以随时停下来购物和拍照，我们就就去租了一辆双人车，两人从十渡一直骑车到八渡（说真的，现在在十渡骑双人车真的很令人羡慕，因为如果你不认识人根本租不到）。我们租车的地方就是上面说的那个“卡丁车俱乐部”那里，那个阿姨很好，给我们不少优惠，还嘱咐我们注意安全。骑车回来近５点了，顺便过了一把漂移的瘾。（要说的是，这里是十渡唯一的卡丁车俱乐部，不玩一把岂不遗憾，哈～）开完车，当然要骑马了。十渡到处都是骑马的，健硕的马匹让你有种骑上它飞驰的冲动。来到马群旁边选一匹好马，听郭德纲说过：“骑白马的不一定是王子，有可能是唐曾”，我还是选匹伊犁马吧，身材高大，肌肉很漂亮。（如果想骑马跑，还是到马场吧～）晚上吃过饭后，原本喧闹的大街变的安静，抬头看看天空，漫天的星斗，看着一闪一闪的星星，感觉是如此的近，感觉很棒．．．第二天，我们计划的行程是东湖港。由于前段时间连日暴雨，公交车不能过去了，我们只好选择黑车过去，和别人拼车是很好的选择。买票进去，先过锁链桥。一百米的锁链桥，晃晃悠悠．．．考验你的勇气。接下来是就是爬山，去山上看瀑布。就不多介绍了，看ＰＰ吧，相信摄影爱好者们更喜欢东湖港。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６０６９４４６＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>历史今天帮你中大奖３４１期－－－－－泰山－－－－喜欢就顶　２００２３３８期　２机１球　试机号　１９５　开奖号　５２６　和１３２００３３３８期　２机２球　试机号　４４３　开奖号　０２１　和３２００４３３８期　１机２球　试机号　４８８　开奖号　００８　和８２００５３３８期　２机２球　试机号　４９４　开奖号　４９３　和１６２００６３３８期　２机１球　试机号　２６４　中奖号　４４７　和１５２００２３３９期　１机１球　试机号　７０５　开奖号　４７２　和１３２００３３３９期　２机２球　试机号　９０４　开奖号　３５８　和１６２００４３３９期　２机２球　试机号　９９７　开奖号　３７８　和１８２００５３３９期　１机１球　试机号　６２９　开奖号　４３７　和１４２００６３３９期　１机１球　试机号　０７９　中奖号　６３８　和１７２００２３４０期　２机１球　试机号　６８７　开奖号　６１０　和７２００３３４０期　２机１球　试机号　９０５　开奖号　２７６　和１５２００４３４０期　２机２球　试机号　２５２　开奖号　４０９　和１３２００５３４０期　１机１球　试机号　０４１　开奖号　９９８　和２６２００６３４０期　１机１球　试机号　９６６　中奖号　７９０　和１６２００２３４１期　１机２球　试机号　１２５　开奖号　４４１　和９２００３３４１期　１机２球　试机号　４８６　开奖号　０９４　和１３２００４３４１期　１机２球　试机号　２３１　开奖号　７７４　和１８２００５３４１期　１机１球　试机号　６９２　开奖号　４６７　和１７２００６３４１期机球试机号　中奖号　和２００２３４２期　１机２球　试机号　７１９　开奖号　６３２　和１１２００３３４２期　２机１球　试机号　０３０　开奖号　１９７　和１７２００４３４２期　１机１球　试机号　４２６　开奖号　７２２　和１１２００５３４２期　２机２球　试机号　７３０　开奖号　８６４　和１８２００６３４２期机球试机号　中奖号　和２００２３４３期　１机１球　试机号　７３５　开奖号　６３９　和１８２００３３４３期　１机１球　试机号　４４２　开奖号　５４６　和１５２００４３４３期　２机１球　试机号　２１４　开奖号　２２９　和１３２００５３４３期　１机２球　试机号　２９９　开奖号　８９５　和２２２００６３４３期机球试机号　中奖号　和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［湖南］如果爱我，就请相信我［三四写手］</contenttitle>
<content>“你在哪呢？找你找不见人？”电话那头传来着急的声音质问着我。“在街上，今天下班之后无聊，就在街上游荡看夜景。”我淡淡的回答着。完全没有将那着急的口气放在心上。每一天都会有着这样的问话，习惯了。其实知道是担心我的安危，但是在这样的时间里，我又能怎样呢。感动已经过了那个时间，当习惯了你的每一次问话之后，我就开始反感了。不想自己被这样限制着，你的担心随着时间改变，成了限制我自由的理由。我和你相识，相知是甜蜜的，不是我不懂的珍惜，也不是你不懂得体会。或许彼此间熟悉了就开始慢慢的变淡了。我对你，心思一如既往，但是你开始变得大男子主义。我和同事间的小聚会你都在意的问东问西。每一次聚会我都不能够太久，不然你的电话肯定接二连三的。我爱你，就如同相信自己一样。每一天你的去向我都不过问，我只要你好就行。我或许是在改变，但是我爱你的心意没变，依旧问候着你，关心着你，体会着你。但是我容易感动的时代已经过去，我不喜欢自己所有动向都被问候，被限制自由的感觉了。那些，在我眼中不再是感动了，而是限制自由，讨厌那样的你，也讨厌被限制的我，我会失去快乐。你如果爱我，就请相信我，不要对我产生怀疑。请不要在我晚上回去晚的时候对我问东问西，请不要对着我的行踪盘问。不是不告诉你，而是厌烦你那种不信任的疑问。两个人相爱就不应该有着隔阂。如果你不相信我，那么何必爱我呢。老一辈的人常说习惯就会过一辈子，但是我无法习惯你这样的举动，每次都让我觉得自己办了什么坏事似的，我讨厌这样的感觉。你有你的生活，你有你自己的圈子。我同样有我自己的生活，有我自己的圈子。我无法顺从你就像你无法让自己信任我一样。我和你一直都是最让人羡慕的一对，但是在你父母催促你开始，你就变得害怕起来，担心我不辞而别，有一天起床后发现我消失不见。我知道你是担心，害怕我会离开你，承诺对我我们都是一个小心翼翼的话题，所以我们彼此都不去触摸。但是，曾经相聚过的那么多日子，难道还不能够让你相信我，给予信任吗？我很心痛，对你的不信任，让我很无奈。如果你爱我，可以请你相信我么。不要怀疑我对你的爱，那会让我远离，两个人在一起最起码的信任都没有，那么我们之间还剩下什么呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因劳力短缺放开二胎哪是维护生育权，只是难舍血汗工厂</contenttitle>
<content>在网易新闻页面的头条上，看到这样一个主标题《１５名学者联名上书全国人大要求松绑二胎》，副标题是《学者要求修改计生法｜尊重公民生育权｜专家：超低生育率致劳动力短缺》。生育权，是作为生物学意义上的人，以及社会学意义上的人的一项基本权利。　——　如果尊重生育权的前提，是国家缺少劳动力，那么在潜台词中，就仿佛是给生育权下了一个定义，那就是“为国家发展制造劳动力”！人口，或者说劳动力，是一个国家、一个民族发展的重要基石，这一点没有人可以否认。但是且不说中国是否真的“严重缺乏劳动力”，光就是以国家是否缺乏劳动力，来作为是否放开生育政策的条件这一条，就使得国家对于普通人人格尊严的尊重程度又倒退了几十甚至几百年。撇开人格尊严这个比较虚的问题，光就是否“严重缺乏劳动力”而言，也不需要用生育政策来调节，特别是不应该依靠鼓励生育来增加劳动力。现在世界上的发达国家中，有二个较为先进的国家，都在一定程度上呈现人口负增长，那就是德国和日本。但这二个国家，一直有着“重质量提升，轻数量扩张”的传统，德国质量和日本精致是受到普遍认可的，为什么彼二国没有因为人口减少（还不光是劳动力减少）而影响经济呢？可以看到，把经济不景气归罪于“劳动力缺乏”者，其视野依然停留在“依赖大量提供廉价劳动力，进行低成本生产的”血汗工厂。正是这些学者们“唯数量型扩张”的经济发展观，造就了低成本、低技术含量竞争的中国制造！小动物知道，物美价廉的商品，是所有消费者所爱；但小动物更知道，那些成为和将要成为学者们口中的“劳动力”的人们，是小动物的手足兄弟、同胞姐妹。小动物是个穷孩子出身，生活在一个大家庭中，那时候十来口人只居住在三十平米不到空间中。我想，我是能够理解那些被当做“劳动力”的最基层的工人们，每天在多么辛苦的生活中艰苦打拼，赚到的只是一点点糊口的粮食。让我们的工人兄弟们，能够在更好的环境中工作，让他们的劳动生产率提高，不正是那些“学者”们应该做的么？！而不是把“就业蓄水池搞大”，让企业家可以雇佣到更廉价的工人，更进一步的去削价竞争。还要背负“因为倾销或者补贴报复而随时下岗失业”的苦难……他们没有机会，也成不了“能够向全国人大上书的学者”，但是他们是我们的手足兄弟、同胞姐妹！　～　请不要辜负他们，不要亏欠他们！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《小菊的春天》－－－小菊，我爱死你了！</contenttitle>
<content>《小菊的春天》－－－小菊，我爱死你了！文／紫衣飘飘最近一直在跟《小菊的春天》，这是一部青春励志剧，女主角“小菊”与《流星花园》中的“杉菜”非常相似，所以，又被广大观众们称之为“乡村版”的流星花园。剧中的女主人公“小菊”从乡下来到大城市，未婚夫在她还未过门时就出车祸去世，到了大城市的小菊虽然在异乡四处碰壁，却始终保持乐观积极的心态，最终获得了真爱和幸福生活。当谈到这部剧与其他偶像剧的不同时，制片人柴智屏表示：“之前总有人跟说，内地没有真正的偶像剧，其实拍偶像剧必须要拍出当地的生活观感。以往一般的偶像剧只是以男女情感为主线，但这次我们而不仅仅讲述爱情，还把两代人之间，对爱情、生活和时尚的想法都传达出来”。剧中的小菊由清纯女生颖儿饰演，初识颖儿是在《千山暮雪》这部电视剧中，当时对她并没有太多的关注，而这一次在《小菊的春天》中的精彩表演让我对她刮目相看。小菊的可爱、善良、大方让我很喜欢她，而她的乐观、坚强让我很崇拜她，她的搞笑、逗乐让我哭笑不得的同时，又无时无刻不在感动着我，让我为她揪心让我为她心疼。就这么一个小菊，每看一集，我就跟着她一起笑，跟着她一起哭，让我已经对她“爱”的死去活来。每晚必看，不看到小菊我就睡不着觉。每天到了办公室也极力的给同事们推荐，上搜狐视频看《小菊的春天》吧，包你好看。于是乎，最近人送外号“小菊”迷。小菊是一个乐观开朗的女孩子，到了城里经历了太多的不顺利，然而她并没有被生活的困难压倒，每天总能看到一个面带微笑的她，只是她将满腹的苦痛都装进心里，不在人前表露出来。当她阴差阳错的进入海杰企业之后，她的乐观感染了被全公司称之为“冰人”的总经理。“冰人”总经理也变得越来越爱笑了，这让他身边的人都感到莫名其妙，而只有他知道这些欢笑是小菊这个被他称之为“村姑”的女孩子带给他的。记得有一集中（具体哪一集忘了），小菊去给总经理方羽杰打扫办公室，方羽杰说了一句：“打扫干净点。”小菊笑着说：“一定，保证苍蝇飞过来都会滑到。”，方羽杰憋了憋嘴巴说：“摆脱，你能不能换一句台词，每次都说这句话。”小菊反问到：“难道这句话有问题？”“不是有问题，而是太俗了。”原本以为小菊会换一句比较时髦的话，结果她说：“那好吧，那就保证老鼠跑过来都会滑到。”总经理方羽杰被这句话弄的哭笑不得，本来就有洁癖的他说：“算了，还是换回苍蝇吧。”。在２６集的时候，小菊领到了第一份工资，她想着给所有对她好的人买份礼物，于是总经理方羽杰也在送礼之列。小菊跑去问清洁部的阿姨，她们的女儿一般都送什么礼物给她们，阿姨告诉她送内衣裤，单纯可爱的小菊也觉得送内衣裤实用不说经济又实惠。于是下班就跑去内衣店买内衣裤，正好内衣店搞活动打折，卖满三百就８．５折，这样下来她可以省不少钱。最后，小菊买了一大堆内衣裤作为礼物送人。当她拧着大包小包的内衣裤回家送给家人（已经去世的未婚夫的家人）的时候，全家人盯着手中这个奇怪的礼物，又好笑又不好意思。竟然还有人将内衣裤作为礼物送人的，恐怕只有小菊才想得出来了。第二天，当小菊把礼物拿到总经理方羽杰的办公室时，更喜剧的事情发生了。当方羽杰充满好奇的打开礼物袋子，拿出礼物时，大吃一惊，晕，原来袋子里装的是一条内裤，如果说是一条男式内裤也就罢了，可偏偏是一条粉红色的女式内裤。方羽杰哭笑不得说：“我看起来像变态吗？”，此时的小菊慌了神，赶紧从方羽杰手中拿回内裤，装进袋子里，说是粗心的营业员给装错了，她马上去换。看着小菊慌慌张张跑出去的样子，方羽杰笑的嘴都合不拢了，这也是我第一次在这部戏中见到方羽杰笑的如此开心，如此帅气。为此，在短短的两个小时里，这个人称“冰人”的方羽杰暗自忍不住的笑了７次。原来“冰人”并不冷哦，也有着很温暖的一面，也是可以笑的如此帅气的呀，这一切的快乐都是小菊带给他的，也由此，方羽杰对小菊的态度从开始的讨厌到渐渐的内心萌发了喜欢的念头。不得不说，颖儿确实将小菊这个傻丫头演到了位，深入观众内心深处。而当她独自一人承受着生活种种不幸的时候，独自抹泪的时候，我也跟着一起伤心。小菊就是小菊，终究是坚强乐观的傻丫头，哭过之后，擦看眼泪，又用微笑去面对一切。虽然剧情还没有结束，但是，大概的剧情结局我已经猜到了全部，小菊终归有她的幸福生活，她在春天付出，秋天收获爱情。小菊的春天已经来了，那么小菊的秋天还会远吗？小菊，你这个让人又爱又疼的傻丫头，我爱死你了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许志安郑秀文二十年马拉松终于要撞线了</contenttitle>
<content>文／丐帮师兄据香港杂志东方新地昨日在微博上披露，许志安被拍到送车求婚意味浓，　２　人甚至十指紧扣扫货，并购买豪华双人床，似乎好事将近。另外，有消息称两人将于近年　８　月结婚。许志安楼主并不十分熟悉，但是也不是特别陌生，感觉算不上帅锅，这个是听电台的　ＤＪ　评价的，但是却称得上油菜花。或许正是这样的男人才更适合郑秀文。师兄年轻的时候就隐约记得他们是情侣，只不过这些年分分合合的，经历了二十多年，真的堪称爱情马拉松，现在二人终于打算正式步入婚姻殿堂，师兄致以最真诚的祝福。郑秀文早先师兄是非常喜欢的，高高的瘦瘦的，有点犹豫气质的，相对比较单纯的，性格比较直率的，清秀透彻的，有时候还略点一点点傻傻的。无论郑秀文的歌还是郑秀文的电影，师兄相对而言都比较喜欢。曾经师兄将她做为自己选择女朋友的标准，现实生活中遇到这种类型的也是能够产生一种莫名的喜欢。网传许志安与郑秀文的爱情经历了很多风风雨雨，早年郑秀文跟华星唱片某高层传出绯闻，后来又传出与发型师发生情愫，再后来与某歌星亲密出游，还传语古天乐有绯闻，更离谱的还传言郑秀文多次深夜出入谢霆锋寓所，这个能够是真的吗，不大相信。郑秀文与任贤齐合作的电影夏天么么茶，据说二人也擦出火花，当然了后来也是以分手告终。郑秀文与许志安复合之后，许志安曾经有一年还获得了十大劲歌金曲最受欢迎男歌星奖项，发表了厨房宣言获奖感言，当时台下的郑秀文喜极而泣，这个报告当年被各大媒体广泛报道，师兄印象非常深刻。后来因为郑秀文又与言承旭传出绯闻，许志安公开发表声明与郑秀文分手。不知道何时，二人终于重新牵手，这次终于准备玩真的了。诚如其微博所言，“与朋友讨论何谓生活得满溢意义？其实从无准则。”其实爱情这个千古不变的哲学问题，又有谁能够真正参悟透彻，与谁相爱，如何相处，如何保持爱情鲜度，千帆过尽之后，方知港湾的温暖。而许志安则谈及恩师梅艳芳，生离太多，死别不少，不愿不能，不舍不得，唯愿抱紧眼前人！这的确发从内心，也与师兄发生共鸣，感之悟之。二十多年的爱情长跑，一场耗尽体力的马拉松，不是一般选手所能够坚持的，终于要撞线了，一个阶段的胜利就在眼前，这也是二人粉丝们所乐于看到的结果。人生也是一场马拉松，进入婚姻之后也需要有这种永远向前，永不放弃的精神，一直坚持跑下去。再次祝福他们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］得瑟的地方－西音</contenttitle>
<content>在一个叫做搜狐的国度里，有一个小镇名字叫做西音，曾经这个很贫瘠，荒无人烟，蜘蛛满地爬。但是随着时间的过往，随着是空的旋转。这里来了一个人，一个比较得瑟的一个人，他用他的得瑟召集一帮朋友来这个小镇生活。这个人不得不说，他得瑟的很成功。朋友们开始到这里慢慢体会这里的一切。他努力的让这里平民化，让每个人都成为这里的主人。朋友们开始在这里小镇整理着一切，因为这里是一个新的落脚地方，都不希望这里比较繁乱。这个得瑟很成功的人就是－西门大官人。他把西音的口号定位为：在西音，我们会得瑟的更好。也由于他的用心良苦才有了后来西音的一切，请大家慢慢看。西音要想从平凡走向繁荣肯定不是一般的辛苦。在官人甜言蜜语和棍棒夹击中，简单成功的坐上西音的第二把交椅。也正是因为简单的加入，这次更加快了西音的急速发展，其发展速度让西音的领导们对这个地盘另眼看待。让西音成为以后重点发展的一个地方。简单因为生活出现的时间差，然后每天都在西音这个地方努力的奋斗着，为这西音可谓是心神力竭啊。在他的不懈努力下，终于有了一个突破性的结果。咳咳，大家继续看。简单的辛苦被美女曼妙看在眼里，记在心上。曼妙美女心想，这个人这么的勤劳，这么的辛苦，看着都是那么的受感动。一个镇上要有男女分工才能够更好的发展。于是曼妙就很努力的在这里帮着简单开始为这西音的未来而努力。终于，曼妙把简单和官人都感动了，认为这个美女是上天赐给他们的，她是那么的贤惠，所以决定以后由她进行内部整理了。小镇西音进入发展的正轨了，所有的人都已经到位。接下来就是拉动西音的人口流量。这个工作不是一般的艰巨，做的好了，就会高鹏满座，做的不好，就是人烟稀少。对于这个问题，简单和官人他们没少想办法。最终决定先用各自的魅力（声明：并不是色诱哈！），然后再用物质上的东西也就是礼物来绑住大家的心，让从此在西音安家。大家都被简单的真诚，官人的得瑟，曼妙的美丽吸引住留在了西音这个小镇。其实更多人不知道的是，他们留下，是因为这里没有很板正的条条纹纹，能够让他们在这里轻松的玩，轻松的笑，也包括偶尔的郁闷下。大家都以在西音得瑟为主，喜欢西音的版主为辅，让自己的心灵从此入住了这个大家都喜欢的―――西音。让大家在西音，得瑟的更好～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［结婚畅想］幸福</contenttitle>
<content>文／泪云岭人生跌跌撞撞，终究还是有了自己幸福的小窝，有着自己的爱人和爱自己的人。我觉得自己是最幸福的一个人。每天能和老公一起为着每天的油盐酱醋而奋斗着，能够一起为以后而努力着，那种幸福虽然很淡，但是很甜。每一天，心中有着惦念的人，会每天为了他的健康而为他调整餐点。每一天，心中有着自己期待见到的人，会在下班之后到楼下接老公回家。晚上，和老公一起窝在沙发里看电视，静静的，平淡的就是幸福。或许上天对我们真的是眷恋的，在我们都幸福的不能自已的时候，一个小家伙悄悄的在我腹中萌生。没有任何预兆的，只是突然感觉不适，去医院检查才得知。当知道的那个瞬间，我被幸福震呆了，那时候就祈祷着，感谢上天对我们如此眷恋。当出门看到老公着急的表情，对着他着急的问话，我吞吞吐吐的告诉他，我以后不孤单了，因为不再是我自己，我有人做伴了。老公的榆木脑袋在坐上车半天才反应过来，然后乐呵的大笑，把车上的人都吓了一跳。晚上回家之后让我乖乖的坐着，他自己在一边乐呵的不知道该怎么办好，口中一直说自己就要当爸爸了。当知道这个小家伙的出现之后，我每天都会对着他说话，和他谈心，认为我们会心有灵犀的，我说的他能听到，能感觉到。每天晚上，老公都会趴在我肚子上听，我总是笑他，还没多久呢，这么心急。怀胎十月，我没有太辛苦，老公却瘦了好几斤，看的我直心疼，但是老公在我说这话的时候却会将我深深拥入怀中，对我说，宝贝，这一切的幸福都是你带给我的，我感激都来不及，怎么会辛苦呢。我会让你幸福一辈子的。人生能有此老公相伴足矣。时间过得飞快，当我在昏睡的时候，老公抱着小宝贝在我身边等我醒来。睁开眼睛的那个时间，我看到老公眼眶红了，他用着激动地发颤的声音对我说着谢谢，是个很壮实的小男孩。我努力的抬头看看小宝贝，他睡得好香好香。老公那段时间又瘦了好几斤，每次被我提及的时候，都是傻傻的一笑，说我的辛苦都没有提到，说他的辛苦不算辛苦。我被老公抱着，怀里有着我们幸福的结晶，那个时刻，我感动的无法言语，被这样的幸福环绕，我好幸运好幸运啊。老公从有了小宝贝之后对我更是体贴入微，对我的每一句话都是很顺从的，每当我提起为什么的时候。他都会拥抱入怀，摸着我的头发感叹：人生中有你愿意和我相伴，有你愿意和我相守，我就是最幸运的。为了小宝贝，你的辛苦，你的疼痛，我都是看在眼里，疼在心里。此生我不对你好，对谁好呢。有你，我才幸福，有了你，有了小宝贝，今生我别无他求。静静的没有了话语，空气都在感受这个时候的幸福和感动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大爱音乐节雨中落幕　陈冠希大赞成都女孩漂亮</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（肖旋／文）６月２５日，持续四天的成都大爱音乐节在雨中落下帷幕，陈冠希、罗大佑、朴树、谭咏麟、苏打绿、崔健、曹格、谭维维轮番演出，为现场歌迷带来了激动人心的演出。最近宋柯和高晓松都加盟恒大音乐，有媒体问朴树是否会加入，他直接予以否认，“不会，道不同不相为谋，不了解恒大”。朴树表示，目前不会签任何唱片公司，“我觉得中国唱片业就像社会所有行列一样，各种短视，没有人爱这个过程，大家只爱迅速摸到钱。”陈冠希赞成都女孩漂亮　苏打绿翻唱汪峰《飞得更高》当天的演出因为特殊原因延误了两个小时，不过热情的歌迷并未离去，一直等到开场。在流行舞台的陈冠希掀起了当天的第一高潮，他唱了多首新老歌曲，一句“成都的女孩最漂亮”，逗得台下女歌迷心花怒放。曹格演出结束后，苏打绿主唱吴青峰穿着一袭黑衣蹦跳着上台。此次他穿着十分抢眼，黑衣上胸腔骨架图案，亮色的大号运动鞋，演唱《近未来》从舞台这边走到那一边，每挪动一地都让歌迷兴奋不已，此时现场的摄像机正对着他，他摆摆手示意“走开！”而是要跟歌迷近距离演唱。除了苏打绿必唱金曲，他们还为这次大爱音乐节准备了一首翻唱——汪峰的《飞得更高》，当被问到唱摇滚为何不应景唱今晚压轴的崔健时，青峰调皮地说“没有呀，崔健的歌以前也唱过，我们翻唱的歌大概有３００首吧。”朴树自称不会签约唱片公司：太短视　只在乎钱自从玛克思音乐节后，大家对朴树在本次音乐节的演出充满期待。他演唱了《白桦林》、《那些花儿》、《生如夏花》等代表歌曲，还把《别》称呼为“别不要脸”，“这个年代不要脸。”久未演出的他状态十分轻松，歌迷普遍认为他们变得活泼了，不过朴树自己不是那么认为，“我不知道，我觉得没有过去那么阴郁了，变得更加安静了。但是现场还是让自己变得兴奋起来吧。”对于这次演出，朴树给自己打出了及格的分数，认为有了进步。最近宋柯和高晓松都加盟恒大音乐，有媒体问朴树是否会加入，他直接予以否认，“不会，道不同不相为谋，不了解恒大”。朴树表示，目前不会签任何唱片公司，“我觉得中国唱片业就像社会所有行列一样，各种短视，没有人爱这个过程，大家只爱迅速摸到钱。”他打算通过在音乐节的演出“多排练多玩，顺便多挣点制作费。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪峰《ｉＭｕｓｉｃ　音乐讲堂》讲诉《起点与终点》</contenttitle>
<content>汪峰接受主持人采访吉他手贾轶男汪峰与乐队上台授奖搜狐音乐讯　近日，在四川音乐学院音乐厅，大型公开演讲课“ｉＭｕｓｉｃ　音乐讲堂”成功举办，内地著名摇滚教父汪峰受邀参加此次活动压轴演讲，上半堂的演讲是由其乐队成员键盘手秦四风和主音吉他、著名音乐制作人贾轶男精彩讲述。中国新摇滚代表人物汪峰讲诉《起点与终点》当日汪峰身着一件白色Ｔ恤出席，简单青春，迅速就拉近了和现场学生的距离，这也许也是汪峰用心所在。走出聚光灯和舞台的汪峰用自己最真诚的话语和学生进行交流。汪峰坦言大家要充分享受这个人生阶段，想做什么决定就去做！不要相信太多的权威，只有自己经历过的才是人生最大的财富。我们只能用自己的经历给大家在音乐上一些经验，你听进去了仅仅就是少走些弯路，最重要的还是要相信自己。不要受到此刻这个时代各种声音的影响，适用于音乐也适用于对自己生活的判断！相信自己的根本就是首先你要热爱你此刻的生活和你所要做的事情，还有一点就是要不断地学习，不断地练习，没有任何诀窍。同时汪峰表示坐在这里的学生本身就是幸运的，在专业的音乐学院学习音乐。学习音乐本身就是在陶冶自己的情操，使心灵更加纯净。这也是这么多年来汪峰自己的感受。活动现场汪峰也用了大部分的时间回答现场学生的提问，汪峰一再表示除了音乐以外的问题他都乐意回答。可以看出虽然离开校园很多年，但是这种校园的气氛还是时刻感染着他，对学弟学妹的关心也溢于言表。著名音乐制作人、汪峰乐队主音吉他贾轶男讲诉《我的音乐我做主》贾轶男辽宁阜新人，从小热爱音乐，通过不断努力成为近年来国内抢手的制作人之一，同时也是汪峰乐队的主音吉他。他熟练穿梭于摇滚、流行、Ｊａｚｚ、民乐、民谣之间，拿走一个个国内流行乐颁奖典礼的“年度最佳制作人”奖杯。当日贾轶男讲解了自己如何成为一名　“最佳制作人”的点点滴滴，贾轶男现场自弹吉他讲解表示：“在制作的过程中千万不能忽略的是如何保留自己的个性，在保留自己个性的同时迎合主流审美的观点，要慢慢去摸索，时间久了自然而然就成了”。著名演奏家、汪峰乐队键盘手秦四风讲述《如何处理一首难听的歌》ｉＭｕｓｉｃ　音乐讲堂秦四风通过用一系列的和声知识讲义，仅使用简单的编曲设备与软件，讲解了如何把一首难听的旋律变为一首赏心悦目的作品。时下是一个口水歌倍出的年代，网络的兴起、歌曲量的增加、唱片业的疲软．．．处于一个好歌好旋律匮乏的时期，对于一个职业编曲工作者来说，工作难度与愉悦度真是与日剧下。同时秦四风讲解了和声知识点，包括古典和声的副属和弦与爵士和声的代理和弦等等。在《ｉＭｕｓｉｃ》　音乐讲堂的最后一个环节，院方举行了抽奖活动。在接近尾声的时候四川省音乐学院副院长亲自上台为汪峰、贾轶男、秦四风颁发聘书，聘请三位为川音电子音乐系客座教授。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《声动亚洲》启动　黄舒骏笑称为挣奶粉钱再次出关</contenttitle>
<content>黄舒骏笑称不差奶粉钱评委黄金搭档黄舒骏和高晓松重出江湖四大评委合影谭咏麟东方卫视暑期档强势推出的顶级音乐赛事《声动亚洲》，即将于７月１１日晚２２点与观众见面，昨日举行盛大的启动发布会，此前一度谜团重重的评委团阵容就此揭晓谜底。除了早前已经确认出席的内地歌手孙楠，还有内地知名音乐人高晓松、台湾著名音乐人黄舒骏，以及香港歌坛“不老校长”谭咏麟。拥有十年评委经验的“老评委”黄舒骏此番加盟《声动亚洲》，说是“生活所迫”，去年刚刚新婚的他戏称：“这里四个人我是最需要赚奶粉钱的那个了。”拒绝以“情”动人　做“精准派”教主《声动亚洲》并非草根选拔，所有的参赛选手都是已经出道的专业歌手，因此曾担任东方卫视《中国达人秀》评委的黄舒骏表示自己的点评也会进一步“升级”，“达人秀是素人的选秀，更会突出每个人背后的生活故事，而作为艺人的他们，背后的努力只是一个基本，不足以＇动人＇”。除了点评标准的大幅度提升，黄舒骏曾幽默的点评风格也将转向“严厉派”，当被问及是否会“毒舌”，黄舒骏表示，“＇毒舌＇是个很古老的词，我的点评讲求的是＇真诚＇和＇精准＇，希望在最短的时间内给到选手最有帮助的点评。”黄舒骏在采访中一再强调自己对“精准”的追求，誓当评委中的“精准派教主”。不怕与晓松争执　分歧才美妙黄舒骏和高晓松不是第一次合作，此前的《中国达人秀》中两人已经有过默契的配合。对于这次《声动亚洲》中两人会有怎样的搭档方式，黄舒骏也开起了好朋友的玩笑，“他（高晓松）是个不按常理出牌的人，要怎么配合，还要看他。”而就四位资深专业评委在比赛过程中可能的分歧，黄舒骏表示意见相左是正常的事，“分歧是件很美妙的事，就是要有矛盾，否则不是浪费了请四个评委吗？”音乐没有国界　比较中“拯救”华语乐坛极具国际范儿的《声动亚洲》集结了中国内地、香港、台湾、日本、韩国、马来西亚、新加坡、泰国、印度等亚洲七国及地区的专业歌手，可谓一场全亚洲的歌坛争霸。对于不同地区的选手，评判标准上是否会有偏颇？“老评委”黄舒骏认为音乐其实不分国界，“音乐中的技巧等元素都是想通的。”旨在重振歌坛的《声动亚洲》也被黄舒骏认为是一个很好交流舞台，“现在网络很发达，世界各地的音乐都能通过网络进行传播，但是这样一个同场竞技的舞台更能进行一个比较，看看原本以为的优势是否还存在。”对于这次比赛的期望，黄舒骏表示他想选出的是一个“前无古人”的歌手，“要有自己的特色，模仿前人一定不能成为歌坛经典。”大赛还未开战，黄舒骏便给“未来巨星”提出了忠告，“这只是一个开始，持续地努力才是关键。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>至上励合被曝闹“单飞”　曝李茂爱出风头遭排挤</contenttitle>
<content>华商网－华商报６月１５日报道　这两天，微博上一张宣传海报引发了粉丝猜疑。海报上有诸多明星的肖像，至上励合也在其中，但是原本的五人组合却变成了四个人，李茂不见了。因此，网友纷纷猜测是不是至上励合面临解散？至上励合经纪人告诉记者，只是成员各有发展。至上励合爆出解散疑云一场在河北举行的拼盘演唱会，参与明星有吴克群、江映蓉、武艺、至上励合等。海报上，至上励合只出现四人，张远、刘洲成、金恩圣和马雪阳，以Ｒａｐ见长的成员李茂不见了身影。这张海报引起网友猜疑，网友“ａｎｇｅｌ至＿娜娜”说：“海报缺一个人，只有四个人啊．．．．．．茂茂呢？”至上励合被传解散已不是第一次，在第二张专辑的时候，成员间就开玩笑说李茂要单飞，当时李茂说：“我怎么不知道自己要单飞，组合每个人都有不同的特点，各有所长。我想不管我将来去做什么，演戏也好、演话剧也好，但组合是一直都存在的，人不能忘本，我一定会回来。”李茂爱出风头被排挤？昨天，记者联系到了对至上励合比较了解的圈内知情人士，这位不愿意透露姓名的知情人表示：“现在至上励合基本上就处于四人组的状态，李茂经常不和团队在一起。参加活动也是其他人走一拨，他走一拨，到聚集地汇合。”问及为什么会出现这样的问题，这位知情人表示他们之间有些感情上的小摩擦，“因为是组合，每个人都有自己的想法，统一起来本身就很难。李茂就是因为爱出风头，和团员们的感情都不太好，现在基本上算是独立了。不过公司还压着这件事，有团队演出的时候，还是会五个人一起出来的。”经纪人称只因各有发展至上励合经纪人笑笑对于组合解散一说立刻否认，“没有啊，我怎么都不知道这件事，他们不可能解散呀。”对于参与演唱会海报上没有李茂的身影，她说：“李茂现在在杭州拍一部偶像剧，因为档期的原因没法参与这次演唱会，所以海报上没有他。”而对于知情人士的爆料，她说：“谁这么不负责任地乱说一气？都是没有的事。”她表示组合成员间的关系很好。而李茂拍戏也不意味着单独发展，“小五（金恩圣）在主持，张远也在拍戏，就是分别发展各自的领域，但不会影响团队发展。”乐坛之势合久必分歌坛组合时不时就会冒出，之前台湾的少女组合Ｓ．Ｈ．Ｅ、少男组合Ｂ．Ａ．Ｄ、最“杀”团体Ｅｎｅｒｇｙ、陶喆徒弟Ｔｅｎｓｉｏｎ、全能男团５５６６等等，现在依然活跃着的似乎只剩下了Ｓ．Ｈ．Ｅ，并且每个人都有自己的事情。内地组合羽泉也很久没发新专辑了。韩国擅长打造天团，Ｈ．Ｏ．Ｔ、神话、东方神起等，哪个不是以解散告终？记者采访了太合麦田副总裁詹华，对于组合合久必分的原因，他说：“乐团成员对未来的方向意见不一，就可能单飞，尤其是成名以后，具体原因包括音乐理念不同、性格矛盾，再就是公司商业上的考量，某个团员具备单独的影响力，就着重于他。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱哲琴：让中国之美走向世界</contenttitle>
<content>７月８日，中国音乐家艺术家、“世界看见”亲善行动创始人朱哲琴应深圳《晶报》邀请，出席“第十一届晶报名人演讲周——阳光照亮公益”演讲活动。作为唯一受邀的文化传承类公益项目负责人，朱哲琴在现场与近５００名嘉宾分享了她４年来的公益历程，并透露其全新唱片将于今年１０月左右全球发行。作为“世界看见”中国民族文化保护与发展亲善行动的发起人，自２００９年，朱哲琴一直坚持为推动民艺风潮和中国创造而行走。朱哲琴追溯“世界看见”的发起机缘时谈到：“回望过去２０年，中国在各领域颇受国际肯定。但我们的生活、环境、传统文化的状况却不尽如人意。中国有优秀的人才、深厚的文化与智慧、腾飞的决心和勇气，若不能重新梳理自己的文化，形成和推动当代民艺风潮，那将是一件非常遗憾的事。我对中国民族文化非常热爱，加之十几年的旅行对我的艺术生涯和人生成长产生了重要帮助和影响，一直希望能有机会为中国民族文化的传承做一些事，所以当联合国开发计划署（ＵＮＤＰ）赋予我这样一个新的使命时，我很高兴地接受了。”提及“世界看见”亲善行动的社会价值，朱哲琴表示，中国的民族文化，很可能由于人类的不重视而遗失，我们不能让这些传承在自己手上错过，要通过正确的态度和方法保护与传承。　“人处世有三种态度，一是时时抱怨，二是无所事事，三是相对理性、认真地有所作为。我选择第三种，因为对于这世界心存敬意和感激。”　朱哲琴希望的是，将传统与现代两者结合起来，使传统文化回归到现代生活，并赋予人们灵感，生发起一种骄傲的、有价值的、有文化内涵的传递。据朱哲琴介绍，“世界看见”从２００９年至今，已深入中国多个地区采集民族音乐和手工艺样本，并通过多种形式让世界看见了中国之美。接下来，希望通过文化发展带动民族区域经济发展。项目已吸引到多位顶尖华人设计师，他们在收集采纳传统元素的基础上，将于２０１２年底设计生产出可供消费的当代民艺产品，通过生产链使民族手工艺者真正受益，并将产品销售利润的１０％用于１＋５民族文化传承计划，支持民族区域文化传承事业。“我们的工艺计划就是培养年轻人，传承这些传统文化。通过世界看见＇１＋５＇民族文化传承计划，用＇一个师傅带五个徒弟＇的方法在民族区域培养２０００名传承人，这是一个可量化的目标。”当被问及自２００９年来担任联合国亲善大使以来的心得，朱哲琴感触颇深：“曾经的我是一个很封闭的人，很少与公众联系。而＇世界看见＇公益项目让我成为自我、超越自我，正如佛教中所说成佛之路上的＇觉悟＇，我逐渐明白很多事通过一己之力很难做到，从这一点来说，是＇世界看见＇成全了我。同时也从文化和专业上赋予我更多，让我有机会从全新的视角看待音乐、看待创作。”对于朱哲琴来说，音乐始终是她的本行，作为享誉世界的中国音乐人，在上世纪９０年代初就得到了全球认可。朱哲琴透露，经过两年潜心创作的全新唱片，预计于今年１０月全球发行，作品融合中国多元民族音乐的精髓，将带着中国的声音走的更远。唱片１０％的销售利润会用来支撑“１＋５”民族文化传承计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>容中尔甲重返母校谢恩　歌声传爱回荡汶川灾区</contenttitle>
<content>近日，民族歌唱家容中尔甲重返母校，“零报酬”参加阿坝师范高等学院灾后重建暨２０１２届毕业晚会。据悉，容中尔甲的母校在５．１２汶川地震中曾是重灾区，此次借助感恩晚会为契机重返校园献唱，容中尔甲受到师生的热情欢迎。虽然演出当晚飘着细雨，但丝毫没有浇灭现场观众高涨的情绪，一曲《高原红》更是引发全场大合唱，容中尔甲也借歌声向师生送上了自己的祝福。重返校园引轰动　师生相聚忆往事毕业于阿坝师范高等学院的容中尔甲，此次重回母校，在校园内引起极大的轰动。为了一睹这位“师兄”，众多学弟学妹们早早就守候在演出场地，前来彩排的容中尔甲一出现，大家都难掩自己内心的兴奋，纷纷争着要与其合影留恋。而风尘仆仆赶来的容中尔甲也亲切地大家交流、给大家签名，丝毫未显疲惫之态。最让容中尔甲意外的是，曾经的班主任也特意赶来。时隔２０多年，再次相聚的两人坐在一起用家乡四川话聊起了天，回忆起当年的学生生涯，容中尔甲表示出无限的怀念，自９１年毕业至今，竟已匆匆过去２０年，不禁心生唏嘘，而当班主任聊起容中尔甲在学生时代的趣事时，又惹得大家笑声不断。雨中献唱　借助歌声传递祝福０８年，一场毫无预兆的地震灾难给容中尔甲的母校留下了难以磨灭的伤害，幸而经过四年的重建又再度振作起来，作为灾后重建的感恩晚会，容中尔甲在接到校方的邀请后立即应允，经纪公司北京诚利千代娱乐也积极为容中尔甲协调档期，便于他参加演出。虽然当晚下着绵绵细雨，确丝毫没有影响到大家的热情。晚会上，容中尔甲慷慨献唱了自己的经典曲目《高原红》，引发全场大合唱，而当《吉祥谣》的歌声响起时，众多经历过灾难洗礼的师生也不免心生感慨。当地震发生时，正是许许多多素不相识的爱汇聚成一股力量传递到灾区，而在此后的重建阶段也是众多爱心人士的关怀支撑起灾区重建的信心。成长在四川阿坝的容中尔甲，在汶川地震发生后，不但坚持留守在九寨沟藏迷剧院，援助被困剧院工作人员和游客逃离灾区，更尽己所能热衷公益事业，先后参加了近百场赈灾公益晚会，一曲赈灾歌曲《多谢了》更是道出了他对家乡，对帮助过灾区人们的无限眷恋与感恩。据校方称，对于母校的重建工作，容中尔甲也是慷慨解囊无私帮助。演出过程中，容中尔甲还不忘为弟师妹们送上了祝福，要心怀感恩，传递天籁之爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“网罗新声代”６强决出　总决赛下周六上演</contenttitle>
<content>暂列第一的选手蒋海英功夫小子Ｆｉｇｈｔｅｒ人气选手梁凡全国６强火热出炉：蒋海英排名暂列第一７月７日下午，“ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！网罗新声代”半决赛在中国教育电视台演播厅录制完成。六位来自国内外流行音乐界的重量级评委，包括张亚东、丁薇、查可欣、Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ、Ｊａｎｉｓ　Ｓｉｅｇｅｌ和Ａｌａｎ　Ｐａｕｌ等人，对晋级本轮的１２名选手进行了现场打分和点评。本轮比赛中，评委评分和粉丝投票在半决赛的总成绩中起到至关重要的作用，在综合评分中各占５０％的比重。根据选手的综合评分排名，有６名选手突出重围，进入总决赛，他们分别是：蒋海英、麻俊琦、梁凡、许楚涵、悬铃木、张石。华丽评委席一瞥：美国评审闪亮登场此次半决赛评委席上，不但有内地流行乐坛教父张亚东和、资深评委丁薇和著名双语ＤＪ查可欣坐镇，网罗新声代还特地从美国邀请到流行天后艾薇儿的制作人Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ、１０座格莱美奖获得者Ｊａｎｉｓ　Ｓｉｅｇｅｌ和Ａｌａｎ　Ｐａｕｌ等人，为本届比赛的评选增添了更国际化的多元视角。在赛前采访中，Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ向媒体表示：“我觉得，这是一次难得的深入了解中国流行文化的机会。当然，也是一次自我宣传的好时机。一直以来，我都希望可以将最前沿的音乐、时尚文化引入中国市场。我同样对ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！的幕后制作团队深感钦佩，他们的工作的确为音乐新人提供了一个千载难逢的好机会。”Ｓｃｏｔｔ还建议选手说：“尽你最大的努力，让你自己成为一个艺术家。模仿秀做得惟妙惟肖，的确可以给人留下深刻印象，但是没有人可以唱得比原唱更好。关键要是成为人人争相仿效的原创者。此外，在观众面前表演，不仅仅是在考验你的音乐功底。要让观众感受到你的情感，不仅靠声音，也要靠你的舞台表达方式。”总决赛１４日开锣：冠军将踏上好莱坞音乐之旅７月１４日的全国总决赛中，６名选手将直面对这个国际评委团，秀出自己的最强实力，争夺本赛季总冠军的宝座。流行乐坛超人气组合牛奶＠咖啡也将作为表演嘉宾亲临现场助阵ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ总决赛。冠军选手将获机会游览好莱坞，寻访那里的主要音乐制作机构，并在顶级音乐制作人指导下录制单曲。而最积极参与投票和网站互动的歌迷，将有机会同本届大赛的冠军选手共赴好莱坞，享受豪华音乐之旅。据悉，“ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！网罗新声代”第二季模拟海选也已经开始，现在网友们就可以上传视频作品到大赛官网ｒｏｃｋｔｈｅｗｅｂ．ｃｎ，提早为自己积累人气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新声榜３５期：林宥嘉一冲登顶　暑期档大战即开</contenttitle>
<content>接连两周的榜单让人惊喜，暑期档马上就要来临，大多数歌手都要抢滩这个捞金时刻，新歌层出不穷。虽然曲婉婷在综合排名上已经岌岌可危，但是在网友分享名单中，竟然还能占据三甲一席之地，她的“杀伤力”真是巨大，一首歌如此“经久不衰”真是宣传到位的绝佳范例。另一榜单的老朋友ＥＸＯ－Ｍ依然在众多网友口碑相传中，虽然在专业评委的榜单上早就玩完的他们，凭着大众的选择依然能在第四的位置上，还真是屹立不倒。上周的冠军王栎鑫，综合排名到第三的档位，虽然评审们不待见他，但是大众对这个倔强的男孩还是投了橄榄枝，在分享和网友票选榜单中，排名都非常好看。另外，两支乐队Ｅｌｅｎｏｒｅ和玩具船长停留在榜上的时间也足以让我们感到欣慰，不光是专业评审的力挺，两支乐队在大众投票中也都出乎意料的有着好成绩，对现下各种音乐的包容，才能有歌坛百花齐放的多样性，这才是一个可持续的良性发展。徐佳莹两年后的强力发片，可以看出小妮子真是“来者不善”。这首先行曝光的《不难》，对感情流逝的刻画真是精准，ＭＶ更是找来另一位同样美貌与歌喉并存的郭采洁跨刀相助，虽然在亚军位置上原地踏步，但是后劲十足。拦截徐佳莹登顶的就是即将发片的林宥嘉。第一主打《诱》刚一出街就“火冒三丈”的爬到了冠军，这个冲劲真让人大跌眼镜，毕竟在大众和评审的三个榜单中成绩都属均衡，但是一加权冠军相就出来了。林宥嘉的每次发片都让人引颈期盼，唱片的概念先行和统一主题每一次都吊足了大众的胃口。还沉浸在去年“美妙生活”的网友们，这一次要跟随“大小说家”的步伐去音乐秘境览胜。这首《诱》，蓝调，爵士，复古，迷幻，慵懒，妖娆，风情万种，而ＭＶ中，林宥嘉更是如梁朝伟附身，穿越回“花样年华”，如此动人，也真的值得等待。新进榜单的还有卢凯彤的《你根本不是我的谁》，这首电音十足的歌，竟然能听出陈珊妮还有杨乃文的味道出来。卢凯彤在香港乐坛也算是一个异数，不Ｋ旋律不上口的歌真的很难在港生存，而我们也恰恰需要一些“异数”的声音，也许香港乐坛下一个扛大旗就会是她呢？最后入榜的是ＣＮｄＹ的《Ｃｒａｚｙ》，一首稍嫌晦涩的歌曲，融合了ｈｏｕｓｅ的电子乐队，但很难界定他们的歌曲是属于什么流派，只能说融会贯通，是一场音乐大杂烩，新晋入榜，你不妨好好听听看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“吸星王”林忆莲北京开唱　引网友猜测嘉宾</contenttitle>
<content>距离香港乐坛天后ｓａｎｄｙ林忆莲在北京万事达中心的ＭＭＸＩＩ演唱会倒计时剩下不到一个月的时间，林忆莲也抓紧最后的时间去完成演唱会前的热身。早前，有媒体报道此次林忆莲的北京开嗓将会为歌迷带来她精心重编的歌曲。除此之外，能在演唱会现场现身的嘉宾则成为歌迷最想求知的环节。林忆莲成演唱会“教科书”　，ＭＭＸＩＩ群星闪耀天后林忆莲在香港乐坛乃至整个华语乐坛的实力和影响力都不容小觑，虽然林忆莲私下生活十分低调，但她的每次出场都能吸引到众多的目光。去年９月，林忆莲香港红馆ＭＭＸＩＩ演唱会门票仅在预售阶段就被歌迷炒得火热，在火爆态势情况下又破例加开一场，林忆莲的天后招牌号召力可见一斑。被林忆莲魅力吸引到不只是歌迷，胡枫、黄耀明、陈奕迅、刘美君、周慧敏、张智霖、袁咏仪、杨千嬅、容祖儿、黄凯芹、吕方、苏永康、梁汉文、周礼茂、黄伟文、薛凯琪、王菀之、吴雨霏、蓝奕邦、卢凯彤、阮兆祥、伍咏薇等圈中的前辈与好友纷纷到场撑腰，如同粉丝一般坐在前排“握手区”，引得林忆莲心情大好笑不拢嘴。众星云集的空前规模也让媒体咋舌，直呼林忆莲魅力远拂，当真天生“人气王”。据悉，对于北京演唱会嘉宾的名单，林忆莲所属公司表示“不方便透露，会根据演唱会的具体环节安排来规划，希望大家不要着急。”有网友提出，林忆莲在大陆也拥有众多明星粉丝，不知北京演唱会的现场是否能续写当日红馆盛况。２０１２高调巡演，“林忆莲现象”浮出水面林忆莲总是在将要淡出人们视线的时候再行反扑，就如同ＭＭＸＩＩ演唱会的全球巡演，林忆莲以蜕变之姿重返舞台造成轰动效应，引发“林忆莲现象”。据香港媒体透露，在香港ＭＭＸＩＩ演唱会期间，林忆莲在香港旺角信和中心二手碟市上的旧曲ＣＤ被歌迷抢购一空。演唱会当天歌迷“安可”呼声延续至深夜零点，而后推出的香港ＭＭＸＩＩ演唱会的ＣＤ／ＤＶＤ销售状况也是一路飘红。许多歌迷表示都有购买演唱会ＣＤ来收藏，对林忆莲“蜕变”后的音乐路线亦认可。错失林忆莲香港演唱会的歌迷也都纷纷参与到８月份北京演唱会的抢票活动，支持偶像的转型，这也再度证实了林忆莲在歌迷心目中无可替代的超然地位。林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２年８月１０日地点：万事达中心（原五棵松体育馆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２张北音乐节携手富士音乐节　共享压轴大牌</contenttitle>
<content>富士音乐节火爆现场自６月１９日在京举行启动新闻发布会以来，２０１２张北草原音乐节便迅速成为媒体和乐迷关注的焦点之一，至今１０天的时间已经过去，距离音乐节开始业已不足一个月，但除了汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇、黄夕倍等内地大牌艺人之外，张北草原音乐节的全面阵容仍然笼罩着神秘的面纱，吊足了乐迷们的胃口，尤其是乐迷们最为关心的海外大牌乐队，更是令大家望穿了秋水。日前，２０１２第四届中国张北草原音乐节主办方终于透露，今年的草原音乐节将与亚洲最大的摇滚音乐节——富士音乐节（ＦＵＪＩ　ＲＯＣＫ）携手合作，共享某压轴级大牌乐队，虽然目前这支乐队的名字还没有浮出水面，但据２０１２张北草原音乐节总顾问李宏杰表示，该乐队来自英国，第一次登陆中国，是一支不折不扣的超级大牌乐队，具体是谁下周将隆重公布，引来了众多乐迷纷纷猜测。富士摇滚音乐节一般简称为“富士摇滚”（Ｆｕｊｉ　Ｒｏｃｋ），创建于１９９７年，作为日本摇滚盛事的先驱，该音乐节每次都有超过２００组国内外的音乐人参与，是日本最大规模的户外音乐活动，现已成为亚洲最大摇滚音乐节，同时，富士音乐节也以它堪称极致的环保理念被誉为全球最干净的音乐节。张北草原音乐节作为中国内地最有特色，最具国际化视野的大型户外音乐节之一，在海外大牌乐队的邀请方面一直有着自己的独到之处。２００９年和２０１１年两次到来的摇滚音乐人Ｔｒｉｃｋｙ让国内乐迷们热血沸腾，念念不忘，除他之外，美国大牌乐队Ｐａｎｉｃ　Ａｔ　Ｔｈｅ　Ｄｉｓｃｏ、英国传奇摇滚乐队Ｋｉｌｌｉｎｇ　Ｊｏｋｅ，澳大利亚重金属乐队Ｐｓｙｃｒｏｐｔｉｃ、丹麦摇滚乐队Ｓｎａｋｅ　＆　Ｊｅｔ＇ｓ　Ａｍａｚｉｎｇ　Ｂｕｌｌｉｔ　Ｂａｎｄ等等也都让内地乐迷充分领略到了国外大牌摇滚乐队超强的现场表现。２０１２年７月，亚洲这两大音乐节的首次携手共享欧美压轴大牌之举必将为内地摇滚乐迷们带来与众不同的现场感受，而这支乐队究竟是谁，是否真的会给乐迷带来十足惊喜，且让我们拭目以待。演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海夏季音乐节７月开幕　英国组合Ｂｌａｋｅ首度亮嗓</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（Ｌｉｌｙ／文　莘文艳／图）６月２１日中午，２０１２上海夏季音乐节在陆家嘴中心绿地举行了首次新闻发布会，宣布７月２９日至８月１２日，２０１２（第三届）上海夏季音乐节将以崭新的形象与广大观众见面。英国美声跨界四重唱组合Ｂｌａｋｅ在发布会上举行了他们在中国的首度亮嗓，展示了他们超凡的唱功。现场主办方还公布了本届音乐节的主题“热古典”，寓意今年夏天音乐节将会掀起的一股古典音乐热潮。而作为“热古典”主题的有力印证，本届音乐节将实现两个“跨”——音乐节会场横跨浦江两岸，位于浦东陆家嘴金融中心区的陆家嘴中心绿地为主会场，黄浦区的外滩源（原联合教堂）为分会场，隔江遥相呼应，形成音乐节强大的地理聚集效应。背靠陆家嘴金融中心建筑群和外滩历史风貌区的夜景，音乐将在浦江两岸同时响起。节目跨界制作：节目将大胆突破古典音乐单一元素的重围，引进电影音乐、流行、美国乡村、爵士乐等多媒体及跨界元素，跨界制作节目将占整个节目的一半，突破了历届音乐节之最。在主会场陆家嘴中心绿地的篷房音乐厅，每晚１９：４５将举办一场音乐会（除了８月７日将举办“青少年活动日”），共１４场，票价从６０元至３８０元。分为四大系列——“荧屏传说”系列包含《交响指环王》、ＢＢＣ纪录片音乐会《蓝色星球》、《俄罗斯荧幕的记忆》，其中前两场节目均为首次引进中国，《蓝色星球》在英国也是在户外搭篷进行演出，此次乃仅此一次的“本真”演出；《交响指环王》结合大屏幕和现场的乐团、合唱团，必将带来影院所无法体验到的震撼的视听效果。“跨界之声”系列包含《舞动邓丽君》、《Ｂｌａｋｅ四人组跨界演唱会》、《夏日披头士音乐会》、《美国乡村之音——罗马水牛乐队》。“大家速写”系列包含《上交１４把大提琴》、《陈萨钢琴音乐会》、《中华美声之夜》。“轻松古典”系列满足了古典音乐迷的需求，来自圣彼得堡老牌“劲旅”艾尔米塔什美术馆乐团、著名大提琴家娜塔莉娅ｂ古特曼都将首次亮相中国；迪图瓦和英国皇家爱乐乐团将献演配合今夏奥运会的“伦敦专场”；小提琴家克洛依ｂ汉斯利普、上海学生交响乐团等将携手为本届音乐节推波助澜。在主会场陆家嘴中心绿地的观景亭，每晚１８：３０将设有１３场“缤纷活动”（除７月２９日、８月７日），作为当晚音乐会前的“开胃菜”，票价均为３０元，分为几大系列：“音乐会前活动”是与当晚主会场音乐会相映成趣的活动，“专题论坛”与“特别演出”三大系列。此外，针对１５岁以下琴童展开的“我是小小演奏家”音乐会也将联合展演４场。　在分会场外滩源，原联合教堂内，将于７月３０日、８月１、３、５、７、１０日１９：４５总共举办六场室内乐音乐会，票价为８０元。节目将包含代表上海学生最高水平的“上海学生合唱团”组建后的首次登场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴克群《胡闹》ＭＶ玩很大　电影规格超强国际化</contenttitle>
<content>吴克群《寂寞来了怎么办？》首波《胡闹》ＭＶ大阵仗电影规格拍摄，金曲新科导演比尔贾及ｂｏｕｎｃｅ专业团队，打造一镜到底不惜砸重金，投保金额三千万保费，封锁整个阿荣片厂，２０台报废车打造天崩地裂场景，邀请已故艺人（柯受良）特效飞车团队，现场设计飞车桥段。拖吊车将车子升至４层楼高度，正式开拍时撞击力道之大，玻璃四散飞溅，克群现场吓坏请大家千万要注意安全，现场邀请过百位暴民大家齐心合作拍摄，克群说：“超像庞大军队，大家都不能有任何错误，口令．动作大家都好整齐喔”。人算不如天算，当大家都彩排准备好已是凌晨０２：００，但天空不作美下起滂沱大雨，导致拍摄中断无法进行，大雨不停长达２０多分钟，克群看着现场大家身心劳累就跟导演说：“我们要不要来拜拜一下，希望雨停让我们最后可以顺利拍摄完毕”，没想当大家拜完雨势奇迹的停住，克群一旁说：“这只ＭＶ真的是人助天助，真的也太胡闹吧，”克群的人缘实在太好，《胡闹》ＭＶ短短上线已经达数百万人转发及观看，克群半夜透过网络一一答谢圈内外的朋友们，并感谢大家透过网络分享心得，克群说：“辛苦是值得的啦，最开心就是大家也同样喜欢，那我就开心啦”比尔贾也特别在网络上针对《胡闹》ＭＶ感性的写下一段文字：“寂寞上升空虚主导　最后　骗过大脑也骗不过感觉反射　离开是场闹剧开端　冷静后冷眼世界　灵魂呕吐慢动作反刍　死是人还是心　捡是尸还是虚　逃出一层又更大一层包围　信念崩塌随即暴动　荒唐行径拉扯秩序　像是场表达后悔总和　来不及阻止这场幸福见证　回到无法挽回　看着最后一眼　我将要离开你的世界　可能还会记得我却没有勇气留给你最后纪念　这一切胡闹都是因为我失去你　这是听了那男子的故事　产生了这些想法这些画面”。二人也针对《胡闹》ＭＶ开会数次，前期二人透过电话．简讯不停双方沟通想法互相分享意见，导演也强调原本双方的想法都很重口味，但最后双方达成共识导演及克群都很清楚要传递，现今多数人寂寞空虚及胡闹状况，导演也分享跟克群拍完《胡闹》ＭＶ感觉：「克群是非常认真的歌手，很有自已的想法，对这支ＭＶ很有感觉，拍摄现场我们有很多的拉锯，双方都一直为了拍摄角度沟通，都想做到尽善尽美，做到最完美体能及耐力都是极大的消耗，克群是一位很棒附有战斗力的歌手」。７／１１全台开始预购，随机赠送“寂寞手表”一只，共粉红、蓝、红、白４种颜色，千万不要错过，想知任何吴克群的相关消息请至种子音乐官网同步扩散心流感病毒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐评：非洲与爵士，合体开普敦</contenttitle>
<content>Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ拥有一个很典型的阿拉伯名字，实际上，他却来自南非，只不过因为后来信奉伊斯兰教，才将原名Ｄｏｌｌａｒ　Ｂｒａｎｄ改成了Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ。与阿拉伯的Ｒａｂｉｎ－Ａｂｏｕ－Ｋｈａｌｉｌ、葡萄牙的Ｍａｒｉａ　Ｊｏａｏ，以及将巴西风格融入爵士乐的匈牙利爵士吉它大师Ｆｅｒｅｎｃ　Ｓｎｅｔｂｅｒｇｅｒ一样，Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ同样也被归为上世纪５０年代之后的民族爵士领域。但和Ａｓｔｏｒ　Ｐｉａｚｚｏｌｌａ那种用阿根廷民间音乐元素，反过来“改造”古典音乐、从而定义出探戈的音乐不同。Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ的民族爵士，更多的还是融合爵士，即以爵士乐的语境作为基本结构的情况下，再添加、融入其它元素的一种混合音乐。这也是理所当然的事。毕竟，从七岁起由美国水兵的渠道得以接触爵士乐，到离开南非远赴美国短暂加盟Ｄｕｋｅ　Ｅｌｌｉｎｇｔｏｎ的乐团担任钢琴演奏，Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ在学习爵士演奏技巧及初涉舞台的岁月，所接触的，都是完全地道的美式爵士乐。Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ最为人津津乐道的，就是他的爵士钢琴独奏，特别是七十年代中期，他在Ｓａｃｋｖｉｌｌｅ和ＥＮＪＡ两个厂牌发行的专辑，更奠定了他Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ在爵士江湖的地位。而他与同时代的爵士钢琴手最大的不同，就是经常用非洲作为自己唱片的主题之外，也因为运用了一些非洲民间音乐元素，因此反过来使自己的美式技巧，有了一种独特的非洲调和味道。除了独奏，三重奏也是Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ音乐世界里，相当重要的一个组成部分。如果说钢琴独奏展现的是Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ的个人演奏天赋的话，那么三重奏则在这个基础上，更证明了他在融合音乐方面的敏感触觉。就像Ｂｉｌｌ　Ｅｖａｎｓ如果不是因为他为爵士乐定义三重奏的功绩，他或许就只能成为爵士钢琴大师而非爵士大师一样，Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ同样通过三重奏这种表现形式，将非洲这片土地神奇魔幻的色彩，更好地勾画出来。２０００年推出的现场专辑《Ｃａｐｅ　Ｔｏｗｎ　Ｒｅｖｉｓｉｔｅｄ》，是Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ近十年来他个人非常具有代表性的一张唱片。虽然主打的是三重奏的编制，但由于既有Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ独奏的作品，还因为小号手Ｆｅｙａ　Ｆａｋｕ的参与，从而给许多乐曲染上酷爵士的酷劲儿，所以更能从多角度来呈现Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ的音乐全貌。在曲目的选择上，既有《Ｔｈｅ　Ｗｅｄｄｉｎｇ》和《Ｔｈｅ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ》这样的旧作，也有《Ｓｏｍｅｄａｙ　Ｓｏｏｎ　Ｓｗｅｅｔ　Ｓａｍｂａ》和《Ａｆｒｉｃａｎ　Ｓｔｒｅｅｔ　Ｐａｒａｄｅ》这样的新曲。前两首都属于钢琴独奏或接近钢琴独奏，又是爵士钢琴演奏，又是三重奏，将Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ和Ｂｉｌｌ　Ｅｖａｎｓ放在一起比较，似乎在所难免，这甚至更是第一位以钢琴独奏和三重奏编制见长的爵士乐手，所必须承受的宿命。不过，从音乐的表现效果来看，Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ则更像是Ｂｉｌｌ　Ｅｖａｎｓ和Ｔｈｅｌｏｎｉｏｕｓ　Ｍｏｎｋ的合成体。既有前者古典的儒雅和印象派的朦胧之美，又会在细处闪现出后者独有的不和谐音及节奏性很强的旋律。当然，你也可以说Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ是用印象派的画笔，画出了一幅非洲草原写生画，朦胧之中更透出几份奇幻。就像缺了Ｓｃｏｔｔ　ＬａＦａｒｏ，Ｂｉｌｌ　Ｅｖａｎｓ的三重奏就无法独美于爵士江湖一样，在Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ的三重奏乐团里，也不能缺了贝司手Ｍａｒｃｕｓ　ＭｃＬａｕｒｉｎｅ。和另一位融合爵士贝司大师Ｍａｒｃｕｓ　Ｍｉｌｌｅｒ同名不同姓的Ｍａｒｃｕｓ　ＭｃＬａｕｒｉｎｅ，运用复杂的和弦，反复地解构主旋律线，也充分挖掘出Ａｂｄｕｌｌａｈ　Ｉｂｒａｈｉｍ独奏作品所不具有的绵长和立体层次感。而Ｇｅｏｒｇｅ　Ｇｒａｙ的军鼓击奏同样显得特别，他似乎更喜欢用密集的节奏去“抚摸”军鼓，而绵延的节奏线，也带快了整个乐团的速率点，更多的“意外”旋律与和弦，因此而产生。反倒是Ｆｅｙａ　Ｆａｋｕ这位小号手的出现，常常会给人一种突兀的感觉，典型如《Ｔｉｎｔｉｎｙａｎａ》，不仅刺耳，而且有些破坏了三重奏的整体氛围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张栋梁玩突破为新戏跳舞　挑战小猪亚洲舞王地位</contenttitle>
<content>歌手助阵华人首部电视音乐偶像剧《Ｋ歌情人梦》　祥狮献瑞开镜大吉开镜张栋梁为戏跳舞成演艺生涯最大突破　一度萌生退意　笑称挑战小猪亚洲舞王地位有鉴于全球兴起一股音乐与戏剧跨界合作风潮，如欧美的《歌舞青春》、《欢乐合唱团》都创造高收视率及带动流行音乐另一股风潮；由台湾目前在音乐及戏剧制作上有杰出表现的两个实力坚强的制作团队—无限延伸音乐及风赋国际娱乐所共同合作的华人首部电视音乐偶像剧《Ｋ歌　情人　梦》在７／２３宣布开拍！这部斥资五千万的电视音乐偶像剧，期盼借着台湾流行音乐及戏剧文化产业双方合作，进而推向国际舞台，让全亚洲甚至全球都能看到台湾文化产业的强大实力！制作团队特别为这部音乐偶像剧举行开镜记者会，由于７／２３是正式开工的大好日子，因此特别选这天中午吉时来举办开镜仪式；为此制作团队特别准备了祥狮献瑞来祝贺开镜大吉、收视长红。首次身兼戏剧制作人的资深音乐人、也是Ｆ．Ｉ．Ｒ团长陈建宁老师，这次第一次跨足戏剧界，今天与风赋国际娱乐总经理刘纪纲以大家长的身分共同宣布这部音乐偶像剧正式开拍，并表示：《Ｋ歌　情人　梦》共耗资五千万台币制作，为了华人首部音乐偶像剧，花了半年时间依百老汇选角方式举办演员海选，终于找到一批实力坚强的歌手来担纲演出，堪称电影等级的大制作，预计拍１３集，每集都会为每个演员在里面所唱的歌曲拍摄ＭＶ，歌曲囊括国、台、英等语言，每集预计拍摄４－５支ＭＶ，包括片头片尾曲，预估会拍近１００支ＭＶ，这样的大手笔可说也是华人首创！这部《Ｋ歌　情人　梦》因为要媲美欧美歌舞片《歌舞青春》的卡司内容，在音乐偶像剧中除了每个演员要会唱歌演戏，更要会跳舞；为此陈建宁老师更找来一群实力坚强的歌手助阵，包括许慧欣、范逸臣、马念先、蓝钧天、王彩桦、豆花妹、张栋梁、周丹薇、Ｔｅｒｒｙ、陈思函等人，今天开镜记者会上，在建宁老师的号召下，特别齐聚一堂，卡司一字排开，为这部音乐偶像剧更添话题！而这群演员也做了许多准备及训练筹备选角长达半年，包括范逸臣、许慧欣、豆花妹、张栋梁、马念先，王彩桦、周丹薇、蓝钧天等人，这些实力坚强歌手早在开镜之前一个月，全部演员就开始接受严格的舞蹈训练，由名师张胜丰指导，每天魔鬼训练五小时；张胜丰针对每位歌手特性，一一重新打造，给予每位歌手呈现全新面貌。像是以往以偶像派式舞蹈擅长的豆花妹，为了这部音乐剧练爵士舞及街舞的训练，还因此练到脊椎肌肉发炎，瘦了三公斤、立志当ＪＯＬＩＮ第二的豆花妹笑说，“当初接这部戏时，我就有心理准备，公司甚至还跟剧组说，＂操死我吧＂！”而与范逸臣与许多亲密对手戏的许慧欣，在这部片中也转变以往玉女形象，首次挑战超酷的摇滚乐团女主唱，并尺度大开挑战性感冶艳的舞蹈，她笑说，“唱歌跳舞演音乐舞台剧都尝试过，但要诠释摇滚歌手又嘶吼地唱歌又要跳舞，这可是头一遭！”情歌王子张栋梁为了这部音乐偶像剧，首次挑战演艺生涯最大突破—跳舞，让他大叹又唱又跳真的不简单，一度萌生退意辞演！以往以情歌王子形象的张栋梁，这次也加入这部青春洋溢的歌舞偶像剧，因为首次尝试舞蹈，在接受严格舞蹈训练后曾一度想退演，他笑说，跳舞真的很难，原本看剧本是要我演不会跳舞的角色，没想到后来故事剧情发展是在说我饰演的这位年轻人，因为不会跳舞所以想挑战自我突破，其实跟我本身状况还蛮像的，让我也发愤图强，决心来挑战看看，趁现在年纪、体力还行时，多方面尝试是好事！他笑说下张唱片也来改变歌路变动感歌手，干脆来挑战小猪亚洲舞王地位好了！而以２９岁＂高龄＂饰演歌舞青春的年轻舞者的张栋梁，与平均年龄２０岁对戏，笑称要调整心态，这也是加入这部戏剧除了跳舞以外，难度颇高的挑战！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺人涨价致演出风险大增　张学友表示靠三点努力</contenttitle>
<content>张学友演出现场据上海《青年报》报道　昨晚，歌神张学友搭档钢琴家郎朗在北京工人体育馆参加活动，为中国奥运健儿加油助威，活动后他接受了本报记者的专访，畅谈即将到来的奥运，以及问题越来越严重的演出市场：“我会带孩子们看奥运。至于市场的问题，我也了解，我希望歌手、演出商、市场三方一起努力，营造健康的环境。”收工后想陪孩子们看李娜比赛伦敦奥运在即，由张学友主场、陈少琪、杜自持等圈内大腕共同监制的可口可乐２０１２伦敦奥运中国加油主题曲《中国节拍·震动世界》，昨晚在北京工人体育馆举行了其全民版的首发仪式。在台上伴着劲爆节奏表演的张学友，让人完全感觉不出他是刚刚度过自己５１岁生日的人。然而，问到这个话题，他立马装出愁眉苦脸：“５１岁还能有什么好有趣的？都过５０岁了！”过了知天命的年龄，张学友已经很少为外界所动，结束了大负荷的工作，他把时间留给了孩子们，“我可能不去现场看了，因为小朋友们到了暑假，想陪着他们一起活动，但会和他们一起看奥运比赛，给他们介绍一些运动项目。”昨晚的演出，给张学友伴奏的是郎朗。郎朗非常崇拜地说：“我一直是学友哥的歌迷，没有开玩笑，真的是从小就是听他歌的。”但是，张学友却也羡慕郎朗，因为后者可以去奥运现场，看开幕式、看比赛，他希望郎朗能够在现场帮他给中国队“使劲加油”。张学友说：“郎朗喜欢跳水、乒乓、１１０米栏，我也喜欢，另外，我还喜欢看举重，林丹，以及游泳，现在中国游泳队实力又冒上来嘛！此外，因为本人爱打网球，所以我肯定会看李娜的比赛，希望他们都能拿到奖牌。我知道他们压力都大，那么多人期待，我也希望他们能够放轻松——唉，可我还是想说，就要赢啊！”健康的演出市场需三方面努力昨晚出现在演出现场的张学友，一身潮人装扮，中裤露出的小腿肌肉完全不像５１岁的人。事实上，刚刚结束了１４６场、创造了吉尼斯世界纪录的巡演场次的他，挑战的体力极限让包括陈奕迅在内的很多明星羡慕，但更羡慕的是，“歌神”已经成为了所有演出商争抢的金字招牌，在艺人纷纷涨价、演出市场风险越来越大的今天，他的存在价值更大。“我觉得，现在的演出市场确实有很多事要解决，一个健康的市场应该符合三方面的原则，”被本报记者问及市场严峻的问题时，张学友也非常认真地进行了最长时间的回答，能够听得出他确实关注如今的非理性现象。“第一个原则当然是艺人可以唱得开心，第二个原则是主办方不能亏本，第三个是市场可以承受。三者需要一个平衡，但这个平衡不是歌手一个人可以做得到的，我是因为爱表演爱唱歌胜过一切，所以可能比较容易谈一些，但我不能代表所有的制作单位，能够健康发展的市场对谁都有利，所以还是需要三方面一起努力！”张学友说。不过，他也笑着说，目前没有再开一轮巡回演唱会的计划：“破演唱会场次纪录？还是留给中国奥运军团吧，希望他们打破金牌榜纪录！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点娱乐圈素颜美女　杨洋以好皮肤获胜</contenttitle>
<content>盘点素颜美女必备特质众多的明星在日常生活中最真实的衣着打扮，穿上简单服饰的明星们还是可以秀出自己的气质。其实明星也是普通人，回归生活的她们，的确没有舞台上那么光鲜，不过多了几分轻松随意，更让人觉得亲切。例如范冰冰、李小璐、佟丽娅、杨洋、杨乐乐等等。但是这份亲切并不是谁都能享受得到的，今天就让我们来一起看看那些条件是素颜美女必备的特质呢？必备条件一：大眼睛这一点是必不可少的上述这些例子全都离不开一双水汪汪的大眼睛，范冰冰即使卸妆后仍然可以看出一个美人胚子，虽然在日夜操劳的工作当中已经让她拥有的深深的黑眼圈，李小璐的大眼睛实在无法挑剔，活灵活现得一直在和你说话。快女杨洋被称为国民美女也不是没有功底的，所以她才敢在微博上晒出的一张张素颜近照，娇嫩的形象实在秒杀了不少宅男。佟丽娅因为北京爱情故事而出名，饰演沈冰也几乎不带妆容，仍然以一股清新的气息夺得大家关注的眼光。必备条件二：光滑的肌肤拥有一脸青春痘、或者痘印痘疤的女生实在是与素颜无缘了，在这一点上恐怕事杨洋和佟丽娅获胜了，走清纯路线的两人很少会化上过浓的妆，皮肤自然受到化妆品的侵蚀相对较少。两人光滑白净的皮肤想必令不少少女羡慕嫉妒呀！范冰冰和李小璐皮肤的保养也非常的到位，这么多年的演员工作也没让她两皮肤受到青春痘的袭击。如果硬要挑出些什么那就是肤色相对暗沉吧。身为人妻的杨乐乐，虽然已经不用过多担心这些问题，但是为了在名嘴老公汪涵心中保持美好的形象，她的保养工作也是做得非常好的，不然也不会当选今天的素颜美女范例了。必备条件三：大奔儿头俗称的“大奔儿头”也就是拥有线条平滑的大额头，俗话说得好美女都不需要刘海头发来修饰脸型。素颜美女通常也是能够将所有头发梳起来，绑上一个高高的马尾，气质非凡。上述几位娱乐圈的美女们在这点上通通都通过。时不时的在生活中露出自己漂亮的额头！必备条件四：面部颈部线条流畅面部和颈部线条流畅这点，是基于上述三点中的最后一点了。当上述三条都能达到的时候，你也不能就认为自己就能成为一个完美的素颜美女了，需要你能拥有很好看的颈部线条，不能有颈纹是肯定的。然后就是颈部和下巴的过度就非常重要了。同时练习舞蹈的李小璐、杨洋、佟丽娅就在这点站到了优势，抬起下巴的时候你就能看到他们非常流畅的弧度，是在是美女条件中的点睛之笔呀！综上四条，正在看文章的你们觉得自己达到了么？不论先天是否幸运，收起浓妆艳抹，朝素颜美女的她们努力吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩庚上海个唱获好友刘谦力助　两张专辑合体</contenttitle>
<content>这两年忙于演戏的韩庚，将于８月１８日首次登陆上海大舞台，举办２０１２“寒更ｂ庚心”巡演上海站，此次演出今日正式开票。为这上海首次个唱，韩庚特别请来好友刘谦担任魔术指导，更兴奋宣布自己今年的工作重心将回归音乐。排满了一年的音乐工作，韩庚说自己如今根本没有时间去谈恋爱。两张专辑合体尽管最近韩庚还忙着拍摄赵薇导演的电影《致我们终将逝去的青春》，但据工作人员介绍，他已经进入演唱会紧张筹备状态，不仅空闲时就忙着健身、练舞。“之前一直很想做演员，这个愿望在去年已实现，这一年我都在很努力地做演员，２０１２年是我的音乐年，我希望尝试所有音乐上的突破。”　为了将２０１２音乐年“寒更”概念展现给大家，韩庚以一本画册，一张专辑，一轮巡演为目标，上海站便是其中重要一站。据主办方介绍，尽管离演出还有近一个月时间，今天正式开票的上海场早在一周前开放预定功能时，已被歌迷预定大部分，其中内场票最为抢手，此外，价格较为优惠的看台票也受到学生歌迷的追捧。新专辑和演唱会都取名“寒更”，除了是韩庚名字谐音外，还意在极夜之光，韩庚说：“每个人心里都有黑暗的一面，同时又有向往光明的希望在不断生长。就像我自己，是个比较悲观的人，也会有乐观的一面。这次演唱会和这张专辑一样，要把为希望而战、永不妥协的精神传递给每个人。”之所以仍然“庚心”放在演唱会标题中，则是因为每一次音乐行动都是一次“更新”。既然名为“寒更ｂ庚心”，此次演出将成为两张专辑的一次总体展现，除了将演唱上张《庚心》的所有曲目，韩庚还将首次演唱将于２９日发行的《寒更》的所有歌曲。不仅如此，除了自己的作品，还将加入一些翻唱曲目。韩庚透露，待选的翻唱曲目都将是自己非常喜欢的华语歌曲。喝酒赢来刘谦除了曲目，舞蹈出身的韩庚表示，想让这次演唱会的舞台风格变得不一样，所以尽管是最拿手的，但舞蹈部分恰恰是让他最头疼的。“我对舞蹈部分的要求很高，不想重复以前的自己，想让自己这次演唱会的舞台风格变得不一样。”为此，他从美国请来了曾与贾斯汀、王力宏和不少日本歌手合作过的编舞进行合作。对于自幼学习的民族舞，他难以取舍：“具体加在什么环节还没有想好，最终还是要看整体编舞的需要吧。”另一个惊喜是韩庚表示自己会将魔术融入其中，为此他还特地请来了自己多年好友刘谦担任魔术指导，刘谦的加盟让韩庚充满信心：“舞台上那些有魔幻色彩的环节绝对会让大家眼前一亮。”能够请到刘谦，韩庚说多亏了自己的好酒量，原来韩庚把刘谦约到家中摆酒招待，约定谁先把对方喝倒就听谁的，结果输了的刘谦只好愿赌服输。去年拍了一年的戏，今年又满满安排了一年的新专辑宣传和演唱会的工作，韩庚说如今根本没有时间去谈恋爱。韩庚坦言自己也会被安静害羞气质型的女孩吸引，但他害怕自己太忙没办法很好的照顾这样的女孩，“我成天在外面跑，到处飞，连看电影约会的时间都没有，这样对女朋友不公平，没有哪个女孩愿意找个没时间陪她的男朋友。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北音乐节玩小清新　爵士女王王若琳欲唱醉草原</contenttitle>
<content>成功举办３届以来，作为中国户外音乐节标杆的张北草原音乐节在阵容设置上以其包容性、开放性、国际性备受好评。２０１２第四届张北草原音乐节更要将这种理念贯彻到底，在迷幻摇滚天团Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ、英伦电音摇滚之王Ｏｒｂｉｔａｌ和本土摇滚大腕汪峰、张楚、朴树、唐朝、王勇等之外，张北音乐节同样有让乐迷如沐春风的“小清新”，而作为小清新风格最典型的代表之一，台湾“爵士女王”王若琳将在７月２７日首日晚与张楚一同压轴现身主舞台，以她独有的慵懒，自在的爵士范“唱醉”草原。王若琳在华语音乐圈享有“爵士女王”美誉，２０１１年底发行全新创作专辑《博尼的大冒险》再度大获好评。在刚刚结束的台湾第２３届金曲奖上，王若琳获得最佳专辑制作人提名，这对一个首次独自担任专辑制作人同时包办所有词曲创作的歌手来说无疑是巨大的荣誉，金曲奖的提名再次彰显出王若琳在华语流行乐坛的地位，而她的人气也随之进一步飙升，成为实至名归的华语乐坛最具号召力的新生代女歌手之一。尤其值得一提的是，此次亮相张北草原音乐节将是王若琳继金曲奖提名之后首度与内地乐迷见面。之前，王若琳曾多次来内地参加音乐节演出，也曾数次在北京演出，每一次她都以独特的个人风格、精湛的演唱技巧、张弛有度、收放自如的舞台表现赢得乐迷交口称赞。据主办方透露，张北草原音乐节及王若琳本人对此次合作都极为重视，王若琳不仅将奉上众多成名以来的经典金曲，翻唱金曲同样不可或缺，同时新专辑歌曲也有望亮相。与一般的演出不同，此次王若琳将有望把作品做重新编排演绎，以全新的音乐感觉回馈数十万来到草原上的乐迷挑剔的耳朵，即使王若琳的铁杆粉丝也会因为她带来的转变而感到惊喜。距离７月２７日开唱仅剩１５天的时间了，张北草原音乐节逐渐迎来了关注和票房同步高涨的大好局面，对于乐迷们来说，大家热爱的音乐节能够良性循环，长期存在十分重要，而在张北音乐节率先举起“拒绝索票蹭票，拯救音乐节”的大旗之后，得到了乐迷和国内各大音乐节的积极响应，大家一致认为，只要音乐节产业能够摆脱这些固有恶习的侵袭，一定能够在未来赢得更多的尊重并迎来真正意义上的成功！演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑颖娟硕士研究生毕业音乐会　回报母校为党献礼</contenttitle>
<content>６月２６日晚，青年女高音歌唱演员郑颖娟硕士研究生毕业音乐会在解放军艺术学院音乐厅圆满举办。音乐会上，郑颖娟用真挚的歌声和出色的表演为母校的师生以及所有到场的来宾献上了一个别致而精彩的礼物。舞台上的郑颖娟时而饱含深情、时而高亢嘹亮，举手投足间她充分而完美的展现了研究生三年刻苦钻研的成果。台上是她倾情的表演，台下是老师们欣慰的笑脸，作为我国著名声乐教育家、歌唱家李双江教授的得意门生，郑颖娟更是将平日里跟随老师所学的精髓发挥到了极致。为了展示好台上的每一分钟，郑颖娟进行了充分的准备，每一首曲目都经过了仔细的揣摩并融入了自己对作品的理解。细细品味，每一首歌曲的处理都细致入微经得起推敲。她没有让老师失望，她更是用精彩而投入的表演为党的生日献上了自己真诚的祝福。音乐会上，郑颖娟共演唱了《枫桥夜泊》、《清明上河图》、《思恋》等十二首曲目，其中更有《我为共产主义把青春贡献》、《映山红》等经典红歌。北京是她圆梦音乐的地方，她以《战士第二故乡》这首脍炙人口的军旅之歌唱出了我们部队官兵的爱国奉献崇高情怀，也表达对恩师李双江教授多年来的悉心指导和殷切鼓励的感激之情。站在台上，郑颖娟把自己完全融入了作品之中。当她演唱了充满岭南音乐特色的《荔枝颂》时，以细腻感人的歌唱、风格独特的表演，把曲中卖荔枝的小姑娘表现得是那么天真、活泼，她对岭南佳果———荔枝那份自豪，那份赞赏，尽在一腔一板之中，歌声刚落就赢得了全场热烈的掌声和欢呼声。精彩的演唱赢得了在场老师和来宾们的肯定，几曲高歌过后，台下的掌声经久不息。郑颖娟的表演着实给到场观众一个大大的惊喜，曲目和曲目之间安排有序，节奏完整，随着歌曲的演唱，台上台下的互动也越来越多。“歌曲是一种流动的语言，我希望我的歌声能够给大家带来不一样的感受。”把老歌唱出新味，在传承中有了新的发展，郑颖娟牢记着老师们的叮咛，用脑思考，用心唱歌，用声传情，成为了三年研究生生涯中想的最多也同时是感悟最深的地方。音乐会最后，为庆祝“七一”到来，郑颖娟以一曲自己新创作的《旗帜飘扬》激情唱响心中爱，讴歌伟大党作为献给党的生日礼物。在即将告别校园真正的踏上歌唱事业道路的时刻，郑颖娟更是感慨良多：“这场音乐会是我音乐历程中非常重要的一个节点，它既是我多年来声乐学习的一个总结　汇报，更是我未来事业的一个重要开端。我会尽全力交上这份答卷，让老师和母校满意，不给自己留下遗憾。马上就要投入到新的工作和生活中了，我会带着军艺的优良作风投入到工作中，为更多的观众服务，为部队争光，为母校添彩。”　如今，这个军中百灵即将学成归来，她带着惊喜与热情重新投入到战友们中间，把最动听的歌声献给最可爱的人们！据了解，除了紧锣密鼓的筹备几场音乐会以外，郑颖娟近期也正在参加《中国人民武装警察部队重新组建３０周年－－忠诚卫士永向党》大型演唱会２０１２年７月１５日至２０日在北京国安剧院的演出。同时也在着手准备２０１２年８月“情满故乡”李双江师生音乐会在哈尔滨的演出。面对越来越忙碌的生活，郑颖娟却十分开心，她说“我在做我喜欢的事情，无论多忙自己都乐在其中。”郑颖娟既是在职研究生也是武警文工团的一名独唱演员，在这个年轻的女孩心中，那身绿色戎装占据着最重最重的分量。她怀着感恩的心说道：“是部队培养了我，是文工团对我的的厚爱，是战友们的真情，呵护着我不断前进的方向，是团队的歌声伴随着我的工作旅途，使我的艺术才华闪烁出光芒！”她将用自己毕生的努力来回报党的关怀和部队的栽培，不仅在学业上更要在艺术事业上不断提升，有所作为，早日锻炼成为一名有真才实学的歌唱演员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王杰深圳演唱会门票遭疯抢　微博征集演唱歌曲</contenttitle>
<content>风云再起，王者归来。近日，王杰新签约的经纪公司北京诚利千代娱乐通过其官方微博，正式公布２０１２王杰世界巡回演唱会深圳站，将于９月２２日在深圳湾体育馆华丽上演。随后，王杰也在自己的微博中转发了该条信息，向一路支持自己的粉丝表示感谢，并向歌迷征集个唱的演唱歌曲。时隔一年多，看见自己的偶像再度开唱，网友们都纷纷留言力挺，表示期待。据悉，除了深圳站已经确定外，广州站也已在昨日确定于９月８日在广州天河体育场开唱。作为８０年度流行乐坛的超级巨星，曾创造台湾歌坛专辑销售神话的“歌坛浪子”王杰，凭借其独特的哭式唱腔开创了属于自己的“王杰时代”。他，用一首首饱含深情的歌曲，承载了一个年代少年和少女的梦，成为当时人人追捧的偶像。《一场游戏一场梦》、《几分伤心几分痴》、《伤心１９９９》、《安妮》，一曲曲传唱度颇广的歌曲更让王杰在华语乐坛斩获“叱咤乐坛生力军男歌手金奖”　、“全国荣誉至尊歌手大奖”、“亚太区最佳男歌手”等众多奖项与提名。近些年来，王杰相继在香港体育馆和全国各地体育馆举行演唱会，且场场爆满，实力与人气不容小觑。据北京诚利千代娱乐负责人透露，此次演唱会以“风云再起　王者归来”为主题，一同回味８０年代流行乐坛超级巨星王杰至今的传奇乐坛之路，这次不仅是在歌曲编排上，包括舞台设计，灯光音响，都将展现出王杰不同于以往的表现与风范。非同凡响的效果将带领观众走入王杰音乐里的传奇世界，再次感受独特的“杰式”音乐魅力。自去年５月结束自己的伦敦演唱会后，休整了一年多的王杰此次再度激情开唱，引来众多乐迷的支持与力挺。虽然主办方事先已做好周全的安排，但开票后短短一天，其售票网络一度拥挤至瘫痪，电话线路更是接听不暇，火爆程度令工作人员不禁惊叹王杰的魅力从未消逝。而王杰日前也在微博上为此次演唱会宣传造势，他在微博上留言道：“各位亲爱的朋友，如果说，当我站在舞台上，你们最想听到一首别人的歌，却是由我阿杰唱给你们听的话，可以告诉我会是那一首吗？也许，我会为你们．短短一句话立即引发网友的热烈回应，转发评论量达五千多条，粉丝们纷纷向偶像推荐歌曲，为王杰加油鼓劲。昨日的浪子，今日的巨星，明日的传奇。２０１２王杰世界巡回演唱会深圳站、广州站，我们共同期待“乐坛王者”王杰，闪耀归来！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾斯汀比伯《相信》亚洲１０国破金唱片销售</contenttitle>
<content>加拿大流行小天王贾斯汀比伯前进亚洲宣传新专辑《相信》（Ｂｅｌｉｅｖｅ），在吉隆坡举行亚洲记者会，现场涌进包括本地马来西亚，以及台湾、新加坡、泰国、韩国、菲律宾、中国、印度尼西亚等八个国家超过４００名媒体跟歌迷与会。《相信》在全球３０个国家空降冠军，同时是今年目前为止美国首周销售最好的专辑，另外发行两周就在亚洲１０个国家卖出金唱片的好成绩。新作品开出红盘，也让贾斯汀比伯会见媒体时笑的格外开心，不仅记者会以不插电演唱７首歌曲，还现场特别开放歌迷提问。在刚公布的２０１２福布斯杂志　３０岁以下吸金艺人排行榜中，贾斯汀比伯过去１年赚进５５００万美元（约人民币３．５亿元）仅次于泰勒斯威夫特，排名第２，也是唯一入榜前５名的男歌手。他靠着唱片、演唱会、代言、以及硅谷高科产业投资收益，年纪轻轻就日进斗金，赚进大把钞票，推特追随者也在近日突破２５００万人次，当被问到接下来最希望达成的目标，他毫不需思索直接回答「我希望能以新专辑拿下格莱美奖」。台下热情歌迷也立刻集气尖叫「祝你早日得奖！」贾斯汀比伯现场以不插电方式演唱展现他的歌唱魅力，他一连演唱了”Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ”　、“Ａｓ　ｌｏｎｇ　ａｓ　ｙｏｕ　ｌｏｖｅ　ｍｅ”、　“Ｂａｂｙ”等７首歌曲，台下歌迷也一起大合唱。尤其唱到”Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ”时还点了一名歌迷作为“女朋友”上台，又亲又抱让全场粉丝尖叫不已。现场开放歌迷提问时，歌迷可说是和着尖叫与眼泪发问，当被问到现在最喜欢的歌手时，台下的歌迷迫不及待帮她回答「席琳娜」。贾斯汀比伯一边腼腆笑，一边回答「最近在听约翰梅尔的专辑，很喜欢他的歌」。在随后的媒体访问时间，比伯坦言新专辑《相信》花了大概９个月的时间精心准备和制作，以期待展现一个更全面的成长了的自我。当被问到是否认为自己是合格的男友，贾斯汀直认道：“我绝对是好男友，我不可能在大家面说我自己不是（好男友）吧？嗯，所以我绝对是好男友！”他亦分享好男友心得：“无论如何都得有耐心，而且要注意对方的变化，例如说对方剪了头发就必须第１时间表示很好看，讨好对方的欢心。”这样的回答尽显了比伯风靡万千少女的魅力所在。据悉贾斯汀比伯的新专辑《相信》将于８月由环球音乐中国引进并在中国内地发行。相信一定会引起新一轮比伯热潮！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岭南音乐清风起　“七朵”《咏春》睿出歌坛</contenttitle>
<content>南中国歌坛许久不见巨星耀眼，坊间津津乐道的仍是二十载前声名鹊起的那些名字。她们隐遁也好，复出也罢，对于时下的粉丝一族早就没了吸引力。《咏春》，这首歌乃是岭南一队少女组合“七朵”的头牌曲目。“七朵”、《七种武器》、《七剑下天山》，如上乃是一说到七字即可让人想到的名目，还是奔武侠那边去了。且慢，还有《七里香》——周杰伦的那首名曲。是啊，七朵花开七里香，香气袭人，自可咏春！这七个女孩子正值花骨朵一般的年龄。人生时节，此时春意正浓。据闻，她们全部就读于深圳大学。“七朵”始出道歌坛，拿出这首清风之作《咏春》，咏的正是这片好时光，恰如歌词所云—“别辜负眼前季节”。却也并非笔者前文非要扯到周杰伦，初听之下，乃错觉《咏春》为周董新作。这支歌是一首带有非常纯粹的周氏“中国风”味道的歌曲，花晶晶的歌词意境悠远，词中传出丝丝伤感之意，端的是一副如画江南之曼妙风景。歌儿听上几遍，凝神中令人顿觉时空转换。《咏春》一歌的强烈画面感为“七朵”的处女秀陡增文化内涵。它能在喧闹的都市让人静静品味几遍，既有文化感，又悦耳动听，乃一首值得“把玩｜”之作，让人可以听下去。这已经超越了坊间对于新歌手、新歌的预期！说到《咏春》这首值得让人“把玩”的中国风新作，首先引起笔者好感的是Ｉｎｔｒｏ　部分淡定的钢琴声。这串好听的琶音，它的乐句写作沉浸了台湾歌的精髓，围绕这几个音的行走抑扬顿挫，让我想起陈志远那首首名作的Ｍａｉｎ　ｒｉｆｆ，前奏一响起，当即可知是哪首歌。听得悦耳自然对于新人的印象加分，再一看作者何亮，也是一位新人。此时鼓点进来，一路听下来，分外喜欢挑毛病的笔者叹服何亮编曲编的滴水不漏，他的编曲恰如其份的配合了花晶晶古典色彩浓厚的歌词，Ｇｒｏｏｖｅ——也就是由鼓和贝斯配合的律动非常的得体。这让听惯了“Ｆｏｕｒ　Ｐｌａｙ”的我，这让特别强调Ｇｒｏｏｖｅ的我对《咏春》又多加了一份好感。虽然间奏的琵琶与胡琴声音用的是采样音色，但是其简单而入神髓的旋律写作弥补了这个不足。非常希望下回何亮再次创作这种“中国风”的作品可以邀请到优秀的民乐演奏家加盟录制，那又是一番境界。｜“七朵”这几位姑娘们那活灵活现的周派风格唱腔十分传神，（周杰伦的周派，可不是周信芳那个周派哟。）她们七人的人声演绎也是这里最值得把玩的地方。说到把玩，不细细听上五遍你不可能有此感觉，那就是细听之下即可以在整个立体声的音乐平面上，听到不同位置的唱腔。前半句一个位置，后半句换人唱了，又出现在另一个位置。一首合唱歌曲，当然是要分声部的，但齐唱的时候你听到的是合在一起的声音。这样的歌曲趣味感觉并不明显，听的还是一个人的声音，只不过听起来像是加了Ｃｈｏｒｕｓ效果的声音。《咏春》则不然，七个女声合在一起有如天鹅绒一般丝滑，但是分开听她们演绎各自的乐句，你就会发现每个歌手带有非常不同的音色和个性。这里有柔弱的女孩子声音，也有故意模仿男孩气质的声音，有明显鼻音重的，有带着丹田气发声的，细听下去，有趣的地方很多，可见制作人何亮对这支组合的演唱形式进行了相当长时间的排练，此般方可在登台演出时候游刃有余。坊间有云——小荷才露尖尖角，“七朵”这队少女组合初试莺啼，拿出《咏春》这首水平不俗的中国风作品亮相歌坛，这也给人更多的期待。时下中港台三地，成员超过５人的少女组合十分罕见。韩国的多人女子组合“少女时代”如日中天，“七朵”的出现填补了南中国乐坛的空白，紧跟国际流行潮流，并且表现不俗，这也是岭南音乐新势力迈出的一个瓷实的脚印！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张智成　杨谨《穷的只有爱》：贫穷与爱情无关</contenttitle>
<content>最早了解张智成是源自他的那首《凌晨三点钟》，这首歌曲当年横扫各大颁奖礼，创下了很好的成绩，让张智成拿奖拿到手软。被歌迷称作“Ｒ＆Ｂ”小王子的他拥有独特且极具穿透力的嗓音，干净细腻，充满感情。那同时身为情歌天后梁静茹的表弟，无疑为他笼罩了更多的光环。推出全新国语专辑半年后，张智成又一新作品《穷的只有爱》在这个夏天重磅推出。参加马来西亚唱歌比赛出道的张智成，从出道至今已经有１０多个年头了。这些年来，他褪去了当年出道时的青涩，变得更加成熟；从他的歌声中，我们同时感受到一个大男孩对音乐的用心以及他对做音乐严谨苛刻的态度。新歌《穷的只有爱》也是张智成又一力作，这首歌将他出色的转音技巧呈现得淋漓尽致，他演唱这首自己创作的情歌也是从容自然、得心应手。内地流行音乐对唱情歌近年来出歌数量一直很少，细数一下近几年对唱情歌成绩火热的也就下面几首：《被风吹过的夏天》《好心分手》《快乐崇拜》《美丽的神话》《不得不爱》《分开旅行》等，张智成的用心创作加上杨谨与张智成的默契合唱，一定会让这首歌迅速红遍大陆，同时让这首歌陪伴大家度过一个愉快的假期！曾几何时，我们坚信：爱情的力量可以战胜一切，只要能与所爱的人在一起，宁愿每天只吃萝卜咸菜；慢慢地，我们知道了：生活品质是爱情的可靠基础，贫穷的爱情会将所有的浪漫与美好一点点磨灭。《穷的只有爱》这首歌惟妙惟肖的描绘了恋人之间的巧妙关系，恋人之间的理想与现实之间差距太大，不得不将爱情也放到了天平上。不是我们不现实，而是我们不得不现实。提到《穷的只有爱》这首歌的歌词，便不得不大赞张智成的心智与功力。整首歌不论是词还是曲节奏都很轻快，而张智成与杨谨的精彩驾驭，让我们仿佛听到一对情侣在说甜言蜜语。整首歌听下来，我们感受到的是对爱情坚定不移的忠贞，同时，整首歌处处充满真实的情感与感染力。有了《穷的只有爱》的全新创作，张智成的音乐道路又继续前进了一步。同时，我们对张智成也充满了更多的期待。免不了让我们感慨，像张智成这样拥有一技之长的歌手，再加上唱片公司恰如其分的斟酌，必然会将张智成干净细腻的声音特质表现得淋漓尽致，而非故意包装出的噱头与是非。作为张智成音乐事业又一次全新的突破，他已做好充分的准备，迎接音乐道路上下一个新的挑战！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在过去的一年里，你是不是花了不少时间思考你的成长？</contenttitle>
<content>导语：　Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ的魅力在于跨界，她在国际范围的大火，也就在于她的跨界，在于她对于流行元素恰到好处的火候。而跨界究竟代表了什么，其实跨界不仅仅只是将两种或以上的曲风复制加粘贴，跨界更是一种将传统曲风的静带到动的过程。而历史上任何音乐形式，只有通过不断的革新这样动的过程，才能历久弥新、常绿常青。２００９年的Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ所做的，其实就是将静了好多年的乡村音乐带入了一个动感的世界……［详细］　乡村音乐，顾名思义，就是指在乡村中广为流传的民族音乐。但是，在全世界范围内，如今只要一提起乡村音乐，人们首先会想到的则是美国乡村音乐。这固然是有美国乡村音乐特别好听的一面，但与此同时也说明了美国流行文化在国际上的影响力和强势地位。美国乡村音乐源于阿马拉契亚山区村民的创造，这些山野村民基本上与世隔绝，没有受到美国大部分工业地区的城市化和工业化浪潮冲击，因此在文化上保持着相对的独立性，并于继承祖先苏格兰、英格兰、爱尔兰及凯尔特族特有的民歌韵味基础上，创造了美国乡村音乐这样一种盛行几十年的音乐形式。美国乡村音乐和所有的民歌一样，流畅、质朴，大都以白描的方式直抒胸臆，歌曲主题则以爱情、家庭、收成、乡村生活、自然风光，以及对地区的荣耀感为主，而与其它地区民歌相比更体现美国特色的，则是美国乡村音乐里还涵盖了美国牛仔式幽默和对上帝的虔诚。第一张乡村音乐唱片《萨利·古丁》于１９２２年问世，是由小提琴手埃克·罗伯逊录制的。西纳西州纳什维尔的一家广播电台于１９２５年开始，每周一次现场转播乡村音乐实况演出，这个节目后来也发展成了著名的“乡村大剧院”（Ｇｒａｎｄ　Ｏｌｅ　Ｏｐｒｙ）节目，而纳什维尔也由此成为美国乡村音乐的唱片录制中心。乡村音乐最早使用吉它、班卓琴和小提琴等乐器进行演奏，只乎只流行于美国南部乡村，尤其是山区地区。随着美国社会由乡村逐步转达向城市，由农业和手工业转向工业甚至后工业时代，乡村音乐的形式也逐之产生变化。尤其是随着二战以后，乐器技术的不断发展，及至六、七十年代摇滚乐的蔚为主流，美国乡村音乐乐手也渐渐开始尝试在乡村音乐里使用电子扩音设备，乡村音乐也因此变得更具现代感，音乐的表现形式也更为丰富，更适合大众口味……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲开唱展神级唱功　邀观众起舞展舞后本色</contenttitle>
<content>乐坛天后林忆莲的巡演自启程以来一路大受好评，意识大胆的劲歌热舞、力道十足的重金属摇滚组曲、神级之超凡唱功、只需前奏响起就可以轻松引发全场大合唱的经典抒情歌．．．．．．将这位华语“音乐女王”在个人音乐历程不同时期的舞台风范光芒尽展。即将于８月１０日登陆万事达中心的“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站”，将继续坚持呈现多变多样的音乐风貌，感动与疯狂交叠的现场氛围，表演曲目将在此前几站火爆反响的基础之上再度精心挑选锤炼，不仅非唱不可的《伤痕》、《听说爱情回来过》、《为你我受冷风吹》、《当爱已成往事》、《至少还有你》等经典情歌将悉数送上，演唱会一首一尾的两段劲歌热舞，总时长更是将超越４０分钟，　林忆莲刚柔并济的绝妙舞姿，誓要引爆全场观众情绪一起飙升，挑战北京的夏日高温。招牌动作升级，重展舞后本色提起林忆莲，内地观众最为熟悉的恐怕要数贯穿９０年代和００年代那些见证过无数人爱情故事的经典情歌了；而早在８０年代末的香港乐坛，林忆莲就已凭借“都市触觉”时期一连串的跳舞劲歌登上“舞后”宝座，作为香港乐坛跳舞歌的“鼻祖”之一，跳舞对林忆莲来说，并非“挑战”，而是“回归”。此次演唱会上，林忆莲将重展舞后本色，舞蹈编排也将是近年来林忆莲演唱会中最劲的一次，多种舞蹈风格，如Ｊａｚｚ、Ｈ　ｉｐ－ｈｏｐ、Ｌｏｃｋｉｎｇ、Ｌａｔｉｎ等舞步都将穿插其中。前后两段总时长超过４０分钟的劲歌热舞，将囊括《灰色》、《烧》、《倾斜》、《一分钟都市，一分钟恋爱》、《逃离钢筋森林》、《疯了》等林忆莲在舞曲黄金时期的快歌代表作，让现场跟随林忆莲音乐一同成长的歌迷仿佛瞬间重回舞池之中的青春岁月。不仅如此，林忆莲还特别请舞蹈总监Ｈｉｇｈ　Ｋｉｎｇ将她当年的招牌动作难度升级，让内地观众绝对难得的欣赏到她狂野性感的一面。而音乐总监伦永亮更是透露，演唱会上长达４０分钟的跳舞环节，将在编曲中大量运用电音，而且每首歌的编曲，都至少经过了四五次的反复修改，目的就是要让音乐一响起就将全场气氛推到最高。享受跳舞快乐，要和北京观众一起“飙汗”此前几站的演唱会上，林忆莲连场劲歌热舞却丝毫不见气喘的表现令观众赞叹其舞台能量，为了在密集的巡演行程中时刻保持最佳状态，林忆莲不仅每天坚持练舞３－４个小时，更是“铁打不动”的进行体能训练。提及演唱会上的热舞环节，林忆莲表示，“我很享受跳舞的快乐，特别是在夏天，越流汗就越爽快，希望北京的观众到时可以和我们一起＇飙汗＇”。林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２年８月１０日地点：万事达中心（原五棵松体育馆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宇春新碟蓄势待发　韩寒助阵共谱《似火年华》</contenttitle>
<content>近日，李宇春和韩寒这两位８０后先锋代表联袂合作，共谱“疯狂”的新闻引起了媒体和大众的关注。某网站率先推出一则李宇春和韩寒隔空呛话的视频，短短４８小时点击过百万。这两位在年轻族群中占有极大倡导力和感染力的偶像人物，用各自的人生态度激荡和抒写出一首直击人心，听一遍就着魔的年度金曲《似火年华》。今日，这首被李宇春亲选为其２０１２全新大碟主打歌的《似火年华》，将在全网首播。这首延续词作者韩寒一贯的率性本真，结合曲作者李宇春一贯的优雅含蓄的奇妙歌曲，将呈现出怎样疯狂的潇洒和自由呢？值得聆听！“我不知道什么才是最好，但我必须努力去接近我所能的最好”２０１２年，李宇春婉拒了多部电影邀约，告别众多活动和宣传，重心只有三个：音乐、音乐、音乐。始终热衷于创作的李宇春，除了专辑，还有声势浩大的世界巡回演唱会。但是，紧张的日程并不妨碍她对唱片创作的偏执般的挑剔。但凡涉及音乐，她的绝不妥协的坚持，足以让所有人领略到“牙咬切齿”。“我不知道什么才是最好，但我必须努力去接近我所能的最好。”在近乎绝望的第Ｎ次听歌会上，当李宇春忽然如常平静地蹦出一句：我想邀请韩寒填一首词时，石破天惊，大家面面相觑。原来，此时，要做一张什么样的唱片，李宇春已了然于心。“我跟另一个人讨论，我们应该一起疯狂”这张唱片的主题叫“疯狂”，作为一个出道七年，极其自律，自我要求尤其严苛的艺人，多年以来，李宇春“安全”得太久了。理性自制，坚持原则，绝不越界。外界对于她，从未冷清过穷追猛打。所以，她从始至终都采取了一种铜墙铁壁式的自我保护和禁锢。也许太在乎“完美”，才是根本问题。因为遥远而不可测探，意味着缺失鲜活的有血有肉。２０１２，她要疯狂。那么，究竟什么才算“疯狂”？什么样的人才称得了“疯狂”呢？这个人２９岁，出道十四年，名满天下，谤满天下。他身兼职业赛车手、畅销作家、杂志主编等多重身份；既曾入选美国《时代周刊》“全球最具影响１００人”；也从未离开过争议恶战的风口浪尖；他既是人们眼中的天才；也是饱受诟病的“竖子”。他从来不只是一个公众人物，每一次发声，都能演变成一则公共事件；这个人，拥有明星一样的粉丝团，牵动社会的神经的影响力，作家的文采，辩论师的利嘴，商人的财富；这个人，叫韩寒。这个人，是李宇春要找的人，一个疯狂的人。在李宇春的视角里，她所看到的韩寒，的确有一种跟自己截然不同的疯狂。他不常理出牌，非传统教育，却很有才华和自己的风格。他讲话也很直接，没有拐弯抹角的东西。而在这种表面的疯狂下，他却谦逊，温和。于是，虽然韩寒很少写歌词，但工作室还是尝试发出了邀请。随后挑了两首音乐给他听。韩寒喜欢的那一首，居然就是这么巧合，恰好正是李宇春的创作。谈到选择的理由，韩寒说：有态度，又很感动。因为之前并没有告知，所以两个人都觉得特别意外和惊喜。一冷一热双版“疯狂”，青春不怕用音乐对话“热”的韩寒，和“冷”的李宇春，就此一拍即合。作为两个８０后标签的青春偶像，他们多年以来，一直都在各自的领域里横冲直撞，看起来是如此不同，刨开表面，殊途同归。韩寒说：“你的曲想要说什么？”李宇春说：“再不疯狂我们就老了”韩寒：“我听到的也是”。于是歌词很快填写完成。韩寒认为：青春应该是精彩的，似火的，不应该是白活的，不应该是让它荒芜的。李宇春心感喜悦：原来真的是一样的感受！虽然感受是相同的，但是两人对于“疯狂”的视角却全然迥异。李宇春的“疯”，冷静自持，欣喜忧伤；疯，是因为怕失去，是破戒力挽；韩寒的“疯”，劈头盖脸，毫无婉转，简单直白，青春原本就该疯。一直“冷眼看世界”的李宇春，该如何演唱“似火”的韩寒？同一首疯狂的曲，谱出了冷热两版词。“韩寒的疯狂像火焰，是热血的，有感染力的，会传染的”。于是，韩寒用火焰般的赤诚锻造出”你傻到家，我爱到瞎“的《似火年华》。“我的疯狂比较像暗涌，独自在内心翻腾，不易察觉”。于是，李宇春用异于常人的敏感多思谱写着内心的疯狂，墨燃出《再不疯狂我们就老了》的惊叹！两个具有时代性的青年，用音乐实践着一次美妙的碰撞和对话。来路方长，没有结论，但彼此激励，勇敢拥抱。在发给李宇春的短信里，韩寒这样写到：歌名可以叫《疯狂》。当然，如果叫《似火年华》也不错，比较符合春春和喜欢她的年轻人，当然也包括我。李宇春２０１２全新大碟首播主打，一起吟唱：“总有一天你要回忆吧，庆幸曾有似火的年华”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁咏琪《蝴蝶吻》：够狂野也够美丽</contenttitle>
<content>许久没有推出新歌的梁咏琪终于在这个仲夏推出了全新音乐作品《蝴蝶吻》，正如那沉闷的午后突然吹起的一阵微风，这首新歌拥有一种超自然的魔力，可以把一切烦恼、忧伤瞬间驱散，哪怕你曾经没有对这个女子太过感冒，但因为这首歌，或歌曲中的某段旋律，可能会重新爱上她。结了婚的女子有一种少女们无法比拟的成熟韵味和幸福感，而这种体会在梁咏琪身上尤为明显。去年与西班牙男子闪电结婚，让大众看的有些惊愕，但写在梁咏琪脸上的却是一中女人独有的满足感。不管是公开活动还是街拍偶遇，婚后被媒体捕捉到的梁咏琪，身边永远都会有老公相伴，甜蜜之景，羡煞旁人。所以这首充满了浓情蜜意的新歌《蝴蝶吻》，就是两人爱情生活最真实的写照。这次ｇｉｇｉ的新歌找来音乐才子林一峰操刀，这个擅长捕捉歌者内心的创作人，用一种最“梁咏琪”式的方法描述情感，轻晃悠扬的主旋律，甜蜜温馨的小歌词，再加上吉他的温柔调味，让听歌的人立即沉醉于一种“佛罗伦萨”式的甜美景象中，而这种景象让现在的梁咏琪演绎最为完美，因为她的爱就属于那片神奇的地方。除了歌曲自身旋律所营造的意境，很多细节的处理也为歌曲增色不少。梁咏琪自身的婉转哼唱，很轻松也很直接的就会把一种叫做“幸福”的情愫散发的淋漓尽致，而当幸福还没有消散之际，林一峰的和声又如微风细雨般缓缓扬起，就如同美丽的风景线又被天气现象紧紧包裹，不只是相得益彰，更有一种混然天成的美感，让音乐所散发出的美丽升华到一种前所未有的高度上。当然除了美丽，属于欧洲大地上的那一种浪漫气质也铺面而来，不论是过门的吉他ｓｏｌｏ还是副歌中加重的吉他伴奏，哪怕歌曲还没有拍摄ＭＶ也能让人感受到到一位站在西班牙某个街口偏偏起舞的歌者，散发出属于那片国度假狂野之情，而定睛一看，那跳舞的人正是梁咏琪，听歌的人也会因为这种联想更加沉醉于Ｍｅｌｏｄｙ所营造出的氛围中，不愿离去。这首《蝴蝶吻》是梁咏琪新专辑第一首曝光出来的单曲，是个好的开始，也让人更加期待即将发行的新专辑究竟还埋藏着多少幸福和甜蜜，当然还有那种梁咏琪专属的邻家女孩类型的小品情歌，只是不知道现在已经嫁为人妻的ｇｉｇｉ是否还会继续那种《胆小鬼》式的小可爱风，不论继续有否，都让人对她的演绎充满期待，因为她值得等待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷佳唱响国家大剧院　《运河谣》首演大获成功</contenttitle>
<content>“一条运河千年长，涛声桨影岁月流，几多英雄从此出，青山夕照水悠悠。”伴随着主题曲《运河谣》的悠扬乐声，　６月２１日晚，国家大剧院倾力打造的首部原创民族歌剧《运河谣》在国家大剧院歌剧厅如约起航，向到场的近二十个国家的世界级大剧院院长以及京城观众献上了一场阵容强大、充满了浓烈“中国美”的视听饕餮盛宴。总政歌舞团独唱演员雷佳领衔演出的女一号“水红莲”，以一个小人物为着力点，构造了一个令人唏嘘感慨的江湖儿女形象，赢得了世界级剧院院长和京城观众的一致认可。雷佳用音乐演绎大爱的心路历程本次《运河谣》的作曲邀请到了素有“旋律大师”之称的著名作曲家印青，他曾创作过《天路》、《走进新时代》等许多广为传唱的时代经典。印青在用音乐勾勒女主角“水红莲”的人物个性时可谓煞费苦心。雷佳所演绎的“水红莲”作为全剧的灵魂人物，牵引了全剧的感情线索，在剧中要表现近二十多个唱段。随着剧情的展开，“水红莲”的感情也层层递进，从一开始初遇秦啸生时展现少女的俏和辣，到后来忍痛让爱时内心的纠结，到最后牺牲自我升华的大爱，都在体现运河儿女气节的咏叹调中表现得淋漓尽致。雷佳在《运河谣》中的表现得到了音乐总监印青的高度肯定：“雷佳的演唱能力我一直是毫不怀疑的，人物感情也表现得相当到位。《运河谣》这部戏的音乐技术性要求很高，音域宽广而且节奏的变化、情感起伏的变化特别大，要求她的声音随着剧情的发展也要有变化，这些雷佳都能做到。”曾和雷佳合作过《米脂婆姨绥德汉》、《雪白的鸽子》的老搭档王宏伟饰演男主角“秦啸生”，老搭档对雷佳的表现也是赞誉有加：“雷佳的戏份很足，她也很了不起，能游刃有余的把这部戏驾驭下来，她的付出会换来观众的回报。”为“水红莲”打造贯穿始终的红色主题雷佳在《运河谣》中演绎的女主角“水红莲”个性热情似火、嫉恶如仇，为塑造这个“红色个性”的角色，导演以及服装、舞美都特意设计了很多巧思。曾在国家大剧院原创歌剧《赵氏孤儿》中担任服装设计的著名服装化妆设计李锐丁为“水红莲”设计了以汉代服装为灵感，以流动的朱砂红为主色系的系列服装。随着剧情的跌宕，配合人物的感情起伏变化，服装的红色还会在层次和质感上不断发生变化。导演廖向红对于“水红莲”这样一个贯穿全剧的重要人物，有着极高的期待。雷佳所演绎的“水红莲”得到了她的肯定：“雷佳很用功，她在理解这个人物、分析这个人物上还是很用心的。本来一开始我还担心她的形象是偏温柔型的，要演绎水红莲这样一个风风火火的卖唱艺人是不是能符合人物的气质，但是现在我对她的表现很满意。”导演设计的全剧高潮集中在“水红莲”为救“秦啸生”最终不惜牺牲自我、火海涅槃上，曾获“世界舞台设计展”（ＷＳＤ２００９）金奖的著名舞美设计师刘杏林为这一幕用投影营造了大片逼真的“火海”，光影交错的红色投射在身着玄色衣袍的“水红莲”身上，强烈的视觉冲击和雷佳荡气回肠的咏叹调《来生来世把你爱》完美结合，充分展现了“水红莲”在生命最后释放的惊人美丽，同时为贯穿始终的红色主题划下了完美的句点。“新国风音乐”和民族歌剧的碰撞作为“新国风音乐”的倡导者和传播者，雷佳曾在２０１１年两场以“复兴之歌”为主题的音乐会中着力表现“新国风音乐”的魅力。这次雷佳领衔出演国家大剧院的首部原创民族歌剧《运河谣》，也跟她所追求的“新国风音乐”之路不谋而合。《运河谣》以民族唱法为载体，并从戏曲、民歌、民俗等中国文化精华中汲取营养，从京杭大运河上汲取灵感，既呈现了厚重的历史质感，又蕴含了中国民族歌剧所特有的艺术魅力。雷佳在谈到她所塑造的人物时表示：“这次我饰演的水红莲跟我之前的角色很不一样，是一个在运河上讨生活的小人物形象，在她的身上不仅体现了底层人民的处事圆滑，而且又保有劳动人民最淳朴的善良。能出演这样一部接地气的民族歌剧，对我也是极大的挑战，同时也拓宽了我＇新国风音乐＇的思路。”“国风”出自《诗经》，是传统文化的精华。“国风”中的民歌以绚丽多彩的画面，反映了劳动人民真实的生活。如果说“国风”体现的是民族性和传统性，那“新”则体现的是时代性和时尚性。“新国风音乐”就是采取多种结合现代新传媒、新艺术的手法来展示传统音乐的纯美。无论“新国风音乐”如何创新，都离不开传统文化的支撑和滋养，雷佳在歌剧方面的发展也是同样。２００１年雷佳在小剧场歌剧《再别康桥》中饰演林徽因，开创了小剧场歌剧的新时代，２００９年，雷佳领衔《木兰诗篇》东渡扶桑，“二代木兰”在日本新国立剧院全场成功挑战“无扩音”，谢幕达５次之多，历时近半个小时。之后《木兰诗篇》助阵俄罗斯“汉语年”，雷佳在俄罗斯最高艺术殿堂马林斯基剧院再次成功“无扩音”演出，这是该剧院两百多年的历史中首次有中国剧目上演，雷佳等也因此成为第一批在这里演出的中国艺术家，还获得了马林斯基剧院颁发的“最杰出艺术家奖”，这也是中国首位获此殊荣的青年歌唱家。这次雷佳出演《运河谣》是其歌剧道路上又一浓墨重彩的一笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驻华英国大使接见大爱音乐节贵宾Ａｓｈ乐队</contenttitle>
<content>６月２０日上午１１时，应大爱成都音乐节之邀，在英国驻华大使吴思田先生的陪同下，著名英国ＡＳＨ摇滚乐队（灰烬乐队）在成立２０周年之际到英国大使馆举办了新闻媒体见面会，接受了央视音乐台、云南卫视等媒体的全程采访，拉开了ＡＳＨ乐队在大爱音乐节的演出序幕。作为英国流行音乐的天王级乐队，ＡＳＨ乐队在当天举办的媒体见面会上，为在场的２０余家媒体、８０余名中国乐迷和使馆工作人员演唱了３首风格迥异的经典歌曲，演出现场气氛十分热烈，引发了中外歌迷的欢呼狂潮。吴思田大使以及大使夫人陪同ＡＳＨ乐队主唱人员蒂姆ｂ威勒、马克ｂ汉弥尔顿和里克ｂ麦克莫里进行了现场访谈，与大家进行了精彩的互动，并在互动结束后接受了云南卫视的独家专访。在接受专访时乐队主创人员表示，此次是该乐队成立２０年来首次来到中国，第一站在英国大使官邸的演出十分成功，中国人民的友好和对音乐的理解是十分杰出的。他们表示，将在大爱音乐节期间为中国观众奉上更加精彩的演出。大爱音乐节将于６月２１日至２４日在成都举办，该音乐节邀请了多个具有世界影响力的英国乐队进行现场演出，也是第一次将Ｇｌａｓｔｏｎｂｕｒｙ音乐节主舞台的压轴艺人灰烬引进中国的音乐节。音乐节期间，谭咏麟、罗大佑、崔健、胡德夫、山羊皮乐队、蓝色乐队等百组海内外明星将共聚大爱舞台，将优秀的国内外音乐奉献给广大观众。据介绍，ＧＲＥＡＴ项目是英国政府以今年伦敦奥运会为契机，在全球推行的全行业旗舰宣传项目，该项目由英国首相亲自启动，为期四年向世界推广极具有优势的领域。其中“Ｍｕｓｉｃ　ｉｓ　Ｇｒｅａｔ”则专注于大不列颠音乐方面的介绍和输入，通过与ＧＲＥＡＴ项目的合作，大爱成都音乐节将成为国内首个受到英国政府官方认可的音乐节，这对于吸引更多英国优秀艺人将起到了不可估量的作用。英国驻华使馆官方将全力协助大爱成都音乐节的推广，英国驻重庆总领事馆的副领事和英国贸易投资署的高级项目官员届时也将亲临蓉城现场进行观摩。据悉，在大爱成都音乐节现场，ＡＳＨ乐队还将接受云南卫视的媒体专访，喜爱ＡＳＨ乐队的乐民可以留意云南卫视和优酷网的相关报道。附：英国是世界最大的音乐消费市场，人均专辑购买量高于世界任何其他国家。音乐是英国创意产业的重要支柱。每年英国在音乐方面的出口额超过１７０亿英镑，英国艺术家销售的录制音乐约占全球的１２％。此次在使馆的演出，恰逢英国举办名为“艺述英国”的艺术节，向中国观众展示充满活力的英国文化。从２０１２年４月至１１月，“艺述英国”将在中国１７个城市举办数百场精彩纷呈的活动，因此，“艺述英国”也将成为英国在华举办的最大的英国艺术与文化节。英国最知名艺术家和老艺术家以及来自舞蹈、设计、电影、文学、音乐、时尚、喜剧和视觉艺术界的新秀将在艺术节上亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪苏泷《万有引力》封面曝光　台湾遭遇地震台风</contenttitle>
<content>汪苏泷《万有引力》专辑封面日前，全能型音乐创作才子汪苏泷《万有引力》专辑封面曝光，汪苏泷与他最爱的乐器一同出镜，躺在清新的草地上，让人眼前一亮。汪苏泷也表示这趟台湾拍摄宣传照和ＭＶ的行程可谓“历经磨难”，遇到了地震、台风、豪雨，为了拍摄这组在户外阳光明媚的照片等晴天等的好辛苦，工作人员则笑说：“遇水则发，《万有引力》一发果然威力非同凡响。”台湾工作遭遇地震、台风、豪雨　专辑封面临时换景美妙音乐安排汪苏泷赴台湾拍摄专辑视觉部分和ＭＶ，没想到台湾工作行程可谓一波三折，汪苏泷第二次去台湾就遭遇了地震、台风、豪雨的恶劣天气。汪苏泷一落地台北就遭遇豪雨，而他第一天进公司，就遭遇轻地震，楼房轻度摇晃，台湾同事很担心他没经历过地震会害怕，没想到他反过来安慰工作人员说没事，原来他的录音室就在地铁线上，对于摇晃感已经很熟悉，轻微的摇晃并不会害怕。拿到专辑封面之后，随行工作人员爆料原本专辑封面不是这样设计的，最后之所以呈现在这个样子，是因为汪苏泷到台湾之后，经过几天接触，导演发现汪苏泷是个超级热爱音乐的小孩，无论什么时候都想着他最爱的音乐，就连吃饭睡觉都在想着音乐旋律，都在细心观察和创作。最后导演推翻之前的所有想法，就让汪苏泷躺在草地上，和他最爱的乐器一起进入音乐梦境，没想到最后出来的效果奇好，所有人都说这才是最真实的汪苏泷，热爱音乐的汪苏泷和他音乐的“万有引力”。《万有引力》遇水则发　汪苏泷消水肿方法独特整个拍摄期间，台湾一直下雨，为了避开坏天气拍摄，安排满满当当的行程一变再变。工作人员则笑说“遇水则发，汪苏泷的《万有引力》一发果然威力非同凡响！”　好不容易等到天晴，又预报傍晚会有台风。所有工作人员全力以赴，汪苏泷也是调整状态，为让工作人员平安回家，努力在台风将至前完成工作。汪苏泷独有的娃娃脸是他特有的标志，也让他因为水肿不能以最好的状态出境，而小泷也是有自己独特的消水肿的方法。拍摄的时候，汪苏泷利用工作间歇，运动让自己出汗，没想到出过汗之后，小泷的脸型就很好看了。工作人员开玩笑说，以后开工前，先运动一小时再拍，消水肿。榜单再创佳绩　汪苏泷感谢自己的努力据悉，汪苏泷新专辑《万有引力》歌曲正以黑马态势霸占各网络排行榜前列．电台音乐排行榜也看到汪苏泷空降榜单第四名，在网络指针性音乐排行榜上成绩更是抢眼，《风度》和《停止跳动》表现不俗，主打歌《万有引力》也是掀起了一股试听和下载狂潮．尚就读于沈阳音乐学院歌曲创作和ＭＩＤＩ制作系的汪苏泷，其创作贴近泛校园生活，旋律流畅动人、歌词深入浅出，是目前活跃于互联网上的集词、曲、唱、乐器于一身的难得的全能年轻音乐人。在繁忙的专辑制作期之后，汪苏泷将开始新专辑的全国宣传，小泷在感谢制作人，合作音乐人及所有工作人员的同时，更调皮的感谢自己，在歌曲制作期间的辛苦付出以及大有成效的成功瘦身，让歌迷见到了一个健康又充满活力的汪苏泷。美妙音乐表示７月底将启动《万有引力》的专辑全国宣传行程，目前也已收到许多城市活动方的邀约，将会陆续安排许多面对面活动，好让长期在互联网支持的百万”小泷包”有机会亲见这位音乐人气王，亲临现场感受汪苏泷音乐及本人的　《万有引力》。据悉，凭借在音乐上坚持不懈的努力和不断超越自己的新作，汪苏泷徐良分别入围“中国流行音乐十年巡礼－－原创单曲奖”，７月８日汪苏泷和徐良将出席上海“中国流行音乐十年巡礼”颁奖晚会，并现场同台演唱歌曲《后会无期》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁咏琪《蝴蝶吻》：吻出爱意浓浓的阳光海滩</contenttitle>
<content>近日，梁咏琪婚后将发首张专辑《蝴蝶吻》的消息不胫而走，而日前这张专辑同名主打歌《蝴蝶吻》已于６月１８日正式曝光，不仅在当天被各大网站齐齐放在首页，而且还荣膺“百度新歌飙升榜”第一名，成绩相当出色！博友们现在在各大网站，都能轻易点击听到这首梁咏琪的最新单曲。三峡在线也戴着耳机认真仔细聆听了梁咏琪这首婚后之作。一段温暖的暖场后，Ｇｉｇｉ温柔的声音带着橄榄香味飘进三峡在线的耳朵里，仿佛Ｇｉｇｉ就面对面在对你说着情话。随后，节奏感慢慢增强，场景也慢慢移步至海边，阳光追逐着浪花，海风撩动暖暖的细沙。到副歌部分，节奏明显欢快跳跃，加上歌词的作用，三峡在线脑海中显出可爱的Ｇｉｇｉ与她的新婚老公，在沙滩一边拉着手一边快乐地奔跑，跑着跑着二人甜蜜地相拥，相视而笑。梁咏琪这首《蝴蝶吻》，属于一听就会被吸引到单曲循环，并且越听越好听、越听越温暖的类型。整首歌的曲风相当欢乐轻松，就似Ｇｉｇｉ梁咏琪以这首《蝴蝶吻》向全世界宣告着她和西班牙籍老公Ｓｅｒｇｉｏ的甜蜜生活，令人羡慕不已。此次单曲，是创作型歌手林一峰同梁咏琪合作的第八首单曲了。谈到林一峰为其量身打造的《蝴蝶吻》，Ｇｉｇｉ就表示说：“这首歌曲感觉很清新跳脱，很符合现在我的心境，也给人一种闻歌起舞的冲动！歌词的ｉｄｅａ也是我建议给一峰的。Ｂｕｔｔｅｒｆｌｙ　Ｋｉｓｓｅｓ（《蝴蝶吻》）是一种两人很亲密的接触，两个人只要把脸靠近对方，互相边眨眼睛，边用眼睫毛扫过对方的眼睫毛，是情侣间一种很亲昵可爱的互动，很温馨浪漫。”现在听来，无论是歌曲制造的温暖四溢的氛围，还是歌词表达的感觉，林一峰的新作都达到了Ｇｉｇｉ梁咏琪心里最初的期望。在微博上，Ｇｉｇｉ也掩饰不住内心的激动，表示“虽然《Ｂｕｔｔｅｒｆｌｙ　Ｋｉｓｓｅｓ》已经听过很多遍，但终於听到网上首发版本的我，总是有种莫名的兴奋！你们呢？（我已经连续听１０遍了）”据悉，为了配合这首歌的气氛，ＭＶ摄制组特意去到Ｇｉｇｉ和她老公Ｓｅｒｇｉｏ认识对方的城市巴塞隆纳拍摄ＭＶ，希望透过欧洲的艺术气息和独有的伊比利亚半岛的阳光与海滩，给大家带来一种夏日飘然的感觉。时隔一年半，再听Ｇｉｇｉ心声，不觉陌生与远离，而是她从未离开过，因为声音依然那样轻柔甜美没有杂质，甚至更加甜蜜。每一个Ｇｉｇｉ的乐迷都不应该错过这首《蝴蝶吻》，在新歌中找寻当初的想念，在新歌中亲吻海水和阳光，在新歌中体味梁咏琪的幸福心情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴克群被混血女模饿虎扑羊　新碟７月２８日推出</contenttitle>
<content>混血女模饿虎扑羊吴克群吴克群大胆“聊姿势”　人体琵琶、养身三明治猛虎出笼吴克群首张以时间轴贯穿曲目的概念专辑《寂寞来了怎么办》吴克群（Ｋｅｎｊｉ）阔别歌坛１年半，即将发布第６张全新创作专辑《寂寞来了怎么办》，将于７月１１日全台正式预购，预购即赠“寂寞ＬＥＤ　ＷＡＴＣＨ”，大手笔展示“种子一哥”豪华规格！首波曝光形象照火辣破表，拍摄现场宛如巴西嘉年华会，二位混血模特儿穿上比基尼，饿虎扑羊吴克群，让他肾上腺素狂飙，直喊：“我的老天爷，我需要冷静！！”，面对乳波臀浪，吴克群仍镇定侃侃而谈新辑：“这是我首次将时间轴放入专辑中，整张专辑的曲序是从午夜２３点开始到清晨６点，讲的是一夜胡闹后的心情，探讨现代人寂寞的主题。”以往克群的创作都是以男性自身角度出发，这也是他首次以女性观点及旁观者心态去入歌，探讨现实都会中寂寞的行为，“寂寞不是罪，只是大家都没有去面对心中的寂寞。”为了表现主打歌《胡闹》越胡闹越寂寞的概念，特地商请两位身材火辣的混血女模前来助阵，现场宛如巴西嘉年华会，穿着打扮也展现出热情的夏日狂欢风情。画面中，克群一脸颓废，两手紧紧搂着只穿着比基尼的女模，写实演绎派对现场。面对身材皎好的女模特儿“贴身接触”，克群坦言一男配两女，压力有点大，他直言，因为“憋”着很难受！拍摄时，女模不敢对他太亲密，一直拍摄不出摄影师要的感觉，克群索性对女模说：“别怕﹗就放胆摸吧！”，只见女模瞪大眼说：“真的可以碰吗？”，此话一出全场笑翻，化解了尴尬，之后怎么拍怎么顺，只见两女在克群身上上下其手，从脸庞到大腿，两女齐勾，喷火女模甚至把他双腿当ｔａｂｌｅ，摆动水蛇腰玉腿上他身，享尽福利，让他马上被公司同事怀疑是“假工作真把妹”，让吴克群大呼冤枉！他正色：”拍得越进入状况我越痛苦耶”，后又低声说：“因为．．．因为．．．憋得好辛苦”吴克群大胆“聊姿势”　人体琵琶、养身三明治猛虎出笼此外，摄影师要求克群要主动带女生“换姿势”，吴克群为了化解现场害羞的气氛，把这些ｐｏｓｅ冠上其它昵称，例如：“人体琵琶”、“养身三明治”，还跟摄影师互相斗嘴，扬言：“这些只不过是我平常功力的十分之一”，笑倒众人，让大家卸下心防，三个人更肆无忌惮互摸，现场性感指数爆表！成功拍下许多狂欢照片。种子一哥豪华规格　预购送独家手表　４色“寂寞ＬＥＤ　ＷＡＴＣＨ”强调现代人寂寞通病心流感，唱片公司特别制作３支预告短片，分别是，即日起在网络上首播，借着透过社会真实议题，用另类的方式让粉丝进入到克群的新专辑氛围里。面对都市心流感，克群要大家不要害怕寂寞、勇敢面对自己。吴克群２０１２全新大碟《寂寞来了怎么办》，即将于７／２８盛大推出，７／１１展开预购，预购即送独家《寂寞ＬＥＤ　ＷＡＴＣＨ》一支，共红、蓝、黑、白４种颜色任君挑选，千万不要错过。吴克群首波主打歌《胡闹》将于７／４在Ｈｉｔｆｍ全球首播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲：让时光忘记转动的音乐精灵</contenttitle>
<content>林忆莲历年专辑自１９８５年推出首张个人专辑大获成功，到红爆至街头巷尾的《至少还有你》，林忆莲富有磁性的声线总是能一次又一次地，触动我们内心深处最柔软的感动。虽然林忆莲出道至今为人一直沉稳低调，但她的每一次举动仍能牵动着广大乐迷的神经。２０１２，她来了。８月１０日，华语乐坛天后林忆莲即将登陆北京万事达中心，揭开她ＭＭＸＩＩ巡回演唱会北京站的序幕。她是为艺术而执着的百变女人关于林忆莲，总是能牵起人们说不完的话题。她，知性、优雅；或妖娆、或妩媚。然而，人们最多的还是会提起她的耀眼。每当音乐声响起，她收放自如，细腻、内敛的嗓音总是会带给我们数不尽的惊喜。舞台上的林忆莲是天生的王者，激情四射的表演，散发着狂野自信的光芒。她自然、不刻意取巧修饰的唱腔，呈现给乐迷最原始的音乐姿态。林忆莲如火纯情的情歌演绎备受乐迷推崇，她的每个作品都能得到业内音乐人的好口碑。生命并非一尘不变，音乐亦是如此。林忆莲说：“每次的演唱我都不会重复自己，这也是我对音乐保有激情的原因。”林忆莲的音乐造诣自不必言说，她尝试将世界各地的音乐元素融入自己的音乐作品。并用女性独有的感性、灵韵、神秘、反叛、痴情等不同方式去演绎，让我们那颗倦怠、迷茫的内心在她婉转动听的声线中彻底融化，林忆莲对音乐的执着与用心可见一斑。出道这些年，林忆莲一直用她的音乐来诉说自己的“叛逆”。Ｒ＆Ｂ、Ｊａｚｚ、摇滚，不断的去尝试，不断的去跨越全新的音乐领域。《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》等摇滚的改版，让乐迷为之疯狂。贝斯狂飙的《爱的废墟》、《放纵》、《心碎巷》，令到大家感叹她的技艺更胜从前。有乐迷曾说：“林忆莲的歌从来不只是唱唱而已，老歌新翻到目瞪口呆却又保留最原始的演绎水准，林忆莲当真是音乐顽童。”林忆莲以歌声温抚我们的曾经每个人心中都有一份“林忆莲式”的情结，媒体惊叹于她出道２０余载虽已为人母，岁月却丝毫没有在林忆莲的脸上留有痕迹。歌迷在迷茫彷徨时，耳畔依稀仍能浮现《爱上一个不回家的人》、《听说爱情回来过》、《伤痕》．．．．．．一首首耳熟能详的经典。“为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪”，虽然歌迷的青春年少已经随时光远去，但林忆莲婉转嗓音唱出的那些幽怨感伤，情路酸楚，往往要经历过这些年才算是完全体会。她的歌声是否曾在心碎苦楚时为你见证？她婉转的旋律又如何回荡于你的青葱年华？信手翻开过去的记忆，“林忆莲”这三个字分量颇深。与往昔不同的是，如今林忆莲情感丰沛的歌声比曾经更加动人。相信有一众歌迷在林忆莲的歌声中感动并成长，有她的歌声陪伴，仿佛这二十年的光阴只是转瞬。她的歌声留鲜如昨，只是不知一曲终了，是否也曾喃喃道出过你的故事？舞台上的林忆莲拒绝安分很难想象，金牛座且向来低调本分如林忆莲，如何能每每以出人意表的方式叱咤舞台，令芸芸众生为之倾倒。舞台上的林忆莲是歌后亦是舞后，林忆莲是香港歌坛少数“动静皆宜”的女艺人，拒绝安分的她从不吝啬于展现她与生俱来的音乐天赋和非凡的舞蹈天分。早在８０年代末，她就曾挑战舞台上的劲歌热舞在香港乐坛开创了独树一帜的音乐风向标。不得不说林忆莲确实是个多面手，人们知晓她对音乐有着无比寻常的领悟力，她感性，敢于创新和挑战自己。林忆莲即兴起舞，剖白真实的自我，将音乐以舞蹈方式再度升华。骨子里的不安分，让舞台上的林忆莲将柔美情歌与激情舞蹈结合的密不可分，每次演出都能观众奉上声音与影像融合完美的一场饕餮盛宴。如今，林忆莲虽年近不惑，但从不甘于一尘不变的表演。无数次的突破自己，无数次的证明，林忆莲“华语乐坛殿堂级天后”的地位无人能撼。（唱片图片感谢ＲＥＭＩＸ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周笔畅为奥运呐喊　从万米长跑到助阵梦想盛典</contenttitle>
<content>周笔畅一直与体育颇有渊源周笔畅称最想看奥运排球比赛备受期待的伦敦奥运会即将在本周末正式拉开大幕，作为上一届奥运会的主办地北京，日前特别制作了一台名为《北京祝福你·奥运梦想盛典》的大型歌会，通过四大篇章：筑梦、圆梦、追梦和北京祝福你等多角度解读奥林匹克精神，来自两岸三地及世界各地的重量级表演嘉宾悉数加盟演出，“亚洲小天后”周笔畅也受到邀请，用自己的实际行动为伦敦奥运会助威呐喊！据介绍，为了参与到《北京祝福你·奥运梦想盛典》的大型歌会的录制及歌曲《北京祝福你》ＭＶ的录制，笔笔几次调整工作档期，无论从彩排到录影都精益求精，都努力做到最好！身为此次歌会的开场嘉宾，她除了与萧敬腾、吴克群、何韵诗一同表演开场曲《站起来》，还在最后的压轴歌曲《北京祝福你》中有精彩的表现。众所周知，笔笔跟体育盛事素来有着不解之缘：献歌２００８年北京奥运会，又身任大运会志愿者形象大使、广州亚运会火炬手，还在世界大学生运动会开幕式上有过精彩的演出，此次参与《北京祝福你·奥运梦想盛典》的大型歌会录制，无疑将为她在体育事业上的贡献又添加了一笔。前不久，她还在伦敦参加了万米长跑活动，对她而言，“重在参与”不是一句纸上谈兵的奥林匹克口号，也是她对参与运动本身的乐趣及对奥林匹克精神由衷的热爱！生活中的她是超级体育迷，伦敦奥运会上她最期待的就是排球比赛，而在伦敦，笔笔听到最多的就是，中国代表团将获得最多的金牌，那时她真心喜悦，深感无比荣耀、无比光彩！一直以来，笔笔的认真努力，对公益的真诚投入，以及运动精神的理解和参与，每位工作人员都有目共睹，也给人留下了深刻的印象，在舞台上她展现最美的声音唱出能量，在台下她通过自身的号召力积极传播正能量！从关注到亲身参与，笔笔对体育是有着自己的解读：“如果音乐是用来陶冶心灵，那么体育就是磨练意志的，两者有共通的地方。自从关注体育事业以来，我一直希望能将体育精神运用到自己的领域，不断突破极限，击破多重屏障，有时真会发现其实很多事情并没有想象的那么难！就像每次看体育比赛我都会热血沸腾一样，我希望能将这份热情保留在生活中，永远做一个积极、拼搏、热血的人，永远让自己充满斗志！”据悉，　《北京祝福你·奥运梦想盛典》整台歌会将于伦敦奥运会开幕式当天２０１２年７月２７日（本周五）晚８点在中央电视台综合频道、体育频道及北京卫视、北京文艺台播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国文化夏日嘉年华　带你一同奔向不列颠</contenttitle>
<content>不列颠音乐会复古商品市集北京ｘ伦敦ＬＯＭＯ摄影展搜狐音乐讯　为了让身在北京的年轻人也能一同感受伦敦奥运魅力，致力推广英国文化艺术的本地组织ＵＭＯＫ将会联合澳门国际青年艺术创作人协会，于７月２１日（即伦敦奥运会开幕前夕），在北京愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ主办“奔向不列颠”英国文化夏日嘉年华活动，知名厂牌友谊唱片参与协办活动。此次嘉年华活动将囊括“不列颠音乐会”、“伦敦Ｘ北京ＬＯＭＯ摄影展”、“英式复古市集”三部分：“英式复古市集”将于７月２１日活动当天下午两点开始，在愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ后院——也即是段祺瑞执政府内进行。本次市集不仅囊括各种古怪有趣的复古商品，更会在现场设置小舞台为前来游玩的朋友们翻唱英式歌曲，在炎炎夏日中送来一丝清新。除此之外，７月２１日当天，愚公移山现场某处更会“超级大变身”，成为一个乐迷们熟知的英国景点，大家可以拍照留念，玩出花样。市面上各路“市集”泛滥，但这次在”历史文物“内举办的复古市集，将会让人惊喜连连。“不列颠音乐会”将会在７月２１日晚九点于愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ准时开场，同场将有四支乐队为观众奉上最迷人的声音，展现最优质独特的英式音乐。其中包括被Ｏａｓｉｓ乐队专辑制作人形容为曼彻斯特最具潜力英国乐队Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ，因为音乐动人，他们的单曲曾在曼城主场激昂飘荡，他们的单曲曾是大热英剧《Ｓｋｉｎ》的插曲。除了Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ之外，同场更有三支国内乐队参与演出，这三支乐队包括了前段时间与Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ进行翻唱互动的Ｅｌｅｎｏｒｅ乐队，新晋大热电子乐队ＣＮｄＹ乐队，以及最具混搭精神的Ａ公馆乐队，这四支乐队将一同为你弹响Ｂｒｉ－Ｐｏｐ节奏。而这些乐队对于英国文化各自有什么别出心裁的看法呢，接下来的一周我们将会放出对四个乐队的采访视频。音乐会的现场票价为１５０元，也可登陆非常摇滚网购买更为优惠的预售门票，而音乐会现场将会送出价值丰厚的奖品，包括ＬＯＭＯ相机、ｉＰｏｄ产品、７月２７日在鸟巢举行的曼城ＶＳ阿森纳“圣殿杯”门票５张、以及名牌香水等价格不菲的实用奖品。当然，这些奖品并不是随便就能抽中的，越了解英国文化、英国音乐的朋友越有机会赢取这些奖品，现在距离活动还有十几天，大家利用这段时间温习一下英国文化吧！而提前一周举行的“伦敦Ｘ北京ＬＯＭＯ摄影展”将与全球性组织“Ｌｏｍｏｇｒａｐｈｙ”携手合作，邀请中英两地摄影师为此次嘉年华活动拍摄５０张ＬＯＭＯ作品，以多重曝光手法，让人能够如同“瞬移”般，穿越伦敦和北京，讲述两个城市之间的文化故事，即使身处北京，也能感受到伦敦的奥运氛围。这些作品将于７月１４日开始，连续一周在愚公移山ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ二楼展出，那些对ＬＯＭＯ摄影光小有研究的男生女生可以牵着男女朋友的手，展示一下自己的“渊博”，情侣一同观看这场摄影展，绝对有一种假期小出游的惬意感觉。英范儿们，赶紧加入购票行列，在这个奥运的季节，和摄影、音乐、足球、古着一同奔向夏日不列颠吧！上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大爱成都音乐节助力公益　多家组织进驻现场</contenttitle>
<content>２０１２大爱成都音乐节将于６月２１－２４日在成都国际非物质文化遗产博览园举办，韩庚、林宥嘉、谭咏麟、崔健、朴树、胡德夫等领衔明星阵容，海内外百组艺人将共聚大爱。日前，大爱成都音乐节已进入一周倒计时，一切准备工作在有条不紊地进行中，据悉，主办方将联手“杨帆计划”、“羌绣计划”、它基金、一元正版行动等多家公益组织现场传播公益理念。“杨帆计划”是一个为了给予偏远山区孩子切实帮助的助学项目，届时现场将有专门的展区，“美丽公益啦啦队”的志愿者们将现场为观众讲解介绍相关信息。对于要去大爱音乐节的观众，可以随身携带一本图书，通过“杨帆计划”捐赠给缺乏图书的孩子们。“美丽公益啦啦队”的志愿者们也将与参与现场捐赠的爱心人士合影留念，并为其系上“扬帆计划”绿丝带，感谢捐赠人的爱心付出。在音乐节结束后，“美丽公益啦啦队”会在成都及其临近城市寻找缺乏课外图书的学校，并如数捐赠活动期间募集的图书。据悉，“杨帆计划”专门设置微博，网友也可以通过＠“美丽公益啦啦队”或者“杨帆计划”提供成都及其临近城市缺少图书学校的信息，以此参与到这项公益事业中来。它基金是中国大陆首个动物保护公益基金会，届时现场将推出“手护行动大爱月熊”公益活动，现场通过展位宣传，发放“手护行动”相关纪念品等形式号召大家“拒绝残忍、推进文明”，以实际行动保护动物。据悉，作为大爱成都音乐节的演艺嘉宾齐秦也将到它基金展区与观众互动，并于６月２２日探访黑熊救助中心。“一针一线羌绣计划”则是为帮扶５．１２汶川大地震重灾区的农村妇女而发起的，其目标是解决灾区广大农村和城镇低收入家庭妇女，使其在不离乡、不离土，不影响家庭生活的情况下就能就业。据介绍，计划自２００８年７月实施来，为５０００多位阿坝州汶川、茂县、理县和都江堰农村妇女和城镇低收入妇女进行了免费刺绣技能培训；为１００００多名灾区妇女发放了工资。届时，现场将展示来自灾区妇女巧手一针一线编制的羌绣手工品，观众可以通过购买这些手工艺品来支持羌绣计划。此外，近期刚启动的“一元正版万里行”也将抵达大爱成都音乐节现场，现场将售卖一元正版ＣＤ　，通过这样的形式告诉所有喜好原创音乐的朋友们一元钱买一张正版唱片的意义作用，以及一元钱创造一种新型唱片销售模式的可能性。策划方希望通过这样的销售模式，能够唤醒众支持中国原创音乐的意识。日前，大爱（成都）音乐节门票已公开预售，单日票２９８元／张，四天通票８００元／张，观众可通过大麦网、永乐票务、魔时网在线订票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒋大为称歌坛假唱现象仍然严重　坚持真唱抵乱象</contenttitle>
<content>蒋大为，１９４７年生于天津，国家一级演员，曾任中央民族歌舞团团长、中国音乐家协会会员，第一届“中国金唱片”奖获得者，“改革开放三十年开拓型歌唱家”，并长期担任央视青歌赛评委，现任国内多个艺术学院声乐客座教授。蒋大为堪称歌坛常青树，尤其在６５岁的年龄，仍对艺术精益求精，而且声音和演唱反而比年轻时更成熟、更明亮、更结实。谈及如何永葆艺术青春，蒋大为吐露心声：“我一直对声乐不断地学习、积累和探索，注重研究科学唱法。把科学的唱法和民族的语言、民族的情感、民族的风格完美结合，形成了我特有的演唱风格。”从艺４０多年来，蒋大为演绎的歌曲多达上千首，还为上百部影视作品配唱主题歌和插曲，其中很多歌曲广泛流传，久唱不衰。近些年来，蒋大为还保持着旺盛的创作力，像《说中国》《我是天津人》《和谐大中国》等都备受欢迎，最新的《最美的歌儿唱给妈妈》《思乡曲》《祖国最亲》等更是唱出了对母亲、对家乡、对祖国、对党的深深挚爱与信任。蒋大为称，一名歌唱演员想要艺术常青，除了保持好声音外，也要有新作品支撑，“我近十几年来比较注重创作，我喜欢创作，想把最朴实的情感全都表达出来。”尤其在去年蒋大为发表的专辑《最美的歌儿唱给妈妈》，其中１３首歌全部是他作曲，大部分歌曲甚至亲自作词。他透露，眼下又在创作一首新歌《大爱永恒》，“歌词我写了这样一段：太阳把爱给了大地，大地才有了光明；大地把爱给了万物，万物才有了生命；母亲把爱给了我们，我们才有了幸福的家；我们把爱给了世界，世界就多一点温馨．．．．．．这些年我写的歌不仅是创作，更是从心里真情流淌出来的。”随着文化的发展繁荣，观众对文化的审美需求日益提升。不过，当下歌坛却呈现出疲软的现象，如歌手青黄不接、好作品匮乏等。蒋大为直言，现在文艺圈确实存在较为浮躁的氛围，比如唱歌不靠真才实学，靠包装，甚至靠假唱，“急功近利的假唱现象仍然严重。作为一位歌者，就应当真唱，一旦站上舞台，就应将真实奉献到底，这是职业操守，也是对观众最基本的尊重。还有我们现在的音乐专业院校的师资水平和教学模式亟待提高和改变，不然很容易造成千人一声的问题，即绝大多数学生经过这个系统毕业后，却失去了个性与色彩，个人优势潜质未得到充分挖掘。另外，音乐市场不好，真正的好作品、好歌手的上升通道变得更为狭窄。”所以，听到观众称自己为常青树，蒋大为心里并不完全开心，“这次我开独唱音乐会演唱的１８首歌全是真唱，一方面想起个示范作用，呼吁歌坛都坚持真唱；另一方面就是传承，我希望有更多出类拔萃的年轻歌手涌现。尤其在现在传媒多元化的时代，还要把各方面有效整合起来，弘扬我们的民族音乐，力推优秀的新人新作，打造新老交融的新气象。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本迷幻摇滚乐队１０１Ａ将于８月份中国巡演</contenttitle>
<content>即７月份矢沢洋子首次登陆中国之后，日本自由惑星音乐联盟旗下又一支乐队１０１Ａ也即将登陆中国，为中国乐迷带来他们精彩的演出。８月１日至８月６日，１０１Ａ乐队将进行他们为期一周左右的巡回演出，城市将有香港，澳门，深圳，珠海等地区。１０１Ａ乐队有着纤细美丽又带着哀愁的一面，也有强烈响亮又尖锐摇滚的一面存在，不管是哪一面都是他们的根源也能说是为强烈的禁欲主义根存着，女性主唱的透明感和乐队全体知性的攻击性，压倒性的物力论夺走观众的灵魂。坚定的风格让他们不仅仅是在日本，还有在欧洲、俄罗斯等也有许多的爱好者，除了在法国的独立公演大成功以外，也在韩国的人气音乐节目作为主要乐队演出。在日本最大的摇滚音乐祭「富士摇滚节」也受到了关注。据悉，自由惑星音乐联盟将会在今后的日子里为广大乐迷带来更多更好的来自于日本、韩国、台湾及东南亚等地颇受欢迎的乐队，同时，自由惑星音乐联盟也欢迎更多更好的中国乐队到日本、韩国、台湾及东南亚等地做友好交流演出。１０１Ａ　巡演行程：２０１２年０８月０１日（三）　香港　Ｔｈｅ　Ｗａｎｃｈ　（入国）２０１２年０８月０２日（四）　深圳市　红糖罐２０１２年０８月０３日（五）　广州市　庙色唇ＭＵＳＩＣＩＡＮ　ＬＩＶＥ　ＨＯＵＳＥ２０１２年０８月０４日（六）　珠海市　现场酒吧２０１２年０８月０５日（日）　澳门　ＬＭＡ２０１２年０８月０６日（一）　香港　（帰国）１０１Ａ　巡演信息：香港香港特别行政区．Ｔｈｅ　Ｗａｎｃｈ日期：２０１２年０８月０１日（三）时间：２１：００票价：免票地址：香港特别行政区湾仔谢斐道５４号【Ｔｈｅ　Ｗａｎｃｈ】深圳广东省．深圳市．红糖罐日期：２０１２年０８月０２日（四）时间：２０：００票价：７０元／张　（含啤酒一杯）地址：广东省深圳市福田区车公庙泰然九路皇冠科技园２栋Ｇ９【红糖罐】广州广东省．广州市．庙色唇ＭＵＳＩＣＩＡＮ　ＬＩＶＥ　ＨＯＵＳＥ日期：２０１２年０８月０３日（五）时间：２０：００开始，２２：００前结束票价：预售６０，　现场７０　（里面包含１０块酒水，所以实际门票是预售５０，　现场６０）地址：广州市海珠区南华中路１８０号兰亭御园首层（海幢寺北门旁）　【庙色唇ＭＵＳＩＣＩＡＮ　ＬＩＶＥ　ＨＯＵＳＥ】电话：０２０－２２１５００６６珠海广东省．珠海市．现场酒吧日期：２０１２年０８月０４日（六）时间：２１：３０票价：预售／学生　４０元／张，现场５０元／张地址：地址：珠海市吉大园林路４５号（信海大厦对面）【现场酒吧】澳门澳门特别行政区　ＬＭＡ日期：２０１２年０８月０５日（日）时间：２１：００地址：美副将大马路　４８至４８号Ｄ　万基工业大厦１０楼Ｂ座【ＬＭＡ】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏泉再次踏上《征途》：一个歌坛的斗士</contenttitle>
<content>苏泉又出新歌了，在外界关于他第一张专辑的非议还未散去之时，他又拿出了新的专辑，在众多的质疑和哄笑中不顾一切埋头前进——这就是充满血性的苏泉，一个歌坛不认输的斗士。有了这份坚毅，还有什么可畏惧的呢？听完《征途》这首歌，可以明显感觉到苏泉的心态比上一张专辑中更加坦然与放松，演唱技巧也比上一张更加熟稔，这可以看出苏泉在歌唱上用功的痕迹，他想努力用事实证明自己对音乐并非只是玩票。我想起了刘若英曾经说过的一句话：“我从来都知道自己不是最会唱歌的人。但有人告诉我，最好听的歌不是唱出来的，是由情感、生命编织起来的。”这句话大概是对苏泉内心最好的诠释了，在音乐造星工厂中的流水线上生产出来的大批音乐，有跳跃的旋律，有华丽的唱腔，有精美的包装，也有美丽动人的人儿，但是，美则美矣，没有灵魂。在这个孰真孰假，什么都不确定的时代，信念是最难能可贵的东西，人们需要一种振奋人心的声音，而不是沉迷颓靡，你侬我侬的哀愁。如果你能认真听完这首《征途》，你就能看一种向上的力量，看到一个真心热爱一切的人，他浓烈的情感、丰富的内心，看到他不断的挣扎、偶尔的无奈却从未放弃以及风雨过后的人生体会，而所有的这些，可能与自己的感触有所交织，也可能是你曾经的写照。愈争议愈前行，《征途》这首歌是苏泉写给自己的，是他在征途上的一份宣言。这位从底层一步步走到村支书，村主任，走到省人大代表，他更加懂得征途中的艰辛与辛酸，“有人说风雨锁住脚步，有人说一路上太孤独，可是我坚定心中信念，不停歇毅然选择征服”我听到的是一个雄心万丈的男人，面临风云变幻的世界，像一个斗士一般，面临未知的前程，没有沉重，没有迷失，只有一种永不言败的信心，一种隐藏在必胜之中的信念。这和他征服乐坛的征途上，不是一样的心境吗？负担越重，我们的生命越贴近大地，它就越真切实在。《征途》又是写给无数正在征途上奋斗的男人们听的，“踏上了征途，你我是同路，漫漫人生路，携手去领悟”他用歌声向社会，向个人传递一种力量，这是音乐最崇高的境界，也是歌者对社会的一种责任。苏泉的这首歌也正如伍佰所说，力量是有很多方式可以释放出来的，不一定唱得很用力，或是歌词写得很纠结。一种正面能量就在苏泉的浅吟低唱中被速度传递。加上旋律轻快，朗朗上口，使这首歌极具传唱度。“虽然说偶尔停下脚步，虽然说偶尔感到孤独，可是我从来都不认输，踏踏实实的走这条路”这些是唱给自己听，也唱给天下所有准备踏上征途的男人听！来吧，唱着这首歌战斗吧！　（文／六月天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《一声所爱》舞台震撼揭幕　见证最强盲听选秀</contenttitle>
<content>广西卫视　２０１２　民歌选秀《一声所爱·大地飞歌》经历数月的精心打造，终于将于　７　月１３　日（周五）晚１０：３０　分揭开神秘面纱。该节目的瑞士原版《舍我其谁（　Ｔｒｕｅ　Ｔａｌｅｎｔ　）》的制作人安德鲁再度飞抵南宁，他对舞台、赛制的吸引力与选手的水准都表示非常有信心。最强“盲听舞台”　３００　名观众才是最牛评委节目版权方代表同时也是《舍我其谁（　Ｔｒｕｅ　Ｔａｌｅｎｔ　）》的制作人安德鲁再次亲临广西电视台，与节目核心导演组一起为记者揭开《一声所爱》如何“盲听盲选”的秘密。记者在现场看到，《一声所爱》的舞美无论制作水准还是视觉效果都完全超越原版在瑞士制作的舞台效果的基础上，更结合《一声所爱》本身特点做出很多创意性的改良：广西卫视的　１０００　米演播厅较原版大了很多，除了为每位选手表演内容量身订制的动画将在巨大的　ＬＥＤ　屏上演示以外，节目组决定参考国际标准搭配地屏，届时将全方位地为观众呈现一个美轮美奂的视觉意境。除此之外，近日宣布加盟的“心灵导师”郭德纲在舞台一侧拥有一个非常醒目的座椅，如果选手获得他的垂青，或将得到“免死金牌”。而《一声所爱》对选秀舞台和赛制最大的颠覆是评委。现场的三个大转盘到时将各自坐有老、中、青三代共计　３００　名观众，他们将背对舞台欣赏选手表演，如果喜好便按键表示希望转身，如果“转身”观众超过　６０％　，转盘方才转向舞台，选手和导师的庐山真面目方才得见。明星导师高晓松、蔡国庆、孟庭苇则大权旁落，他们将与选手一起直面　３００　名观众挑剔的听觉考验，因为观众事前完全不知道是哪位导师的选手，所以是否按键完全取决于对选手声音的喜好，半点情面都不会留。节目水准超乎想象　原版制作人也想来投票然而飞行制片人也提出了最让他担心也非常期待的问题，就是节目如何在中国实现“本土化”。这相比舞美设计和选手筛选更考验制作团队的水准，对此节目版权引进方世熙传媒工作人员告诉记者，将这套模式引入到民歌选秀，本身就是一种大胆的“本土化”尝试。中国地大物博有　５６　个民族，在欧洲民族比较单一以至于在艺术上没有“民歌”的概念。而地域化特色鲜明的民歌表演要让全国各地的老中青三代都买账，必须有超强的选手和对表演曲目有力的整合。最后，安德鲁告诉记者，在原版中选手演唱的是千篇一律的流行歌曲，风格比较单一。但是《一声所爱》的５１　强选手，每个组的音乐风格都有明显的差异化，到时候比赛势必非常激烈，让人期待。当被问及有没有喜欢的选手时，安德鲁兴奋地说：“当然有，我都想坐到转盘上去投票了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回应求婚事件大猜想　伦永亮称绝对不娶林忆莲</contenttitle>
<content>林忆莲伦永亮林忆莲伦永亮携手唱暖近日，香港乐坛好友林忆莲和伦永亮因双双亮相北京演唱会发布会时，伦永亮送出的一枚银戒被指“２５年银婚戒指”，引发林忆莲被“求婚”的猜想，但在之后的采访中伦永亮被问及此话题称：“我绝对不会娶林忆莲。”我们是“没有发生的爱情”伦永亮和林忆莲一个是曾与梅艳芳、林忆莲、刘德华等知名音乐人合作的著名音乐大师；一个是华语乐坛的天后。俩人不仅是事业上是多年的拍挡，在生活中也是相交２０多年的挚友。林忆莲称伦永亮是她心中最重要的男人，而伦永亮则表示相当欣赏林忆莲。被记者问及“求婚事件”时，伦永亮回应“绝对不会娶林忆莲！认识了那么多年，两人太熟悉习惯了朋友的角色，用一首歌来形容他们之前的感情，那就是《没有发生的爱情》。作为朋友出现在各自的生命中，那是彼此最舒服的一个状态。”伦永亮眼中的林忆莲伦永亮形容林忆莲不仅是舞台上那个光彩摄人的天后，在生活中又是一个特别“女人”的女人，私下里的她简单低调、说话柔声细语、温柔似水，她的声音似乎可以融化一切。但性格又很可爱鬼马，伦永亮爆料说：“每次林忆莲去我家里开会，都会买很多吃食，把工作会议变成大吃会，搞得每个人都很肥！”伦永亮称这么多年二人已经见识了对方的各种样子，已经成为彼此生命中不可缺少的密友。亦师亦友温暖相伴俩人从林忆莲还在华纳当歌手时就已经相识相知，林忆莲称伦永亮是开启她事业春天的魔法师，可以这么说，有伦永亮才有最初那个“能歌善舞”的林忆莲。而在伦永亮心中林忆莲是一个很努力、充满想象力、对自己要求甚高的歌手。同时也是一位热情乐于帮助朋友的可爱女人。伦永亮在微访谈中说自己的事业道路一直很顺畅没有什么困难，正是有了林忆莲这样的朋友一路相助，互相扶持。林忆莲是一位让他感到“暖”意的艺人和朋友。正因为如此，伦永亮今年才特别诚意打造了一首国语单曲《暖》，并邀这位在他生命中有着不可或缺地位的好友林忆莲牵手演唱。当得知这个消息后林忆莲义不容辞的献声，还当起了国语不灵光的伦永亮的国语老师。伦永亮也表示目前自己国语的进步都要归功于这位严苛的老师。据悉这首二人联手打造的真情之作《暖》将在林忆莲八月的北京演唱会上首唱。届时歌迷们将在大饱耳福之外，见证二人多年的深厚友情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宇春开票在即　主办方将公布多项措施给力玉米</contenttitle>
<content>２０１２年７月９号，李宇春在“２０１２～２０１３疯狂世界巡演”新闻发布会现场，亲手在票卡上写下了北京站开票时间为７月１６日下午３点。千张门票即将在线秒杀李宇春的演唱会一直以来都是秒杀哄抢，据大麦网历史数据统计，春春曾经以开票３小时售空、１小时售空、３０秒售空，　创下话语乐坛售票最快的女歌手。受本次主办方中亚文化投资公司的委托，发布会当天晚上８点，大麦网推出李宇春北京站模拟抢票。数据显示，抢票高峰期有近６０００名玉米同时在线，１０分钟内支持成功用户３０００张，２０分钟内支付成功用户近４０００张，其中ＶＩＰ的票只花了５分钟就被全部选完。面对如此严峻的情况，大麦网各部门严阵以待，协同作战，力保７月１６号正式抢票严格且顺利的按照购买支付的顺序，流通到歌迷手中。增加带宽、服务器，多平台同步抢票大麦网网络总监陈涛介绍说；“为了配合李宇春北京站的抢票，大麦网通过增加服务器、带宽、限定单个用户购票数量、以及多平台同步抢票等措辞，力求用一次通明、公平、高技术含量的票务服务给玉米一次完美的购票体验。主办方、大麦齐动员　公平快捷助购买为了更好的服务玉米，最大程度的杜绝黄牛横行的情况，大麦网在票务销售上采取了包括“定时在线抢票”、“单个账户购票数量限制”、“１５分钟内自动吐出支付不成功门票”等大量的措施来保证玉米抢票。为帮助外出不方便购票的球迷朋友，大麦网特别准备了＂大麦票务＂客户端，可以支持移动抢票。（支持ＩＰＡＤ、ａｎｄｒｏｉｄ系统平板、手机）。此外，考虑到很多玉米都是从外地来京观看演出，主办方中亚文化投资公司和北京演唱会票务独家代理大麦还为玉米增加了场馆周边酒店预订、机票预订、银行分期付款等多项贴心措施服务玉米。可售票全部上网　多项方案给力玉米主办方中亚文化投资公司董事长、中国民营演出联盟副秘书长傅楠说：“我们对玉米们的需求做了大量调研，提出了多项给力玉米和市场的方案。这些方案将一一公布。本次演出的投资巨大，制作国际接轨，整体效果与以往的Ｗｈｙｍｅ完全不同，但是我们还是制定了较低的亲和票价，保持了Ｗｈｙｍｅ的定价水平，最大化维护玉米的利益”，希望与玉米持续发展。傅总说，这对我们各方都是极大的考验。“我们把所有能够销售的票全部委托大麦放到网上，遵守多年来大麦和玉米形成的在线抢票规则，所有客户都是我们的上帝，不接受团购，没有特殊路线。我们知道，维护玉米的利益就是保护市场，保护市场就是爱护春春，爱护春春就能实现我们共同的梦想”。李宇春北京演唱会全面招商　品牌效应显现在新闻发布会现场，傅总与部分玉米进行了细致的沟通，并要求中亚文化投资公司各部门将春春、玉米、市场、品牌、公司利益放到同等重要的程度，来考虑和衡量每一个策略。据悉，中亚文化投资公司已于７月１１日起陆续在公交车、地铁、分众楼宇等推出李宇春疯狂世界巡演系列海报，并开始全面招商，希望引进更多的国际知名品牌共同参与到李宇春世界巡演中来。据透露，已有部分国际顶尖品牌在与主办方沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摇滚女声黄美珍《途中》签唱会　家人意外现身</contenttitle>
<content>“摇滚女声“　黄美珍办新专辑《途中》签唱会家人为黄美珍带来最爱的美食“阿拜”家人意外惊喜现身黄美珍《途中》签唱会“摇滚女声”黄美珍发行个人专辑《途中》，唱片公司特别找来３位资深音乐人为她量身打造新歌，伍佰、阿弟仔和陈珊妮都对美珍称赞不已，各销售榜上也开出红盘，大家纷纷称赞她已经脱离青涩，迈向摇滚女神之途。之前欲举办的专辑签唱会，因为天气阴晴不定，而延后到昨天在台北站前广场举办，很久没在户外演唱与所有的粉丝“瞳学”们见面的她，感到非常的开心。这次正式单飞出辑，在经过一连串宣传通告的洗礼后，美珍坦诚：“原本担心单飞比较难，但还好现在终于适应一个人上通告了。”这次专辑《途中》经由天王、天后级老师们的加持获得好成绩，但一开始其实让黄美珍是既期待又怕受伤害，深怕自己没能将歌曲诠释好，幸好伍佰、阿弟仔和陈珊妮对美珍都赞誉有加。主打歌《树风》出自“摇滚教父”伍佰之手，黄美珍独特的声线诠释出“复仇感”，同时将歌词中的无奈与挣扎诠释得恰到好处，获得伍佰的赞赏；“摇滚天后”陈珊妮则形容“黄美珍声音像美工刀，那个犀利感会给大家很大的想象空间，期许她用音乐直捣人心。”“摇滚鬼才”阿弟仔则是带美珍成功挑战跨１６度音域。而力挺美珍不遗余力的伍佰，总是不忘呼吁大家“一起支持美珍，为美珍加油！”也在百忙之中抽空“献声”加持，特别录了一段音讯为美珍打气，让她感动到说不出话来。１９岁就离家工作，只身在外打拼，不论受到多大委屈都选择自己吞下。甚至逢年过节，她也为了省下车钱不回家，只能到朋友家吃饭、看着朋友与家人开心谈笑。所以每回唱到描述游子心情的新歌《只怕想家》，都让黄美珍很想回家，对于歌中那种想家又不敢回家的心情，有非常深刻的体会。想家心情太浓烈，思乡浓愁的确很辛苦，就像歌词所说“和爸妈说我一切都好泪总会落下，太辛苦就赶快回家，是最暖的牵挂～”唱片公司特别请美珍透过现场的媒体，跟爸妈一吐思念之情与说说开心的话。就在此时，爸妈、哥哥等家人意外惊喜现身，还带来美珍最爱的美食“阿拜　（Ａ　Ｂａｉ）”（是以月桃叶包糯米、小米与山猪肉做成的内馅，加高梁特制而成的，是各种节日与庆典都会有的原住民特色美食）。象征充满了浓厚的祝福。家人与美珍紧紧相拥的那一刻，让她当场“酷妹”变成“泪人儿”。不断力求突破与升级的“摇滚乐坛女声”黄美珍，除了更贴近灵魂的唱腔与摇滚深度，这次一改过去视觉系的甩动长发与烟熏摇滚妆容，改走清新佳人路线的造型也大获好评，大家纷纷称赞她已脱离青涩，正式宣告迈向“摇滚女神”之路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大爱音乐节亏损４０００万　主办方融资解决欠费</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者康沛）端午小长假在成都举办的大爱音乐节结束后乱象横生：因罢工造成的演出拖延、没有按时结清酒店机票费用导致艺人滞留酒店、辛苦工作几个月的工作人员也无法按时拿到工资。昨日，音乐节主办方北京大爱国际传媒有限公司董事长陈述接受新京报记者采访时承认，“音乐节在管理上确实有漏洞，亏损了４０００多万，导致一些工作人员的工资及艺人的住宿、机票等费用无法解决”。主办方老总积极融资，清算欠款据了解，由于大爱音乐节的亏损，工作人员和外包团队的工作一直处于亏欠状态，包括导演组、艺人统筹、安保人员等团队。由于欠款迟迟不到，造成电力工作人员停工，才造成演出拖延。而本应给酒店和航空公司的钱也没有支付清楚，才造成音乐节之后的纠纷。身处漩涡中心的陈述承认大爱音乐节的赔钱状态，“因为没有经验，在报批和宣传各方面都做得很仓促，人力的调配也不够合理。票务系统也出现了纰漏，黄牛党和其他工作人员带人入场，票务销售的不足造成音乐节后期没有资金可以周转。”但陈述称，目前主办方正在努力融资，解决问题。“除了工作人员工资这块打了欠条外，当地政府已经介入协调，我们在政府的监督下找到了融资单位，用于支付艺人和工作人员的机票和酒店费用。”据悉，截至昨天，绝大部分艺人和工作人员已经离开成都。演出艺人虽有损失，互相理解对于网传的“罗大佑被扣酒店”一事，陈述证实这是谣言，目前罗大佑及其团队已经离开成都。他表示当时工作人员和艺人滞留酒店是因为“没有现金支付给航空公司，造成预订的舱位被取消”。而“投资人携款潜逃”和“被警方带走拘留”也是谣传，陈述称“音乐节亏本，目前正在还欠款，哪来的巨款呢”，而自己被警方带走则是因为亏欠酒店费用而接受询问，并没有被拘留。民谣音乐人梁晓雪参与了音乐节第四天的演出。他跟新京报记者形容前日离开酒店的情况时，“没微博上说得那么混乱”。梁晓雪称自己和乐队以及助理都是正常离开酒店的，只是“酒店的人看到拿着琴的人，就一直盯着，还让我们在一张纸上签字，上面写着如果主办方不付钱，费用要由我们承担。”梁晓雪表示，音乐节主办方没有安排送机的车辆，为了赶飞机只得自掏腰包去机场，“两个车花了三百多。”但他认为除了这点损失和演出遭到推迟外，音乐节整体体验还是非常好的，演出费也结得很及时，“去演出现场都是车接车送，设备一个车，人一个车，很专业。最后出现情况可能是主办方遭遇了什么情况，我们也表示理解吧。”同行说“大爱”败在“大跃进”大爱音乐节对于观众来讲是一次很好的机会，看到了难得来中国的国际乐队，而且各方面都做得不错。但是如果作为一个商业活动的话，一个音乐节要回本，不能赔钱。大爱音乐节之所以出现这个情况，我认为是因为它投资力度过大，把现实情况想得太乐观，票价的制定不符合消费者的现状，没有符合商业运作规律，也没有取得政府和赞助商的有力支持。我觉得做音乐节应该一步一步慢慢来，一个品牌要逐步培养，然后再加大投资。退一步讲，我们做音乐节的理念就是把它运作成一个可持续性的节日，和钱没有关系，对观众来讲也是这样。口述：张帆（迷笛音乐节创办人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴克群自制节目“Ｈｉｇｈ克任务”　胡闹天王下重注</contenttitle>
<content>吴克群Ｈｉｇｈ克任务Ｐａｒｔ　１前进金瓯女中胡闹天王海口下重注若输球穿金瓯女中校服表演吴克群蒙眼上阵　加大赌注吴克群挑战ＨＢＬ女子篮赛２０１２常胜军睽违歌坛两年的种子一哥吴克群终于将在今年７月２８日发行最新专辑《寂寞来了怎么办？》，这一次除了唱歌外，克群也跨越新时代成为华人首位打造个人网络节目《Ｋｅｎｊｉ－ＰＯＰ　ＣＨＡＮＮＥＬ》，由克群脑力激荡自编自导自演自制，《Ｋｅｎｊｉ－ＰＯＰ　Ｃｈａｎｎｅｌ》势必精彩可期，将于７月１６日起每周一中午１２：００播出。第一集“Ｈｉｇｈ克任务”节目中，吴克群来到台湾金瓯女中与女子篮球队ＰＫ篮球，赛前克群还先协同工作人员在学校操场慢跑热身，可见克群为了ＰＫ篮球真是卯足了劲做准备。校园人气高的克群引来许多女学生围观，更有老师大方的唱出他的经典Ｋ歌《为你写诗》，现场立刻尖叫声不断。克群在开始比赛前，与金瓯篮球女子篮球队小队长互相下马威，女篮队下赌注若输球每人团购吴克群专新专辑，若克群输了，则要在公开活动穿上金瓯女中的校服与裙子表演，让围观的人群与工作人员为他捏一把冷汗，也掀起节目另一波高潮。比赛方式为女篮队与克群各投十颗球，进最多的一方获胜，在不碰到对方与球的前提下可干扰对方，克群使出了浑身解数干扰女篮，精准的女篮队不为所动球照进不误，最后投下十三球进七球的好成绩，而在克群投了七球进零球后处于弱势，想加码赌注扳回一城，让现场等着看克群输球的同学们怨声四起，克群无奈的说：“刚才要签名的时候不是这样的阿！”为了有机会赢这场比赛克群豁出去了，加码赌注加穿丝袜与高跟鞋，这样大胆的赌注让现场气氛Ｈｉｇｈ到最高点，最后到了十一球进六球，坳不过同学鼓，克群决定蒙眼上阵，到底克群与金瓯女中女篮队的ＰＫ是输是赢呢？答案卖关子下集才揭晓！吴克群《Ｋｅｎｊｉ－ＰＯＰ　Ｃｈａｎｎｅｌ》的节目分享克群的生活纪录，是别的地方看不到的喔，克群并夸下海口：“请大家看好，不定期会出卖周围艺人朋友们，把自然真实一面拍摄给大家观看”，并会开增一个寂寞人单元，集结大家寂寞方式及内容，毫无时差与全球粉丝分享新鲜事！频道内也会有吴克群个人相关ＭＶ花絮广告，将所有完整的吴克群一次欣赏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆瓣音乐人公告牌之外第十六期</contenttitle>
<content>本期公告牌之外，我们来介绍三组分别来自焦作、成都和上海的后摇滚乐队。重返袖珍时光作为一个成立已有７年的后摇乐队，来自河南焦作的“重返袖珍时光”只有一张ＥＰ问世。但听过这五首行云流水般的美妙乐曲之后，你会发现听这样的音乐并不是单纯地记忆旋律和音符，而是在体验一种经历。不得不说他们的几首作品还很有台湾文艺电影配乐的感觉，《ｆｏｕｒ　ｆｌｏｏｒ》开头的几段键盘和吉他，就让我想起《心动》里的那些电影片段。曲子节奏往往从初始的利落紧凑转为慵懒闲散，这美妙的慵懒，它载你到九霄云外去追溯梦境，当我们有种飘飘然的感觉时，马上又会被一些非凡构思的声音拽回来了。是的，乐队喜欢采样一些自然世界里的音色，比如海浪声、鸟鸣、孩童嬉戏之声等，通过这种方式来加强曲子编排方面的欠缺，手段虽不高端，但效果还真不错。静下心来听听《蓿》吧，你会哑口无言，因为这样的音乐没什么好说的，就是好听！后摇这种音乐形式是不容易通过歌词和现场爆发力来抓住听众的，他们往往对作品本身的感染力要求很大。“重返袖珍时光”靠的是音乐上的纯粹和情感上的真诚，能做到这点，就足够感动听者了。推荐曲目：《ｆｏｕｒ　ｆｌｏｏｒ》、《蓿》、《里程》安尼西亚Ａｍｎｅｓｉａｃ是属于那种“在后摇滚陷入了模式僵化的涡流之中”后组建起来的乐队。他们在坚持用传统三件套乐器打造作品的前提下，加入了大量采样元素和新鲜音色，使得自己的音乐变得丰富，且大气优雅。于是在演出现场时，电脑俨然成了乐队第四名成员。有些乐迷可能会抱怨他们模仿Ｔｈｅ　Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｄｏｌｌａｒ的痕迹太重，这在我眼中并不是什么问题，大家做的都只是绵绵不断地流淌出来的情绪而已，关键是他们的“情绪”能不能令人兴奋。在我看来，ＡＭｎｅｓｉａｃ喜欢事先写好一段采样音乐文件，然后在这个稳固的平台上进行情绪的发泄。当然，通过不断演出的磨练，他们完全懂得如何优雅地去填满你的空虚感。硬件条件他们是有了，关键是这样的创作手段，很容易陷入“被电脑给玩了”的困境。有些人认为好的乐队就是专业的，配合默契的，可那又有什么了不起呢？摇滚乐迷完全允许自己喜欢的乐队今晚的演出乱糟糟的，可是明晚就会有超乎人预料的发挥。我相信乐队的野心很大，不过首先需要的，是得到更多人的注意和支持。推荐曲目：《失眠》、《天鹅》、《夕阳》莫非这是一个很明显受那些大牌后摇乐队们“毒害”颇深的组合。你可以在他们的作品中找到所有前辈们的影子，主要是Ｍｏｇｗａｉ和Ｅｘｐｌｏｓｉｏｎｓ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　Ｓｋｙ。这是由四个戴着“暴徒”面具的稚嫩良民组成的乐队，直接承接了由前辈们遗留下的爆炸系摇滚衣钵，以及标准的后摇滚曲式结构。他们的音乐绝对可以令老派后摇迷们热泪盈眶！和前辈们一样，“莫非”可以将湖泊般的宁静和核弹爆炸般的震撼完美地融合在同一首歌中。一会儿晶莹剔透，转而间就粗犷嚎叫；一忽儿沉稳舒缓，一瞬间就暴风骤雨。乐队虽然来自上海，但《安非他命》中段给人的感觉犹如沙尘暴中的北京，两把吉他营造出一种风卷残云的粗粝感，与硬朗的鼓击共同组成了一幅“末世画卷”。不得不承认，这种久违了的“在控制范围内的暴乱”实在是太过瘾了。不过，“前辈”这个词我会不会用得太多了？估计乐队也不想在谈论他们的时候过多地提到这个。但是说实话，听完“某非”之后，我又起身从唱片架上取下了Ｍｏｇｗａｉ的唱片，沉浸到那股原始的感动中。推荐曲目：《安非他命》、《白夜行》上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿杜６月发新专《第９次初恋》　剪长发改走偶像派</contenttitle>
<content>沈阳日报讯　十年前，阿杜凭借阳刚粗犷的形象、沙哑撕裂的声线，以一曲《天黑》一炮而红。经过两年多的沉寂，“平民天王”再次出现在歌迷的视野中，于今年６月发行了他的第九张专辑《第９次初恋》，这也被他看成是迈向歌坛第１０年的重要之作。重新出发的阿杜变了吗？７月９日，记者邮件采访了歌手阿杜。新专辑：要与沙哑嗓音告别？阿杜有着著名的“硫酸嗓”，被问及“沙哑派”唱法如何练就，阿杜表示自己从小就喜爱唱歌，在做建筑工的那段时间里更是把工地当作了最好的练声场，在空旷的工地里放声唱歌，让他练就了专属的“杜式嗓音”。可在《第９次初恋》里，阿杜却有意淡化沙哑嘶吼的声线，转而唱起了甜蜜情歌。阿杜表示：“人都要成长，经过一段时间沉淀，我认为自己可以变得更加阳光和坚强，沙哑也可以变成清新。”阿杜同时强调自己的音乐并没有“跑偏”，因为在《几年了》《第９次初恋》这些新歌里，他原本的声音还是有所体现。阿杜称，“我只是希望通过嗓音的变化来打破自己演唱中的局限，不再仅仅去演唱伤心情歌，未来，我还会在作品风格和唱法方面继续尝试创新。”新形象：要往偶像派发展？阿杜一直以实力派歌手形象示人，可阿杜最近却剪掉了从前标志性的过耳长发，并成功瘦身五六公斤，他还在自己微博中发各种可爱的照片“卖萌”，被问及４０岁的自己是不是要走“青春偶像派”路线？阿杜说：“我没有向偶像派靠拢，是我的造型师建议应该较之从前有所改变。”阿杜表示，他也担心自己头发突然变短会不习惯，但是在新造型曝光后，身边好友们不断夸奖他的尝试，自己也逐渐喜欢接受了。阿杜坦言，生活中的自己不爱打扮，“我私下就是简单的Ｔ恤和牛仔裤，头发也乱乱的，但舞台上的服装搭配和妆容造型，我都会听专业人士的意见，唱歌才是我的主方向，其他方面我很少操心。”新状态：要再创辉煌？歌坛新人辈出，老歌手辉煌难再，阿杜的新作品会超越当年《天黑》和《他一定很爱你》吗？对于这个提问，阿杜回应，“作品就像我的孩子，我只能说这张专辑的每一首歌曲都很好听。至于新歌能否超越过往作品，还得交由时间检验。”而对于外界质疑阿杜近年来人气直线下滑，阿杜举了个简单例子，“我新专辑主打歌《情人节》在一个月的时间里摘下华语红歌榜等１１个冠军，这在某种程度上，证明我还没有＇过气＇吧？”而今年满满的工作计划更是证明了他“红火”，“今年年底，公司会启动＇阿杜１０周年巡回演唱会＇。期望届时有东北站，与东北的歌迷见面。”本报记者　王秒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：让我在张北草原上撒点儿野</contenttitle>
<content>十年前户外音乐节对于许多内地音乐人来说都还是一个梦想；十年后的今天，即使最普通的音乐爱好者也可以和家人结伴，享受阳光和音乐的双重美好。大型的户外音乐节不但越来越多元化，而且触角也从最初的一线城市向更多的地方延伸，音乐节的欢乐从年初一直持续到年尾。那么音乐节如何做出自己的特色，体现自己的精神，宣扬音乐节的理念，在如今显得尤为重要。想想令无数人趋之若鹜的伍德斯托克，可能如今已经没有人能记得起当天演出的乐队、演奏过的乐曲，被我们反复追寻和无限向往的是三天、十万嬉皮士尽情撒野的“自由”。也是从那时候起，真正的音乐节不是仅仅只有音乐那么简单了，而更是一个可以提供尽情尽兴的自由之地。但是纵观现在现在中国的众多大大小小音乐节，先不管请了哪些乐队，有哪个大牌压轴，最大的障碍其实是“玩儿得不尽兴”，不是场地受限制就是受各种规章制度的约束，总是乘兴而来却不能尽兴而归，甚至在音乐节期间出现过叫停的现象。我们渴望一场真正的摇滚、自由的盛会。初识张北音乐节是在２００９年，觉得张北与众不同，并在众多的音乐节中马上记住他的原因可能跟很多人都有的“草原情怀”有关，想想这样的音乐节有“摇滚、青春＆梦想”，更有“风吹、草地＆姑娘”不禁心驰神往起来。在摇滚的“庇护”下，白天在草原上、夜晚在繁星中“撒点儿野”，这无疑是如今国内任何一场户外大型音乐节所无法复制的情怀。今年张北音乐节已经进入第四个年头，摇身成为中国最大的户外音乐节之一的张北，除了继续以往的原生态的“撒欢”情怀，今年还打着创新这张牌，把草原音乐的旋律和蒙古族音乐的精髓融入摇滚，让人十分期待。说到蒙古族音乐，就不得不提乐器——马头琴，据主办方透露，今年声音粗狂彪悍的马头琴将首次登上张北音乐节的舞台，并和摇滚乐完美融合，想想在广袤无尽的草原上，听着悠扬的马头琴，配合着摇滚的节奏，喝点儿青稞酒，是何等畅快！其实蒙古音乐和摇滚音乐的结合，很多乐迷并不陌生，在许多音乐节上也不难听到中国地方特色音乐和摇滚的结合，但大多只能算是“花场演出”，难成气候。相对于张北音乐节本身，在和民族音乐的融合上，走过的前几届的流行、前卫、独立等各种尝试以后，这届更注重原生态和音乐最本真的展现。在２０１２的张北草原，蒙古音乐、摇滚将成为一种亲近大自然和极尽放松的生活方式而存在，就算是只有三天的乌托邦，也将成为一生的回忆。与当下国内部分音乐节刻意强调单纯的前卫、时尚不同，２０１２张北草原音乐节既有迷幻摇滚天团“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ、Ｏｒｂｉｔａｌ这样的欧洲摇滚大牌，也有专门供经典民族音乐的传承，之前２０１２张北草原音乐节发布会上洁白哈达的出现无疑是一个信号。　除了原生态的王牌，２０１２张北音乐节演出阵容也让人兴奋，纵观已经公布的歌手及乐队名单，不得不说，这是一场更为纯粹的摇滚音乐节。汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇都是我们熟悉的金牌摇滚音乐人，使得这届的张北草原更多了一些国际化的气息。在音乐节向二三线城市延伸的过程中，除了带来当地经济的发展和让我们体验更多的音乐感受之外，也伴随了相当多的问题，其中让大家吐槽最多的无外乎周边设施的不齐全、音乐节硬件软件的不到位，以及音乐节过后现场环境的维护和善后问题。对于这些问题，本届张北给出一份更加人性化的答卷，自驾游线路、乘车方案、免费摆渡车以及食宿攻略，周到详尽让人安心，同时也希望张北音乐节的主办方更能对草原生态的维护和善后给出一个答复，不要让音乐留下任何遗憾。草长莺飞的七月让我们相约张北草原，这不仅仅是一场音乐盛事，也不仅仅是一次欢乐的相聚，更是一次原生态的自然回归，一种自由自在的生活方式的体验。也许你去过很多音乐节，但是千万不要错过七月张北绝美的风景，白云下流动的马头琴，让我们在草地上撒点儿野！　（文／Ｃｈｅｒｒｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲演唱会下“血本”　为北京歌迷献出第一次</contenttitle>
<content>素来行事低调的天后林忆莲为她极其重视的ＭＭＸＩＩ巡回演唱会狂下血本，不仅一路大动作高调秀摇滚，并且热舞跳足全场。据悉，林忆莲为８月１０日的北京ＭＭＸＩＩ演唱会煞费苦心，为博眼球赚人气，同时能给演唱会“加码”傍身，林忆莲将在北京演唱会现场为歌迷献出北京的第一次。林忆莲北京首秀Ｇｕｉｔａｒ，天后舞台一展琴技林忆莲为了让北京的观众享受一场音乐的饕餮盛宴，展现　“蜕变”之后更全面的自己，林忆莲将在北京演唱会舞台上首次秀吉他，自弹自唱一曲《Ｃｒｙｉｎｇ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　Ｒａｉｎ》。这首英文歌是学生时代的林忆莲到香港商业电台参加ＤＪ面试时唱过的，也正是因为这首歌，使她成为一名电台ＤＪ，有机会被唱片公司挖掘进入乐坛一直唱到今天，可以说是别具寓意。为了高水准的完成在北京的吉他首秀，林忆莲已坚持苦练多时，紧张的巡演行程之中仍然琴不离手，一有空档时间便抓来演唱会的乐手切磋琴技。香港站的演唱会上，现场广播已经在播放“林忆莲演唱会现在开始”，台下的林忆莲依然淡定自若的在练吉他，直到升降台升起的前一秒，前不久推出演唱会现场专辑也在花絮中记录了这个有趣的画面。“弹吉他是我这次演唱会中最紧张的一个环节”，林忆莲谦虚的表示，“因为这一直是我的一个心愿，虽然对于弹吉他这件事，我还是一个初学者，但是我很喜欢自弹自唱的感觉。北京有这么多的吉他高手，到时候欢迎大家多提宝贵意见”。经典不能重复，音乐要向前看齐丰富的音乐性和精湛的舞台魅力向来是林忆莲演唱会的金字招牌，此次林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站，曲目将依“倒叙”编排。从今天的林忆莲唱起，与观众一起唱回过去。林忆莲出道至今一直秉承“音乐新生”的态度，虚心学习不断鞭策自己，广纳吸取音乐上的新鲜元素。近几年对摇滚曲风尤为钟情的林忆莲，将在“摇滚之都”北京“重装上阵”，展现性格中硬朗一面。率领一队全部由男乐手组成的“全男班”乐队阵容，演绎新专辑中摇滚曲风的《盖亚》等新歌。同时，还会将几首自己早年的代表曲目改作摇滚演绎。香港首席吉他手黄仲贤、“亚洲鼓王”恭硕良等重量级音乐人都将出现在乐队之中，为林忆莲的摇滚演出“护航”。林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２．０８．１０场馆：．万事达中心订票热线：４００－６１０－３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本ａ－ｎａｔｉｏｎ夏日演唱会门票中国大陆首次发售</contenttitle>
<content>知名在线旅游网站逸行网近日宣布，由其首次独家行程定制的日本ａ－ｎａｔｉｏｎ夏日激情演唱会自由行套餐已经推出，套餐包含演唱会门票、北京或上海出发的往返东京机票及东京三晚酒店住宿等。２０１２ａ－ｎａｔｉｏｎ夏日激情演唱会将于８月２５－２６日在东京味之素体育场举行。享誉亚洲的ａ－ｎａｔｉｏｎ是由目前日本规模最大的唱片公司，也是现时世界上最大型的独立唱片公司之一ａｖｅｘ　ｇｒｏｕｐ（爱贝克思集团）的招牌家族露天演唱会，于每年夏季在全日本各个城市巡回演出。演唱会上云集ａｖｅｘ旗下各大天王天后，可谓是全亚洲歌迷每年翘首期待的一场顶级音乐盛宴。记者从逸行网获悉，即将举办的２０１２年ａ－ｎａｔｉｏｎ对活动作出了很大调整，首先是浓缩精华，由原来的全国巡演改为东京大阪两地演唱会（大阪长居演唱会定于８月１８＼１９日，东京调布演唱会定于８月２５＼２６日），另外，今年很大的一个亮点是冲破界线，此次的演唱会将不单单是ＡＶＥＸ公司旗下艺人参加，更会广泛的邀请其他公司的人气歌手共同参与表演。ＡＶＥＸ旗下艺人包括了滨崎步、安室奈美惠、幸田来未、大冢爱，岛谷瞳等日本最红的女歌手；在乐团方面，小事乐团（Ｅｖｅｒｙ　Ｌｉｔｔｌｅ　Ｔｈｉｎｇ）、大无限乐团（Ｄｏ　Ａｓ　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ）、地球乐团（Ｇｌｏｂｅ）、ＴＲＦ等也都红极一时，近年来又多了许多萝莉组合（东京女子流）等等。除了日籍艺人外，中国音乐爱好者熟悉的ＳＵＰＥＲ　ＪＵＮＩＯＲ、东方神起、ＳＨＩＮｅｅ、ｆ（ｘ）等一大批韩籍一线艺人，强大的明星参演阵容给ａ－ｎａｔｉｏｎ带来顶级的音乐狂欢盛宴。逸行网董事长何同玺先生介绍说，ａ－ｎａｔｉｏｎ是日本乃至全亚洲最大的音乐盛会，已经在日本成功举办了１０届，累积歌迷数百万，每年都有数以万万计的中国内地、港台以及亚洲其它地区的歌迷纷纷抵达日本专程观看，由于演唱会十分火爆，在日本国内也是一票难求。今年，逸行网为了ａ－ｎａｔｉｏｎ为满足中国歌迷及粉丝的需求，首次唯一授权逸行网在中国大陆地区推出开展票务及自由行产品的定制合作，并联合大麦网作为票务销售合作伙伴。何同玺透露，逸行网非常看好海外演出市场的开发潜力，明年将结合公司优势，除ａ－ｎａｔｉｏｎ之外，还将深度开发日本其他知名演唱会和音乐节的自由行定制产品，为喜欢日本流行音乐的中国歌迷和粉丝带来更为便利的现场体验和贴心服务，使近距离观看偶像的演出变为一种可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧煌奇开个唱邀钟镇涛　送卤蛋感谢其无酬劳站台</contenttitle>
<content>钟镇涛喂萧煌奇美食搜狐娱乐讯　“金曲歌王”萧煌奇即将于８月３日、８月４日在台北举办“幸福在叫我１０周年演唱会”，并邀请到正在发片的钟镇涛担任首场嘉宾，两人今天首度练团，大家对于他们的交情也颇为好奇，Ｂ哥笑称：“完全是被煌奇的才华所吸引。”萧煌奇为了１０年演唱会进入长达一个月的闭关期，最近积极背歌词、练舞和练团，今天也邀请首场演唱会的嘉宾钟镇涛首次彩排，两人将合唱温拿五虎唱过的经典西洋歌曲《Ｓｈａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ》，并以双吉他自弹自唱的方式呈现，定会让大家听见不一样的《Ｓｈａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ》。萧煌奇说：“真的很感谢Ｂ哥分文未取，无酬的为我站台，超级感动。”而大家以为两人的渊源起自于萧煌奇和黄小琥（微博）连手登上香港红磡体育馆开唱时，Ｂ哥亲自前来莅临欣赏，也特别到后台找煌奇打招呼，替他加油打气。其实早在演唱会之前Ｂ哥就向煌奇邀歌，煌奇也在忙完香港演唱会后立刻替Ｂ哥量身订做这次新专辑的首波主打歌曲《你是个男人》。当年，萧煌奇为黄小琥写了《没那么简单》一炮而红，不仅让小琥姐海内外有唱不完的商演，荷包赚满满，更让很多人向煌奇邀歌，以至于欠的歌债数不清，但萧煌奇抱着相当感恩的心态，很感谢大家对他的赏识，只要可以一定满足歌手的需求，亲自量身订做写歌。之前在温拿演唱会中Ｂ哥就公开演唱《没那么简单》，唱出了另一番风味，更是透露出Ｂ哥对这首歌的喜爱。这次Ｂ哥也排除万难，二话不说担任嘉宾角色。今天练团煌奇也不断拱Ｂ哥献唱一段，让他大饱耳福一番，Ｂ哥索性演唱了新专辑主打歌《你是个男人》。为了感谢钟镇涛的义气相挺，萧煌奇也亲自请萧妈妈卤了一锅卤肉，因为萧妈的厨艺远近驰名，才会想到用这样无价的礼物送给Ｂ哥，让他品尝这好滋味。Ｂ哥一吃就笑说：“这没准备白饭就不对了。”更是频频称赞好好吃，外面小吃都没得比，还说到：“那这样以后我每次来台湾都要麻烦萧妈妈为我卤一锅肉了，可以吗？”没想到Ｂ哥也准备了录音笔送给煌奇，而且早已预录好两人演唱会当天要合唱的歌曲《Ｓｈａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ》，Ｂ哥说：“体谅煌奇，知道现场没有提词机，背歌词会相当辛苦，所以我事先录了我自己清唱的版本，让他能听清楚咬字也能顺便把歌词背熟，以后也可以拿来做别的使用。”这让煌奇真的万分感动，直说：“因为十年演唱会又交到一个这么棒的好朋友。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２张北草原音乐节携手范冰冰为乐迷送惊喜</contenttitle>
<content>２０１２张北草原音乐节演出阵容２０１２张北草原音乐节２７日（本周五）就将在张北中都草原火热开唱，目前，全国各地数以万计的乐迷都已蠢蠢欲动，各大网络互动平台上关于“张北草原音乐节”的信息层出不穷，张北以及周边城市的宾馆、酒店几乎都已爆满，这一切都预示着２０１２年的张北草原音乐节将继续以火爆的姿态迎来一场盛大的音乐盛宴。本届张北草原音乐节从一开始便在各个环节进行着创新的尝试，从风力发电、绿色能源的全程使用到引入电子商务平台“逛”为乐迷提供贴心周到的音乐节装备服务并藉此合作将宣传的触角伸向电子商务等功能性网站领域，再到主舞台采用坚固耐用、世界领先的钢结构舞台，每一项都令乐迷和业内人士感到振奋。范冰冰海报日前，２０１２张北草原音乐节再启创新计划，将携手李玉导演，范冰冰、冯绍峰领衔主演的优秀影片《二次曝光》在音乐节现场与数十万乐迷进行互动，并将为幸运乐迷们送上限量版电影官方环保帆布包等多重礼品，正式开启了音乐节产业与电影产业相互助力，共襄盛举的新思路，也因此将音乐节的影响力扩展向影视观众。这部号称“幻觉世界，为所欲为”的影片与张北草原音乐节的摇滚气质不谋而合，在音乐节现场，乐迷们将欣赏到片方特别为草原音乐节定制的预告片，并将在现场欣赏到美国流行天后麦当娜的御用作曲、英国大师级音乐制作人Ｈｏｗｉｅ　Ｂ　操刀创作的电影原声音乐，迷幻的曲风，节奏感十足的电子乐将为乐迷们带来惊喜。超越那一天车贴在《二次曝光》之外，中国摇滚之父崔健的３Ｄ电影《超越那一天》也将携“３Ｄ崔健音乐馆”强势入驻草原音乐节现场，届时，在崔健音乐馆内，乐迷将首次现场体验电影《超越那一天》震撼的３Ｄ效果，并有机会录制自己的崔健摇滚记忆，同时，现场还将发放影片超炫车贴等电影周边礼品，可谓是惊喜连连。目前，２０１２张北草原音乐节的受关注程度令人惊讶，新版官方网站为乐迷们提供着贴心的服务，上线一周便被热情的乐迷们完爆，点至瘫痪，主办方不得不紧急扩容应对大量乐迷的需求。据音乐节官方介绍，２０１２张北草原音乐节网络预售票价格为单日１２０元，三日通票３００元，２６日（本周四）晚２４：００，大麦网网络预售票将全面停售，张北现场票务系统面开启，现场门票价格也将变为单日１５０元，３日通票４００元，请广大乐迷注意并尽早网络预购门票，避免不必要的麻烦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓紫棋与Ｊａｓｏｎ对唱　成首位ｉＴｕｎｅｓ发片华人女歌手</contenttitle>
<content>邓紫棋全新专辑封面邓紫棋与Ｊａｓｏｎ　Ｍｒａｚ０９年首次见面ｉＴｕｎｅｓ推荐专家苹果公司昨天（６月２７日）正式于亚洲１３个国家和地区（包括香港、台湾、马来西亚、新加坡等等）开放ｉＴｕｎｅｓ　Ｓｔｏｒｅ，并于昨晚在香港机场博览馆举办ｉＴｕｎｅｓ　Ｌｉｖｅ，吸引香港各唱片公司、艺人以及各大媒体工作者集聚现场，阵容十分鼎盛。ｉＴｕｎｅｓ　Ｌｉｖｅ由早前在香港开完演唱会的Ｊａｓｏｎ　Ｍｒａｚ领衔，而Ｇ．Ｅ．Ｍ．邓紫棋中途出场与他的合唱，成为活动的最大惊喜与亮点。据悉，Ａｐｐｌｅ于几周前就想找一个能代表亚洲１３个国家或地区的女歌手与Ｊａｓｏｎ　Ｍｒａｚ在ｉＴｕｎｅｓ　Ｌｉｖｅ上合唱，Ｊａｓｏｎ在众多亚洲女歌手中挑选了Ｇ．Ｅ．Ｍ．并希望能与她合唱Ｌｕｃｋｙ。在排练的过程当中，Ｊａｓｏｎ更建议Ｇ．Ｅ．Ｍ．将歌词改成中文，让他们的这首合唱歌变成一个独一无二的版本。Ｇ．Ｅ．Ｍ．在重新填词及编曲后，把ｄｅｍｏ寄给Ｊａｓｏｎ，他立即就喜欢上了这个新版本，“通常这首歌的合唱版本都比较轻快，但Ｇ．Ｅ．Ｍ．把它改成了慢板，我一听到就觉得这个改编太棒了，新颖又很酷，我非常开心”。因为ｉＴｕｎｅｓ之前一直保持神秘，除了表演嘉宾外没有其他人知道会有这个合唱的安排。当Ｊａｓｏｎ　Ｍｒａｚ在台上介绍道，“我想下面这首歌将是今晚我最喜欢的一首，因为会有一位声音动听、人又美丽的女生要跟我合唱”，然后Ｇ．Ｅ．Ｍ．走上舞台时，让全场观众惊呼不已。两人的合唱甜蜜醉人，在中间的部份，Ｊａｓｏｎ更标准地与Ｇ．Ｅ．Ｍ．一起唱出改编的中文歌词。这首Ｇ．Ｅ．Ｍ．与Ｊａｓｏｎ　Ｍｒａｚ版本的合唱歌Ｌｕｃｋｙ将会放在ｉＴｕｎｅｓ，让当日未能在现场欣赏的各地区歌迷都可以免费下载。最后，Ｊａｓｏｎ更邀请Ｇ．Ｅ．Ｍ．与方大同一起跟合唱他的名曲＂Ｉ＇ｍ　Ｙｏｕｒｓ＂，掀起全场高潮。即将于７月５日推出全新大碟“Ｘｐｏｓｅｄ”的Ｇ．Ｅ．Ｍ．，这次更作为首位华人女歌手在ｉＴｕｎｅｓ独家网络首发她的这张新专辑。昨天ｉＴｕｎｅｓ　Ｓｔｏｒｅ刚于亚洲区开通，Ｇ．Ｅ．Ｍ．的“Ｘｐｏｓｅｄ”立即登上ｉＴｕｎｅｓ热门专辑榜首，更在热门歌曲前十名中占据９首歌的位置。接下来的一个礼拜，“Ｘｐｏｓｅｄ”都将在亚洲１３个国家的ｉＴｕｎｅｓ　Ｓｔｏｒｅ登上首页，让全亚洲Ｇ．Ｅ．Ｍ．的歌迷都可以优先同步购买她的新专辑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪苏泷成都新歌会　《万有引力》唱响宇宙新能量</contenttitle>
<content>６月２９日下午两点，美妙音乐旗下超人气唱作才子汪苏泷将在成都音乐公园举办新专辑《万有引力》新歌发布会，并在发布会上首次演唱新专辑歌曲，让到场歌迷率先领略汪苏泷《万有引力》的超强“吸引力”。深受８５、９０后喜爱的超人气创作才子汪苏泷低调加盟美妙音乐，成为孙燕姿的同门师弟。这张汪苏泷加入美妙家族的首张专辑《万有引力》邀请众多国内外著名乐手加盟录制，在美国进行后期制作，并特赴台湾拍摄专辑封面和ＭＶ。繁忙的专辑制作期之后，汪苏泷一行马不停蹄的赶往成都，筹备即将于６月２９日下午举办的“２０１２汪苏泷新专辑《万有引力》首发记者会”，本场发布会汪苏泷不但一次唱足６首歌曲，更会在发布会之后举办握手会，感谢歌迷一直以来的支持和喜爱。这也是将是《万有引力》全部歌曲上线之后，汪苏泷首次公开演唱新专辑歌曲。据悉，本张　《万有引力》专辑依然由汪苏泷完成几乎全部词曲创作，特别请到世界顶级鼓手Ｄｏｎｎｅｌｌ　Ｓｐｅｎｃｅｒ　Ｊｒ，以及台湾著名ＢＡＳＳ手章谋圣，台湾金牌吉他手江建民，华语乐坛四大编曲之一的吴庆隆老师加盟录制，为歌曲增色不少。对于专辑取名《万有引力》的原因，汪苏泷解释道，“万有引力”代表的是，虽然这张专辑，曲风较多。有Ｒ＆Ｂ、Ｆｕｎｋｙ、Ｐｏｐ、中国风、对唱情歌等。但是却不会因为曲风繁杂，而觉得这张专辑没有统一性。汪苏泷希望，每种曲风在完成后，虽然有每首歌独特的味道，但是却也具有与这张《万有引力》专辑的关联之处。《万有引力》整张专辑即充满汪苏泷本人的标志性阳光可爱风格，歌曲背后又不乏耐人寻味的人生道理。汪苏泷在创作中不但加入了有意思的童谣，还有中国风的穿越凄美爱情故事。专辑既有汪苏泷擅长的歌曲《风度》《停止跳动》《分手季节》，又尝试他并不擅长的慢情歌《那一年》《第一首情歌》，既有中国风歌曲《桃花扇》，又有ＦＵＮＫ味道很浓的《不过是想》，还有非常有趣的小品《不可思议》　，每首歌曲都能听到汪苏泷的进步和用心。汪苏泷新专辑《万有引力》正像它的名字一样，吸引每一个人的注目，专辑每首歌曲的曝光都在互联网上引起一股强劲的试听和下载热潮，让歌迷大呼“好听”的同时，更得到音乐业内外的一致好评，在网络指标性音乐排行榜上成绩不俗，目前汪苏泷在某热门音乐播放器上面歌手排名第一，超过陈奕迅和周杰伦。《风度》和《停止跳动》分列新歌排行榜第三名和第五名，《万有引力》刚一上线就飙升至百度新歌ＴＯＰ排行榜第五名，正如汪苏泷本人所说：“这个夏天好戏才刚刚开始。”据悉，本次成都发布会之后，汪苏泷将开始新一轮专辑宣传行程，预计之后不久将在北京举办实体唱片发布会和启动各城市巡回宣传，请歌迷期待更多汪苏泷带给大家的精彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲：让时光忘记转动的音乐精灵</contenttitle>
<content>自１９８５年推出首张个人专辑大获成功，到红爆至街头巷尾的《至少还有你》，林忆莲富有磁性的声线总是能一次又一次地，触动我们内心深处最柔软的感动。虽然林忆莲出道至今为人一直沉稳低调，但她的每一次举动仍能牵动着广大乐迷的神经。２０１２，她来了。８月１０日，华语乐坛天后林忆莲即将登陆北京万事达中心，揭开她ＭＭＸＩＩ巡回演唱会北京站的序幕。她是为艺术而执着的百变女人关于林忆莲，总是能牵起人们说不完的话题。她，知性、优雅；或妖娆、或妩媚。然而，人们最多的还是会提起她的耀眼。每当音乐声响起，她收放自如，细腻、内敛的嗓音总是会带给我们数不尽的惊喜。舞台上的林忆莲是天生的王者，激情四射的表演，散发着狂野自信的光芒。她自然、不刻意取巧修饰的唱腔，呈现给乐迷最原始的音乐姿态。林忆莲如火纯情的情歌演绎备受乐迷推崇，她的每个作品都能得到业内音乐人的好口碑。生命并非一尘不变，音乐亦是如此。林忆莲说：“每次的演唱我都不会重复自己，这也是我对音乐保有激情的原因。”林忆莲的音乐造诣自不必言说，她尝试将世界各地的音乐元素融入自己的音乐作品。并用女性独有的感性、灵韵、神秘、反叛、痴情等不同方式去演绎，让我们那颗倦怠、迷茫的内心在她婉转动听的声线中彻底融化，林忆莲对音乐的执着与用心可见一斑。出道这些年，林忆莲一直用她的音乐来诉说自己的“叛逆”。Ｒ＆Ｂ、Ｊａｚｚ、摇滚，不断的去尝试，不断的去跨越全新的音乐领域。《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》等摇滚的改版，让乐迷为之疯狂。贝斯狂飙的《爱的废墟》、《放纵》、《心碎巷》，令到大家感叹她的技艺更胜从前。有乐迷曾说：“林忆莲的歌从来不只是唱唱而已，老歌新翻到目瞪口呆却又保留最原始的演绎水准，林忆莲当真是音乐顽童。”林忆莲以歌声温抚我们的曾经每个人心中都有一份“林忆莲式”的情结，媒体惊叹于她出道２０余载虽已为人母，岁月却丝毫没有在林忆莲的脸上留有痕迹。歌迷在迷茫彷徨时，耳畔依稀仍能浮现《爱上一个不回家的人》、《听说爱情回来过》、《伤痕》．．．．．．一首首耳熟能详的经典。“为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪”，虽然歌迷的青春年少已经随时光远去，但林忆莲婉转嗓音唱出的那些幽怨感伤，情路酸楚，往往要经历过这些年才算是完全体会。她的歌声是否曾在心碎苦楚时为你见证？她婉转的旋律又如何回荡于你的青葱年华？信手翻开过去的记忆，“林忆莲”这三个字分量颇深。与往昔不同的是，如今林忆莲情感丰沛的歌声比曾经更加动人。相信有一众歌迷在林忆莲的歌声中感动并成长，有她的歌声陪伴，仿佛这二十年的光阴只是转瞬。她的歌声留鲜如昨，只是不知一曲终了，是否也曾喃喃道出过你的故事？舞台上的林忆莲拒绝安分很难想象，金牛座且向来低调本分如林忆莲，如何能每每以出人意表的方式叱咤舞台，令芸芸众生为之倾倒。舞台上的林忆莲是歌后亦是舞后，林忆莲是香港歌坛少数“动静皆宜”的女艺人，拒绝安分的她从不吝啬于展现她与生俱来的音乐天赋和非凡的舞蹈天分。早在８０年代末，她就曾挑战舞台上的劲歌热舞在香港乐坛开创了独树一帜的音乐风向标。不得不说林忆莲确实是个多面手，人们知晓她对音乐有着无比寻常的领悟力，她感性，敢于创新和挑战自己。林忆莲即兴起舞，剖白真实的自我，将音乐以舞蹈方式再度升华。骨子里的不安分，让舞台上的林忆莲将柔美情歌与激情舞蹈结合的密不可分，每次演出都能观众奉上声音与影像融合完美的一场饕餮盛宴。如今，林忆莲虽年近不惑，但从不甘于一尘不变的表演。无数次的突破自己，无数次的证明，林忆莲“华语乐坛殿堂级天后”的地位无人能撼。（唱片图片感谢ＲＥＭＩＸ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎朗避谈绯闻转型教育　每年３０场免费演出为公益</contenttitle>
<content>京报网讯　高密度演出、品牌代言、上通告、感情绯闻．．．．．．钢琴王子郎朗的音乐生活近几年来频频闪烁镁光灯，他的档期甚至已经排到了２０１４年。７月１１日，郎朗来长录制《向上吧，少年》。对于绯闻女友、和张艺谋合拍电影这些问题，郎朗一一拒谈。但是面对外界对他音乐追求“商业化”的质疑，郎朗却称“这个我得说说”，澄清上节目从来不为挣钱作秀，“每年我都有３０场免费演出，投３００多万到我的个人公益基金，做公益的时候总不能都举着牌子说是免费的，做好事并不需要宣传。”郎朗自曝单身不急：恋上巩新亮　闭口谈绯闻女友虽然没有演员、歌手那样的高曝光率，但郎朗也不乏娱乐圈偶像明星般的八卦新闻。继刘亦菲之后，郎朗今年又传曝恋上女星巩新亮，并被杂志爆料曾多次拍到两人共同出入酒店。对于这段新绯闻，郎朗之前已经予以否认，而此次接受记者采访时，一听“女友”二字便马上强调不谈节目以外的话题。上个月，郎朗在柏林举行了一场三十岁生日音乐会。三十而立之际，郎朗的音乐事业已经小有成就，至于个人终生大事何时有结果也确实令人关注。面对这样的问题，郎朗终于松口回应：“到时候一定会给大家一个交代。”《向上吧》当教练：关注青少年成长近几年，郎朗透露自己有意向钢琴教育家转型，注重青少年成长，并成立了“郎朗国际音乐艺术学院”。此次加盟《向上吧，少年》，郎朗称正是被“９０后成长秀”这一节目形式吸引，而并非作秀，“看看这些不一样的艺术形式，节目是有关青少年的，这也是我现在比较喜欢关注的问题，也希望用我的影响力为青少年搭建更好的平台，提供一个国际舞台。”除了成了音乐学校，郎朗说接下来还将有新的项目，“帮助贫困山区的孩子学习音乐，给他们买琴，教他们弹琴。”商业演出太多：每年专设免费公益演出演奏会、社交活动、应酬活动，郎朗开始出现在不同场合，让外界质疑他太商业化，越来越像个明星。对此，郎朗立刻变得有话要说：“关于这个我得说说，我每年都有３０唱免费演出，都是针对青少年的活动。做公益的时候，总不能举着牌子说是免费的。”郎朗说，自己能有今天的成绩是种幸运，应该做些事情回馈社会。“每年我都投３００多万到我的个人基金会。做好事是一种责任，我不能光是做演出，也要腾出时间去做非营利的事情。”（记者　刘惠玲）作者：刘惠玲　（来源：金鹰网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈奕迅９月南京开唱　双面“吹神”引爆全城</contenttitle>
<content>作为乐坛新一代可与歌神张学友比肩的陈奕迅，每到一个城市，就能掀起一阵购票狂潮。每场演出，都是数万人的大合唱，可见“吹神”封号绝非标榜。此次“ＤＵＯ陈奕迅２０１２南京演唱会”将于９月８日在南京奥体中心体育场上演，作为江苏唯一一场演唱会，轰动效应可想而知。现在Ｅ粉可以购买３８０、４８０、６８０、９８０、１２８０价位的门票，欲购从速！一向喜欢双面造型的陈奕迅在演唱会中表现的淋漓尽致。此次演出主题“ＤＵＯ”意为双面。“我有时候真的很顽皮，也可以很正经。”他表示一定要给大家带来新鲜感，尝试双面造型。一半时间在走知性路线，感性感人，一半时间则搞怪依旧，活跃开朗。衣着方面，鸳鸯中山装，裤子分为双色；一套Ｃｏｌｏｒｆｕｌ服装，被他称为代表“从天堂到地狱”。舞台设计方面则仍由朱祖儿担当设计，除了每场都有的齿轮造型寓意时间，连所有乐手、伴唱都是统一的“钟表师傅”装扮。除此之外，南京场还采用全新的横搭台方式，使得歌迷能有更宽广的视野看到Ｅａｓｏｎ的演出，加上多层空间重新诠释Ｅａｓｏｎ的每一首动听金曲，例如演唱《十年》时会爬上１０米云梯，十分震撼，可以说“ＤＵＯ陈奕迅２０１２南京演唱会”是非常值得期待的。距离南京场演唱会不到一个月，门票销售更加火爆。开票前就已被大量预定，歌迷们都翘首期待所长的到来，早早购买较好的位置，除了享受到最棒的听觉盛宴外，也能看到一场无比绚烂的视觉盛宴。现在三万多张门票还有很少量较好的位置，喜欢陈奕迅的歌迷一定要早做打算，赶紧购买。陈奕迅的歌曲陪伴了我们一年又一年，许多歌曲早已深入人心。慢歌浓浓情意，无法忘怀，快歌笑闹人间，鼓舞我们走过生活中的快乐与哀愁。低沉的嗓音浑厚稳重，人生故事娓娓道来，他不止是每一个歌迷心中某个时代的标志，也成了未来我们可以反复去听和憧憬的另一段人生。拥有非凡创造力的陈奕迅，想必这一次在南京奥体中心体育场一定能再次唤起歌迷的激动和喜悦。就让多面的陈奕迅给单面的你一次不同的展示，一边疯狂一边清醒着看完他的多面创意秀。敬请期待９月８日奥体中心体育场“ＤＵＯ陈奕迅２０１２南京演唱会”。ＤＵＯ陈奕迅２０１２南京演唱会时间：２０１２年９月８日１９：３０场地：南京奥林匹克体育中心体育场票价：内场１５８０　（前两排售完）／１２８０　／９８０　／６８０　元看台４８０　／３８０　／２８０　／１８０　（售完）元抢票热线：江苏东方盛世０２５－８６６６１１１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林耿贤畅聊《希望２０１２》　叫板港台流行音乐</contenttitle>
<content>近日，华语乐坛最具实力的全方位偶像新星林耿贤携带首张ＥＰ大碟《希望２０１２》做客中央人民广播电台华夏之声、都市之声以及青檬音乐台等重磅电台的音乐节目，畅聊音乐。首张ＥＰ大碟里收录了《希望２０１２》和《偷心》两首歌，该两首歌一经推出，便得到非常好的反响。２０１２，听林耿贤诠释一个《希望２０１２》一提到２０１２，很多人都会想到“世界末日”４个字，而林耿贤表示本次ＥＰ同名主打曲《希望２０１２》所要表达的含义就是希望我们所有人都能够自律。斥巨资为《希望２０１２》打造大片范儿ＭＶ的多伦多海外之星国际文化传媒发展有限公司及林耿贤本人都希望通过《希望２０１２》这首歌，能够唤起大家对环境保护的意识和态度，选择一种减法生活，保护我们共同的家园，让地球上所有的生灵都能好好地生存。《希望２０１２》这首歌与时下常见的流行音乐相比，显得十分地与众不同。林耿贤表示现在的很多音乐都是在迎合听众的口味，而自己想做一首别具一格的歌曲，去引领听众，并提升中国流行音乐的品质。“不是哼哼两句就能叫做音乐”－－－林耿贤在访谈节目中，林耿贤还辛辣点评了时下的流行音乐。林耿贤表示好音乐是感情、气息和咬字清晰的完美结合，而时下的华语流行音乐市场已经被港台音乐所充斥，一些港台流行歌手唱歌没有感情、咬字不清楚，在某种程度上误导了听众，盲目地跟风和不正确地模仿，使得现今的华语流行乐坛好音乐越来越少，无营养的口水歌越来越多。林耿贤呼吁广大的音乐人能够创作出更多更好的音乐作品，让年轻人树立正确的音乐观，从而提升大众的音乐品味，也让真正的好音乐拥有它应有的市场。潜意识里的“狠角色”也许正是因为林耿贤俊秀、精致的外表，以及阳光、清新的感觉，他的角色已被很多人想象和设定成了特定的类型，反而林耿贤不是非常希望角色与自己本身很像，虽然善良的角色可以讨喜观众，但是林耿贤表示很想挑战与自己反差比较大的颠覆性角色，可以从中感受和体会与自己完全不一样的人生是一件非常过瘾的事情。此外，林耿贤还表示自己所属的经纪公司多伦多海外之星国际文化传媒已经将拍戏提上了林耿贤的工作日程当中，但诠释的角色需要保密还不能公开。敬请广大歌迷朋友期待大荧幕上的林耿贤！近期林耿贤还将继续用好声音做客全国各大电台以及歌友会等活动，林耿贤《希望２０１２》也已经登上了各大榜单，希望该音乐作品能够继续在各大榜单上取得更好的成绩，同时也希望大家继续支持林耿贤，支持《希望２０１２》！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“滚石３０”成都开票　最高票价２９８０元破纪录</contenttitle>
<content>万芳与郁可唯滚石３０成都站主办方、艺人大合影滚石唱片总经理段中潭从台北小巨蛋起航，再到北京、上海、深圳，“滚石３０演唱会”风靡整个华语乐坛，缔造无数辉煌传奇。２８日下午，“滚石３０演唱会”新闻发布会在成都举办，正式宣布这场开创华语乐坛最长时间、最强艺人阵容、最高制作规格、最精彩创意、最多金曲的顶级音乐盛宴正式落户成都，将于８月１１日在成都体育中心精彩上演。滚石集团总经理段钟潭也携旗下艺人万芳、郁可唯来到成都，为演唱会宣传造势。段钟潭率万芳、郁可唯出席发布会发布会现场，滚石集团总经理段钟潭等人的先后致辞，为演唱会正式拉开序幕。而滚石唱片旗下两位女唱将万芳和郁可唯的到来，也使得发布会现场星光熠熠。说到成都，万芳也算常客，回想起来很凑巧的，成都还是她第一次见到郁可唯本人的地方，“此前在成都办个人音乐会，听说可唯有来现场，我就临时把她叫上台唱歌，那次是我第一次看到她本人。”作为滚石成都“代表”的郁可唯，更是难掩兴奋，她表示：“从去年滚石３０确定在北京举办时，自己就不止一次地跟公司询问，有没有可能唱到成都，时隔一年这个心愿终于达成了。”聊到演唱会的精彩之处，两位艺人介绍说，在这场演唱会上，滚石才是绝对的主角，歌手们都会配合着演唱会环节的设计来表现。连续５小时的演出，最精彩地方不仅在于强大的艺人阵容、华丽的舞台灯光、首首大合唱的金曲，更多的惊喜来源于让你意想不到的艺人与艺人间的“新组合”，跟着这些熟悉的人，熟悉的旋律回忆青春，那份感动只有到了现场才能真正体会到。“滚石３０”成都演唱会于２８日正式开票随着演唱会的正式启动，这场精彩的音乐盛宴也进入了倒计时阶段，主办方也公布了歌迷们最为关心的问题，演唱会于２８日正式开票。作为本次“滚石３０”来到成都的亲密合作伙伴，四川广播电视台台长助理到场并送上了由“田园城市”书法家廖章恒先生亲自挥毫写下的“全城热恋　滚石３０”八字墨宝，祝福演唱会成功举办，票房大卖。不仅如此，主办方也大方送礼，在发布会现场抽奖，送出８月１１日最高票价２９８０元的ＶＩＰ门票两张，令现场来宾及媒体惊喜不已。据悉，此次演唱会票价共分八档，分别为３８０元、４８０元、６８０元、９８０元、１６８０元、１９８０元、２６８０元、２９８０元，最高票价更是超过“滚石”３０以往演唱会的最高票价。演唱会官方售票网站已正式开启售票业务，还没有买票的歌迷抓紧时间，尽早选购，以免错过这场３０年仅有一次的超级演唱会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李健获２０１２青年领袖奖　坚守并诠释理想主义</contenttitle>
<content>李健荣获“南方人物周刊”颁发的２０１２“青年偶像”奖李健说“青年领袖”要保持袖口和领子的清洁，所以他站到了这里日前，正在准备８月北京工体演唱会的“音乐诗人”李健，在“南方人物周刊ｂ２０１２中国娇子青年领袖颁奖礼”上，以充满情怀的理想，相信自己的坚持和对创作自由的坚守，用删繁就简的治愈系音乐抚慰人心，开辟出属于自己的精神领地，为当代中国青年树立了榜样，一举荣膺“２０１２青年领袖”称号。与此同时，摘得同样殊荣的还包括正在积极筹备奥运会的刘翔、作家阿乙、“老兵回家”运动发起人孙春龙、纪录片导演陈为军、演员吴秀波、赵涛等人。由颇具影响力《南方人物周刊》主办的“２０１２中国娇子青年领袖”颁奖典礼，自２００５年以来每年举办一届，今年已是第八届，他们意在表彰在这个剧变的社会转型期中，能从波涛汹涌的时代大潮中脱颖而出的青年才俊。“青年领袖”不仅具有创新的思想和行动，勇敢站在同龄人的前列，更对这个社会产生积极正面的激励作用。能够摘得此次荣誉，不仅是李健身上不为名利所动的坚守执着，也是因为他拒绝媚俗的声音，在这个时代中更显清澈和坦诚，评委会给予他的评语是“喧嚣世界中的一泓清泉”；他诠释着原创音乐人的傲骨，更用一种逆流之美表现着现代青年人对理想的追求和崇仰。这些年来，李健坚持用理性的思考面对生活，用宁静的心态捕捉灵感，将最真实的心的驿动，写成一首歌曲，他不迎合任何人的喜好，坚持唱出人们心里最真实的情感，旋律之中传递了心声，感动所有聆听他音乐的人们。《传奇》之后，李健几乎囊括了各大颁奖典礼的重要奖项，但在“２０１２青年领袖”的颁奖典礼上，李健却谦虚的表示，“我觉得音乐界的领袖是崔健，可能是他超过４５岁了，拿不了奖。我不是天才，天才一般下场不大好，你可以欣赏他，但走近他，你就很悲剧。所以我想做个正常人。”对于“青年领袖”这个称号，李健淡定的说，自己只知道，领子和袖口是衬衣最容易脏的，而我一直注意保持干净，所以我站在这里！干净很重要！也许这也是李健对自己最严格的要求和行事准则。从“世界地球日”的首位中国内地代言人到《新周刊》的“骑士勋章”奖，再到《南方人物周刊》的“青年领袖”称号，李健一直坚持走好自己的每一步，用音乐温暖人心也引领时代，让自己在时代大潮中走出自己的姿态和风骨，也用自己的境界和超然安抚世人的心灵创伤。而李健也透露，自己即将于８月１１日在北京工人体育馆举行他的全新个人演唱会，李健说，“能够踏上工体不仅是符号，而自己更想和大家分享的是曾经那些感动自己的人或事，一起重温美好，找到自己的心灵安慰。”人物周刊：你对自己的现状满意吗？李健：一直还算满意。每个阶段都应该由自己体验，我是个容易安于现状的人。人物周刊：你今天取得的成就，有什么样的心得可以与他人分享？李健：我没觉得自己取得的成绩是该用“成就”这个词来形容的，并不是每件事一定要做到所谓的顶点才算成功。每个人的才能和际遇都不一样，应该体会每一份收获，哪怕是别人看来微不足道的。比如，今天我只练会了两个小节的乐曲，这就是今天的收获，也值得庆祝。人物周刊：对你父母和他们成长的年代，你怎么看？你理解他们吗？李健：每个时代都有自己的特质，时代的进步很快，但人性是很难进化的。我尊敬他们那代人的某些品质，比如忠诚，相对的单纯，但他们也有他们的悲哀，像我们今天一样。人物周刊：你对这个时代有什么话不吐不快？李健：商业价值成为了普世价值的标准，很多事情是有意义的，但它在今天却没有什么商业价值。人物周刊：你对你所从事领域的前景怎么看？李健：前途是光明的，道路是漫长的。人物周刊：你觉得你的同龄人最大的问题是什么？李健：急功近利，不为后代着想，这不仅仅是我们同龄人的最大问题。人物周刊：你认为什么样的人称得上有领袖气质？在当下的人中，你最钦佩的是谁？你的同龄人中够得上青年领袖的还有谁？李健：睿智而勇敢，热情又纯粹，这样的人才有可能成为领袖，但仅仅是可能而已。我钦佩的都是老年人，同龄人中不可能有领袖。人物周刊：责任、权利和个人自由，你最看重哪一个？李健：个人自由。人物周刊：对你影响最大的一本书，或者一部电影？李健：我不是小时候吃了某种食品就一下子长成今天这样的，没有所谓的最大影响，都是慢慢积累的。人物周刊：你幸福吗？　有没有什么不安？　你现在最大的担忧是什么？李健：相对吧，满意而已。我最大的不安是我们的社会能否容得下这么多的焦虑和不安，我们的地球能否承受人类的肆无忌惮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中川翔子９月１日亚洲演唱会２０１２上海站</contenttitle>
<content>日本秋叶原宅男女神降临上海《大家好　我系中川翔子　亚洲演唱会２０１２》上海站时间：２０１２年９月１日（周六）１９：１５地点：上海东方艺术中心－歌剧厅票价：１０００、８００、６００、４００、２００、８０元购１０００元票者送中川翔子限量签名海报１张购１０００元第一排观众可参与演出前粉丝见面会！（解释权归主办方所有）中川翔子简介中川翔子（１９８５年５月５日－，户籍上的名字为中川　しようこ而非中川　しょうこ），是横跨演员、歌手、声优、插画家和漫画家及作家等多个领域的日本多栖女艺人，同时亦是被人称为“秋叶原博客女王”的著名部落格兼宅女，其个人网志拥有超过１０亿次的点击次数，并且借着高人气而多次被辑录成书籍出版。父亲为己故的日本艺人中川胜彦。中川翔子是被喻为“新博客女王”的秋叶原系新生偶像。一直以来都活跃于日本ＡＣＧ界，曾参与过动画的配音工作、主题曲的演唱以及形象代言活动。中川自己就自称是ＯＴＡＫＵ，从小便接触动漫，动漫知识非常丰富，而且酷爱ＣＯＳＰＬＡＹ，还曾经拍摄过一个名为“中川翔子御宅个人教学”的节目，在日本ＡＣＧ族群中拥有相当高的人气。从事演员，声优，插画家，歌手，主持人等多方面的新兴多栖偶像　喻为“新博客女王”的秋叶原系新生偶像中川翔子一直以来都是活跃于日本ＡＣＧ界，曾参与过动画的配音工作、主题曲的演唱以及形象代言活动。中川自己就自称是ＯＴＡＫＵ，从小便接触动漫，动漫知识非常丰富，而且酷爱ＣＯＳＰＬＡＹ，还曾经拍摄过一个名为“中川翔子御宅个人教学”的节目，在日本ＡＣＧ族群中拥有相当高的人气　。演唱了《天元突破ＧＵＲＲＥＮ　ＬＡＧＡＮＮ》的ＯＰ和ＥＤ曲目。ＯＰ曲是由中川翔子演唱的《空色デイズ》，ＥＤ是ＨＩＧＨ　ＶＯＬＴＡＧＥ演唱的《ＵＮＤＥＲＧＲＯＵＮＤ》。演员中川翔子４日为动画歌曲专辑举行发售纪念活动。又因为５日是中川的生日，聚集的ＦＡＮＳ同唱“生日快乐”歌为其祝福。中川为专辑热卖感到了高兴，同时，宣布了下月将预定发售摇滚风格的新曲“空色デイズ”。中川表示从９４年３２岁作为音乐家、演员的父亲中川胜彦死去之后，就以“想用摇滚的歌曲，完成爸爸没能完成的红白赛为目标”来激励着自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《倾听张靓颖》：以新Ｌｉｖｅ形式构造唱片立体感</contenttitle>
<content>张靓颖《倾听张靓颖》专辑封面张靓颖《放下》ＭＶ文／沉默电话舞台表演是张靓颖的重要特质之一，是个人音乐属性不可缺少的组成部分。她的现场功力和个性魅力，往往超越声音辨识层面，表达出浓烈的个人讯息。所以她音乐的一部分该是永远属于舞台，不仅因为舞台是孕育她事业的摇篮，更因她独特的演唱天赋。虽然已发行了多张优质的录音室专辑，Ｌｉｖｅ唱片依然是适合于张靓颖的音乐产品。相比较下，前者固然完整而无暇，但现场过程中表现出的音乐真实感、一镜到底、无可后期修饰的自然情绪，更加值得欣赏与收藏。在这张新的Ｌｉｖｅ唱片《倾听张靓颖》中，我们得到了多样的讯息与音乐初衷——回归音乐本质性，强调声音重要性。摒弃浮夸的曲风编制，回避磨损自然情感的复杂后制，这都是如此一张唱片所追求的目标。同样，一张现场专辑不但考验歌手的客观能力与现场硬件水准，更蕴藏着即兴延伸、互动控制、情感宣泄等不可抗因素，这也是其内容的精彩所在。《倾听张靓颖》有新作也有翻唱。新歌自然在一诞生便被赋予了截然不同的命运，与录音室专辑风格迥异。《好不容易》、《Ｉ　Ｄｉｄｎ＇ｔ　Ｋｎｏｗ》、《Ｓｉｎｇｌｅ》等等第一次出现就以“现场”模式被认知，一次成型的状态富有主题生命力，带有结构的统一。但是，这三首歌中《好不容易》深刻的歌词内容与流畅上口的旋律颇具流行性、《Ｉ　Ｄｉｄｎ＇ｔ　Ｋｎｏｗ》英文伶派气质与摇滚风格的碰撞充满国际化、《Ｓｉｎｇｌｅ》淡淡雅致的Ａｃｏｕｓｔｉｃ民谣气息蕴含Ａｌａｎｉｓ　Ｍｏｒｉｓｓｅｔｔｅ的影子等特质，又证明了这些新歌也都各自带有特殊性与独立性——它们的确是被统一以现场形式演绎、发行，但带着各自用心的编曲与情绪立意，依然是独立的单曲个体。与Ｌｉｖｅ的交叉并非是被划一和修改，而是纵向交织并产生火花，铸成充满立体感的新形态。所以甚至《放下》这首气势磅礴的作品也依然不会破坏专辑的总体平衡，因其展示的是多向综合的音乐架构，而非录音室专辑统一加工的单层涵义主题。另外翻唱作品方面，除开场使人印象深刻的《Ａｔ　Ｌａｓｔ》外，《梦田》这首来自齐豫和潘越云的经典民歌作品，以及组曲《献给母亲的歌（女人花）》都展示了张靓颖与演唱英文歌曲时截然不同的温婉层面，更是唱片中缓解疏密平衡的桥段。《南海姑娘》和《秋意浓》则带有异常怀旧的复古原味，在现场沟通情感、有机互动的作用上意义重大。而《Ｃｏｎｃｅｒｔｏ　Ｐｏｒ　Ｄｅｕｘ　Ｖｏｉｘ》则是全方位、最大化地展示了唱片的音乐性——华丽澎湃的古典协奏曲，不逊于录音室制作的现场配乐，使得无唱词的《Ｃｏｎｃｅｒｔｏ　Ｐｏｒ　Ｄｅｕｘ　Ｖｏｉｘ》成为唱片中的激昂高潮。与前些年发行的《我爱邓丽君》Ｌｉｖｅ唱片相比，《倾听张靓颖》淡化了为风格划一而做的选曲主题，着力在演唱表现与音乐结构，如同唱片名称一样，以“倾听”为主。唱片不但再次展示了张靓颖的现场演唱功力，也没有脱离必然由新歌支撑几分的市场要素，表达出一份与众不同的诚意和价值。将此唱片看做Ｌｉｖｅ主题专辑亦可、纯互动性演唱会专辑亦可。在没有多少敢做现场的内地主流乐坛环境中，依然拔得头筹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题曲挑选有来头　旋律诉尽对爱情的思考</contenttitle>
<content>七夕专属爱情喜剧大片《ＨＯＬＤ住爱》将于８月２３日全国公映。随着上映日期的临近，昨日片方通过发布该片的主题曲ＭＶ，将影片核心概念“爱的方式”更加丰富得表现出来。林俊杰的这首《背对背拥抱》，也十分贴切威幂微妙曲折的爱情故事。杨幂在ＭＶ与刘恺威上演了一场“背对背”的“硝烟爱情”。随着《ＨＯＬＤ住爱》主题曲ＭＶ的曝光，林俊杰的这首热门单曲《背对背拥抱》也成为影片上映话题之一。加上ＪＪ动情的演唱、感人的歌词“话总说不清楚，该怎么明了．．．．．．背对背拥抱，用沉默在咆哮，爱情来不及变老，送在烽火的玩笑，我们背对背拥抱，真话兜着圈子乱乱绕，只是想让我知道，爱的警告”，均极为准确贴合威幂电影中所演绎的爱情主旨——虽然彼此仍相爱，却只能背对背拥抱。导演张琦向记者介绍：“《背对背拥抱》这首ＭＶ是从近２００多首爱情歌曲里最终挑选出来的，之所以用林俊杰的这首歌曲作为电影主题曲，也是看中歌曲本身传递出的对爱情的思考，而这一点也正好与片中杨幂刘恺威在经历一段爱情考验后，重新思考爱的方式的主题十分契合。”值得一提的是，在这款主题曲ＭＶ中，威幂在荧幕上首次上演了“硝烟战火”。片中，两人彼此针锋相对，互不相让导致爱情破碎。但据杨幂刘恺威透露，两人生活中从不吵架，演绎起吵架戏份时两人还颇为尴尬，好在二人专业演员素质克服了这种困难。《ＨＯＬＤ住爱》七夕应景上映　演绎“爱的方式”主题《ＨＯＬＤ住爱》将于８月２３日七夕应景上映。之所以选择这个日期，导演张琦也是煞费苦心，“８月２３日是中国传统的七夕情人节，选择这个日期也是非常的慎重。我们希望在这一天所有对爱有期望的人，都能够走进影院去体验浪漫，ＨＯＬＤ住自己的爱情。”《ＨＯＬＤ住爱》讲述了８０后小夫妻陶小磊（刘恺威饰）和周静（杨幂饰）因为不懂“爱的方式”而产生了种种爱情问题。据张琦说，《ＨＯＬＤ住爱》不是一部简单的爱情喜剧电影，在浪漫、悬疑、动作等元素的包装下，影片讲述的核心问题是“爱的方式”，“相爱容易相处难，很多情侣两人明明很相爱，却没有找到合适的爱的方式。这部影片就是想告诉大家，正确的爱的方式，会让爱情更加长久甜蜜。”《ＨＯＬＤ住爱》是由万达影视传媒有限公司、广州金逸影视传媒股份有限公司和大地时代电影发行（北京）有限公司出品，张琦导演，杨幂、刘恺威、周秀娜、王景春、王骁等主演的七夕专属爱情喜剧大片《ＨＯＬＤ住爱》，目前已锁定七夕档，将于８月２３日上映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚雯婕品水自嘲味蕾退化《最佳现场》智斗刘同</contenttitle>
<content>２０１２年６月１０日，尚雯婕现身广州，参加《最佳现场》首次落地广州录制的“品水大赛”。此番加盟“品水军团”，尚雯婕率领众位选手与举证团刘同ＰＫ对垒，争夺伦敦奥运游大奖资格。尚雯婕迷幻水钻，抢答跑腿忙在当日的品水大赛决赛现场，内地首屈一指的人气歌手尚雯婕一改往日夸张造型，米色小礼服加上黑色知性高跟，衣着得体大方。之前便曾透露会为本次品水大赛特意准备妆容的她也没有让人失望，眼睛下装扮两颗剔透水钻，配上严格保密的“矿泉水”眼影，营造出纯净天然的水润感觉。与之前“老人妆”等夸张造型不同，这次尚雯婕以精巧细节取胜的妆容亮相《最佳现场》广州品水大赛，让人眼前一亮。而尚雯婕本人也是笑称是第一次尝试“矿泉水”式妆容。尚雯婕此番前来担任品水队长，率领三位选手组成一队与刘同带领的品水队同场竞技，从基础的水知识抢答，一路笑闹较量到神奇的水试验。而在媒体面前一向比较安静的尚雯婕也“豁出去”，穿着高跟鞋与刘同“抢麦”，最后带领自己的品水队获得了本站比赛的胜利。尚雯婕好嗓子源于优质水，品水自嘲味蕾退化对于所有成名的歌手来说，自己嗓子的保养都是重中之重。而天生就有着一副好嗓子的尚雯婕，也万不敢怠慢自己的“金嗓子”。在比赛现场遭遇养生问题，尚雯婕笑谈自己对饮茶保养也很有一套。“当然少吃刺激性食物是必须的。”尚雯婕说，“嗓子不舒服的时候用金银花或胖大海泡水当茶喝也挺好。”虽然对水很有研究，但在比赛的品水环节，相对于刘同的信心满满，尚雯婕显得有些底气不足。“好难，怎么品得出来。”浅尝了一口杯子中的水，尚雯婕惊呼品水对她来说实在太有难度。“我喝汤觉得都是一个味儿，更别说是喝水，味蕾都退化了。”尚雯婕苦笑道。但就算心理打鼓，尚雯婕也本着输人不输阵的原则，品水姿势做的极尽优雅，相较于刘同的“牛饮品水法”尚雯婕在姿势上，可以大大的完胜了。尚雯婕大秀粤语歌，刘同讨饶耍杂技在本届品水大赛广州站中，不但有尚雯婕的热力加盟，六位参赛选手也都各具特色。在现场，有两位双胞胎姊妹同场对垒，面对困难问题也能给出专业解答。只可惜他们的队长刘同似乎不擅抢答，眼疾手快的尚雯婕屡屡夺得先机，连下三局都没能赢的刘同只能苦笑接受惩罚，硬着头皮秀其苦练多年的“软骨功”，让尚雯婕大惊称“原来你还会这一套”。而尚雯婕也在比赛结束后，为广州的观众们献上了一首粤语歌《阿修罗》。据了解，首届品水大赛将持续２个月，分别在北京、广州和温州三地开展，借品鉴好水的形式来普及健康饮水常识、传授科学饮水方法。本届品水大赛借鉴国外的经验和规则，每城市选出三位优胜者，前往水源地玉珠峰，在水源地品鉴优质高海拔雪山矿泉水。冠军获得者还有机会亲临伦敦奥运现场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓福如海外首场个唱　美背意外走光旁人捏冷汗</contenttitle>
<content>邓福如（阿福）７／１３在香港ＫＩＴＥＣ九龙湾国际展贸中心举办第一次的海外个唱“阿福＠ＫＩＴＥＣ　ＨＯＮＧ　ＫＯＮＧ　ＬＩＶＥ”吸引了１５００名香港粉丝挤爆会馆，为了准备这场演唱会，阿福特别练唱了两首广东歌曲《爱情陷阱》和《初恋》献给香港歌迷，虽然咬字发音不甚准确，仍让歌迷疯狂尖叫，投以热烈掌声！而原先想邀请谭咏麟担任嘉宾和师姐张清芳出席，却碰到谭咏麟档期恰巧有其他演出，而阿芳姐去英国无缘同台，只得一人独撑全场，粉丝照样疯迷，让既紧张又兴奋的邓福如感动又开心！近日高温炎热，阿福数日前就为了海外首唱在台北密集排练，昨日总彩排时馆内空调临时有些状况，阿福索性光着脚丫随兴致极的彩排，等到正式演出时，　又因为换装时间只有两分钟，更衣师在帮阿福更换最后一套桃红色亮片服装，不慎扯断拉链，后台出现一阵慌乱，在来不及别上别针的同时，紧张大师阿福只考虑到要上台演唱，临时用胶带黏住背后拉链，就急迫的冲上台表演自弹自唱的歌曲《Ｐａｐａｒａｚｚｉ》，美背意外走光，看得工作人员冷汗直流！只得趁歌曲中间赶紧用大量别针紧急扣合应变，而阿福反倒趁势调皮的问歌迷“我这样还可爱吗？”歌迷则大声回应：“好可爱！”随后阿福还调侃自己说“这样通风不错，感觉很凉快！”让香港歌迷看到阿福处变不惊的幽默感！阿福去年因为翻唱火星人（Ｂｒｕｎｏ　Ｍａｒｓ）歌曲《ｎｏｔｈｉｎｇ　ｏｎ　ｙｏｕ》，透过网路效应　在香港迅速走红，一时间商场和电台都以播放阿福的歌曲为风潮，年底还获得香港ＴＶＢ２０１１劲歌金曲《最受欢迎华语歌曲奖》及香港ＴＶＢ８《最佳新人奖》银奖和《最佳作曲奖》，是台湾歌手近几年难得打进香港市场的新人，阿福因而特别将海外首场个唱献给香港，为了展现诚意，阿福偷偷练唱了两首广东歌曲，分别是歌坛校长谭咏麟的《爱情陷阱》和偶像周星驰电影《食神》的主题曲《初恋》，在开唱前阿福特别请香港同事教她几句广东话，演唱会上现学现卖问候歌迷，歌迷夸阿福广东话说得好，让她赢得了不少自信，唱起广东歌时毫不怯场！整场演唱会在晚间８点开唱，阿福唱足两小时２４首歌，更在演唱会后举办专辑签名会，现场５００张专辑销售一空，虽然有服装开衩露美背的意外插曲，却也让阿福海外的首唱有了精彩漂亮的成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐评：本兮，要沸腾是迟早的事</contenttitle>
<content>电视里芒果台播着９０后选秀节目，唱歌、跳舞样样齐全，但看下来的感觉是跳舞的够自信，够妖孽，够与众不同，但唱歌的却略显常态没看出啥新特质，与现在网上火热的几位针对９０后市场的歌手形成巨大反差。而说到网上火热的这几位，在学生放暑假的时候都推出了新专辑，看来抓住学生这个族群已经成为几位歌手的共同目标。既然抓住共同市场，包装与内容的相似是不可避免的，但好在有一位她性别不同，在那充满半音的旋律中依然可以区分出歌声，那女孩就叫做本兮。本兮近日推出的新专辑叫《ｒｕｎ　ａｗａｙ》，唱片公司给出的概念是告别少年无知，迎接十八岁的成人礼。不论从字面还是专辑内容来理解这个概念都没有什么问题，因为《ｒｕｎ　ａｗａｙ》相对于本兮之前的作品成熟度明显加重。从歌词到旋律，本兮的“成长”显而易见，尤其是当歌手带着新专辑第一次与歌迷亮相的时候，更是直接脱掉蓬蓬的公主裙变换上霸气味浓厚的女王装，“成长”跃然纸上。除了内容和形象上的成长，宣传上也上了一个等级，原本只在网络草根平台上才能听到她的歌曲，如今也在各大门户重要位置展现推荐，“提升”有目共睹。“成长”和“提升”对于艺人来讲是件好事，尤其是像本兮这样的偏网络类型歌手。但长的方向和方式并不是一次操作或者一次试验就能成功的，另外别忘了了成长也是有代价。本兮这次内容的成长，不见了之前像《未成年》那种“嗲”味浓厚的作品，取而代之的是更像同类男歌手的“非主流”音乐，尤其是首波主打歌《空虚，沸腾》，前奏也好，歌曲结构也好，部分唱腔的处理也好能联想的画面实在太多太多，多到让我们忘记了本兮跟其他歌手的区别。当然，像《空虚，沸腾》这样的旋律可能会吸引到更多受众，毕竟之前有好多作品证明了这种歌曲是卖座的，但对于本兮应该可以有更突出她特色的音乐作品来体现，而且不仅只是音乐特色，也应该突出她性格特色，她的那种“小公主”的气势应该通过歌词或者形象包装得意体现，这样的一种人歌合一的传达或许会有更意想不到的效果。另外在宣传方面，是应该得到媒体的认可和关注，但也别忘了广大人民群众，应该在她们最直接获取音乐信息和年轻化元素的地方得意体现，双管齐下才会更有效果。这几年内地新人市场相对匮乏，像本兮这样的网络型创作歌手逐渐得到主流唱片公司的注意和培养，今年夏天就有本兮、孙子涵、汪苏泷、许嵩等多位在网络崛起的人气歌手推出了全新个人专辑，势力逐渐强大。但再壮大，这股势力依然新鲜，无论对于市场还是媒体可提升可探索的方向还是很多。所以就像本兮新专辑一首歌的歌名，也许现在的状态依然不够丰满，有点“空虚”，可未来谁知道呢，说不定真的会唱出个新花样出来，“沸腾”也是迟早的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ．Ｈ．Ｅ重聚录制新专辑　公司铺红毯夹道相迎（图）</contenttitle>
<content>万众瞩目Ｓ．Ｈ．Ｅ强势回归！选在７月１２号这一天开工进录音室配唱合体最新专辑，前一晚所有同事密谋要给惊喜，紧急调度工程人员在公司铺上２０公尺红地毯迎接女子天团。下午三点十三分Ｓｅｌｉｎａ、Ｈｅｂｅ与Ｅｌｌａ乘坐电梯直达华研唱片，电梯门一打开全体员工站在红毯两侧夹道欢迎，现场宛如星光大道齐声大喊“Ｓ．Ｈ．Ｅ！Ｓ．Ｈ．Ｅ！Ｓ．Ｈ．Ｅ”，不时还抛出人工纸彩带，三人被这突如其来的惊喜笑到直呼，“好受宠若惊喔！这样的排场，回不去了，回不去了，以后我们来录音都要这样啦”！Ｅｌｌａ还开玩笑表示，“这、这是在办婚礼吗？还是我要再去把我的礼服穿来再走一次”！睽违两年八个月，Ｓ．Ｈ．Ｅ即将在年底发行第十三张专辑，唱片公司送上金弓和１３颗香吉士，开“弓”大“桔”大利，象征过往的十二张专辑与接下来的新作品都是“每发必中”，Ｅｌｌａ玩心大起顺手拿起金弓箭，架式十足的拉弦要射下Ｈｅｂｅ手中的香吉士，看到满满的香吉士让Ｓｅｌｎａ困惑的大笑，“所以我是要拿这１２颗一直不断抛接吗”？三人合体进录音室配唱，让Ｓｅｌｉｎａ超担心，“很怕我们的ｋｅｙ会变低，因为现场有两位都升格人妻了，你们也知道岁月不饶人，好加在，经过录音师鉴定，我们的ｋｅｙ都没有变”。Ｓｅｌｉｎａ也对着镜头上下指着脖子的距离，“就是这个地方，看到了吗？岁月并没有留下痕迹喔”！已经发行两张个人专辑的Ｈｅｂｅ，很期待这一次的回归，“很久没有一起唱Ｓ．Ｈ．Ｅ的歌，非常的兴奋”！同事也准备罗汉果等护嗓配方随时供应，三人开始互相报料，Ｈｅｂｅ率先表示，“Ｓｅｌｉｎａ进录音室都会穿拖鞋唱”。Ｅｌｌａ赶紧接话笑说，“天后都是会脱鞋子配唱啦”！对于新专辑的期许，三人也提前切蛋糕许愿，Ｓｅｌｉｎａ，“希望录音一切顺利，再创Ｓ．Ｈ．Ｅ新高峰”！陈来疯的Ｅｌｌａ则是笑说，“希望我不要倒嗓，因为我很喜欢吼叫”。Ｈｅｂｅ转头视线看着Ｓｅｌｉｎａ与Ｅｌｌａ不好意思说出，“尽力、起床都很顺利不要迟到”。一说完全场瞬间爆笑声四起，Ｈｅｂｅ赶紧补充，“我这个愿望很实际的耶，也是帮大家一起许的愿望啦！哈哈”。Ｓ．Ｈ．Ｅ聚在一起话匣子就无法停止，　Ｈｅｂｅ很享受录音室三个人打打闹闹的快乐时光，却也开始有莫名的压力，“因为Ｓ．Ｈ．Ｅ的歌很不好唱，我们都会求好心切，会一直想要重来再重来录到完美”。Ｓｅｌｉｎａ难掩偷笑神情，“好险一首歌分成三等分唱，比较不会那么累啦”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄圣依《开在心里的花》首播　关注女性情感话题</contenttitle>
<content>黄圣依全新单曲《开在心里的花》由文雅填词，旋律中浅浅的坚定越发能够触动人心。如果，《爱情告诉我》是黄圣依为自己写的一封爱情情书，那么《开在心里的花》则是文雅写给黄圣依的一首情感箴言　“有一朵开在心里的花，静静地发芽，陪我走过爱情春秋和冬夏。拥抱过的路口，在失散的多年后，还有恋人手牵手。有一朵开在心里的花，慢慢的长大，陪我走过梦想风吹和雨打，每摔一次跟头，都有意外的丰收，都会让我更辽阔，也更自由。有一朵开在心里的花，最美丽的花，陪我走过时间绽放得优雅，我已经不害怕，那所谓爱的代价，幸福最后会到达。”李偲菘赞黄圣依情感表达发挥至极擅长抒写都会女性题材的文雅，再度将这个女性情感佳作交给黄圣依，文雅说，也许黄圣依的眼神没有之前那么懵懂了，因为毕竟经历了这么多的是是非非，但是黄圣依现在却变得更加成熟优雅，这样的味道越发吸引人，从而也使文雅相信黄圣依将是这首歌最完美的演唱者。据说，在录制这首《开在心里的花》的时候，黄圣依只录了５遍就结束了整个录制过程，当制作人李偲菘宣布录歌结束的时候，黄圣依还一脸茫然，但是李偲菘却说，你已经把最好的情感唱出来了，甚至已经唱到了一种极致，因为你唱的就是你自己。解密黄圣依人生态度只因“相信”二字黄圣依气质优雅看上去外表柔弱的黄圣依，但其实骨子里的坚强让人震撼，一路走来，无论经历多少风雨，却始终选择相信。无论是对待事业还是对待感情，不管外界的流言蜚语，黄圣依一旦认定了的事情，便会相信到底，因为黄圣依说，相信才是幸福的开始。从黄圣依第一首单曲到现在，黄圣依与她的唱片公司宇乐乐文化传媒合作了整整６年，６年里从来没有说过“分手”二字，黄圣依就是这样相信她的团队，只要是公司为她做出的选择，她都会选择相信，并用心演绎。有人说，现实生活中的黄圣依有点儿“傻”，只要被她认定是朋友的人，黄圣依绝对是有求必应的，就算旁人说这人有多不靠谱，黄圣依却依旧傻傻的选择相信。有人说，现实生活中的黄圣依有点儿“懒”，因为最不愿意干的事情就是怀疑，所以她选择相信，选择这样轻松简单的生活。也正是这样的状态，令黄圣依整个人越发沉稳淡定，魅力袭人。《开在心里的花》为天下女性所演唱从《爱情告诉我》开始，大家慢慢的把目光转移到了黄圣依的音乐上来，《爱情告诉我》让我们听到了黄圣依对于音乐的执着和用心，《开在心里的花》则让我们听到了黄圣依的实力，这样一首大气的歌曲，黄圣依完全用自己的唱功演绎，不得不说是黄圣依在音乐领域的又一次完美绽放。尤其是对于女性而言，无论是成长的哪个阶段，都要在心里培育一朵花，陪她成长、绽放，直到幸福降临，更加要选择相信，因为相信的女人才更有可能拥有真正的幸福。《开在心里的花》是文雅为黄圣依而写，但也是黄圣依为天下女性所演唱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈奕迅引爆合肥体育场　万名观众同ｈｉｇｈ到顶点</contenttitle>
<content>７月２１日，期待已久的茂升商贸ＤＵＯ陈奕迅２０１２合肥演唱会在合肥体育中心体育场绚丽上演。现场座无虚席，观众热情高涨！合肥歌迷在陈奕迅的歌声中狂欢。“Ｋ歌之王”在近３个小时的演出中载歌载舞，与现场万名观众同ｈｉｇｈ到顶点。演唱会开场，便以　“时间”元素点题，舞台上摆满各种扭曲造型的钟，创意则来自陈奕迅　《陀飞轮》歌词中描绘的意境，形状大小不一的齿轮代表着时间流逝。在一首粤语歌曲　《今天等我来》中，陈奕迅坐在８米高的时钟形吊车上惊艳亮相，拉开ＤＵＯ陈奕迅合肥演唱会。１７年等来的偶像让歌迷从头激动到尾，尖叫把整个合肥体育场沸腾了。一向话痨的ｅａｓｏｎ并没有急着与歌迷热络，而是献上了金曲翻唱环节。陈奕迅一口气拿出了《好久不见》《人车志》《裙下之臣》《陀飞轮》《沙龙》等自己的看家宝贝。穿梭在代表时间流逝的齿轮间，与装扮成钟表师傅的乐手、伴唱一起，陈奕迅在一张张记录岁月的照片陪伴下，同全场歌迷一起唱着“其实人生并非虚耗”。用歌声含蓄地点出演唱会的主题之后，陈奕迅用最直白的方式向合肥的歌迷们问好：“正式地说打了招呼。”讲完这一句，这个大男孩站在夜色里痴痴地笑了，让粉丝们分外开心。调皮过后，陈奕迅继续开唱。而在曲目选择上，　Ｅａｓｏｎ也玩起了快慢交错，先是　《爱是怀疑》、　《谢谢侬》的又唱又跳；转眼又深情款款地演绎起　《不如这样》、　《富士山下》。　当　《富士山下》熟悉的旋律响起，陈奕迅站在了八米高的吊车上与歌迷互动，随后以一首　《十年》引发全场大合唱。间隙他刚刚学会的合肥话调侃说合肥的粉丝很热情，赢得全场哄笑。陈奕迅以一袭金黑的阴阳西装亮相，配合黑色的面具，从造型上就十分“双面”。而陈奕迅唱起歌来更是动静皆宜——《好久不见》、《全世界失眠》、《爱情转移》这样的慢歌催人泪下，《爱是怀疑》这样的快歌则热动全场，连内场矜持的观众都起立跟着他的节拍一起舞动。随着舞台中央放起了耀眼的烟花，全场的第一个高潮也出现了：陈奕迅唱起了那首很多人期待的《浮夸》，“你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕似木头，似石头的话得到注意吗？”．．．．．．就算这位Ｋ歌之王站着不出声，相信也没人能把他当石头！７月２１日，陈奕迅给合肥带来了最好听的声音，最经常的表演，最难忘的记忆！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北音乐节火热开唱　携手范冰冰新片送乐迷惊喜</contenttitle>
<content>范冰冰新片《二次曝光》海报２０１２张北草原音乐节演出阵容２０１２张北草原音乐节２７日（本周五）就将在张北中都草原火热开唱，目前，全国各地数以万计的乐迷都已蠢蠢欲动，各大网络互动平台上关于“张北草原音乐节”的信息层出不穷，张北以及周边城市的宾馆、酒店几乎都已爆满，这一切都预示着２０１２年的张北草原音乐节将继续以火爆的姿态迎来一场盛大的音乐盛宴。本届张北草原音乐节从一开始便在各个环节进行着创新的尝试，从风力发电、绿色能源的全程使用到引入电子商务平台“逛”为乐迷提供贴心周到的音乐节装备服务并藉此合作将宣传的触角伸向电子商务等功能性网站领域，再到主舞台采用坚固耐用、世界领先的钢结构舞台，每一项都令乐迷和业内人士感到振奋。日前，２０１２张北草原音乐节再启创新计划，将携手李玉导演，范冰冰、冯绍峰（微博）领衔主演的优秀影片《二次曝光》在音乐节现场与数十万乐迷进行互动，并将为幸运乐迷们送上限量版电影官方环保帆布包等多重礼品，正式开启了音乐节产业与电影产业相互助力，共襄盛举的新思路，也因此将音乐节的影响力扩展向影视观众。这部号称“幻觉世界，为所欲为”的影片与张北草原音乐节的摇滚气质不谋而合，在音乐节现场，乐迷们将欣赏到片方特别为草原音乐节定制的预告片，并将在现场欣赏到美国流行天后麦当娜的御用作曲、英国大师级音乐制作人Ｈｏｗｉｅ　Ｂ　操刀创作的电影原声音乐，迷幻的曲风，节奏感十足的电子乐将为乐迷们带来惊喜。在《二次曝光》之外，中国摇滚之父崔健的３Ｄ电影《超越那一天》也将携“３Ｄ崔健音乐馆”强势入驻草原音乐节现场，届时，在崔健音乐馆内，乐迷将首次现场体验电影《超越那一天》震撼的３Ｄ效果，并有机会录制自己的崔健摇滚记忆，同时，现场还将发放影片超炫车贴等电影周边礼品，可谓是惊喜连连。目前，２０１２张北草原音乐节的受关注程度令人惊讶，新版官方网站为乐迷们提供着贴心的服务，上线一周便被热情的乐迷们完爆，点至瘫痪，主办方不得不紧急扩容应对大量乐迷的需求。据音乐节官方介绍，２０１２张北草原音乐节网络预售票价格为单日１２０元，三日通票３００元，２６日（本周四）晚２４：００，大麦网网络预售票将全面停售，张北现场票务系统面开启，现场门票价格也将变为单日１５０元，３日通票４００元，请广大乐迷注意并尽早网络预购门票，避免不必要的麻烦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：杨若兮个性引领时尚　亲纯小女人——杨若兮</contenttitle>
<content>姓名：杨若兮生日：１９７８年１２月２６号星座：摩羯座血型：Ｏ型身高：１６３ｃｍ体重：４５ｋｇ出生地：重庆三围：８１　６７　９０最喜爱的食品：水果最喜爱的甜品：冰淇淋最喜爱的动物：猫最喜爱的植物：百合花最喜爱的颜色：淡蓝、白最喜爱的电影：《这个杀手不太冷》１９９６年《男孩儿女孩儿》　影片获９７年“华表奖”２００１年《爱在心口难开》　饰演：菁菁２００２年《军火（Ｔ．Ｒ．Ｙ）》　饰演：丁爱玲　（合作演员：日本著名演员织田裕二、黑木瞳）２００３年《淡蓝色空间》　饰演：女主角　（合作演员：韩国著名歌星林在旭）２００４年《三度空间》　饰演：叶馨怡　（合作演员：黄格选）２００５年《相亲》　饰演：赵思涵（合作演员：方子哥、董勇）２００７年《志愿者》２００８年《霓虹灯下新哨兵》２００９年《超市》２００９年《建国大业》客串　文化界代表２００９年《欠我十万零五千》饰演：凤儿１９９７年《康熙微服私访记Ⅰ》　饰演：坠儿（合作演员：张国立、邓婕）１９９８年《姐妹》　饰演：雪儿　（合作演员：常远）１９９９年《康熙微服私访记３》　饰演：铁珠儿、铁铃儿　（合作演员：张国立、邓婕）１９９９年《财神到》　饰演：宝妹　（合作演员：张国立、陈志朋）２０００年《尚方宝剑》　饰演：冷香　（合作演员：陈道明、李雪健、斯琴高娃）２０００年《济公传奇》　饰演：林富贵　（合作演员：麦嘉）２００１年《大醉侠》　饰演：米小碗　（合作演员：赵文卓、杨恭如）２００１年《张灯结彩》　饰演：幺妹　（合作演员：于明加　）２００２年《局长张德山》　饰演：容惠２００２年《三少爷的剑》　饰演：苗小莉　（合作演员：俞飞鸿、何中华、霍思燕、张静初）２００２年《高老头儿奇遇记》　饰演：高丹丹２００２年《素女的故事》　饰演：素女　（合作演员：徐峥）２００３年《布衣天子》（《双龙会》）　饰演：怜花　（合作演员：张国立、张铁林、王刚）２００３年《人命关天》　饰演：齐潇男　（合作演员：聂远）２００３年《剑出江南》　饰演：晓莹　（合作演员：陈浩民、王斑）２００４年《福星高照猪八戒》　饰演：翠花、金花公主　（合作演员：黄海波）２００４年《醋溜族》　饰演：小黄　（合作演员：佟大为、范玮琪）２００４年《从爱情开始》　饰演：欧阳翎　（合作演员：陈建斌）２００４年《春天来了》　饰演：马春燕　（合作演员：郭冬临、李立群）２００４年《相亲过大年》　饰演：赵思涵　（合作演员：董永、方子哥）２００４年《我们的父亲》　饰演：柳晓露　（合作演员：尤勇）２００５年《人小鬼大刘罗锅》　饰演：金朵儿　（合作演员：叮当）２００６年《杨三姐告状》　饰演：杨三姐　（合作演员：寇振海　刘金山　邓英　蒋恺）２００６年《北平往事》　饰演：袁寒雪　（合作演员：韩雪　刘威　陈道明　宋佳　裴琳　）２００７年《大过年》　饰演：冯建敏　（合作演员：徐帆、邵兵、刘威）２００７年《楼王之谜》饰演：琴泉、梅珍　（合作演员：周一围、修宗迪、刘敏涛）２００８年《赶走你的忧郁》饰演：莫小桑　（合作演员：张国立）２００８年《红海棠》饰演：唐翘楚　（合作演员：许亚军、吕颂贤、张曦文）２００９年《镜海风云》饰演：傅雯华（合作演员：张铎，叶静）２００９年《历史的进程》饰演：银子（合作演员：聂远）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］建议．批评也要选择时机与采取方式～东方星</contenttitle>
<content>在日常生活中，在同事之间．朋友之间的相互交往中，经常会有一些同事，或者是朋友，在给自己的好的同事，或者是相处的不错的朋友之间提建议时，虽说建议很好，批评也是处于善意。但是，由于没有选择好的时机，没有采取合适的方式，往往产生的结果很令人尴尬。好的建议没有被采纳，善意的批评没有被接受。比方说，你对同事或者朋友提供好的建议时，一定要采取很温和的态度，很委婉的方式。不能过于强硬。好像这个建议你同意接受也得接受，不同意接受也得接受，因为它是好的。这样，你给人造成一种压力，让人感觉有一种压迫感，有一种高人一等，盛气凌人的感觉。那么，你这个建议再好，对方都不会采纳。因为他会觉得你让他失去了面子，而使他心情不好！人在心情不好的时候，很容易走极端，很容易丧失理智，头脑混沌。尤其是在对方心情不好的时候，你提再好的建议，都是没有用的。都是不合适的。尤其是对方这种心情不好的情况下，你开门见山，直来直去提建议，更是不会有好结果，相反的，他会拿你做出气筒。你可以在对方火气消的时候，心情开朗的刹那间，以委婉的方式如此表达：先生，或者朋友，我觉得你那种方法不怎么妥当。我想给你建个议，你参考一下，觉得行的话，你就采纳；若不行，那也没有什么！可以仅当做参考，好吗？然后．．．．．．如此这般，这般如此．．．．．．，你考虑一下，是否觉得．．．．．．如此这般会更好一点呢！你参考一下，考虑考虑．．．．．．，我是处于好心，不会有恶意的．．．．．．；这样，他会觉得没有什么被压迫，被顶撞，好像没有什么受欺负的感觉，自己被尊重，很有面子。他就会认真考虑你的那些建议。同样的道理，对朋友善意的批评也是一样的。虽说你处于好意，处于对朋友的关心，但如果时机不当，方式不妥的话。照样不会起到好效果。首先很重要的问题：一定要让你的同事或者朋友感觉出来，清醒的能够认识到，你对他内心没有恶意，属于是关心。处于善意的批评，不是来自敌意的打击报复。其次，用词．说话要适当。言辞不可过于激烈，说话口气不可过大，声调．嗓门不可过高。要有柔．有钢．有理．有节．有利．有度。不可肉中插刺．话中带刀．豆腐里找骨头，去无中生有．趁火打劫．忙中添乱。那样是万万不可的。要让对方感觉到：你的批评是对的，是实在的，对他有好处的，能够担当，可以承受。这是方式。善意批评的最好良机，就是等对方头脑清醒了，火气逐渐消退．降温；血压回归正常时，心情恢复平静，精神开始放松时，这是最好不过的了。这个时候的批评，是很容易令人接受的。效果显而易见。综上所述，就可以直接回归主题，那就是：建议．批评也要选择有利的时机与采取妥当的方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］科大，包容我忧伤的地方</contenttitle>
<content>来到科大，是因为手儿，因为不想手儿孤单，所以来了。虽然泪不能亲自陪着手儿一起，但是我将幻雨放下，我让幻雨在这里，这个安静的地方，陪着手儿静静的呆着。泪的文字，幻雨的文字全部都开始在这个安静的地方像涟漪般慢慢扩散开来。虽然我用幻雨遮盖着泪的忧伤，努力的让文字多些搞笑和俏皮，努力的让文风改变。但是我可能做的不够好，文字没有怎么改变，不说也能看到出来是我。但是这里安静，当答应手儿来科大守候的时候，并没有想过这里成为包容我忧伤的地方。幻雨因为没在科大出现过，所以在让她来陪手儿之前，进行了特殊训练。每一天的刷版，每一天的看文字，每一天都努力的让脚丫留下。那时候，动力就是一定要过关，陪着手儿一起呆在科大。那时候，幻雨结识了自由战士，和呼吸想谁。他们都是手儿的好友，在这里安静的用行动支持这手儿，那一份静默中的那份平淡，深深地让我感动，于是，我更加努力的为自己能够陪伴手儿而努力着。功夫不负有心人，终于到了可以申请的时间，没有过太多的时间，幻雨就和手儿一起在科大了。当时，心里暗暗的告诉自己：手儿，来到科大，从此不会让你寂寞。来到科大，就像给幻雨找到一个安定的家，每一篇幻雨的文字都在这里落定，就像是泪的文字在城市落定一样。它能够不去别的地方，但是科大一定会在。科大很好，能够包容我的忧伤。心情不好的时候，心情糟糕的时候，心情郁闷的时候，我都用文字来描述心情，手儿有时候很忙，身影总是飘忽不定，所以科大整个就可以让我随意的发文字，诉说心情。而不会被她用温柔的语气训斥我，我是开心的。再后来，有一段时间心情使然，就去站务写了辞职，但是没有顾及手儿的想法，因为那时候我的心好乱，头好疼，没有办法思考任何事情。我任性的去辞职，狠心的将手儿的心情放在一边，想想那时候的我好任性。最终，还是放不下科大的手儿，所以就没有离开。再次回到科大，手儿现实开始忙碌，出现的身影少之甚少。不过在这里，我能够继续洒落忧伤的文字，能够有着自由战士的默默支持，一切都很好。呼吸姐姐身体出了状况，没有什么能够做的，能够做的只有默默的祈祷和祝福，希望呼吸姐姐能够尽快的好起来，能够不那么疼，不那么痛的，幸福健康的继续着以后的生活。科大，平凡的地方，有着平凡的等待，有着陪伴手儿的信心支持者，有它接受着我忧伤的文字，包容着我忧伤的心情，这就是我最大的幸福和快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢霆锋两任前女友曾合照　初恋系戴思聪女儿</contenttitle>
<content>张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘涛复出写真曝光　接戏标准：不能有激情戏</contenttitle>
<content>嫁入豪门后便淡出娱乐圈的演员刘涛，闪电婚姻让无数人艳羡不已。但近日，刘涛和老公王珂却被网友爆出双双二婚。对此记者辗转联系上正在剧组拍戏的刘涛，对于“二婚”的说法，她虽感无奈，却也开起了玩笑：“我刚开始听到，还以为是愚人节呢。后来听说最近流行隐婚什么的，但没必要把帽子往我身上扣啊。”视频：刘涛婚后首次专访　揭秘“豪门保姆”生活嫁入豪门后便淡出娱乐圈的演员刘涛，闪电婚姻让无数人艳羡不已。但近日，刘涛和老公王珂却被网友爆出双双二婚。对此记者辗转联系上正在剧组拍戏的刘涛，对于“二婚”的说法，她虽感无奈，却也开起了玩笑：“我刚开始听到，还以为是愚人节呢。后来听说最近流行隐婚什么的，但没必要把帽子往我身上扣啊。”视频：刘涛婚后首次专访　揭秘“豪门保姆”生活嫁入豪门后便淡出娱乐圈的演员刘涛，闪电婚姻让无数人艳羡不已。但近日，刘涛和老公王珂却被网友爆出双双二婚。对此记者辗转联系上正在剧组拍戏的刘涛，对于“二婚”的说法，她虽感无奈，却也开起了玩笑：“我刚开始听到，还以为是愚人节呢。后来听说最近流行隐婚什么的，但没必要把帽子往我身上扣啊。”视频：刘涛婚后首次专访　揭秘“豪门保姆”生活嫁入豪门后便淡出娱乐圈的演员刘涛，闪电婚姻让无数人艳羡不已。但近日，刘涛和老公王珂却被网友爆出双双二婚。对此记者辗转联系上正在剧组拍戏的刘涛，对于“二婚”的说法，她虽感无奈，却也开起了玩笑：“我刚开始听到，还以为是愚人节呢。后来听说最近流行隐婚什么的，但没必要把帽子往我身上扣啊。”视频：刘涛婚后首次专访　揭秘“豪门保姆”生活嫁入豪门后便淡出娱乐圈的演员刘涛，闪电婚姻让无数人艳羡不已。但近日，刘涛和老公王珂却被网友爆出双双二婚。对此记者辗转联系上正在剧组拍戏的刘涛，对于“二婚”的说法，她虽感无奈，却也开起了玩笑：“我刚开始听到，还以为是愚人节呢。后来听说最近流行隐婚什么的，但没必要把帽子往我身上扣啊。”视频：刘涛婚后首次专访　揭秘“豪门保姆”生活嫁入豪门后便淡出娱乐圈的演员刘涛，闪电婚姻让无数人艳羡不已。但近日，刘涛和老公王珂却被网友爆出双双二婚。对此记者辗转联系上正在剧组拍戏的刘涛，对于“二婚”的说法，她虽感无奈，却也开起了玩笑：“我刚开始听到，还以为是愚人节呢。后来听说最近流行隐婚什么的，但没必要把帽子往我身上扣啊。”视频：刘涛婚后首次专访　揭秘“豪门保姆”生活</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>章子怡冒高温做公益　讲述与艾滋病儿童生活故事</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日下午，在北京奥运会两周年之际，２０１０中华红丝带夏令营活动在奥运鸟巢前开营。国际影星章子怡身着蓝色短袖上衣，胸前系着红丝带出席。全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复为章子怡颁发了“中华红丝带基金形象大使”证书。章子怡是中华红丝带基金首位女性形象大使，她将重点参与女性预防艾滋病和防止艾滋病母婴传播等工作。章子怡的加入标志着又有一位有影响力的公众人物参与到中国的艾滋病防治工作中来。章子怡在现场还讲述起自己在拍摄电影《魔术外传》时与患病儿童贴身生活的故事。（文图／玄反影）搜狐娱乐讯　昨日下午，在北京奥运会两周年之际，２０１０中华红丝带夏令营活动在奥运鸟巢前开营。国际影星章子怡身着蓝色短袖上衣，胸前系着红丝带出席。全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复为章子怡颁发了“中华红丝带基金形象大使”证书。章子怡是中华红丝带基金首位女性形象大使，她将重点参与女性预防艾滋病和防止艾滋病母婴传播等工作。章子怡的加入标志着又有一位有影响力的公众人物参与到中国的艾滋病防治工作中来。章子怡在现场还讲述起自己在拍摄电影《魔术外传》时与患病儿童贴身生活的故事。（文图／玄反影）搜狐娱乐讯　昨日下午，在北京奥运会两周年之际，２０１０中华红丝带夏令营活动在奥运鸟巢前开营。国际影星章子怡身着蓝色短袖上衣，胸前系着红丝带出席。全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复为章子怡颁发了“中华红丝带基金形象大使”证书。章子怡是中华红丝带基金首位女性形象大使，她将重点参与女性预防艾滋病和防止艾滋病母婴传播等工作。章子怡的加入标志着又有一位有影响力的公众人物参与到中国的艾滋病防治工作中来。章子怡在现场还讲述起自己在拍摄电影《魔术外传》时与患病儿童贴身生活的故事。（文图／玄反影）搜狐娱乐讯　昨日下午，在北京奥运会两周年之际，２０１０中华红丝带夏令营活动在奥运鸟巢前开营。国际影星章子怡身着蓝色短袖上衣，胸前系着红丝带出席。全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复为章子怡颁发了“中华红丝带基金形象大使”证书。章子怡是中华红丝带基金首位女性形象大使，她将重点参与女性预防艾滋病和防止艾滋病母婴传播等工作。章子怡的加入标志着又有一位有影响力的公众人物参与到中国的艾滋病防治工作中来。章子怡在现场还讲述起自己在拍摄电影《魔术外传》时与患病儿童贴身生活的故事。（文图／玄反影）搜狐娱乐讯　昨日下午，在北京奥运会两周年之际，２０１０中华红丝带夏令营活动在奥运鸟巢前开营。国际影星章子怡身着蓝色短袖上衣，胸前系着红丝带出席。全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复为章子怡颁发了“中华红丝带基金形象大使”证书。章子怡是中华红丝带基金首位女性形象大使，她将重点参与女性预防艾滋病和防止艾滋病母婴传播等工作。章子怡的加入标志着又有一位有影响力的公众人物参与到中国的艾滋病防治工作中来。章子怡在现场还讲述起自己在拍摄电影《魔术外传》时与患病儿童贴身生活的故事。（文图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０中国时尚大典登场　“改变”主题服装秀</contenttitle>
<content>由北京电视台和时尚传媒集团联合主办的２０１０中国时尚大典将于今晚１９点４０分在北京卫视隆重登场，年底最具视觉冲击、最惊艳时尚秀场、最权威时尚榜单发布的视听盛宴在这一刻凝固，进而将向下一个十年惊艳走去。大典当晚最大特色就是明星与名师的“跨界”合作。作为２００９　时尚大典＂　中国红＂　时装秀的延续，２０１０时尚大典再次邀约十六位中国新锐时装设计师倾情奉献，为中国时尚大典创作以“改变”　为主题的系列时装作品，并由国内当红的演艺明星变身时装模特，现场走秀，完成从片场到Ｔ台的跨界之举，从服装到角色，再次暗合整个活动　“改变”的主题：阿朵延续紧身黑衣风格魅惑亮相，鹿角发型和红黑变色风潮，演绎老上海画报女郎的别样风情；孙莉游走在天使与恶魔之间，羽翼和帽子的演变独具魅力；爱戴以复古式盘发和夸张红唇的造型，配合纯黑色无腰身超短款裙装，瞬间即又转变为银白色闪亮传统高开叉旗袍款式设计，风情万种分外妖娆；潮流公主杨幂满身灯泡披挂上阵，营造出一种忽明忽暗的错落感和虚实相间的恍惚感，既现代又神秘……还有李小冉、车晓、翁虹、吴宸君、何润东、聂远、立威廉等众多明星参与跨界演绎名师作品，精彩看点纷呈，带给你不一样的视听感受。由北京电视台和时尚传媒集团联合主办的２０１０中国时尚大典将于今晚１９点４０分在北京卫视隆重登场，年底最具视觉冲击、最惊艳时尚秀场、最权威时尚榜单发布的视听盛宴在这一刻凝固，进而将向下一个十年惊艳走去。大典当晚最大特色就是明星与名师的“跨界”合作。作为２００９　时尚大典＂　中国红＂　时装秀的延续，２０１０时尚大典再次邀约十六位中国新锐时装设计师倾情奉献，为中国时尚大典创作以“改变”　为主题的系列时装作品，并由国内当红的演艺明星变身时装模特，现场走秀，完成从片场到Ｔ台的跨界之举，从服装到角色，再次暗合整个活动　“改变”的主题。阿朵延续紧身黑衣风格魅惑亮相，鹿角发型和红黑变色风潮，演绎老上海画报女郎的别样风情；孙莉游走在天使与恶魔之间，羽翼和帽子的演变独具魅力；爱戴以复古式盘发和夸张红唇的造型，配合纯黑色无腰身超短款裙装，瞬间即又转变为银白色闪亮传统高开叉旗袍款式设计，风情万种分外妖娆；潮流公主杨幂满身灯泡披挂上阵，营造出一种忽明忽暗的错落感和虚实相间的恍惚感，既现代又神秘……还有李小冉、车晓、翁虹、吴宸君、何润东、聂远、立威廉等众多明星参与跨界演绎名师作品，精彩看点纷呈，带给你不一样的视听感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陶晶莹网站父亲节推新品　李李仁蒋友柏登笔记书</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月２日台北讯　陶晶莹从２０１０年一月份成立姐妹淘网站以来，带来许多网站文化新革命，先是产生由她创意发想，由浪花兄弟的Ｄａｒｒｅｎ设计的姐妹淘唇印Ｔ恤、还有请来ＳＨＥ与獒犬所一同设计的布章，在华山举办结合网络与实体的宠爱女人园游会，以及一举签下八位作家从事艺文经纪。父亲节将至，陶子也特别情商女人们口中超可口的好男人－－蒋友柏和李李仁，共同拍摄真男人笔记书。陶晶莹也着手进行书内的概念发想，从拍摄、文字到书本的产生，她还亲笔写下对蒋友柏和李李仁的想法，而两位低调的好老公好父亲，也首次将家书与男人的内心世界与大众分享。搜狐娱乐８月２日台北讯　陶晶莹从２０１０年一月份成立姐妹淘网站以来，带来许多网站文化新革命，先是产生由她创意发想，由浪花兄弟的Ｄａｒｒｅｎ设计的姐妹淘唇印Ｔ恤、还有请来ＳＨＥ与獒犬所一同设计的布章，在华山举办结合网络与实体的宠爱女人园游会，以及一举签下八位作家从事艺文经纪。父亲节将至，陶子也特别情商女人们口中超可口的好男人－－蒋友柏和李李仁，共同拍摄真男人笔记书。陶晶莹也着手进行书内的概念发想，从拍摄、文字到书本的产生，她还亲笔写下对蒋友柏和李李仁的想法，而两位低调的好老公好父亲，也首次将家书与男人的内心世界与大众分享。搜狐娱乐８月２日台北讯　陶晶莹从２０１０年一月份成立姐妹淘网站以来，带来许多网站文化新革命，先是产生由她创意发想，由浪花兄弟的Ｄａｒｒｅｎ设计的姐妹淘唇印Ｔ恤、还有请来ＳＨＥ与獒犬所一同设计的布章，在华山举办结合网络与实体的宠爱女人园游会，以及一举签下八位作家从事艺文经纪。父亲节将至，陶子也特别情商女人们口中超可口的好男人－－蒋友柏和李李仁，共同拍摄真男人笔记书。陶晶莹也着手进行书内的概念发想，从拍摄、文字到书本的产生，她还亲笔写下对蒋友柏和李李仁的想法，而两位低调的好老公好父亲，也首次将家书与男人的内心世界与大众分享。搜狐娱乐８月２日台北讯　陶晶莹从２０１０年一月份成立姐妹淘网站以来，带来许多网站文化新革命，先是产生由她创意发想，由浪花兄弟的Ｄａｒｒｅｎ设计的姐妹淘唇印Ｔ恤、还有请来ＳＨＥ与獒犬所一同设计的布章，在华山举办结合网络与实体的宠爱女人园游会，以及一举签下八位作家从事艺文经纪。父亲节将至，陶子也特别情商女人们口中超可口的好男人－－蒋友柏和李李仁，共同拍摄真男人笔记书。陶晶莹也着手进行书内的概念发想，从拍摄、文字到书本的产生，她还亲笔写下对蒋友柏和李李仁的想法，而两位低调的好老公好父亲，也首次将家书与男人的内心世界与大众分享。搜狐娱乐８月２日台北讯　陶晶莹从２０１０年一月份成立姐妹淘网站以来，带来许多网站文化新革命，先是产生由她创意发想，由浪花兄弟的Ｄａｒｒｅｎ设计的姐妹淘唇印Ｔ恤、还有请来ＳＨＥ与獒犬所一同设计的布章，在华山举办结合网络与实体的宠爱女人园游会，以及一举签下八位作家从事艺文经纪。父亲节将至，陶子也特别情商女人们口中超可口的好男人－－蒋友柏和李李仁，共同拍摄真男人笔记书。陶晶莹也着手进行书内的概念发想，从拍摄、文字到书本的产生，她还亲笔写下对蒋友柏和李李仁的想法，而两位低调的好老公好父亲，也首次将家书与男人的内心世界与大众分享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲裸背赴宴艳压众星　吴君如笑称似同学聚会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚于１０月３日埋天窗，豪花百万假湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。不少圈中好友到贺，包括：　刘嘉玲、刘青云郭蔼明夫妇、曾志伟、汪明荃罗家英夫妇、吴卓羲、陈山聪等，吴君如与曾华倩、郭晋安与太太欧倩怡、江美仪与男友、李添胜、郑明明、李思捷、梁靖琪等。　刘嘉玲穿黑色ｔｕｂｅ　ｄｒｅｓｓ到场，她表示：跟娥姐是同期训练班出身的，间中亦会聚会。说到今晚《鹿鼎记》中的数个老婆都齐集喜宴？她说，“是吗？以为训练班聚会”。君如开心表示：今晚好像旧同学聚会般，十分开心。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚于１０月３日埋天窗，豪花百万假湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。不少圈中好友到贺，包括：　刘嘉玲、刘青云郭蔼明夫妇、曾志伟、汪明荃罗家英夫妇、吴卓羲、陈山聪等，吴君如与曾华倩、郭晋安与太太欧倩怡、江美仪与男友、李添胜、郑明明、李思捷、梁靖琪等。　刘嘉玲穿黑色ｔｕｂｅ　ｄｒｅｓｓ到场，她表示：跟娥姐是同期训练班出身的，间中亦会聚会。说到今晚《鹿鼎记》中的数个老婆都齐集喜宴？她说，“是吗？以为训练班聚会”。君如开心表示：今晚好像旧同学聚会般，十分开心。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚于１０月３日埋天窗，豪花百万假湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。不少圈中好友到贺，包括：　刘嘉玲、刘青云郭蔼明夫妇、曾志伟、汪明荃罗家英夫妇、吴卓羲、陈山聪等，吴君如与曾华倩、郭晋安与太太欧倩怡、江美仪与男友、李添胜、郑明明、李思捷、梁靖琪等。　刘嘉玲穿黑色ｔｕｂｅ　ｄｒｅｓｓ到场，她表示：跟娥姐是同期训练班出身的，间中亦会聚会。说到今晚《鹿鼎记》中的数个老婆都齐集喜宴？她说，“是吗？以为训练班聚会”。君如开心表示：今晚好像旧同学聚会般，十分开心。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚于１０月３日埋天窗，豪花百万假湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。不少圈中好友到贺，包括：　刘嘉玲、刘青云郭蔼明夫妇、曾志伟、汪明荃罗家英夫妇、吴卓羲、陈山聪等，吴君如与曾华倩、郭晋安与太太欧倩怡、江美仪与男友、李添胜、郑明明、李思捷、梁靖琪等。　刘嘉玲穿黑色ｔｕｂｅ　ｄｒｅｓｓ到场，她表示：跟娥姐是同期训练班出身的，间中亦会聚会。说到今晚《鹿鼎记》中的数个老婆都齐集喜宴？她说，“是吗？以为训练班聚会”。君如开心表示：今晚好像旧同学聚会般，十分开心。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚于１０月３日埋天窗，豪花百万假湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。不少圈中好友到贺，包括：　刘嘉玲、刘青云郭蔼明夫妇、曾志伟、汪明荃罗家英夫妇、吴卓羲、陈山聪等，吴君如与曾华倩、郭晋安与太太欧倩怡、江美仪与男友、李添胜、郑明明、李思捷、梁靖琪等。　刘嘉玲穿黑色ｔｕｂｅ　ｄｒｅｓｓ到场，她表示：跟娥姐是同期训练班出身的，间中亦会聚会。说到今晚《鹿鼎记》中的数个老婆都齐集喜宴？她说，“是吗？以为训练班聚会”。君如开心表示：今晚好像旧同学聚会般，十分开心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：《哈７》再发新剧照　哈利赫敏雪地相依</contenttitle>
<content>时光网讯　随着《哈利·波特与死亡圣器（上）》（《哈７》）上映日期的临近，影片的宣传攻势也进入了高潮阶段。继多支视频片段后，华纳又发布了大量全新剧照和定妆照，让哈迷们一睹为快。新剧照向我们透露出不少关键情节，如伏地魔从坟墓中偷取老魔杖，赫敏陪伴哈里回到故乡以及三人一起踏上寻找魂器的旅程，在帐篷里度过的日子等。时光网讯　随着《哈利·波特与死亡圣器（上）》（《哈７》）上映日期的临近，影片的宣传攻势也进入了高潮阶段。继多支视频片段后，华纳又发布了大量全新剧照和定妆照，让哈迷们一睹为快。新剧照向我们透露出不少关键情节，如伏地魔从坟墓中偷取老魔杖，赫敏陪伴哈里回到故乡以及三人一起踏上寻找魂器的旅程，在帐篷里度过的日子等。其实从早前发布的海报和视频中，我们便可以感觉到《哈７》是迄今为止系列电影中最黑暗的一部，离别、死亡、误解、无奈，这一切都让故事平添了几分沉重的基调。老校长邓布利多死后，霍格沃兹乃至整个魔法界逐渐被伏地魔的势力所笼罩。哈里、罗恩、赫敏三人也决定离开学校，去执行邓布利多交给他们的秘密任务。与此同时，哈里迎来了自己１７岁的生日，母亲的保护咒时效，他的生命随时受到威胁，最终决战即将展开……根据早前《娱乐周刊》的报道，《哈利·波特与死亡圣器》上下两部的截点是小说的第２４章节，也就是伏地魔了从邓布利多的坟墓中得到传说中的老魔杖。因此，熟悉原作的哈迷应该可以猜到，即将公映的上半部中，哈利将和他的同伴走出魔法学校，在伏地魔手和众多食死徒的追击下探寻破坏魂器的方法，而２０１１年下半部则中将更集中于问题的解决和动作场面。据悉，ＡＢＣ电视台将再次举办一个为期４天的《哈利·波特》周末展映派对，为《哈利·波特与死亡圣器》做先期预热。有一些独家的片段会在１１月１１日起陆续放出，届时关于邓布利多留给哈利的线索和信件、哈利罗恩和赫敏去找小精灵质问项链和魂器的片段似乎都会在这个派对上先睹为快，以上片段我们也将陆续为哈迷放出，敬请期待。作为年内最后一部好莱坞分账大片《哈利·波特与死亡圣器（上）》日前确定国内的上映档期，该片将于１１月１９日与北美同步、在内地正式公映，并会配合２Ｄ与ＩＭＡＸ影院共同展现，有望成为十一月份内地影院的最强电影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大Ｓ与汪小菲十指紧扣现身机场　高调秀恩爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月２９日讯　上海，１０月２９日大Ｓ（徐熙媛）与汪小菲现身机场，全程十指紧扣宣告恋情。大Ｓ身穿破洞牛仔裤，手拎黑色铂金包依旧是一副时尚女王架势，墨镜遮面，不减星味。１０月２８日晚，大Ｓ与妈妈一同前往汪小菲旗下的俏江南餐厅吃饭，但全程不见汪小菲的身影，不过今天一早大Ｓ与汪小菲一同现身机场，汪小菲知道大Ｓ手受伤，贴心的让其在一边休息，自己则去办理托运行李，当办完登机牌之后这对情侣高调地十指紧扣步入安检区。搜狐娱乐２０１０年１０月２９日讯　上海，１０月２９日大Ｓ（徐熙媛）与汪小菲现身机场，全程十指紧扣宣告恋情。大Ｓ身穿破洞牛仔裤，手拎黑色铂金包依旧是一副时尚女王架势，墨镜遮面，不减星味。１０月２８日晚，大Ｓ与妈妈一同前往汪小菲旗下的俏江南餐厅吃饭，但全程不见汪小菲的身影，不过今天一早大Ｓ与汪小菲一同现身机场，汪小菲知道大Ｓ手受伤，贴心的让其在一边休息，自己则去办理托运行李，当办完登机牌之后这对情侣高调地十指紧扣步入安检区。视频：汪母称未见过大Ｓ　否认两人订婚搜狐娱乐２０１０年１０月２９日讯　上海，１０月２９日大Ｓ（徐熙媛）与汪小菲现身机场，全程十指紧扣宣告恋情。大Ｓ身穿破洞牛仔裤，手拎黑色铂金包依旧是一副时尚女王架势，墨镜遮面，不减星味。１０月２８日晚，大Ｓ与妈妈一同前往汪小菲旗下的俏江南餐厅吃饭，但全程不见汪小菲的身影，不过今天一早大Ｓ与汪小菲一同现身机场，汪小菲知道大Ｓ手受伤，贴心的让其在一边休息，自己则去办理托运行李，当办完登机牌之后这对情侣高调地十指紧扣步入安检区。视频：汪母称未见过大Ｓ　否认两人订婚搜狐娱乐２０１０年１０月２９日讯　上海，１０月２９日大Ｓ（徐熙媛）与汪小菲现身机场，全程十指紧扣宣告恋情。大Ｓ身穿破洞牛仔裤，手拎黑色铂金包依旧是一副时尚女王架势，墨镜遮面，不减星味。１０月２８日晚，大Ｓ与妈妈一同前往汪小菲旗下的俏江南餐厅吃饭，但全程不见汪小菲的身影，不过今天一早大Ｓ与汪小菲一同现身机场，汪小菲知道大Ｓ手受伤，贴心的让其在一边休息，自己则去办理托运行李，当办完登机牌之后这对情侣高调地十指紧扣步入安检区。视频：汪母称未见过大Ｓ　否认两人订婚搜狐娱乐２０１０年１０月２９日讯　上海，１０月２９日大Ｓ（徐熙媛）与汪小菲现身机场，全程十指紧扣宣告恋情。大Ｓ身穿破洞牛仔裤，手拎黑色铂金包依旧是一副时尚女王架势，墨镜遮面，不减星味。１０月２８日晚，大Ｓ与妈妈一同前往汪小菲旗下的俏江南餐厅吃饭，但全程不见汪小菲的身影，不过今天一早大Ｓ与汪小菲一同现身机场，汪小菲知道大Ｓ手受伤，贴心的让其在一边休息，自己则去办理托运行李，当办完登机牌之后这对情侣高调地十指紧扣步入安检区。视频：汪母称未见过大Ｓ　否认两人订婚搜狐娱乐２０１０年１０月２９日讯　上海，１０月２９日大Ｓ（徐熙媛）与汪小菲现身机场，全程十指紧扣宣告恋情。大Ｓ身穿破洞牛仔裤，手拎黑色铂金包依旧是一副时尚女王架势，墨镜遮面，不减星味。１０月２８日晚，大Ｓ与妈妈一同前往汪小菲旗下的俏江南餐厅吃饭，但全程不见汪小菲的身影，不过今天一早大Ｓ与汪小菲一同现身机场，汪小菲知道大Ｓ手受伤，贴心的让其在一边休息，自己则去办理托运行李，当办完登机牌之后这对情侣高调地十指紧扣步入安检区。视频：汪母称未见过大Ｓ　否认两人订婚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：郑少秋黑超亮相上海　全程微笑尽显亲民</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　香港老牌艺人郑少秋１０月２９日现身上海浦东国际机场。据悉，此次秋官来沪是秘密拍摄某广告，但还是有众多他的铁杆粉丝闻讯早早的就守候在了机场。看到郑少秋出现，粉丝立刻大呼自己偶像的名字，有很多粉丝还自己掏钱买了好几束鲜花，送完花后，粉丝们还送了许多的礼物给郑少秋，只看见秋官两手忙个不停，最后还改用抱的，粉丝们真是对秋官热情四溢啊。一路上，大家围着郑少秋，握手拍照，机场一度被堵，好在郑少秋粉丝的素质还算高，然后就并排的走在秋官身边，一直护送到停车场。搜狐娱乐讯　香港老牌艺人郑少秋１０月２９日现身上海浦东国际机场。据悉，此次秋官来沪是秘密拍摄某广告，但还是有众多他的铁杆粉丝闻讯早早的就守候在了机场。看到郑少秋出现，粉丝立刻大呼自己偶像的名字，有很多粉丝还自己掏钱买了好几束鲜花，送完花后，粉丝们还送了许多的礼物给郑少秋，只看见秋官两手忙个不停，最后还改用抱的，粉丝们真是对秋官热情四溢啊。一路上，大家围着郑少秋，握手拍照，机场一度被堵，好在郑少秋粉丝的素质还算高，然后就并排的走在秋官身边，一直护送到停车场。搜狐娱乐讯　香港老牌艺人郑少秋１０月２９日现身上海浦东国际机场。据悉，此次秋官来沪是秘密拍摄某广告，但还是有众多他的铁杆粉丝闻讯早早的就守候在了机场。看到郑少秋出现，粉丝立刻大呼自己偶像的名字，有很多粉丝还自己掏钱买了好几束鲜花，送完花后，粉丝们还送了许多的礼物给郑少秋，只看见秋官两手忙个不停，最后还改用抱的，粉丝们真是对秋官热情四溢啊。一路上，大家围着郑少秋，握手拍照，机场一度被堵，好在郑少秋粉丝的素质还算高，然后就并排的走在秋官身边，一直护送到停车场。搜狐娱乐讯　香港老牌艺人郑少秋１０月２９日现身上海浦东国际机场。据悉，此次秋官来沪是秘密拍摄某广告，但还是有众多他的铁杆粉丝闻讯早早的就守候在了机场。看到郑少秋出现，粉丝立刻大呼自己偶像的名字，有很多粉丝还自己掏钱买了好几束鲜花，送完花后，粉丝们还送了许多的礼物给郑少秋，只看见秋官两手忙个不停，最后还改用抱的，粉丝们真是对秋官热情四溢啊。一路上，大家围着郑少秋，握手拍照，机场一度被堵，好在郑少秋粉丝的素质还算高，然后就并排的走在秋官身边，一直护送到停车场。搜狐娱乐讯　香港老牌艺人郑少秋１０月２９日现身上海浦东国际机场。据悉，此次秋官来沪是秘密拍摄某广告，但还是有众多他的铁杆粉丝闻讯早早的就守候在了机场。看到郑少秋出现，粉丝立刻大呼自己偶像的名字，有很多粉丝还自己掏钱买了好几束鲜花，送完花后，粉丝们还送了许多的礼物给郑少秋，只看见秋官两手忙个不停，最后还改用抱的，粉丝们真是对秋官热情四溢啊。一路上，大家围着郑少秋，握手拍照，机场一度被堵，好在郑少秋粉丝的素质还算高，然后就并排的走在秋官身边，一直护送到停车场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：《赵氏孤儿》剧组亮相上海</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１２月２９日下午，即将于１２月４日上映的电影《赵氏孤儿》在上海银星皇冠假日酒店举行了媒体见面会，该片导演陈凯歌携葛优、王学圻、范冰冰、黄晓明等主创悉数亮相。上周全球首映后，《赵氏孤儿》得到了众多业内外人士的广泛好评，更被赞是一部十足诚意之作，而缺席北京首映站宣传的女主角范冰冰也在上海亮相，谈到剧中饰演的“庄姬公主”，范冰冰也得到了陈凯歌的肯定，并被称是最“爷们”的公主。搜狐娱乐讯　１２月２９日下午，即将于１２月４日上映的电影《赵氏孤儿》在上海银星皇冠假日酒店举行了媒体见面会，该片导演陈凯歌携葛优、王学圻、范冰冰、黄晓明等主创悉数亮相。上周全球首映后，《赵氏孤儿》得到了众多业内外人士的广泛好评，更被赞是一部十足诚意之作，而缺席北京首映站宣传的女主角范冰冰也在上海亮相，谈到剧中饰演的“庄姬公主”，范冰冰也得到了陈凯歌的肯定，并被称是最“爷们”的公主。搜狐娱乐讯　１２月２９日下午，即将于１２月４日上映的电影《赵氏孤儿》在上海银星皇冠假日酒店举行了媒体见面会，该片导演陈凯歌携葛优、王学圻、范冰冰、黄晓明等主创悉数亮相。上周全球首映后，《赵氏孤儿》得到了众多业内外人士的广泛好评，更被赞是一部十足诚意之作，而缺席北京首映站宣传的女主角范冰冰也在上海亮相，谈到剧中饰演的“庄姬公主”，范冰冰也得到了陈凯歌的肯定，并被称是最“爷们”的公主。搜狐娱乐讯　１２月２９日下午，即将于１２月４日上映的电影《赵氏孤儿》在上海银星皇冠假日酒店举行了媒体见面会，该片导演陈凯歌携葛优、王学圻、范冰冰、黄晓明等主创悉数亮相。上周全球首映后，《赵氏孤儿》得到了众多业内外人士的广泛好评，更被赞是一部十足诚意之作，而缺席北京首映站宣传的女主角范冰冰也在上海亮相，谈到剧中饰演的“庄姬公主”，范冰冰也得到了陈凯歌的肯定，并被称是最“爷们”的公主。搜狐娱乐讯　１２月２９日下午，即将于１２月４日上映的电影《赵氏孤儿》在上海银星皇冠假日酒店举行了媒体见面会，该片导演陈凯歌携葛优、王学圻、范冰冰、黄晓明等主创悉数亮相。上周全球首映后，《赵氏孤儿》得到了众多业内外人士的广泛好评，更被赞是一部十足诚意之作，而缺席北京首映站宣传的女主角范冰冰也在上海亮相，谈到剧中饰演的“庄姬公主”，范冰冰也得到了陈凯歌的肯定，并被称是最“爷们”的公主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李冰冰运动装亮相上海　鼓励女性多运动</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（８月１１日），一身运动装的李冰冰亮相上海出席活动，首度公开接受专业运动团队打造的全过程，并鼓励女性加入运动行列，提升自我。现场，李冰冰坦言非常喜欢广告中的新形象，“我非常满意这组广告形象。在这次拍摄前，主办方为我配备了专业的团队，根据我的个人状况定制‘Ｂｅ　Ｂｅｔｔｅｒ’计划，帮助我从身心各方面进行调整，让我在镜头前格外自信。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（８月１１日），一身运动装的李冰冰亮相上海出席活动，首度公开接受专业运动团队打造的全过程，并鼓励女性加入运动行列，提升自我。现场，李冰冰坦言非常喜欢广告中的新形象，“我非常满意这组广告形象。在这次拍摄前，主办方为我配备了专业的团队，根据我的个人状况定制‘Ｂｅ　Ｂｅｔｔｅｒ’计划，帮助我从身心各方面进行调整，让我在镜头前格外自信。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（８月１１日），一身运动装的李冰冰亮相上海出席活动，首度公开接受专业运动团队打造的全过程，并鼓励女性加入运动行列，提升自我。现场，李冰冰坦言非常喜欢广告中的新形象，“我非常满意这组广告形象。在这次拍摄前，主办方为我配备了专业的团队，根据我的个人状况定制‘Ｂｅ　Ｂｅｔｔｅｒ’计划，帮助我从身心各方面进行调整，让我在镜头前格外自信。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（８月１１日），一身运动装的李冰冰亮相上海出席活动，首度公开接受专业运动团队打造的全过程，并鼓励女性加入运动行列，提升自我。现场，李冰冰坦言非常喜欢广告中的新形象，“我非常满意这组广告形象。在这次拍摄前，主办方为我配备了专业的团队，根据我的个人状况定制‘Ｂｅ　Ｂｅｔｔｅｒ’计划，帮助我从身心各方面进行调整，让我在镜头前格外自信。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（８月１１日），一身运动装的李冰冰亮相上海出席活动，首度公开接受专业运动团队打造的全过程，并鼓励女性加入运动行列，提升自我。现场，李冰冰坦言非常喜欢广告中的新形象，“我非常满意这组广告形象。在这次拍摄前，主办方为我配备了专业的团队，根据我的个人状况定制‘Ｂｅ　Ｂｅｔｔｅｒ’计划，帮助我从身心各方面进行调整，让我在镜头前格外自信。”图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金－卡黛珊等名人拍摄公益广告　为慈善扮尸体</contenttitle>
<content>《美国偶像》主持人瑞恩－西斯莱斯特、金－卡黛珊、《指环王》男星伊利亚－伍德、网球名将小威、歌手Ｊａｙ　Ｓｅａｎ、Ｄａｐｈｎｅ、说唱歌手ｓｗｉｚｚ　ｂｅａｔｚ等多位美国名人拍摄了系列公益广告，在这组广告中，他们都扮起了尸体。这些明星自愿放弃参与Ｔｗｉｔｔｅｒ和其他社交媒体网站，直到为名为“Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｃｈｉｌｄ　Ａｌｉｖｅ”的致力于帮助非洲儿童的慈善基金会筹集成功一百万美元的慈善基金为止。《美国偶像》主持人瑞恩－西斯莱斯特、金－卡黛珊、《指环王》男星伊利亚－伍德、网球名将小威、歌手Ｊａｙ　Ｓｅａｎ、Ｄａｐｈｎｅ、说唱歌手ｓｗｉｚｚ　ｂｅａｔｚ等多位美国名人拍摄了系列公益广告，在这组广告中，他们都扮起了尸体。这些明星自愿放弃参与Ｔｗｉｔｔｅｒ和其他社交媒体网站，直到为名为“Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｃｈｉｌｄ　Ａｌｉｖｅ”的致力于帮助非洲儿童的慈善基金会筹集成功一百万美元的慈善基金为止。《美国偶像》主持人瑞恩－西斯莱斯特、金－卡黛珊、《指环王》男星伊利亚－伍德、网球名将小威、歌手Ｊａｙ　Ｓｅａｎ、Ｄａｐｈｎｅ、说唱歌手ｓｗｉｚｚ　ｂｅａｔｚ等多位美国名人拍摄了系列公益广告，在这组广告中，他们都扮起了尸体。这些明星自愿放弃参与Ｔｗｉｔｔｅｒ和其他社交媒体网站，直到为名为“Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｃｈｉｌｄ　Ａｌｉｖｅ”的致力于帮助非洲儿童的慈善基金会筹集成功一百万美元的慈善基金为止。《美国偶像》主持人瑞恩－西斯莱斯特、金－卡黛珊、《指环王》男星伊利亚－伍德、网球名将小威、歌手Ｊａｙ　Ｓｅａｎ、Ｄａｐｈｎｅ、说唱歌手ｓｗｉｚｚ　ｂｅａｔｚ等多位美国名人拍摄了系列公益广告，在这组广告中，他们都扮起了尸体。这些明星自愿放弃参与Ｔｗｉｔｔｅｒ和其他社交媒体网站，直到为名为“Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｃｈｉｌｄ　Ａｌｉｖｅ”的致力于帮助非洲儿童的慈善基金会筹集成功一百万美元的慈善基金为止。《美国偶像》主持人瑞恩－西斯莱斯特、金－卡黛珊、《指环王》男星伊利亚－伍德、网球名将小威、歌手Ｊａｙ　Ｓｅａｎ、Ｄａｐｈｎｅ、说唱歌手ｓｗｉｚｚ　ｂｅａｔｚ等多位美国名人拍摄了系列公益广告，在这组广告中，他们都扮起了尸体。这些明星自愿放弃参与Ｔｗｉｔｔｅｒ和其他社交媒体网站，直到为名为“Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｃｈｉｌｄ　Ａｌｉｖｅ”的致力于帮助非洲儿童的慈善基金会筹集成功一百万美元的慈善基金为止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：“杀人鬼”菅野美穗　用红酒揣摩角色</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由女演员菅野美穗主演的富士电视台新剧《恶魔契约之女》将于１０月１２日晚１０点正式开播。２８日剧组主创人员在东京都内举行了制作发布会。　女主角为了洗清自己１５年前的冤罪，不惜化身为复仇之鬼报复社会，但她却和失去了生存意义的刑警陷入了一场感情当中。在剧中扮演将男人逼至死地的“杀人鬼”的菅野为了这个角色也是下了不少功夫，她笑着说：“现在我都用红酒代替血喝下去呢。”而在片中扮演刑警的玉木宏则是陷入菅野和扮演前女友的吉濑美智子的三角关系当中。上个月刚刚有传闻他和前女友加藤罗莎感情复苏，对这点他也只是否认：“没有。我有很多关系很好的朋友。”　一同出演该剧的还有唐泽寿明、吉田钢太郎、水上剑星等人。搜狐娱乐讯　由女演员菅野美穗主演的富士电视台新剧《恶魔契约之女》将于１０月１２日晚１０点正式开播。２８日剧组主创人员在东京都内举行了制作发布会。　女主角为了洗清自己１５年前的冤罪，不惜化身为复仇之鬼报复社会，但她却和失去了生存意义的刑警陷入了一场感情当中。在剧中扮演将男人逼至死地的“杀人鬼”的菅野为了这个角色也是下了不少功夫，她笑着说：“现在我都用红酒代替血喝下去呢。”而在片中扮演刑警的玉木宏则是陷入菅野和扮演前女友的吉濑美智子的三角关系当中。上个月刚刚有传闻他和前女友加藤罗莎感情复苏，对这点他也只是否认：“没有。我有很多关系很好的朋友。”　一同出演该剧的还有唐泽寿明、吉田钢太郎、水上剑星等人。搜狐娱乐讯　由女演员菅野美穗主演的富士电视台新剧《恶魔契约之女》将于１０月１２日晚１０点正式开播。２８日剧组主创人员在东京都内举行了制作发布会。　女主角为了洗清自己１５年前的冤罪，不惜化身为复仇之鬼报复社会，但她却和失去了生存意义的刑警陷入了一场感情当中。在剧中扮演将男人逼至死地的“杀人鬼”的菅野为了这个角色也是下了不少功夫，她笑着说：“现在我都用红酒代替血喝下去呢。”而在片中扮演刑警的玉木宏则是陷入菅野和扮演前女友的吉濑美智子的三角关系当中。上个月刚刚有传闻他和前女友加藤罗莎感情复苏，对这点他也只是否认：“没有。我有很多关系很好的朋友。”　一同出演该剧的还有唐泽寿明、吉田钢太郎、水上剑星等人。搜狐娱乐讯　由女演员菅野美穗主演的富士电视台新剧《恶魔契约之女》将于１０月１２日晚１０点正式开播。２８日剧组主创人员在东京都内举行了制作发布会。　女主角为了洗清自己１５年前的冤罪，不惜化身为复仇之鬼报复社会，但她却和失去了生存意义的刑警陷入了一场感情当中。在剧中扮演将男人逼至死地的“杀人鬼”的菅野为了这个角色也是下了不少功夫，她笑着说：“现在我都用红酒代替血喝下去呢。”而在片中扮演刑警的玉木宏则是陷入菅野和扮演前女友的吉濑美智子的三角关系当中。上个月刚刚有传闻他和前女友加藤罗莎感情复苏，对这点他也只是否认：“没有。我有很多关系很好的朋友。”　一同出演该剧的还有唐泽寿明、吉田钢太郎、水上剑星等人。搜狐娱乐讯　由女演员菅野美穗主演的富士电视台新剧《恶魔契约之女》将于１０月１２日晚１０点正式开播。２８日剧组主创人员在东京都内举行了制作发布会。　女主角为了洗清自己１５年前的冤罪，不惜化身为复仇之鬼报复社会，但她却和失去了生存意义的刑警陷入了一场感情当中。在剧中扮演将男人逼至死地的“杀人鬼”的菅野为了这个角色也是下了不少功夫，她笑着说：“现在我都用红酒代替血喝下去呢。”而在片中扮演刑警的玉木宏则是陷入菅野和扮演前女友的吉濑美智子的三角关系当中。上个月刚刚有传闻他和前女友加藤罗莎感情复苏，对这点他也只是否认：“没有。我有很多关系很好的朋友。”　一同出演该剧的还有唐泽寿明、吉田钢太郎、水上剑星等人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：美机场深度安检女人查乳沟　明星没特权</contenttitle>
<content>近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｂｕｍｐ．ｙ迷你ＬＩＶＥ宣传新歌　组合名成星星名</contenttitle>
<content>由女演员樱庭奈奈美领队的女子五人组合ｂｕｍｐ．ｙ，２３日在东京丸之内的丸ＢＵＩＬＤ广场举行了一场迷你ＬＩＶＥ。在约５００名到场观众面前，她们一同表演了２４日即将发行的新单曲《两人的星星》等３首歌曲。因为新歌名叫《两人的星星》，加上相关人士牵线，澳洲某天文台将她们的组合名“ｂｕｍｐ．ｙ”命名为“南天双鱼座”实际存在的星星名字。当天五人还接下了这个证明书。樱庭兴奋的谈到了自己的梦想：“这将是我们一辈子的重要回忆。希望明年能够出席红白歌会。”由女演员樱庭奈奈美领队的女子五人组合ｂｕｍｐ．ｙ，２３日在东京丸之内的丸ＢＵＩＬＤ广场举行了一场迷你ＬＩＶＥ。在约５００名到场观众面前，她们一同表演了２４日即将发行的新单曲《两人的星星》等３首歌曲。因为新歌名叫《两人的星星》，加上相关人士牵线，澳洲某天文台将她们的组合名“ｂｕｍｐ．ｙ”命名为“南天双鱼座”实际存在的星星名字。当天五人还接下了这个证明书。樱庭兴奋的谈到了自己的梦想：“这将是我们一辈子的重要回忆。希望明年能够出席红白歌会。”由女演员樱庭奈奈美领队的女子五人组合ｂｕｍｐ．ｙ，２３日在东京丸之内的丸ＢＵＩＬＤ广场举行了一场迷你ＬＩＶＥ。在约５００名到场观众面前，她们一同表演了２４日即将发行的新单曲《两人的星星》等３首歌曲。因为新歌名叫《两人的星星》，加上相关人士牵线，澳洲某天文台将她们的组合名“ｂｕｍｐ．ｙ”命名为“南天双鱼座”实际存在的星星名字。当天五人还接下了这个证明书。樱庭兴奋的谈到了自己的梦想：“这将是我们一辈子的重要回忆。希望明年能够出席红白歌会。”由女演员樱庭奈奈美领队的女子五人组合ｂｕｍｐ．ｙ，２３日在东京丸之内的丸ＢＵＩＬＤ广场举行了一场迷你ＬＩＶＥ。在约５００名到场观众面前，她们一同表演了２４日即将发行的新单曲《两人的星星》等３首歌曲。因为新歌名叫《两人的星星》，加上相关人士牵线，澳洲某天文台将她们的组合名“ｂｕｍｐ．ｙ”命名为“南天双鱼座”实际存在的星星名字。当天五人还接下了这个证明书。樱庭兴奋的谈到了自己的梦想：“这将是我们一辈子的重要回忆。希望明年能够出席红白歌会。”由女演员樱庭奈奈美领队的女子五人组合ｂｕｍｐ．ｙ，２３日在东京丸之内的丸ＢＵＩＬＤ广场举行了一场迷你ＬＩＶＥ。在约５００名到场观众面前，她们一同表演了２４日即将发行的新单曲《两人的星星》等３首歌曲。因为新歌名叫《两人的星星》，加上相关人士牵线，澳洲某天文台将她们的组合名“ｂｕｍｐ．ｙ”命名为“南天双鱼座”实际存在的星星名字。当天五人还接下了这个证明书。樱庭兴奋的谈到了自己的梦想：“这将是我们一辈子的重要回忆。希望明年能够出席红白歌会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭可盈注重形象当众补妆　与众人聊天显亲民</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月１６日讯，上海，日前，郭可盈在电视台录制某综艺节目。当日，郭可盈录制完节目后，被工作人员与观众围着要求合影，郭可盈示意大家稍等一会，随后跑到台边上的拿起放在一边小板凳上的镜子和唇蜜，当着众人的面开始自己补起妆来。只见，郭可盈边照镜子边抹着唇蜜，边上的众人纷纷看着郭可盈。不一会，郭可盈涂涂画画完毕，主动招呼大家一起合影，在拍照的同时还时不时的与大家聊天，一点明星架子也没有，大玩亲民。搜狐娱乐１月１６日讯，上海，日前，郭可盈在电视台录制某综艺节目。当日，郭可盈录制完节目后，被工作人员与观众围着要求合影，郭可盈示意大家稍等一会，随后跑到台边上的拿起放在一边小板凳上的镜子和唇蜜，当着众人的面开始自己补起妆来。只见，郭可盈边照镜子边抹着唇蜜，边上的众人纷纷看着郭可盈。不一会，郭可盈涂涂画画完毕，主动招呼大家一起合影，在拍照的同时还时不时的与大家聊天，一点明星架子也没有，大玩亲民。搜狐娱乐１月１６日讯，上海，日前，郭可盈在电视台录制某综艺节目。当日，郭可盈录制完节目后，被工作人员与观众围着要求合影，郭可盈示意大家稍等一会，随后跑到台边上的拿起放在一边小板凳上的镜子和唇蜜，当着众人的面开始自己补起妆来。只见，郭可盈边照镜子边抹着唇蜜，边上的众人纷纷看着郭可盈。不一会，郭可盈涂涂画画完毕，主动招呼大家一起合影，在拍照的同时还时不时的与大家聊天，一点明星架子也没有，大玩亲民。搜狐娱乐１月１６日讯，上海，日前，郭可盈在电视台录制某综艺节目。当日，郭可盈录制完节目后，被工作人员与观众围着要求合影，郭可盈示意大家稍等一会，随后跑到台边上的拿起放在一边小板凳上的镜子和唇蜜，当着众人的面开始自己补起妆来。只见，郭可盈边照镜子边抹着唇蜜，边上的众人纷纷看着郭可盈。不一会，郭可盈涂涂画画完毕，主动招呼大家一起合影，在拍照的同时还时不时的与大家聊天，一点明星架子也没有，大玩亲民。搜狐娱乐１月１６日讯，上海，日前，郭可盈在电视台录制某综艺节目。当日，郭可盈录制完节目后，被工作人员与观众围着要求合影，郭可盈示意大家稍等一会，随后跑到台边上的拿起放在一边小板凳上的镜子和唇蜜，当着众人的面开始自己补起妆来。只见，郭可盈边照镜子边抹着唇蜜，边上的众人纷纷看着郭可盈。不一会，郭可盈涂涂画画完毕，主动招呼大家一起合影，在拍照的同时还时不时的与大家聊天，一点明星架子也没有，大玩亲民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：中年刘蓓饭局“送温暖”　逢人便抱心情好</contenttitle>
<content>当天刘蓓素面朝天，衣着随意，在酒桌上不仅不停劝酒夹菜，而且笑语洋溢，尽显中年女性的细心体贴。深夜１１点半左右，刘蓓、韩磊与朋友们一起走出餐厅，刘蓓看上去意犹未尽，格外兴奋，她不仅热烈地与朋友们说着话，而且告别时还大方地一一拥抱每一位男友，拥抱之后还紧紧地拽着手不放，比热恋中的情人还要亲密。一贯以冷面形象示人的韩磊也架不住刘蓓的热情，离去时满脸笑容地抱住了刘蓓，享受到一把来自异性友情的温暖。（图文／粉丝网）当天刘蓓素面朝天，衣着随意，在酒桌上不仅不停劝酒夹菜，而且笑语洋溢，尽显中年女性的细心体贴。深夜１１点半左右，刘蓓、韩磊与朋友们一起走出餐厅，刘蓓看上去意犹未尽，格外兴奋，她不仅热烈地与朋友们说着话，而且告别时还大方地一一拥抱每一位男友，拥抱之后还紧紧地拽着手不放，比热恋中的情人还要亲密。一贯以冷面形象示人的韩磊也架不住刘蓓的热情，离去时满脸笑容地抱住了刘蓓，享受到一把来自异性友情的温暖。（图文／粉丝网）当天刘蓓素面朝天，衣着随意，在酒桌上不仅不停劝酒夹菜，而且笑语洋溢，尽显中年女性的细心体贴。深夜１１点半左右，刘蓓、韩磊与朋友们一起走出餐厅，刘蓓看上去意犹未尽，格外兴奋，她不仅热烈地与朋友们说着话，而且告别时还大方地一一拥抱每一位男友，拥抱之后还紧紧地拽着手不放，比热恋中的情人还要亲密。一贯以冷面形象示人的韩磊也架不住刘蓓的热情，离去时满脸笑容地抱住了刘蓓，享受到一把来自异性友情的温暖。（图文／粉丝网）当天刘蓓素面朝天，衣着随意，在酒桌上不仅不停劝酒夹菜，而且笑语洋溢，尽显中年女性的细心体贴。深夜１１点半左右，刘蓓、韩磊与朋友们一起走出餐厅，刘蓓看上去意犹未尽，格外兴奋，她不仅热烈地与朋友们说着话，而且告别时还大方地一一拥抱每一位男友，拥抱之后还紧紧地拽着手不放，比热恋中的情人还要亲密。一贯以冷面形象示人的韩磊也架不住刘蓓的热情，离去时满脸笑容地抱住了刘蓓，享受到一把来自异性友情的温暖。（图文／粉丝网）当天刘蓓素面朝天，衣着随意，在酒桌上不仅不停劝酒夹菜，而且笑语洋溢，尽显中年女性的细心体贴。深夜１１点半左右，刘蓓、韩磊与朋友们一起走出餐厅，刘蓓看上去意犹未尽，格外兴奋，她不仅热烈地与朋友们说着话，而且告别时还大方地一一拥抱每一位男友，拥抱之后还紧紧地拽着手不放，比热恋中的情人还要亲密。一贯以冷面形象示人的韩磊也架不住刘蓓的热情，离去时满脸笑容地抱住了刘蓓，享受到一把来自异性友情的温暖。（图文／粉丝网）当天刘蓓素面朝天，衣着随意，在酒桌上不仅不停劝酒夹菜，而且笑语洋溢，尽显中年女性的细心体贴。深夜１１点半左右，刘蓓、韩磊与朋友们一起走出餐厅，刘蓓看上去意犹未尽，格外兴奋，她不仅热烈地与朋友们说着话，而且告别时还大方地一一拥抱每一位男友，拥抱之后还紧紧地拽着手不放，比热恋中的情人还要亲密。一贯以冷面形象示人的韩磊也架不住刘蓓的热情，离去时满脸笑容地抱住了刘蓓，享受到一把来自异性友情的温暖。（图文／粉丝网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴亦帆走过情伤低潮　练一身好功夫对付负心郎</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，金曲超级星冠军女声吴亦帆２００３年以原住民名吉娃斯．杜岚发行个人专辑《我的音乐　勇闯天涯》，甚至入围金曲奖最佳新人，却因遇上ＳＡＲＳ草草收场，今天她再推出２０１０年首张个人ＥＰ－《昨天的天堂》。好友阿ｂｅｎ特别到格斗场，陪伴吴亦帆锻练体力，送上甘蔗，祝福她节节高升！因为多年前曾遭男友施暴，阿ｂｅｎ也祝福她不要遇上负心郎，并且练就一身好功夫，可以修理负心郎！　在历经事业低潮和情伤后，吴亦帆鼓起勇气参加歌唱比赛，《昨天的天堂》让他再出发，也忘记过去的悲伤！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，金曲超级星冠军女声吴亦帆２００３年以原住民名吉娃斯．杜岚发行个人专辑《我的音乐　勇闯天涯》，甚至入围金曲奖最佳新人，却因遇上ＳＡＲＳ草草收场，今天她再推出２０１０年首张个人ＥＰ－《昨天的天堂》。好友阿ｂｅｎ特别到格斗场，陪伴吴亦帆锻练体力，送上甘蔗，祝福她节节高升！因为多年前曾遭男友施暴，阿ｂｅｎ也祝福她不要遇上负心郎，并且练就一身好功夫，可以修理负心郎！　在历经事业低潮和情伤后，吴亦帆鼓起勇气参加歌唱比赛，《昨天的天堂》让他再出发，也忘记过去的悲伤！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，金曲超级星冠军女声吴亦帆２００３年以原住民名吉娃斯．杜岚发行个人专辑《我的音乐　勇闯天涯》，甚至入围金曲奖最佳新人，却因遇上ＳＡＲＳ草草收场，今天她再推出２０１０年首张个人ＥＰ－《昨天的天堂》。好友阿ｂｅｎ特别到格斗场，陪伴吴亦帆锻练体力，送上甘蔗，祝福她节节高升！因为多年前曾遭男友施暴，阿ｂｅｎ也祝福她不要遇上负心郎，并且练就一身好功夫，可以修理负心郎！　在历经事业低潮和情伤后，吴亦帆鼓起勇气参加歌唱比赛，《昨天的天堂》让他再出发，也忘记过去的悲伤！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，金曲超级星冠军女声吴亦帆２００３年以原住民名吉娃斯．杜岚发行个人专辑《我的音乐　勇闯天涯》，甚至入围金曲奖最佳新人，却因遇上ＳＡＲＳ草草收场，今天她再推出２０１０年首张个人ＥＰ－《昨天的天堂》。好友阿ｂｅｎ特别到格斗场，陪伴吴亦帆锻练体力，送上甘蔗，祝福她节节高升！因为多年前曾遭男友施暴，阿ｂｅｎ也祝福她不要遇上负心郎，并且练就一身好功夫，可以修理负心郎！　在历经事业低潮和情伤后，吴亦帆鼓起勇气参加歌唱比赛，《昨天的天堂》让他再出发，也忘记过去的悲伤！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，金曲超级星冠军女声吴亦帆２００３年以原住民名吉娃斯．杜岚发行个人专辑《我的音乐　勇闯天涯》，甚至入围金曲奖最佳新人，却因遇上ＳＡＲＳ草草收场，今天她再推出２０１０年首张个人ＥＰ－《昨天的天堂》。好友阿ｂｅｎ特别到格斗场，陪伴吴亦帆锻练体力，送上甘蔗，祝福她节节高升！因为多年前曾遭男友施暴，阿ｂｅｎ也祝福她不要遇上负心郎，并且练就一身好功夫，可以修理负心郎！　在历经事业低潮和情伤后，吴亦帆鼓起勇气参加歌唱比赛，《昨天的天堂》让他再出发，也忘记过去的悲伤！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天娱年历主打“男生军团”　看李炜武艺演绎青春</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　天娱传媒２０１１新年台历近日火爆出炉，“舞台皇后”李宇春领衔天娱旗下三大天团的首波宣传照率先曝光。和去年以“春夏秋冬”四季为主题不一样的是，今年新年台历主打“青春”概念。天娱群星和大家一起分享“青春”的定义，完美诠释了８０９０后积极乐观的人生态度。继首波宣传照引发强烈轰动后，天娱趁热打铁再推重磅炸弹。“全能偶像”李炜和“人气小天王”武艺携众快男及帅气幽默的朱梓骁组建“男生军团”，诠释“快乐的男生一百分”。搜狐娱乐讯　天娱传媒２０１１新年台历近日火爆出炉，“舞台皇后”李宇春领衔天娱旗下三大天团的首波宣传照率先曝光。和去年以“春夏秋冬”四季为主题不一样的是，今年新年台历主打“青春”概念。天娱群星和大家一起分享“青春”的定义，完美诠释了８０９０后积极乐观的人生态度。继首波宣传照引发强烈轰动后，天娱趁热打铁再推重磅炸弹。“全能偶像”李炜和“人气小天王”武艺携众快男及帅气幽默的朱梓骁组建“男生军团”，诠释“快乐的男生一百分”。搜狐娱乐讯　天娱传媒２０１１新年台历近日火爆出炉，“舞台皇后”李宇春领衔天娱旗下三大天团的首波宣传照率先曝光。和去年以“春夏秋冬”四季为主题不一样的是，今年新年台历主打“青春”概念。天娱群星和大家一起分享“青春”的定义，完美诠释了８０９０后积极乐观的人生态度。继首波宣传照引发强烈轰动后，天娱趁热打铁再推重磅炸弹。“全能偶像”李炜和“人气小天王”武艺携众快男及帅气幽默的朱梓骁组建“男生军团”，诠释“快乐的男生一百分”。搜狐娱乐讯　天娱传媒２０１１新年台历近日火爆出炉，“舞台皇后”李宇春领衔天娱旗下三大天团的首波宣传照率先曝光。和去年以“春夏秋冬”四季为主题不一样的是，今年新年台历主打“青春”概念。天娱群星和大家一起分享“青春”的定义，完美诠释了８０９０后积极乐观的人生态度。继首波宣传照引发强烈轰动后，天娱趁热打铁再推重磅炸弹。“全能偶像”李炜和“人气小天王”武艺携众快男及帅气幽默的朱梓骁组建“男生军团”，诠释“快乐的男生一百分”。搜狐娱乐讯　天娱传媒２０１１新年台历近日火爆出炉，“舞台皇后”李宇春领衔天娱旗下三大天团的首波宣传照率先曝光。和去年以“春夏秋冬”四季为主题不一样的是，今年新年台历主打“青春”概念。天娱群星和大家一起分享“青春”的定义，完美诠释了８０９０后积极乐观的人生态度。继首波宣传照引发强烈轰动后，天娱趁热打铁再推重磅炸弹。“全能偶像”李炜和“人气小天王”武艺携众快男及帅气幽默的朱梓骁组建“男生军团”，诠释“快乐的男生一百分”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜文陈凯歌再约喝酒　窦骁否认出演《十三钗》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：大Ｓ汪小菲结婚　张雨绮暴饮暴食疗情伤</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１７日讯，上海，备受瞩目的“大小恋”在各方压力之下终于修成正果，大Ｓ与汪小菲相恋一个月不到在北京朝阳区民政局闪电领证结婚，令人大跌眼镜。而汪小菲的前女友张雨绮在媒体面前给出祝福姿态，人后则甘苦自知。日前她在上海出席完活动后，与友人到小店里用餐，尽管之前已经与品牌方老总吃过一顿西餐晚宴，但张雨绮仍然显得饥肠辘辘，点了一桌子菜狼吞虎咽，丝毫未顾及形象。感情真空，只能靠美食来填补了。２０１０年１１月１７日讯，上海，备受瞩目的“大小恋”在各方压力之下终于修成正果，大Ｓ与汪小菲相恋一个月不到在北京朝阳区民政局闪电领证结婚，令人大跌眼镜。而汪小菲的前女友张雨绮在媒体面前给出祝福姿态，人后则甘苦自知。日前她在上海出席完活动后，与友人到小店里用餐，尽管之前已经与品牌方老总吃过一顿西餐晚宴，但张雨绮仍然显得饥肠辘辘，点了一桌子菜狼吞虎咽，丝毫未顾及形象。感情真空，只能靠美食来填补了。２０１０年１１月１７日讯，上海，备受瞩目的“大小恋”在各方压力之下终于修成正果，大Ｓ与汪小菲相恋一个月不到在北京朝阳区民政局闪电领证结婚，令人大跌眼镜。而汪小菲的前女友张雨绮在媒体面前给出祝福姿态，人后则甘苦自知。日前她在上海出席完活动后，与友人到小店里用餐，尽管之前已经与品牌方老总吃过一顿西餐晚宴，但张雨绮仍然显得饥肠辘辘，点了一桌子菜狼吞虎咽，丝毫未顾及形象。感情真空，只能靠美食来填补了。２０１０年１１月１７日讯，上海，备受瞩目的“大小恋”在各方压力之下终于修成正果，大Ｓ与汪小菲相恋一个月不到在北京朝阳区民政局闪电领证结婚，令人大跌眼镜。而汪小菲的前女友张雨绮在媒体面前给出祝福姿态，人后则甘苦自知。日前她在上海出席完活动后，与友人到小店里用餐，尽管之前已经与品牌方老总吃过一顿西餐晚宴，但张雨绮仍然显得饥肠辘辘，点了一桌子菜狼吞虎咽，丝毫未顾及形象。感情真空，只能靠美食来填补了。２０１０年１１月１７日讯，上海，备受瞩目的“大小恋”在各方压力之下终于修成正果，大Ｓ与汪小菲相恋一个月不到在北京朝阳区民政局闪电领证结婚，令人大跌眼镜。而汪小菲的前女友张雨绮在媒体面前给出祝福姿态，人后则甘苦自知。日前她在上海出席完活动后，与友人到小店里用餐，尽管之前已经与品牌方老总吃过一顿西餐晚宴，但张雨绮仍然显得饥肠辘辘，点了一桌子菜狼吞虎咽，丝毫未顾及形象。感情真空，只能靠美食来填补了。２０１０年１１月１７日讯，上海，备受瞩目的“大小恋”在各方压力之下终于修成正果，大Ｓ与汪小菲相恋一个月不到在北京朝阳区民政局闪电领证结婚，令人大跌眼镜。而汪小菲的前女友张雨绮在媒体面前给出祝福姿态，人后则甘苦自知。日前她在上海出席完活动后，与友人到小店里用餐，尽管之前已经与品牌方老总吃过一顿西餐晚宴，但张雨绮仍然显得饥肠辘辘，点了一桌子菜狼吞虎咽，丝毫未顾及形象。感情真空，只能靠美食来填补了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏打绿《十年一刻》香港签唱　与歌迷提前过圣诞</contenttitle>
<content>近日，华语乐坛人气天团苏打绿在香港举办了一场别开生面的签唱会，做为新专辑《十年一刻》上市后首次在港签唱，苏打绿不仅现场与香港歌迷亲密接触，更与歌迷提前过圣诞并游戏互动。据悉苏打绿新专辑《十年一刻》在两岸三地上市以来，在业内大获好评，不仅再造口碑深化，也得到了众多歌迷们的一致推崇，而此次为了让香港歌迷与苏打绿有更亲密接触的机会，ＡＰＭ特别于１１月２５日举行“苏打绿十年一刻签唱会”，诚邀苏打绿来港，与歌迷提早庆祝圣诞节，并现场与歌迷热情互动，大玩游戏。近日，华语乐坛人气天团苏打绿在香港举办了一场别开生面的签唱会，做为新专辑《十年一刻》上市后首次在港签唱，苏打绿不仅现场与香港歌迷亲密接触，更与歌迷提前过圣诞并游戏互动。据悉苏打绿新专辑《十年一刻》在两岸三地上市以来，在业内大获好评，不仅再造口碑深化，也得到了众多歌迷们的一致推崇，而此次为了让香港歌迷与苏打绿有更亲密接触的机会，ＡＰＭ特别于１１月２５日举行“苏打绿十年一刻签唱会”，诚邀苏打绿来港，与歌迷提早庆祝圣诞节，并现场与歌迷热情互动，大玩游戏。近日，华语乐坛人气天团苏打绿在香港举办了一场别开生面的签唱会，做为新专辑《十年一刻》上市后首次在港签唱，苏打绿不仅现场与香港歌迷亲密接触，更与歌迷提前过圣诞并游戏互动。据悉苏打绿新专辑《十年一刻》在两岸三地上市以来，在业内大获好评，不仅再造口碑深化，也得到了众多歌迷们的一致推崇，而此次为了让香港歌迷与苏打绿有更亲密接触的机会，ＡＰＭ特别于１１月２５日举行“苏打绿十年一刻签唱会”，诚邀苏打绿来港，与歌迷提早庆祝圣诞节，并现场与歌迷热情互动，大玩游戏。近日，华语乐坛人气天团苏打绿在香港举办了一场别开生面的签唱会，做为新专辑《十年一刻》上市后首次在港签唱，苏打绿不仅现场与香港歌迷亲密接触，更与歌迷提前过圣诞并游戏互动。据悉苏打绿新专辑《十年一刻》在两岸三地上市以来，在业内大获好评，不仅再造口碑深化，也得到了众多歌迷们的一致推崇，而此次为了让香港歌迷与苏打绿有更亲密接触的机会，ＡＰＭ特别于１１月２５日举行“苏打绿十年一刻签唱会”，诚邀苏打绿来港，与歌迷提早庆祝圣诞节，并现场与歌迷热情互动，大玩游戏。近日，华语乐坛人气天团苏打绿在香港举办了一场别开生面的签唱会，做为新专辑《十年一刻》上市后首次在港签唱，苏打绿不仅现场与香港歌迷亲密接触，更与歌迷提前过圣诞并游戏互动。据悉苏打绿新专辑《十年一刻》在两岸三地上市以来，在业内大获好评，不仅再造口碑深化，也得到了众多歌迷们的一致推崇，而此次为了让香港歌迷与苏打绿有更亲密接触的机会，ＡＰＭ特别于１１月２５日举行“苏打绿十年一刻签唱会”，诚邀苏打绿来港，与歌迷提早庆祝圣诞节，并现场与歌迷热情互动，大玩游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宅男女神奶茶ＭＭ被保送清华　内涵外表两不误</contenttitle>
<content>近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。自从在网络上走红后，章泽天就一直显得非常低调。早在之前，就传张艺谋（在线看影视作品）曾有意找她合作拍电影，但她以专心于学业婉拒，也错失了晋身谋女郎的机会。大部分网友对她的评价是美丽、大方、优雅、文静、脱俗、开朗等，尤其是她十分可爱的图片，更俘获了不少宅男的心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾志伟吴君如做客Ｂｉｇ４节目　曝梁汉文最想亲小Ｓ</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，日前，许志安、张卫健、梁汉文（Ｅｄｍｏｎｄ）和苏永康主持的节目《Ｂｉｇ４大四喜》找来吴君如及曾志伟担任嘉宾，志伟笑言这次访问如同平日老友饭局般亲切，更搞怪表示有他与君如做嘉宾，根本无须主持人，笑言为免喧宾夺主而留力，没有说太多。他还透露２６日晚做完筹款活动后即大昏迷式的补充睡眠，结果一开电话就有１３７个短讯，全部都是恭喜他。视频：郑秀文ＢＩＧ４联手开唱　苏永康乐当勤务兵好友爆料梁汉文最想亲小Ｓ！Ｅｄｍｏｎｄ（梁汉文）在节目中被抽中要答两位嘉宾问题，吴君如问他有否“偷食”，他笑言每日都想，但就不敢！君如再问他最想亲的女星是谁，他就被旁边的兄弟们爆料是小Ｓ（徐熙娣）。视频：郑秀文ＢＩＧ４联手开唱　苏永康乐当勤务兵搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，日前，许志安、张卫健、梁汉文（Ｅｄｍｏｎｄ）和苏永康主持的节目《Ｂｉｇ４大四喜》找来吴君如及曾志伟担任嘉宾，志伟笑言这次访问如同平日老友饭局般亲切，更搞怪表示有他与君如做嘉宾，根本无须主持人，笑言为免喧宾夺主而留力，没有说太多。他还透露２６日晚做完筹款活动后即大昏迷式的补充睡眠，结果一开电话就有１３７个短讯，全部都是恭喜他。视频：郑秀文ＢＩＧ４联手开唱　苏永康乐当勤务兵搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，日前，许志安、张卫健、梁汉文（Ｅｄｍｏｎｄ）和苏永康主持的节目《Ｂｉｇ４大四喜》找来吴君如及曾志伟担任嘉宾，志伟笑言这次访问如同平日老友饭局般亲切，更搞怪表示有他与君如做嘉宾，根本无须主持人，笑言为免喧宾夺主而留力，没有说太多。他还透露２６日晚做完筹款活动后即大昏迷式的补充睡眠，结果一开电话就有１３７个短讯，全部都是恭喜他。视频：吴君如穿宽松装　坦言休息专职造人搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，日前，许志安、张卫健、梁汉文（Ｅｄｍｏｎｄ）和苏永康主持的节目《Ｂｉｇ４大四喜》找来吴君如及曾志伟担任嘉宾，志伟笑言这次访问如同平日老友饭局般亲切，更搞怪表示有他与君如做嘉宾，根本无须主持人，笑言为免喧宾夺主而留力，没有说太多。他还透露２６日晚做完筹款活动后即大昏迷式的补充睡眠，结果一开电话就有１３７个短讯，全部都是恭喜他。视频：孙俪默认婚讯　曾志伟郑中基忙帮腔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓｅｌｉｎａ搭专机抵达台湾　送入诊室将做植皮手术</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日台北消息，艺人Ｓｅｌｉｎａ（任家萱）在上海拍戏，因爆破发生意外被烧伤，昨晚他的父亲任爸和经纪公司把媒体记者约到某饭店开记者会，简短地说了不到５分钟就结束。原来这样做是为了转移媒体注意力，就在同一时间，Ｓｅｌｉｎａ已经送上救护车，前往机场准备返台。　台北时间午夜１１点，搭载Ｓｅｌｉｎａ的ＳＯＳ专机一抵达台北松山机场，救护车随即将她送往林口烧烫伤中心进行治疗。林口急诊室也因为守候的媒体追逐而一片混乱！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日台北消息，艺人Ｓｅｌｉｎａ（任家萱）在上海拍戏，因爆破发生意外被烧伤，昨晚他的父亲任爸和经纪公司把媒体记者约到某饭店开记者会，简短地说了不到５分钟就结束。原来这样做是为了转移媒体注意力，就在同一时间，Ｓｅｌｉｎａ已经送上救护车，前往机场准备返台。　台北时间午夜１１点，搭载Ｓｅｌｉｎａ的ＳＯＳ专机一抵达台北松山机场，救护车随即将她送往林口烧烫伤中心进行治疗。林口急诊室也因为守候的媒体追逐而一片混乱！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日台北消息，艺人Ｓｅｌｉｎａ（任家萱）在上海拍戏，因爆破发生意外被烧伤，昨晚他的父亲任爸和经纪公司把媒体记者约到某饭店开记者会，简短地说了不到５分钟就结束。原来这样做是为了转移媒体注意力，就在同一时间，Ｓｅｌｉｎａ已经送上救护车，前往机场准备返台。　台北时间午夜１１点，搭载Ｓｅｌｉｎａ的ＳＯＳ专机一抵达台北松山机场，救护车随即将她送往林口烧烫伤中心进行治疗。林口急诊室也因为守候的媒体追逐而一片混乱！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日台北消息，艺人Ｓｅｌｉｎａ（任家萱）在上海拍戏，因爆破发生意外被烧伤，昨晚他的父亲任爸和经纪公司把媒体记者约到某饭店开记者会，简短地说了不到５分钟就结束。原来这样做是为了转移媒体注意力，就在同一时间，Ｓｅｌｉｎａ已经送上救护车，前往机场准备返台。　台北时间午夜１１点，搭载Ｓｅｌｉｎａ的ＳＯＳ专机一抵达台北松山机场，救护车随即将她送往林口烧烫伤中心进行治疗。林口急诊室也因为守候的媒体追逐而一片混乱！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日台北消息，艺人Ｓｅｌｉｎａ（任家萱）在上海拍戏，因爆破发生意外被烧伤，昨晚他的父亲任爸和经纪公司把媒体记者约到某饭店开记者会，简短地说了不到５分钟就结束。原来这样做是为了转移媒体注意力，就在同一时间，Ｓｅｌｉｎａ已经送上救护车，前往机场准备返台。　台北时间午夜１１点，搭载Ｓｅｌｉｎａ的ＳＯＳ专机一抵达台北松山机场，救护车随即将她送往林口烧烫伤中心进行治疗。林口急诊室也因为守候的媒体追逐而一片混乱！搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日台北消息，艺人Ｓｅｌｉｎａ（任家萱）在上海拍戏，因爆破发生意外被烧伤，昨晚他的父亲任爸和经纪公司把媒体记者约到某饭店开记者会，简短地说了不到５分钟就结束。原来这样做是为了转移媒体注意力，就在同一时间，Ｓｅｌｉｎａ已经送上救护车，前往机场准备返台。　台北时间午夜１１点，搭载Ｓｅｌｉｎａ的ＳＯＳ专机一抵达台北松山机场，救护车随即将她送往林口烧烫伤中心进行治疗。林口急诊室也因为守候的媒体追逐而一片混乱！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周慧敏油画作品公开　宠物猫“阿豹”当模特</contenttitle>
<content>一代玉女鼻祖周慧敏铁定于明年举行“入行２５周年演唱会”，据知主办单位已经密锣紧鼓准备一连串宣传活动。不过，据香港媒体消息，节俭出名的周慧敏连开个唱都想着省钱，尽量左缩右省，甚至出战演唱会宣传活动的战衣，都提前置装买减价货。老公倪震的生意屡次被曝亮起红灯，周慧敏此举真是为老公考虑分忧。图为才女周慧敏擅长画油画。一代玉女鼻祖周慧敏铁定于明年举行“入行２５周年演唱会”，据知主办单位已经密锣紧鼓准备一连串宣传活动。不过，据香港媒体消息，节俭出名的周慧敏连开个唱都想着省钱，尽量左缩右省，甚至出战演唱会宣传活动的战衣，都提前置装买减价货。老公倪震的生意屡次被曝亮起红灯，周慧敏此举真是为老公考虑分忧。图为才女周慧敏擅长画油画。一代玉女鼻祖周慧敏铁定于明年举行“入行２５周年演唱会”，据知主办单位已经密锣紧鼓准备一连串宣传活动。不过，据香港媒体消息，节俭出名的周慧敏连开个唱都想着省钱，尽量左缩右省，甚至出战演唱会宣传活动的战衣，都提前置装买减价货。老公倪震的生意屡次被曝亮起红灯，周慧敏此举真是为老公考虑分忧。图为才女周慧敏擅长画油画。一代玉女鼻祖周慧敏铁定于明年举行“入行２５周年演唱会”，据知主办单位已经密锣紧鼓准备一连串宣传活动。不过，据香港媒体消息，节俭出名的周慧敏连开个唱都想着省钱，尽量左缩右省，甚至出战演唱会宣传活动的战衣，都提前置装买减价货。老公倪震的生意屡次被曝亮起红灯，周慧敏此举真是为老公考虑分忧。图为才女周慧敏擅长画油画。一代玉女鼻祖周慧敏铁定于明年举行“入行２５周年演唱会”，据知主办单位已经密锣紧鼓准备一连串宣传活动。不过，据香港媒体消息，节俭出名的周慧敏连开个唱都想着省钱，尽量左缩右省，甚至出战演唱会宣传活动的战衣，都提前置装买减价货。老公倪震的生意屡次被曝亮起红灯，周慧敏此举真是为老公考虑分忧。图为才女周慧敏擅长画油画。一代玉女鼻祖周慧敏铁定于明年举行“入行２５周年演唱会”，据知主办单位已经密锣紧鼓准备一连串宣传活动。不过，据香港媒体消息，节俭出名的周慧敏连开个唱都想着省钱，尽量左缩右省，甚至出战演唱会宣传活动的战衣，都提前置装买减价货。老公倪震的生意屡次被曝亮起红灯，周慧敏此举真是为老公考虑分忧。图为才女周慧敏擅长画油画。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>余少群《功夫咏春》剧照　阳光俊朗一反儒雅气质</contenttitle>
<content>近日，吴思远导演监制的最新作品《功夫咏春》的剧照与观众见面，从剧照中不难看出，以灵秀、儒雅的青年梅兰芳让大家熟知的余少群，此次一改往日形象，阳光俊朗的扮相，还三不五时的来两下子高手过招，很有练家子气派。此次出演《功夫咏春》是余少群在武戏上的大突破，对于有功底的余少群来说，戏里高手亮相，打斗动作，也颇有气势。在影片中白静饰演的严咏春是一对“不打不相爱”的欢喜冤家，曝光剧照中帅气的亮相，阳光的笑容，风度翩翩的姿态，都让人对即将上映的《功夫咏春》有了更多的期待。近日，吴思远导演监制的最新作品《功夫咏春》的剧照与观众见面，从剧照中不难看出，以灵秀、儒雅的青年梅兰芳让大家熟知的余少群，此次一改往日形象，阳光俊朗的扮相，还三不五时的来两下子高手过招，很有练家子气派。此次出演《功夫咏春》是余少群在武戏上的大突破，对于有功底的余少群来说，戏里高手亮相，打斗动作，也颇有气势。在影片中白静饰演的严咏春是一对“不打不相爱”的欢喜冤家，曝光剧照中帅气的亮相，阳光的笑容，风度翩翩的姿态，都让人对即将上映的《功夫咏春》有了更多的期待。近日，吴思远导演监制的最新作品《功夫咏春》的剧照与观众见面，从剧照中不难看出，以灵秀、儒雅的青年梅兰芳让大家熟知的余少群，此次一改往日形象，阳光俊朗的扮相，还三不五时的来两下子高手过招，很有练家子气派。此次出演《功夫咏春》是余少群在武戏上的大突破，对于有功底的余少群来说，戏里高手亮相，打斗动作，也颇有气势。在影片中白静饰演的严咏春是一对“不打不相爱”的欢喜冤家，曝光剧照中帅气的亮相，阳光的笑容，风度翩翩的姿态，都让人对即将上映的《功夫咏春》有了更多的期待。近日，吴思远导演监制的最新作品《功夫咏春》的剧照与观众见面，从剧照中不难看出，以灵秀、儒雅的青年梅兰芳让大家熟知的余少群，此次一改往日形象，阳光俊朗的扮相，还三不五时的来两下子高手过招，很有练家子气派。此次出演《功夫咏春》是余少群在武戏上的大突破，对于有功底的余少群来说，戏里高手亮相，打斗动作，也颇有气势。在影片中白静饰演的严咏春是一对“不打不相爱”的欢喜冤家，曝光剧照中帅气的亮相，阳光的笑容，风度翩翩的姿态，都让人对即将上映的《功夫咏春》有了更多的期待。近日，吴思远导演监制的最新作品《功夫咏春》的剧照与观众见面，从剧照中不难看出，以灵秀、儒雅的青年梅兰芳让大家熟知的余少群，此次一改往日形象，阳光俊朗的扮相，还三不五时的来两下子高手过招，很有练家子气派。此次出演《功夫咏春》是余少群在武戏上的大突破，对于有功底的余少群来说，戏里高手亮相，打斗动作，也颇有气势。在影片中白静饰演的严咏春是一对“不打不相爱”的欢喜冤家，曝光剧照中帅气的亮相，阳光的笑容，风度翩翩的姿态，都让人对即将上映的《功夫咏春》有了更多的期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商天娥大婚巨钻晒幸福　众星到贺喜宴星光熠熠</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，商天娥于１０月３日结婚。４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚花百万在湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。至下午五时四十五分，一对新人出来让传媒拍照及做访问，成功瘦身的娥姐穿以香槟色礼服出现，胸部高耸谷出事业线，配上包括耳环、颈链、手链和求婚戒指的一套珍珠钻饰，最突出就是她右手戴上一只由钻石镶嵌成的天鹅戒指。新郎李伟诚亦应记者要求吻新娘子的脸，之后一起切结婚蛋糕，十分温馨。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，商天娥于１０月３日结婚。４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚花百万在湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。至下午五时四十五分，一对新人出来让传媒拍照及做访问，成功瘦身的娥姐穿以香槟色礼服出现，胸部高耸谷出事业线，配上包括耳环、颈链、手链和求婚戒指的一套珍珠钻饰，最突出就是她右手戴上一只由钻石镶嵌成的天鹅戒指。新郎李伟诚亦应记者要求吻新娘子的脸，之后一起切结婚蛋糕，十分温馨。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，商天娥于１０月３日结婚。４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚花百万在湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。至下午五时四十五分，一对新人出来让传媒拍照及做访问，成功瘦身的娥姐穿以香槟色礼服出现，胸部高耸谷出事业线，配上包括耳环、颈链、手链和求婚戒指的一套珍珠钻饰，最突出就是她右手戴上一只由钻石镶嵌成的天鹅戒指。新郎李伟诚亦应记者要求吻新娘子的脸，之后一起切结婚蛋糕，十分温馨。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，商天娥于１０月３日结婚。４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚花百万在湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。至下午五时四十五分，一对新人出来让传媒拍照及做访问，成功瘦身的娥姐穿以香槟色礼服出现，胸部高耸谷出事业线，配上包括耳环、颈链、手链和求婚戒指的一套珍珠钻饰，最突出就是她右手戴上一只由钻石镶嵌成的天鹅戒指。新郎李伟诚亦应记者要求吻新娘子的脸，之后一起切结婚蛋糕，十分温馨。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，商天娥于１０月３日结婚。４７岁商天娥（娥姐）与拍拖四年的圈外男友李伟诚花百万在湾仔君悦酒店筵开４３席大筵亲朋。至下午五时四十五分，一对新人出来让传媒拍照及做访问，成功瘦身的娥姐穿以香槟色礼服出现，胸部高耸谷出事业线，配上包括耳环、颈链、手链和求婚戒指的一套珍珠钻饰，最突出就是她右手戴上一只由钻石镶嵌成的天鹅戒指。新郎李伟诚亦应记者要求吻新娘子的脸，之后一起切结婚蛋糕，十分温馨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查：谁砍了鄢颇？　嫌疑人直指李小冉旧情人</contenttitle>
<content>南都娱乐周刊报道　６月９日，导演陆川在微博上透露，一名青年导演在前一天下午被四名凶徒砍至重伤。这起娱乐圈罕见的凶案，震惊了国内各大媒体，翌日经证实遇袭者是曾执导《阿司匹林》、《新结婚时代》的鄢颇。据悉，鄢颇当时在十多秒内被砍至重伤骨折、手脚筋有断裂危险，但目前伤情已经稳定，暂无生命危险。此事陆川最先指出是“黑社会势力染指内地电影圈”，但更多人认为纯粹是私人生活恩怨导致情杀。至于最扑朔迷离的幕后元凶，经本报独家追踪，种种证据指向似乎并非网上盛传的Ｓ先生，而是李小冉的前男友陆先生。　采写＿　卓伟　叶晓萍　艾辉　张燕南都娱乐周刊报道　６月９日，导演陆川在微博上透露，一名青年导演在前一天下午被四名凶徒砍至重伤。这起娱乐圈罕见的凶案，震惊了国内各大媒体，翌日经证实遇袭者是曾执导《阿司匹林》、《新结婚时代》的鄢颇。据悉，鄢颇当时在十多秒内被砍至重伤骨折、手脚筋有断裂危险，但目前伤情已经稳定，暂无生命危险。此事陆川最先指出是“黑社会势力染指内地电影圈”，但更多人认为纯粹是私人生活恩怨导致情杀。至于最扑朔迷离的幕后元凶，经本报独家追踪，种种证据指向似乎并非网上盛传的Ｓ先生，而是李小冉的前男友陆先生。　采写＿　卓伟　叶晓萍　艾辉　张燕南都娱乐周刊报道　６月９日，导演陆川在微博上透露，一名青年导演在前一天下午被四名凶徒砍至重伤。这起娱乐圈罕见的凶案，震惊了国内各大媒体，翌日经证实遇袭者是曾执导《阿司匹林》、《新结婚时代》的鄢颇。据悉，鄢颇当时在十多秒内被砍至重伤骨折、手脚筋有断裂危险，但目前伤情已经稳定，暂无生命危险。此事陆川最先指出是“黑社会势力染指内地电影圈”，但更多人认为纯粹是私人生活恩怨导致情杀。至于最扑朔迷离的幕后元凶，经本报独家追踪，种种证据指向似乎并非网上盛传的Ｓ先生，而是李小冉的前男友陆先生。　采写＿　卓伟　叶晓萍　艾辉　张燕南都娱乐周刊报道　６月９日，导演陆川在微博上透露，一名青年导演在前一天下午被四名凶徒砍至重伤。这起娱乐圈罕见的凶案，震惊了国内各大媒体，翌日经证实遇袭者是曾执导《阿司匹林》、《新结婚时代》的鄢颇。据悉，鄢颇当时在十多秒内被砍至重伤骨折、手脚筋有断裂危险，但目前伤情已经稳定，暂无生命危险。此事陆川最先指出是“黑社会势力染指内地电影圈”，但更多人认为纯粹是私人生活恩怨导致情杀。至于最扑朔迷离的幕后元凶，经本报独家追踪，种种证据指向似乎并非网上盛传的Ｓ先生，而是李小冉的前男友陆先生。　采写＿　卓伟　叶晓萍　艾辉　张燕南都娱乐周刊报道　６月９日，导演陆川在微博上透露，一名青年导演在前一天下午被四名凶徒砍至重伤。这起娱乐圈罕见的凶案，震惊了国内各大媒体，翌日经证实遇袭者是曾执导《阿司匹林》、《新结婚时代》的鄢颇。据悉，鄢颇当时在十多秒内被砍至重伤骨折、手脚筋有断裂危险，但目前伤情已经稳定，暂无生命危险。此事陆川最先指出是“黑社会势力染指内地电影圈”，但更多人认为纯粹是私人生活恩怨导致情杀。至于最扑朔迷离的幕后元凶，经本报独家追踪，种种证据指向似乎并非网上盛传的Ｓ先生，而是李小冉的前男友陆先生。　采写＿　卓伟　叶晓萍　艾辉　张燕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢丽尔－科尔２０１１年历写真　全球第一性感</contenttitle>
<content>英国女子组合Ｇｉｒｌｓ　Ａｌｏｕｄ成员谢丽尔－科尔（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）２０１１年官方年历写真曝光，在这套年历中，谢丽尔时而性感、时而狂野、时而魅惑，完美的展现了她的身材和一切美丽的优点。英国女子组合Ｇｉｒｌｓ　Ａｌｏｕｄ成员谢丽尔－科尔（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）２０１１年官方年历写真曝光。２００９、２０１０谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　连续两年被时尚杂志《Ｇｌａｍｏｕｒ》英国版评选出“最佳着装女明星”Ｎｏ．１，同时谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　还被连续两年被《ＦＨＭ》（男人装）评选为“全球最性感美女”第一名，力压《变形金刚》性感宝贝梅根－福克斯　（Ｍｅｇａｎ　Ｆｏｘ）　，让２００８年的冠军梅根－福克斯　（Ｍｅｇａｎ　Ｆｏｘ）　再一次屈居亚军！英国女子组合Ｇｉｒｌｓ　Ａｌｏｕｄ成员谢丽尔－科尔（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）２０１１年官方年历写真曝光。２００９、２０１０谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　连续两年被时尚杂志《Ｇｌａｍｏｕｒ》英国版评选出“最佳着装女明星”Ｎｏ．１，同时谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　还被连续两年被《ＦＨＭ》（男人装）评选为“全球最性感美女”第一名，力压《变形金刚》性感宝贝梅根－福克斯　（Ｍｅｇａｎ　Ｆｏｘ）　，让２００８年的冠军梅根－福克斯　（Ｍｅｇａｎ　Ｆｏｘ）　再一次屈居亚军！英国女子组合Ｇｉｒｌｓ　Ａｌｏｕｄ成员谢丽尔－科尔（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）２０１１年官方年历写真曝光。２００９、２０１０谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　连续两年被时尚杂志《Ｇｌａｍｏｕｒ》英国版评选出“最佳着装女明星”Ｎｏ．１，同时谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　还被连续两年被《ＦＨＭ》（男人装）评选为“全球最性感美女”第一名，力压《变形金刚》性感宝贝梅根－福克斯　（Ｍｅｇａｎ　Ｆｏｘ）　，让２００８年的冠军梅根－福克斯　（Ｍｅｇａｎ　Ｆｏｘ）　再一次屈居亚军！提到谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　，众人都免不了要拿她和贝嫂维多利亚－贝克汉姆　（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）　做“比较”。不过现在谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　已经正式脱离“嫂”字辈了，花心老公阿什－科尔　（Ａｓｈｌｅｙ　Ｃｏｌｅ）　频频出轨，被爆至少与五名女子有过风流情。２０１０年３月，谢丽尔－科尔　（Ｃｈｅｒｙｌ　Ｃｏｌｅ）　痛下决心和老公离婚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘涛笑谈豪门生活　价值６００万豪车曝光</contenttitle>
<content>２０１０年７月２日讯，北京，刘涛和赵文瑄７月２日现身北京，推广二人多年前主演的电视剧《寒夜》，这部改编自巴金同名小说的电视剧将于近期开播，在谈到该剧剧情及辛苦拍摄的过程时，刘涛潸然泪下。　发布会现场，刘涛被问到豪门生活时多次笑着强调“挺好的”。刘涛也亲证她目前正在看剧本准备全面复出。记者在酒店门口还见到了刘涛的豪华座驾－－－新款的劳斯莱斯，这款豪车价值６００多万。（ＣＦＰ）２０１０年７月２日讯，北京，刘涛和赵文瑄７月２日现身北京，推广二人多年前主演的电视剧《寒夜》，这部改编自巴金同名小说的电视剧将于近期开播，在谈到该剧剧情及辛苦拍摄的过程时，刘涛潸然泪下。　发布会现场，刘涛被问到豪门生活时多次笑着强调“挺好的”。刘涛也亲证她目前正在看剧本准备全面复出。记者在酒店门口还见到了刘涛的豪华座驾－－－新款的劳斯莱斯，这款豪车价值６００多万。（ＣＦＰ）２０１０年７月２日讯，北京，刘涛和赵文瑄７月２日现身北京，推广二人多年前主演的电视剧《寒夜》，这部改编自巴金同名小说的电视剧将于近期开播，在谈到该剧剧情及辛苦拍摄的过程时，刘涛潸然泪下。　发布会现场，刘涛被问到豪门生活时多次笑着强调“挺好的”。刘涛也亲证她目前正在看剧本准备全面复出。记者在酒店门口还见到了刘涛的豪华座驾－－－新款的劳斯莱斯，这款豪车价值６００多万。（ＣＦＰ）２０１０年７月２日讯，北京，刘涛和赵文瑄７月２日现身北京，推广二人多年前主演的电视剧《寒夜》，这部改编自巴金同名小说的电视剧将于近期开播，在谈到该剧剧情及辛苦拍摄的过程时，刘涛潸然泪下。　发布会现场，刘涛被问到豪门生活时多次笑着强调“挺好的”。刘涛也亲证她目前正在看剧本准备全面复出。记者在酒店门口还见到了刘涛的豪华座驾－－－新款的劳斯莱斯，这款豪车价值６００多万。（ＣＦＰ）２０１０年７月２日讯，北京，刘涛和赵文瑄７月２日现身北京，推广二人多年前主演的电视剧《寒夜》，这部改编自巴金同名小说的电视剧将于近期开播，在谈到该剧剧情及辛苦拍摄的过程时，刘涛潸然泪下。　发布会现场，刘涛被问到豪门生活时多次笑着强调“挺好的”。刘涛也亲证她目前正在看剧本准备全面复出。记者在酒店门口还见到了刘涛的豪华座驾－－－新款的劳斯莱斯，这款豪车价值６００多万。（ＣＦＰ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈映之操刀周笔畅ＭＶ　华丽复古影像打造特别观感</contenttitle>
<content>以最重量级、最大牌风范亮相于周笔畅２０１０年全新概念专辑《ｉ，鱼，光，镜》中的《Ｉ　Ｍｉｓｓ　Ｕ　Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｍｅ》，因其华人歌手很少涉猎的全英文单曲形式，一经推出就受到了大家的广泛关注。而周笔畅荡气回肠的出色诠释不仅没有埋没大作，更令这首歌如虎添翼。近日，为了庆祝《ｉ，鱼，光，镜》蝉联２０１０年内地艺人专辑销量总冠军，金牌大风大手笔追加５０万预算，安排周笔畅赴台北，与今年金曲奖最佳ＭＶ导演陈映之的首度合作，共同拍摄这首歌的ＭＶ。以最重量级、最大牌风范亮相于周笔畅２０１０年全新概念专辑《ｉ，鱼，光，镜》中的《Ｉ　Ｍｉｓｓ　Ｕ　Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｍｅ》，因其华人歌手很少涉猎的全英文单曲形式，一经推出就受到了大家的广泛关注。而周笔畅荡气回肠的出色诠释不仅没有埋没大作，更令这首歌如虎添翼。近日，为了庆祝《ｉ，鱼，光，镜》蝉联２０１０年内地艺人专辑销量总冠军，金牌大风大手笔追加５０万预算，安排周笔畅赴台北，与今年金曲奖最佳ＭＶ导演陈映之的首度合作，共同拍摄这首歌的ＭＶ。以最重量级、最大牌风范亮相于周笔畅２０１０年全新概念专辑《ｉ，鱼，光，镜》中的《Ｉ　Ｍｉｓｓ　Ｕ　Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｍｅ》，因其华人歌手很少涉猎的全英文单曲形式，一经推出就受到了大家的广泛关注。而周笔畅荡气回肠的出色诠释不仅没有埋没大作，更令这首歌如虎添翼。近日，为了庆祝《ｉ，鱼，光，镜》蝉联２０１０年内地艺人专辑销量总冠军，金牌大风大手笔追加５０万预算，安排周笔畅赴台北，与今年金曲奖最佳ＭＶ导演陈映之的首度合作，共同拍摄这首歌的ＭＶ。以最重量级、最大牌风范亮相于周笔畅２０１０年全新概念专辑《ｉ，鱼，光，镜》中的《Ｉ　Ｍｉｓｓ　Ｕ　Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｍｅ》，因其华人歌手很少涉猎的全英文单曲形式，一经推出就受到了大家的广泛关注。而周笔畅荡气回肠的出色诠释不仅没有埋没大作，更令这首歌如虎添翼。近日，为了庆祝《ｉ，鱼，光，镜》蝉联２０１０年内地艺人专辑销量总冠军，金牌大风大手笔追加５０万预算，安排周笔畅赴台北，与今年金曲奖最佳ＭＶ导演陈映之的首度合作，共同拍摄这首歌的ＭＶ。以最重量级、最大牌风范亮相于周笔畅２０１０年全新概念专辑《ｉ，鱼，光，镜》中的《Ｉ　Ｍｉｓｓ　Ｕ　Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｍｅ》，因其华人歌手很少涉猎的全英文单曲形式，一经推出就受到了大家的广泛关注。而周笔畅荡气回肠的出色诠释不仅没有埋没大作，更令这首歌如虎添翼。近日，为了庆祝《ｉ，鱼，光，镜》蝉联２０１０年内地艺人专辑销量总冠军，金牌大风大手笔追加５０万预算，安排周笔畅赴台北，与今年金曲奖最佳ＭＶ导演陈映之的首度合作，共同拍摄这首歌的ＭＶ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：安心亚陈汉典代Ｓｅｌｉｎａ班　合力折磨庾澄庆</contenttitle>
<content>２０１０年１１月０４日台北讯〉中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。　哈林除了呼吁大家用念力为Ｓｅｌｉｎａ祈福，他带领生力军陈汉典、安心亚创造新的节目型态，笑说“快被搞成神经病了”，他解释：“默契真的好到令人震惊，加入两个年轻人，让节目的深度、宽度都加强以外，更添加趣味性。”哈林觉得心理建设很重要，他希望所有关心Ｓｅｌｉｎａ的人可以透过发达的网络一起用念力，为她祝福！庾澄庆说自己也很想去医院为她打气，但又怕打扰她，所以后来送她一张超大的卡片，哈林说：“卡片有多大，我的心意就有多深！”２０１０年１１月０４日台北讯　中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。哈林除了呼吁大家用念力为Ｓｅｌｉｎａ祈福，他带领生力军陈汉典、安心亚创造新的节目型态，笑说“快被搞成神经病了”，他解释：“默契真的好到令人震惊，加入两个年轻人，让节目的深度、宽度都加强以外，更添加趣味性。”哈林觉得心理建设很重要，他希望所有关心Ｓｅｌｉｎａ的人可以透过发达的网络一起用念力，为她祝福！庾澄庆说自己也很想去医院为她打气，但又怕打扰她，所以后来送她一张超大的卡片，哈林说：“卡片有多大，我的心意就有多深！”２０１０年１１月０４日台北讯　中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。２０１０年１１月０４日台北讯　中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《娱乐大风暴》录影　吴大维嬉戏比基尼美眉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐０７月２２日台北讯　４３岁的吴大维转性了，他感情世界向来精彩，对女生很有一套。今天来到水上乐园主持年代《娱乐大风暴》，面对节目里８位２０岁出头的美眉竟害羞，不仅和她们保持距离，还像爸爸一样说教。他说：“我入行２３年，刚出道时，她们都还没出生呢！”年龄差２０多岁，让他不敢对她们下手，也发现有代沟，她们居然不知道《你是我胸口永远的痛》是谁唱的，当我说是王杰时，还被她们说老。”搜狐娱乐０７月２２日台北讯　４３岁的吴大维转性了，他感情世界向来精彩，对女生很有一套。今天来到水上乐园主持年代《娱乐大风暴》，面对节目里８位２０岁出头的美眉竟害羞，不仅和她们保持距离，还像爸爸一样说教。他说：“我入行２３年，刚出道时，她们都还没出生呢！”年龄差２０多岁，让他不敢对她们下手，也发现有代沟，她们居然不知道《你是我胸口永远的痛》是谁唱的，当我说是王杰时，还被她们说老。”搜狐娱乐０７月２２日台北讯　４３岁的吴大维转性了，他感情世界向来精彩，对女生很有一套。今天来到水上乐园主持年代《娱乐大风暴》，面对节目里８位２０岁出头的美眉竟害羞，不仅和她们保持距离，还像爸爸一样说教。他说：“我入行２３年，刚出道时，她们都还没出生呢！”年龄差２０多岁，让他不敢对她们下手，也发现有代沟，她们居然不知道《你是我胸口永远的痛》是谁唱的，当我说是王杰时，还被她们说老。”搜狐娱乐０７月２２日台北讯　４３岁的吴大维转性了，他感情世界向来精彩，对女生很有一套。今天来到水上乐园主持年代《娱乐大风暴》，面对节目里８位２０岁出头的美眉竟害羞，不仅和她们保持距离，还像爸爸一样说教。他说：“我入行２３年，刚出道时，她们都还没出生呢！”年龄差２０多岁，让他不敢对她们下手，也发现有代沟，她们居然不知道《你是我胸口永远的痛》是谁唱的，当我说是王杰时，还被她们说老。”搜狐娱乐０７月２２日台北讯　４３岁的吴大维转性了，他感情世界向来精彩，对女生很有一套。今天来到水上乐园主持年代《娱乐大风暴》，面对节目里８位２０岁出头的美眉竟害羞，不仅和她们保持距离，还像爸爸一样说教。他说：“我入行２３年，刚出道时，她们都还没出生呢！”年龄差２０多岁，让他不敢对她们下手，也发现有代沟，她们居然不知道《你是我胸口永远的痛》是谁唱的，当我说是王杰时，还被她们说老。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈法拉否认对删减戏份不满　建议新剧网上放映</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１０日香港讯　昨日，陈法拉出席韩国护肤品牌宣传活动，活动后法拉便须赶回电视城出席电视节目巡礼。问她明年获公司安排拍多少剧集？法拉表示：还不知道，只是之前拍了巡礼预告是一部古装剧《三国》，她的手头上有两部新剧未曾发行。谈到她近日在微博上对自己在《巾帼枭雄之义海豪情》中戏份被删剪表示不满，法拉对此作出澄清，并表示其实是一班同事在微博上互动，相信导演比她更觉得可惜！就《义》剧收视只属一般，法拉表示：相信未来剧情越紧凑收视会越好，公司不妨可以考虑将删掉的戏放网上给观众回味，或者会增加观众点击率。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１０日香港讯　昨日，陈法拉出席韩国护肤品牌宣传活动，活动后法拉便须赶回电视城出席电视节目巡礼。问她明年获公司安排拍多少剧集？法拉表示：还不知道，只是之前拍了巡礼预告是一部古装剧《三国》，她的手头上有两部新剧未曾发行。谈到她近日在微博上对自己在《巾帼枭雄之义海豪情》中戏份被删剪表示不满，法拉对此作出澄清，并表示其实是一班同事在微博上互动，相信导演比她更觉得可惜！就《义》剧收视只属一般，法拉表示：相信未来剧情越紧凑收视会越好，公司不妨可以考虑将删掉的戏放网上给观众回味，或者会增加观众点击率。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１０日香港讯　昨日，陈法拉出席韩国护肤品牌宣传活动，活动后法拉便须赶回电视城出席电视节目巡礼。问她明年获公司安排拍多少剧集？法拉表示：还不知道，只是之前拍了巡礼预告是一部古装剧《三国》，她的手头上有两部新剧未曾发行。谈到她近日在微博上对自己在《巾帼枭雄之义海豪情》中戏份被删剪表示不满，法拉对此作出澄清，并表示其实是一班同事在微博上互动，相信导演比她更觉得可惜！就《义》剧收视只属一般，法拉表示：相信未来剧情越紧凑收视会越好，公司不妨可以考虑将删掉的戏放网上给观众回味，或者会增加观众点击率。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１０日香港讯　昨日，陈法拉出席韩国护肤品牌宣传活动，活动后法拉便须赶回电视城出席电视节目巡礼。问她明年获公司安排拍多少剧集？法拉表示：还不知道，只是之前拍了巡礼预告是一部古装剧《三国》，她的手头上有两部新剧未曾发行。谈到她近日在微博上对自己在《巾帼枭雄之义海豪情》中戏份被删剪表示不满，法拉对此作出澄清，并表示其实是一班同事在微博上互动，相信导演比她更觉得可惜！就《义》剧收视只属一般，法拉表示：相信未来剧情越紧凑收视会越好，公司不妨可以考虑将删掉的戏放网上给观众回味，或者会增加观众点击率。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１０日香港讯　昨日，陈法拉出席韩国护肤品牌宣传活动，活动后法拉便须赶回电视城出席电视节目巡礼。问她明年获公司安排拍多少剧集？法拉表示：还不知道，只是之前拍了巡礼预告是一部古装剧《三国》，她的手头上有两部新剧未曾发行。谈到她近日在微博上对自己在《巾帼枭雄之义海豪情》中戏份被删剪表示不满，法拉对此作出澄清，并表示其实是一班同事在微博上互动，相信导演比她更觉得可惜！就《义》剧收视只属一般，法拉表示：相信未来剧情越紧凑收视会越好，公司不妨可以考虑将删掉的戏放网上给观众回味，或者会增加观众点击率。（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ主动搭讪外籍男模　额头爆痘疏于保养</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月１日讯　香港，杨颖（ＡｎｇｅｌａＢａｂｙ）８月３１日出席Ｃｈｌｏｅ香氛系列“Ｌｏｖｅ，　Ｃｈｌｏｅ”发布会，她表示一向都很喜欢香水：“我对香水很敏感，觉得香水可以提升女人味和魅力。”杨颖笑称除了以香水喷房、睡床外，就连朋友都不放过。她觉得用香水喷身边的朋友，大家变成同一味道，感觉得好。问她是否同样向绯闻男友黄晓明喷香水？她答道：“男生我不敢喷，只限女生。男生有香味都好有魅力，不同味道代表不同性格，他（黄晓明）适合男人味重的香水。”搜狐娱乐９月１日讯　香港，杨颖（ＡｎｇｅｌａＢａｂｙ）８月３１日出席Ｃｈｌｏｅ香氛系列“Ｌｏｖｅ，　Ｃｈｌｏｅ”发布会，她表示一向都很喜欢香水：“我对香水很敏感，觉得香水可以提升女人味和魅力。”杨颖笑称除了以香水喷房、睡床外，就连朋友都不放过。她觉得用香水喷身边的朋友，大家变成同一味道，感觉得好。问她是否同样向绯闻男友黄晓明喷香水？她答道：“男生我不敢喷，只限女生。男生有香味都好有魅力，不同味道代表不同性格，他（黄晓明）适合男人味重的香水。”搜狐娱乐９月１日讯　香港，杨颖（ＡｎｇｅｌａＢａｂｙ）８月３１日出席Ｃｈｌｏｅ香氛系列“Ｌｏｖｅ，　Ｃｈｌｏｅ”发布会，她表示一向都很喜欢香水：“我对香水很敏感，觉得香水可以提升女人味和魅力。”杨颖笑称除了以香水喷房、睡床外，就连朋友都不放过。她觉得用香水喷身边的朋友，大家变成同一味道，感觉得好。问她是否同样向绯闻男友黄晓明喷香水？她答道：“男生我不敢喷，只限女生。男生有香味都好有魅力，不同味道代表不同性格，他（黄晓明）适合男人味重的香水。”搜狐娱乐９月１日讯　香港，杨颖（ＡｎｇｅｌａＢａｂｙ）８月３１日出席Ｃｈｌｏｅ香氛系列“Ｌｏｖｅ，　Ｃｈｌｏｅ”发布会，她表示一向都很喜欢香水：“我对香水很敏感，觉得香水可以提升女人味和魅力。”杨颖笑称除了以香水喷房、睡床外，就连朋友都不放过。她觉得用香水喷身边的朋友，大家变成同一味道，感觉得好。问她是否同样向绯闻男友黄晓明喷香水？她答道：“男生我不敢喷，只限女生。男生有香味都好有魅力，不同味道代表不同性格，他（黄晓明）适合男人味重的香水。”搜狐娱乐９月１日讯　香港，杨颖（ＡｎｇｅｌａＢａｂｙ）８月３１日出席Ｃｈｌｏｅ香氛系列“Ｌｏｖｅ，　Ｃｈｌｏｅ”发布会，她表示一向都很喜欢香水：“我对香水很敏感，觉得香水可以提升女人味和魅力。”杨颖笑称除了以香水喷房、睡床外，就连朋友都不放过。她觉得用香水喷身边的朋友，大家变成同一味道，感觉得好。问她是否同样向绯闻男友黄晓明喷香水？她答道：“男生我不敢喷，只限女生。男生有香味都好有魅力，不同味道代表不同性格，他（黄晓明）适合男人味重的香水。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>章子怡坚持做慈善　郭德纲为挽回声誉携妻亮相</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：文体明星助阵慈善夜　章子怡现身引欢呼搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：文体明星助阵慈善夜　章子怡现身引欢呼搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：文体明星助阵慈善夜　章子怡现身引欢呼搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：郭德纲亮相慈善夜　携夫人同行心情大好搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：郭德纲亮相慈善夜　携夫人同行心情大好</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周润发坐镇《大闹天宫》　遭遇“大牌粉丝”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由郑保瑞执导，甄子丹、周润发、郭富城、夏梓桐，陈乔恩，何润东、张柏芝、陈慧琳、梁咏琪等明星大腕参演的３Ｄ魔幻电影《大闹天宫》１２日在京举行首次新闻发布会。片中饰演玉皇大帝的周润发应邀出席，现场谈笑风生的发哥在后台遭遇“幸福烦恼”，先是自小就视发哥为偶像的何润东登门拜访，又给聪明好学的梁咏琪当了一把“平面模特”，而发布会结束之后收到了杨千嬅亲自送来的结婚喜饼更是让发哥笑的不亦乐乎。搜狐娱乐讯　由郑保瑞执导，甄子丹、周润发、郭富城、夏梓桐，陈乔恩，何润东、张柏芝、陈慧琳、梁咏琪等明星大腕参演的３Ｄ魔幻电影《大闹天宫》１２日在京举行首次新闻发布会。片中饰演玉皇大帝的周润发应邀出席，现场谈笑风生的发哥在后台遭遇“幸福烦恼”，先是自小就视发哥为偶像的何润东登门拜访，又给聪明好学的梁咏琪当了一把“平面模特”，而发布会结束之后收到了杨千嬅亲自送来的结婚喜饼更是让发哥笑的不亦乐乎。搜狐娱乐讯　由郑保瑞执导，甄子丹、周润发、郭富城、夏梓桐，陈乔恩，何润东、张柏芝、陈慧琳、梁咏琪等明星大腕参演的３Ｄ魔幻电影《大闹天宫》１２日在京举行首次新闻发布会。片中饰演玉皇大帝的周润发应邀出席，现场谈笑风生的发哥在后台遭遇“幸福烦恼”，先是自小就视发哥为偶像的何润东登门拜访，又给聪明好学的梁咏琪当了一把“平面模特”，而发布会结束之后收到了杨千嬅亲自送来的结婚喜饼更是让发哥笑的不亦乐乎。搜狐娱乐讯　由郑保瑞执导，甄子丹、周润发、郭富城、夏梓桐，陈乔恩，何润东、张柏芝、陈慧琳、梁咏琪等明星大腕参演的３Ｄ魔幻电影《大闹天宫》１２日在京举行首次新闻发布会。片中饰演玉皇大帝的周润发应邀出席，现场谈笑风生的发哥在后台遭遇“幸福烦恼”，先是自小就视发哥为偶像的何润东登门拜访，又给聪明好学的梁咏琪当了一把“平面模特”，而发布会结束之后收到了杨千嬅亲自送来的结婚喜饼更是让发哥笑的不亦乐乎。搜狐娱乐讯　由郑保瑞执导，甄子丹、周润发、郭富城、夏梓桐，陈乔恩，何润东、张柏芝、陈慧琳、梁咏琪等明星大腕参演的３Ｄ魔幻电影《大闹天宫》１２日在京举行首次新闻发布会。片中饰演玉皇大帝的周润发应邀出席，现场谈笑风生的发哥在后台遭遇“幸福烦恼”，先是自小就视发哥为偶像的何润东登门拜访，又给聪明好学的梁咏琪当了一把“平面模特”，而发布会结束之后收到了杨千嬅亲自送来的结婚喜饼更是让发哥笑的不亦乐乎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈乔恩扮霹雳娇娃</contenttitle>
<content>２００９年０６月２２日台北讯　等了两年，众所期待的暑假巨片《变形金刚：复仇之战》，于今晚在台北信义新光三越香堤大道广场举办一场超热血首映派对，特别邀请偶像艺人陈乔恩以骑乘重型机车呛辣登场，而时尚Ｆ４成员高以翔也穿着军服帅气上阵！还有变行金刚博派领袖“柯博文”以及人气王“大黄蜂”大型人偶，舞台上热闹滚滚把现场首映会气氛Ｈｉｇｈ到最高点！２００９年０６月２２日台北讯　等了两年，众所期待的暑假巨片《变形金刚：复仇之战》，于今晚在台北信义新光三越香堤大道广场举办一场超热血首映派对，特别邀请偶像艺人陈乔恩以骑乘重型机车呛辣登场，而时尚Ｆ４成员高以翔也穿着军服帅气上阵！还有变行金刚博派领袖“柯博文”以及人气王“大黄蜂”大型人偶，舞台上热闹滚滚把现场首映会气氛Ｈｉｇｈ到最高点！２００９年０６月２２日台北讯　等了两年，众所期待的暑假巨片《变形金刚：复仇之战》，于今晚在台北信义新光三越香堤大道广场举办一场超热血首映派对，特别邀请偶像艺人陈乔恩以骑乘重型机车呛辣登场，而时尚Ｆ４成员高以翔也穿着军服帅气上阵！还有变行金刚博派领袖“柯博文”以及人气王“大黄蜂”大型人偶，舞台上热闹滚滚把现场首映会气氛Ｈｉｇｈ到最高点！２００９年０６月２２日台北讯　等了两年，众所期待的暑假巨片《变形金刚：复仇之战》，于今晚在台北信义新光三越香堤大道广场举办一场超热血首映派对，特别邀请偶像艺人陈乔恩以骑乘重型机车呛辣登场，而时尚Ｆ４成员高以翔也穿着军服帅气上阵！还有变行金刚博派领袖“柯博文”以及人气王“大黄蜂”大型人偶，舞台上热闹滚滚把现场首映会气氛Ｈｉｇｈ到最高点！２００９年０６月２２日台北讯　等了两年，众所期待的暑假巨片《变形金刚：复仇之战》，于今晚在台北信义新光三越香堤大道广场举办一场超热血首映派对，特别邀请偶像艺人陈乔恩以骑乘重型机车呛辣登场，而时尚Ｆ４成员高以翔也穿着军服帅气上阵！还有变行金刚博派领袖“柯博文”以及人气王“大黄蜂”大型人偶，舞台上热闹滚滚把现场首映会气氛Ｈｉｇｈ到最高点！２００９年０６月２２日台北讯　等了两年，众所期待的暑假巨片《变形金刚：复仇之战》，于今晚在台北信义新光三越香堤大道广场举办一场超热血首映派对，特别邀请偶像艺人陈乔恩以骑乘重型机车呛辣登场，而时尚Ｆ４成员高以翔也穿着军服帅气上阵！还有变行金刚博派领袖“柯博文”以及人气王“大黄蜂”大型人偶，舞台上热闹滚滚把现场首映会气氛Ｈｉｇｈ到最高点！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈慧琳变身“服装设计师”　称儿子使其增强责任感</contenttitle>
<content>陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）将动手为米奇、米妮设计全新的贺年春装，又与米奇Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ设计一系列精品，Ｋｅｌｌｙ兴奋地说：“在设计方面，我希望能够保留中国传统的服饰风格，并在细节上添加一些潮流元素。米奇的唐装将配以梅、兰、菊、竹等细节，绣上翡翠绿的图案作为衬托，加添华丽贵气；米妮的旗袍则以细致双金色调的梅花为基础，绣上大朵艳丽鲜红的梅花图案。”Ｋｅｌｌｙ早前更与米奇赴吉林的外景场拍摄新ＭＶ，这首新歌是儿子“虾饺仔”出生后第一首派台歌曲，感受特别深刻：“自从诞下儿子后，我除了感觉到初为人母的喜悦之外，更体验到一份来自家庭、从未有过的幸福感觉，并更让我注意到家庭的重要。”陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）将动手为米奇、米妮设计全新的贺年春装，又与米奇Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ设计一系列精品，Ｋｅｌｌｙ兴奋地说：“在设计方面，我希望能够保留中国传统的服饰风格，并在细节上添加一些潮流元素。米奇的唐装将配以梅、兰、菊、竹等细节，绣上翡翠绿的图案作为衬托，加添华丽贵气；米妮的旗袍则以细致双金色调的梅花为基础，绣上大朵艳丽鲜红的梅花图案。”视频：陈慧琳潮妈造型亮相　要送儿子钻石至１８岁Ｋｅｌｌｙ早前更与米奇赴吉林的外景场拍摄新ＭＶ，这首新歌是儿子“虾饺仔”出生后第一首派台歌曲，感受特别深刻：“自从诞下儿子后，我除了感觉到初为人母的喜悦之外，更体验到一份来自家庭、从未有过的幸福感觉，并更让我注意到家庭的重要。”视频：深圳卫视跨年演唱会　辣妈陈慧琳《好地方》陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）将动手为米奇、米妮设计全新的贺年春装，又与米奇Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ设计一系列精品，Ｋｅｌｌｙ兴奋地说：“在设计方面，我希望能够保留中国传统的服饰风格，并在细节上添加一些潮流元素。米奇的唐装将配以梅、兰、菊、竹等细节，绣上翡翠绿的图案作为衬托，加添华丽贵气；米妮的旗袍则以细致双金色调的梅花为基础，绣上大朵艳丽鲜红的梅花图案。”视频：陈慧琳露肩五彩裙惊艳　大爆儿子成长趣事Ｋｅｌｌｙ早前更与米奇赴吉林的外景场拍摄新ＭＶ，这首新歌是儿子“虾饺仔”出生后第一首派台歌曲，感受特别深刻：“自从诞下儿子后，我除了感觉到初为人母的喜悦之外，更体验到一份来自家庭、从未有过的幸福感觉，并更让我注意到家庭的重要。”视频：陈慧琳潮妈造型亮相　要送儿子钻石至１８岁陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）将动手为米奇、米妮设计全新的贺年春装，又与米奇Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ设计一系列精品，Ｋｅｌｌｙ兴奋地说：“在设计方面，我希望能够保留中国传统的服饰风格，并在细节上添加一些潮流元素。米奇的唐装将配以梅、兰、菊、竹等细节，绣上翡翠绿的图案作为衬托，加添华丽贵气；米妮的旗袍则以细致双金色调的梅花为基础，绣上大朵艳丽鲜红的梅花图案。”视频：深圳卫视跨年演唱会　辣妈陈慧琳《好地方》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍家公子霍启仁醉驾案开庭</contenttitle>
<content>２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李连杰壹基金拉力赛上海举行　郑伊健郭富城助阵</contenttitle>
<content>２０１０年０８月１７日搜狐娱乐上海讯　２０１０年度“壹基金”杯慈善明星汽车拉力赛在上海赛场进行，众多影视明星包括活动发起人李连杰、郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天等众多明星到场助兴。这些明星的到来让现场格外火爆，球迷里三层外三层将活动现场包围得水泄不通。该活动原定于１５日进行，但是由于当天是全国哀悼日，所以活动主办方决定将比赛时间推迟一天进行。今天（８月１６日）上午１１点半，李连杰带领诸多明星来到开幕式现场。２０１０年０８月１７日搜狐娱乐上海讯　２０１０年度“壹基金”杯慈善明星汽车拉力赛在上海赛场进行，众多影视明星包括活动发起人李连杰、郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天等众多明星到场助兴。这些明星的到来让现场格外火爆，球迷里三层外三层将活动现场包围得水泄不通。该活动原定于１５日进行，但是由于当天是全国哀悼日，所以活动主办方决定将比赛时间推迟一天进行。今天（８月１６日）上午１１点半，李连杰带领诸多明星来到开幕式现场。２０１０年０８月１７日搜狐娱乐上海讯　２０１０年度“壹基金”杯慈善明星汽车拉力赛在上海赛场进行，众多影视明星包括活动发起人李连杰、郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天等众多明星到场助兴。这些明星的到来让现场格外火爆，球迷里三层外三层将活动现场包围得水泄不通。该活动原定于１５日进行，但是由于当天是全国哀悼日，所以活动主办方决定将比赛时间推迟一天进行。今天（８月１６日）上午１１点半，李连杰带领诸多明星来到开幕式现场。２０１０年０８月１７日搜狐娱乐上海讯　２０１０年度“壹基金”杯慈善明星汽车拉力赛在上海赛场进行，众多影视明星包括活动发起人李连杰、郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天等众多明星到场助兴。这些明星的到来让现场格外火爆，球迷里三层外三层将活动现场包围得水泄不通。该活动原定于１５日进行，但是由于当天是全国哀悼日，所以活动主办方决定将比赛时间推迟一天进行。今天（８月１６日）上午１１点半，李连杰带领诸多明星来到开幕式现场。２０１０年０８月１７日搜狐娱乐上海讯　２０１０年度“壹基金”杯慈善明星汽车拉力赛在上海赛场进行，众多影视明星包括活动发起人李连杰、郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天等众多明星到场助兴。这些明星的到来让现场格外火爆，球迷里三层外三层将活动现场包围得水泄不通。该活动原定于１５日进行，但是由于当天是全国哀悼日，所以活动主办方决定将比赛时间推迟一天进行。今天（８月１６日）上午１１点半，李连杰带领诸多明星来到开幕式现场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先锋人物杨洋：非“主流９０后”　时代造就幸运儿</contenttitle>
<content>２３岁的陈坤才遇见电影《国歌》，２４岁的周迅终于在《苏州河》里惊鸿一瞥——同样由李小婉、李少红造就，１９岁的杨洋更像是这个时代的幸运儿：前所未有的《红楼梦》，前所未有的大众传播环境，前所未有的娱乐圈新人饥渴症。他注定不会在颁奖典礼上痛哭流涕，因为他不曾做过郑秀文那样踩着电线就被骂得狗血淋头的龙套新人；他也注定会饱受争议，热衷于论资排辈的娱乐圈，往往不屑这初生牛犊。【查看本期先锋人物】２３岁的陈坤才遇见电影《国歌》，２４岁的周迅终于在《苏州河》里惊鸿一瞥——同样由李小婉、李少红造就，１９岁的杨洋更像是这个时代的幸运儿：前所未有的《红楼梦》，前所未有的大众传播环境，前所未有的娱乐圈新人饥渴症。他注定不会在颁奖典礼上痛哭流涕，因为他不曾做过郑秀文那样踩着电线就被骂得狗血淋头的龙套新人；他也注定会饱受争议，热衷于论资排辈的娱乐圈，往往不屑这初生牛犊。【查看本期先锋人物】２３岁的陈坤才遇见电影《国歌》，２４岁的周迅终于在《苏州河》里惊鸿一瞥——同样由李小婉、李少红造就，１９岁的杨洋更像是这个时代的幸运儿：前所未有的《红楼梦》，前所未有的大众传播环境，前所未有的娱乐圈新人饥渴症。他注定不会在颁奖典礼上痛哭流涕，因为他不曾做过郑秀文那样踩着电线就被骂得狗血淋头的龙套新人；他也注定会饱受争议，热衷于论资排辈的娱乐圈，往往不屑这初生牛犊。【查看本期先锋人物】２３岁的陈坤才遇见电影《国歌》，２４岁的周迅终于在《苏州河》里惊鸿一瞥——同样由李小婉、李少红造就，１９岁的杨洋更像是这个时代的幸运儿：前所未有的《红楼梦》，前所未有的大众传播环境，前所未有的娱乐圈新人饥渴症。他注定不会在颁奖典礼上痛哭流涕，因为他不曾做过郑秀文那样踩着电线就被骂得狗血淋头的龙套新人；他也注定会饱受争议，热衷于论资排辈的娱乐圈，往往不屑这初生牛犊。【查看本期先锋人物】２３岁的陈坤才遇见电影《国歌》，２４岁的周迅终于在《苏州河》里惊鸿一瞥——同样由李小婉、李少红造就，１９岁的杨洋更像是这个时代的幸运儿：前所未有的《红楼梦》，前所未有的大众传播环境，前所未有的娱乐圈新人饥渴症。他注定不会在颁奖典礼上痛哭流涕，因为他不曾做过郑秀文那样踩着电线就被骂得狗血淋头的龙套新人；他也注定会饱受争议，热衷于论资排辈的娱乐圈，往往不屑这初生牛犊。【查看本期先锋人物】２３岁的陈坤才遇见电影《国歌》，２４岁的周迅终于在《苏州河》里惊鸿一瞥——同样由李小婉、李少红造就，１９岁的杨洋更像是这个时代的幸运儿：前所未有的《红楼梦》，前所未有的大众传播环境，前所未有的娱乐圈新人饥渴症。他注定不会在颁奖典礼上痛哭流涕，因为他不曾做过郑秀文那样踩着电线就被骂得狗血淋头的龙套新人；他也注定会饱受争议，热衷于论资排辈的娱乐圈，往往不屑这初生牛犊。【查看本期先锋人物】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：佟大为出席活动　优雅绅士彰显明星风范</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，佟大为应某知名品牌手表商家邀请，出席了该品牌坦克表的巡展活动。活动当天，佟大为以暗金衬衫搭配剪裁合身的黑色西装，简约不失高贵，与该品牌的至尊地位不谋而合。据悉，佟大为的都市新剧也在当地第二轮开始热播，其塑造的都市精英男士很受出席此次活动其他来宾认可，纷纷与佟大为谈论角色内外的一些生活点滴并合影留念。一直以来，佟大为备受品牌的关注，也因其本身良好的配合度受到了品牌的赏识和认可，加上此次巡展前几站的合作非常愉快，此次佟大为作为明星贵宾出席该品牌当地的活动，彰显明星风范，魅力十足。搜狐娱乐讯　日前，佟大为应某知名品牌手表商家邀请，出席了该品牌坦克表的巡展活动。活动当天，佟大为以暗金衬衫搭配剪裁合身的黑色西装，简约不失高贵，与该品牌的至尊地位不谋而合。据悉，佟大为的都市新剧也在当地第二轮开始热播，其塑造的都市精英男士很受出席此次活动其他来宾认可，纷纷与佟大为谈论角色内外的一些生活点滴并合影留念。一直以来，佟大为备受品牌的关注，也因其本身良好的配合度受到了品牌的赏识和认可，加上此次巡展前几站的合作非常愉快，此次佟大为作为明星贵宾出席该品牌当地的活动，彰显明星风范，魅力十足。搜狐娱乐讯　日前，佟大为应某知名品牌手表商家邀请，出席了该品牌坦克表的巡展活动。活动当天，佟大为以暗金衬衫搭配剪裁合身的黑色西装，简约不失高贵，与该品牌的至尊地位不谋而合。据悉，佟大为的都市新剧也在当地第二轮开始热播，其塑造的都市精英男士很受出席此次活动其他来宾认可，纷纷与佟大为谈论角色内外的一些生活点滴并合影留念。一直以来，佟大为备受品牌的关注，也因其本身良好的配合度受到了品牌的赏识和认可，加上此次巡展前几站的合作非常愉快，此次佟大为作为明星贵宾出席该品牌当地的活动，彰显明星风范，魅力十足。搜狐娱乐讯　日前，佟大为应某知名品牌手表商家邀请，出席了该品牌坦克表的巡展活动。活动当天，佟大为以暗金衬衫搭配剪裁合身的黑色西装，简约不失高贵，与该品牌的至尊地位不谋而合。据悉，佟大为的都市新剧也在当地第二轮开始热播，其塑造的都市精英男士很受出席此次活动其他来宾认可，纷纷与佟大为谈论角色内外的一些生活点滴并合影留念。一直以来，佟大为备受品牌的关注，也因其本身良好的配合度受到了品牌的赏识和认可，加上此次巡展前几站的合作非常愉快，此次佟大为作为明星贵宾出席该品牌当地的活动，彰显明星风范，魅力十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子弹“民女”赵铭首次亮相　青涩登场引媒体关注</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾电影之夜：侯孝贤张作骥林正盛等相聚釜山</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月１１日，釜山电影节期间，“台湾电影之夜”隆重举行。在釜山的诸位台湾电影节相聚一堂，金马影后杨贵媚身着韩服，为即将卸任的釜山电影节主席金东虎献唱。而台湾著名导演侯孝贤，作为金主席的好友，也特来捧场。在场还有在刚刚公布的金马奖提名榜单中独占鳌头的电影《当爱来的时候》的导演张作骥以及《美丽在唱歌》的导演林正盛等，搜狐娱乐作为在场少数几家媒体之一，记录下了这热闹的场面。文／金喆　图／小毛搜狐娱乐讯　２０１０年１０月１１日，釜山电影节期间，“台湾电影之夜”隆重举行。在釜山的诸位台湾电影节相聚一堂，金马影后杨贵媚身着韩服，为即将卸任的釜山电影节主席金东虎献唱。而台湾著名导演侯孝贤，作为金主席的好友，也特来捧场。在场还有在刚刚公布的金马奖提名榜单中独占鳌头的电影《当爱来的时候》的导演张作骥以及《美丽在唱歌》的导演林正盛等，搜狐娱乐作为在场少数几家媒体之一，记录下了这热闹的场面。文／金喆　图／小毛搜狐娱乐讯　２０１０年１０月１１日，釜山电影节期间，“台湾电影之夜”隆重举行。在釜山的诸位台湾电影节相聚一堂，金马影后杨贵媚身着韩服，为即将卸任的釜山电影节主席金东虎献唱。而台湾著名导演侯孝贤，作为金主席的好友，也特来捧场。在场还有在刚刚公布的金马奖提名榜单中独占鳌头的电影《当爱来的时候》的导演张作骥以及《美丽在唱歌》的导演林正盛等，搜狐娱乐作为在场少数几家媒体之一，记录下了这热闹的场面。文／金喆　图／小毛搜狐娱乐讯　２０１０年１０月１１日，釜山电影节期间，“台湾电影之夜”隆重举行。在釜山的诸位台湾电影节相聚一堂，金马影后杨贵媚身着韩服，为即将卸任的釜山电影节主席金东虎献唱。而台湾著名导演侯孝贤，作为金主席的好友，也特来捧场。在场还有在刚刚公布的金马奖提名榜单中独占鳌头的电影《当爱来的时候》的导演张作骥以及《美丽在唱歌》的导演林正盛等，搜狐娱乐作为在场少数几家媒体之一，记录下了这热闹的场面。文／金喆　图／小毛搜狐娱乐讯　２０１０年１０月１１日，釜山电影节期间，“台湾电影之夜”隆重举行。在釜山的诸位台湾电影节相聚一堂，金马影后杨贵媚身着韩服，为即将卸任的釜山电影节主席金东虎献唱。而台湾著名导演侯孝贤，作为金主席的好友，也特来捧场。在场还有在刚刚公布的金马奖提名榜单中独占鳌头的电影《当爱来的时候》的导演张作骥以及《美丽在唱歌》的导演林正盛等，搜狐娱乐作为在场少数几家媒体之一，记录下了这热闹的场面。文／金喆　图／小毛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南卫视《流星雨》女主角自拍照曝光</contenttitle>
<content>继２月初“Ｆ４”的人选水落石出之后，《流星雨》的最后悬念楚雨荨的扮演者也在今日正式公布，《流星雨》第一女主角楚雨荨由北京电影学院大二女生郑爽出演。与湖南卫视多部自拍剧的第一女主角相似，在此之前的郑爽在娱乐圈完全是默默无闻，连新人都算不上，没有参与任何影视剧中的演出。继２月初“Ｆ４”的人选水落石出之后，《流星雨》的最后悬念楚雨荨的扮演者也在今日正式公布，《流星雨》第一女主角楚雨荨由北京电影学院大二女生郑爽出演。与湖南卫视多部自拍剧的第一女主角相似，在此之前的郑爽在娱乐圈完全是默默无闻，连新人都算不上，没有参与任何影视剧中的演出。值得一提的是，郑爽的经历与师姐赵薇颇有相似之处，赵薇当年参与演出《还珠格格》时，同样只是北京电影学院大二的学生。不过在本人看来，《还珠格格》老少皆宜的定位与《流星雨》偶像剧的定位就已经决定了郑爽不可能成为下一个赵薇，而且赵薇的成功并不仅仅能用运气解释。继２月初“Ｆ４”的人选水落石出之后，《流星雨》的最后悬念楚雨荨的扮演者也在今日正式公布，《流星雨》第一女主角楚雨荨由北京电影学院大二女生郑爽出演。与湖南卫视多部自拍剧的第一女主角相似，在此之前的郑爽在娱乐圈完全是默默无闻，连新人都算不上，没有参与任何影视剧中的演出。值得一提的是，郑爽的经历与师姐赵薇颇有相似之处，赵薇当年参与演出《还珠格格》时，同样只是北京电影学院大二的学生。不过在本人看来，《还珠格格》老少皆宜的定位与《流星雨》偶像剧的定位就已经决定了郑爽不可能成为下一个赵薇，而且赵薇的成功并不仅仅能用运气解释。继２月初“Ｆ４”的人选水落石出之后，《流星雨》的最后悬念楚雨荨的扮演者也在今日正式公布，《流星雨》第一女主角楚雨荨由北京电影学院大二女生郑爽出演。与湖南卫视多部自拍剧的第一女主角相似，在此之前的郑爽在娱乐圈完全是默默无闻，连新人都算不上，没有参与任何影视剧中的演出。值得一提的是，郑爽的经历与师姐赵薇颇有相似之处，赵薇当年参与演出《还珠格格》时，同样只是北京电影学院大二的学生。不过在本人看来，《还珠格格》老少皆宜的定位与《流星雨》偶像剧的定位就已经决定了郑爽不可能成为下一个赵薇，而且赵薇的成功并不仅仅能用运气解释。继２月初“Ｆ４”的人选水落石出之后，《流星雨》的最后悬念楚雨荨的扮演者也在今日正式公布，《流星雨》第一女主角楚雨荨由北京电影学院大二女生郑爽出演。与湖南卫视多部自拍剧的第一女主角相似，在此之前的郑爽在娱乐圈完全是默默无闻，连新人都算不上，没有参与任何影视剧中的演出。值得一提的是，郑爽的经历与师姐赵薇颇有相似之处，赵薇当年参与演出《还珠格格》时，同样只是北京电影学院大二的学生。不过在本人看来，《还珠格格》老少皆宜的定位与《流星雨》偶像剧的定位就已经决定了郑爽不可能成为下一个赵薇，而且赵薇的成功并不仅仅能用运气解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：蓝正龙懒理大Ｓ婚讯　搂陈意涵拍广告</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１９日讯，全球首屈一指的运动时尚运动品牌ＰＵＭＡ在２０１０年的冬天，连同时尚小生蓝正龙及影视小天后陈意涵大胆邀请全民一起前进ＰＵＭＡ猎寻秋冬新品，创造出今年秋冬最时尚的风格。为诠释２０１０冬季新品概念　“Ｈａｐｐｙ　Ｈｕｎｔｉｎｇ”，ＰＵＭＡ邀请蓝正龙和陈意涵代言颜色亮丽、设计简约的秋冬新品，配合主打单品温暖有型的鲜艳羽绒外套和潮流变奏曲的创意鞋款，透过捕捉时尚人士的冬日风情，以及带有猎豹神秘感的快感和乐趣，追逐潮流风尚，变身街头时尚人物！２０１０年１１月１９日讯，全球首屈一指的运动时尚运动品牌ＰＵＭＡ在２０１０年的冬天，连同时尚小生蓝正龙及影视小天后陈意涵大胆邀请全民一起前进ＰＵＭＡ猎寻秋冬新品，创造出今年秋冬最时尚的风格。为诠释２０１０冬季新品概念　“Ｈａｐｐｙ　Ｈｕｎｔｉｎｇ”，ＰＵＭＡ邀请蓝正龙和陈意涵代言颜色亮丽、设计简约的秋冬新品，配合主打单品温暖有型的鲜艳羽绒外套和潮流变奏曲的创意鞋款，透过捕捉时尚人士的冬日风情，以及带有猎豹神秘感的快感和乐趣，追逐潮流风尚，变身街头时尚人物！２０１０年１１月１９日讯，全球首屈一指的运动时尚运动品牌ＰＵＭＡ在２０１０年的冬天，连同时尚小生蓝正龙及影视小天后陈意涵大胆邀请全民一起前进ＰＵＭＡ猎寻秋冬新品，创造出今年秋冬最时尚的风格。为诠释２０１０冬季新品概念　“Ｈａｐｐｙ　Ｈｕｎｔｉｎｇ”，ＰＵＭＡ邀请蓝正龙和陈意涵代言颜色亮丽、设计简约的秋冬新品，配合主打单品温暖有型的鲜艳羽绒外套和潮流变奏曲的创意鞋款，透过捕捉时尚人士的冬日风情，以及带有猎豹神秘感的快感和乐趣，追逐潮流风尚，变身街头时尚人物！２０１０年１１月１９日讯，全球首屈一指的运动时尚运动品牌ＰＵＭＡ在２０１０年的冬天，连同时尚小生蓝正龙及影视小天后陈意涵大胆邀请全民一起前进ＰＵＭＡ猎寻秋冬新品，创造出今年秋冬最时尚的风格。为诠释２０１０冬季新品概念　“Ｈａｐｐｙ　Ｈｕｎｔｉｎｇ”，ＰＵＭＡ邀请蓝正龙和陈意涵代言颜色亮丽、设计简约的秋冬新品，配合主打单品温暖有型的鲜艳羽绒外套和潮流变奏曲的创意鞋款，透过捕捉时尚人士的冬日风情，以及带有猎豹神秘感的快感和乐趣，追逐潮流风尚，变身街头时尚人物！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宅男女神奶茶ＭＭ被保送清华　内涵外表两不误</contenttitle>
<content>近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。近日，在去年位居网络十大红人第一位、被誉为南京外国语学校校花的奶茶ＭＭ（右图）被保送上清华。她原名章泽天，０８年入读于外国语学校，今年高中毕业。而清华大学江苏招生组组长周明胜也称，章确实已被确认为保送生，今年９月就会入校，成为大一新生。不过，她所填的第一志愿，并非传闻中的新闻系，而是人文科学实验班。他还介绍，在这次保送生的面试和笔试中，她表现得非常出色，谈吐大方得体，给人留下了非常深刻的印象。自从在网络上走红后，章泽天就一直显得非常低调。早在之前，就传张艺谋（在线看影视作品）曾有意找她合作拍电影，但她以专心于学业婉拒，也错失了晋身谋女郎的机会。大部分网友对她的评价是美丽、大方、优雅、文静、脱俗、开朗等，尤其是她十分可爱的图片，更俘获了不少宅男的心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘玉玲风韵十足　为同性恋设计师颁奖送香吻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２００９年４月７日，纽约，当地时间４月６日，美国“全国男女同性恋特遣组织”为同性恋设计师Ｊｏｈｎ　Ｂａｒｔｌｅｔｔ颁发了领导奖，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）担任颁奖嘉宾，身穿黑色抹胸裙的她性感秀香肩，银圈耳环搭配披散的卷发，充满妩媚风情，她的手腕上还按中国传统习俗，系着一根保平安的红绳。搜狐娱乐讯　２００９年４月７日，纽约，当地时间４月６日，美国“全国男女同性恋特遣组织”为同性恋设计师Ｊｏｈｎ　Ｂａｒｔｌｅｔｔ颁发了领导奖，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）担任颁奖嘉宾，身穿黑色抹胸裙的她性感秀香肩，银圈耳环搭配披散的卷发，充满妩媚风情，她的手腕上还按中国传统习俗，系着一根保平安的红绳。搜狐娱乐讯　２００９年４月７日，纽约，当地时间４月６日，美国“全国男女同性恋特遣组织”为同性恋设计师Ｊｏｈｎ　Ｂａｒｔｌｅｔｔ颁发了领导奖，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）担任颁奖嘉宾，身穿黑色抹胸裙的她性感秀香肩，银圈耳环搭配披散的卷发，充满妩媚风情，她的手腕上还按中国传统习俗，系着一根保平安的红绳。搜狐娱乐讯　２００９年４月７日，纽约，当地时间４月６日，美国“全国男女同性恋特遣组织”为同性恋设计师Ｊｏｈｎ　Ｂａｒｔｌｅｔｔ颁发了领导奖，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）担任颁奖嘉宾，身穿黑色抹胸裙的她性感秀香肩，银圈耳环搭配披散的卷发，充满妩媚风情，她的手腕上还按中国传统习俗，系着一根保平安的红绳。搜狐娱乐讯　２００９年４月７日，纽约，当地时间４月６日，美国“全国男女同性恋特遣组织”为同性恋设计师Ｊｏｈｎ　Ｂａｒｔｌｅｔｔ颁发了领导奖，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）担任颁奖嘉宾，身穿黑色抹胸裙的她性感秀香肩，银圈耳环搭配披散的卷发，充满妩媚风情，她的手腕上还按中国传统习俗，系着一根保平安的红绳。搜狐娱乐讯　２００９年４月７日，纽约，当地时间４月６日，美国“全国男女同性恋特遣组织”为同性恋设计师Ｊｏｈｎ　Ｂａｒｔｌｅｔｔ颁发了领导奖，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）担任颁奖嘉宾，身穿黑色抹胸裙的她性感秀香肩，银圈耳环搭配披散的卷发，充满妩媚风情，她的手腕上还按中国传统习俗，系着一根保平安的红绳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周杰伦现身上海机场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前周杰伦秘密抵达上海虹桥机场。一出机场周杰伦便被数名保镖前后夹击掩护，戴着口罩的周杰伦低着头一路跟随工作人员走向停车场。保镖发现有记者在偷拍，用手指着记者。周杰伦却也管不着那么多，低着头往侧面看。尽管周董只露出少许眼睛，依然看得出很憔悴。前天工作到半夜，一清早便乘飞机赶往上海。拍完广告后，马不停蹄又飞往郑州为演唱会做彩排。一天飞三个城市，可谓超人不得不佩服周董，难怪机场显得有些憔悴。搜狐娱乐讯　日前周杰伦秘密抵达上海虹桥机场。一出机场周杰伦便被数名保镖前后夹击掩护，戴着口罩的周杰伦低着头一路跟随工作人员走向停车场。保镖发现有记者在偷拍，用手指着记者。周杰伦却也管不着那么多，低着头往侧面看。尽管周董只露出少许眼睛，依然看得出很憔悴。前天工作到半夜，一清早便乘飞机赶往上海。拍完广告后，马不停蹄又飞往郑州为演唱会做彩排。一天飞三个城市，可谓超人不得不佩服周董，难怪机场显得有些憔悴。搜狐娱乐讯　日前周杰伦秘密抵达上海虹桥机场。一出机场周杰伦便被数名保镖前后夹击掩护，戴着口罩的周杰伦低着头一路跟随工作人员走向停车场。保镖发现有记者在偷拍，用手指着记者。周杰伦却也管不着那么多，低着头往侧面看。尽管周董只露出少许眼睛，依然看得出很憔悴。前天工作到半夜，一清早便乘飞机赶往上海。拍完广告后，马不停蹄又飞往郑州为演唱会做彩排。一天飞三个城市，可谓超人不得不佩服周董，难怪机场显得有些憔悴。搜狐娱乐讯　日前周杰伦秘密抵达上海虹桥机场。一出机场周杰伦便被数名保镖前后夹击掩护，戴着口罩的周杰伦低着头一路跟随工作人员走向停车场。保镖发现有记者在偷拍，用手指着记者。周杰伦却也管不着那么多，低着头往侧面看。尽管周董只露出少许眼睛，依然看得出很憔悴。前天工作到半夜，一清早便乘飞机赶往上海。拍完广告后，马不停蹄又飞往郑州为演唱会做彩排。一天飞三个城市，可谓超人不得不佩服周董，难怪机场显得有些憔悴。搜狐娱乐讯　日前周杰伦秘密抵达上海虹桥机场。一出机场周杰伦便被数名保镖前后夹击掩护，戴着口罩的周杰伦低着头一路跟随工作人员走向停车场。保镖发现有记者在偷拍，用手指着记者。周杰伦却也管不着那么多，低着头往侧面看。尽管周董只露出少许眼睛，依然看得出很憔悴。前天工作到半夜，一清早便乘飞机赶往上海。拍完广告后，马不停蹄又飞往郑州为演唱会做彩排。一天飞三个城市，可谓超人不得不佩服周董，难怪机场显得有些憔悴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩俐《我知女人心》化身“职场百变女神”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资打造，国际巨星刘德华、巩俐首度合作，改编自好莱坞经典名作《男人百分百》，集魔幻、职场等多重元素于一体的时尚爱情喜剧《我知女人心》，将于２０１１年２月３日（农历大年初一）浪漫上映。日前，《我知女人心》片方公布了一辑最新的高清剧照，女主角巩俐身着多款不同类型服装登场，“百变”的造型成为其中一大亮点。据悉，为了完成这个“特别”的角色，巩俐在片中的服装造型共计达到三十几款之多，此次曝光的仅仅是其中的一部分，待到影片上映之时，还有着更多的惊喜等待着观众去发现。搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资打造，国际巨星刘德华、巩俐首度合作，改编自好莱坞经典名作《男人百分百》，集魔幻、职场等多重元素于一体的时尚爱情喜剧《我知女人心》，将于２０１１年２月３日（农历大年初一）浪漫上映。日前，《我知女人心》片方公布了一辑最新的高清剧照，女主角巩俐身着多款不同类型服装登场，“百变”的造型成为其中一大亮点。据悉，为了完成这个“特别”的角色，巩俐在片中的服装造型共计达到三十几款之多，此次曝光的仅仅是其中的一部分，待到影片上映之时，还有着更多的惊喜等待着观众去发现。《我知女人心》中，巩俐所饰演是一位以推广女性产品享誉业内的广告公司创意总监，为了打造出与众不同的职场时尚女性，剧组为巩俐准备了多达三十几款服装造型，职业装、深Ｖ装、豹纹装、性感晚装、白色浴袍等轮番上阵，而巩俐对此也是相当紧张，每套服装都会反复试穿，连鞋子和眼镜也要精挑细选，以达到最佳的效果。“这是我第一次演这种职场女性，因为这个角色职业的关系，加上她本身就很了解女性消费心理，所以在衣着打扮方面就需要特别时尚，尤其是各种细微之处，这样才能突显出对于时尚的敏锐。”谈及这次的多变造型，巩俐表示在数量上是前所未有的，之后她还不忘感谢一下片场那些拿着服装忙前忙后的工作人员。对于首次与巩俐合作，男主角刘德华说：“和巩俐姐认识很多年，在我的眼中，她有着独特的东方女性美，可以说是男人的梦想。一直都想和她合作拍电影，这次终于实现了，我们合作的很愉快、很轻松。巩俐姐在现实生活就是一个很时尚的女性，所以这个造型多变的职场女神角色非她莫属，是她所饰演过的角色中非常不同的一个。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安以轩暗讽大Ｓ：你究竟当我是什么　姐妹淘决裂</contenttitle>
<content>从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港模庄思敏整容后现身承认隆胸　称伤口仍肿痛</contenttitle>
<content>香港名模庄思敏公开隆胸后昨日首次走秀，上围暴涨的她穿起婚纱自然成为焦点，提到隆胸效果，她满意地说：“没有效果就不会做。”据香港“星岛日报”报道，庄思敏透露伤口还未拆线，未知拆线后实际的上围尺码。只感觉身体重了，腰部会较易疲累，也觉得大家的视线都放了在她胸部上。庄思敏还爆料有朋友致电她问手术的过程，似乎有兴趣整容。问当中有圈中人吗？她忙澄清圈中朋友只是致电问候。香港名模庄思敏公开隆胸后昨日首次走秀，上围暴涨的她穿起婚纱自然成为焦点，提到隆胸效果，她满意地说：“没有效果就不会做。”据香港“星岛日报”报道，庄思敏透露伤口还未拆线，未知拆线后实际的上围尺码。只感觉身体重了，腰部会较易疲累，也觉得大家的视线都放了在她胸部上。庄思敏还爆料有朋友致电她问手术的过程，似乎有兴趣整容。问当中有圈中人吗？她忙澄清圈中朋友只是致电问候。香港名模庄思敏公开隆胸后昨日首次走秀，上围暴涨的她穿起婚纱自然成为焦点，提到隆胸效果，她满意地说：“没有效果就不会做。”据香港“星岛日报”报道，庄思敏透露伤口还未拆线，未知拆线后实际的上围尺码。只感觉身体重了，腰部会较易疲累，也觉得大家的视线都放了在她胸部上。庄思敏还爆料有朋友致电她问手术的过程，似乎有兴趣整容。问当中有圈中人吗？她忙澄清圈中朋友只是致电问候。香港名模庄思敏公开隆胸后昨日首次走秀，上围暴涨的她穿起婚纱自然成为焦点，提到隆胸效果，她满意地说：“没有效果就不会做。”据香港“星岛日报”报道，庄思敏透露伤口还未拆线，未知拆线后实际的上围尺码。只感觉身体重了，腰部会较易疲累，也觉得大家的视线都放了在她胸部上。庄思敏还爆料有朋友致电她问手术的过程，似乎有兴趣整容。问当中有圈中人吗？她忙澄清圈中朋友只是致电问候。香港名模庄思敏公开隆胸后昨日首次走秀，上围暴涨的她穿起婚纱自然成为焦点，提到隆胸效果，她满意地说：“没有效果就不会做。”据香港“星岛日报”报道，庄思敏透露伤口还未拆线，未知拆线后实际的上围尺码。只感觉身体重了，腰部会较易疲累，也觉得大家的视线都放了在她胸部上。庄思敏还爆料有朋友致电她问手术的过程，似乎有兴趣整容。问当中有圈中人吗？她忙澄清圈中朋友只是致电问候。香港名模庄思敏公开隆胸后昨日首次走秀，上围暴涨的她穿起婚纱自然成为焦点，提到隆胸效果，她满意地说：“没有效果就不会做。”据香港“星岛日报”报道，庄思敏透露伤口还未拆线，未知拆线后实际的上围尺码。只感觉身体重了，腰部会较易疲累，也觉得大家的视线都放了在她胸部上。庄思敏还爆料有朋友致电她问手术的过程，似乎有兴趣整容。问当中有圈中人吗？她忙澄清圈中朋友只是致电问候。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯绍峰演绎黑白映画　彰显时尚型男本色</contenttitle>
<content>近日，冯绍峰受邀为杂志拍摄了一组黑白时尚写真。拍摄过程中，冯绍峰化身发型达人，展示了三种不同男士短发造型，在黑白之间，透过光影的变化勾勒出其精致的五官轮廓，棱角分明的线条诠释了他简单、率真的男子气概，尽显时尚摩登气质，将男人的激情在黑与白的艺术中渲染出一派时尚映画。近期，冯绍峰受邀出席时尚活动，为杂志拍摄时尚写真，出演时尚偶像剧《佳期如梦》，其时尚型男本色已初露锋芒。近日，冯绍峰受邀为杂志拍摄了一组黑白时尚写真。拍摄过程中，冯绍峰化身发型达人，展示了三种不同男士短发造型，在黑白之间，透过光影的变化勾勒出其精致的五官轮廓，棱角分明的线条诠释了他简单、率真的男子气概，尽显时尚摩登气质，将男人的激情在黑与白的艺术中渲染出一派时尚映画。近期，冯绍峰受邀出席时尚活动，为杂志拍摄时尚写真，出演时尚偶像剧《佳期如梦》，其时尚型男本色已初露锋芒。近日，冯绍峰受邀为杂志拍摄了一组黑白时尚写真。拍摄过程中，冯绍峰化身发型达人，展示了三种不同男士短发造型，在黑白之间，透过光影的变化勾勒出其精致的五官轮廓，棱角分明的线条诠释了他简单、率真的男子气概，尽显时尚摩登气质，将男人的激情在黑与白的艺术中渲染出一派时尚映画。近期，冯绍峰受邀出席时尚活动，为杂志拍摄时尚写真，出演时尚偶像剧《佳期如梦》，其时尚型男本色已初露锋芒。近日，冯绍峰受邀为杂志拍摄了一组黑白时尚写真。拍摄过程中，冯绍峰化身发型达人，展示了三种不同男士短发造型，在黑白之间，透过光影的变化勾勒出其精致的五官轮廓，棱角分明的线条诠释了他简单、率真的男子气概，尽显时尚摩登气质，将男人的激情在黑与白的艺术中渲染出一派时尚映画。近期，冯绍峰受邀出席时尚活动，为杂志拍摄时尚写真，出演时尚偶像剧《佳期如梦》，其时尚型男本色已初露锋芒。近日，冯绍峰受邀为杂志拍摄了一组黑白时尚写真。拍摄过程中，冯绍峰化身发型达人，展示了三种不同男士短发造型，在黑白之间，透过光影的变化勾勒出其精致的五官轮廓，棱角分明的线条诠释了他简单、率真的男子气概，尽显时尚摩登气质，将男人的激情在黑与白的艺术中渲染出一派时尚映画。近期，冯绍峰受邀出席时尚活动，为杂志拍摄时尚写真，出演时尚偶像剧《佳期如梦》，其时尚型男本色已初露锋芒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：莱昂纳多与前女友复合　贴面耳语情话不断</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　第６０届柏林电影节第五天，当地时间２月１５日，群星亮相年度“和平电影”（Ｃｉｎｅｍａ　ｆｏｒ　Ｐｅａｃｅ）主题活动。莱昂纳多－迪卡普里奥与分手名模女友芭儿－拉法莉（Ｂａｒ　Ｒｅｆａｅｌｉ）旧情复燃后双双亮相，虽然抵达时两人一前一后分头行动，但在活动现场却再也按捺不住相邻而坐，不时贴面耳语情话不断，芭儿－拉法莉拿着相机不停拍照，心情爆靓。搜狐娱乐讯　第６０届柏林电影节第五天，当地时间２月１５日，群星亮相年度“和平电影”（Ｃｉｎｅｍａ　ｆｏｒ　Ｐｅａｃｅ）主题活动。莱昂纳多－迪卡普里奥与分手名模女友芭儿－拉法莉（Ｂａｒ　Ｒｅｆａｅｌｉ）旧情复燃后双双亮相，虽然抵达时两人一前一后分头行动，但在活动现场却再也按捺不住相邻而坐，不时贴面耳语情话不断，芭儿－拉法莉拿着相机不停拍照，心情爆靓。搜狐娱乐讯　第６０届柏林电影节第五天，当地时间２月１５日，群星亮相年度“和平电影”（Ｃｉｎｅｍａ　ｆｏｒ　Ｐｅａｃｅ）主题活动。莱昂纳多－迪卡普里奥与分手名模女友芭儿－拉法莉（Ｂａｒ　Ｒｅｆａｅｌｉ）旧情复燃后双双亮相，虽然抵达时两人一前一后分头行动，但在活动现场却再也按捺不住相邻而坐，不时贴面耳语情话不断，芭儿－拉法莉拿着相机不停拍照，心情爆靓。搜狐娱乐讯　第６０届柏林电影节第五天，当地时间２月１５日，群星亮相年度“和平电影”（Ｃｉｎｅｍａ　ｆｏｒ　Ｐｅａｃｅ）主题活动。莱昂纳多－迪卡普里奥与分手名模女友芭儿－拉法莉（Ｂａｒ　Ｒｅｆａｅｌｉ）旧情复燃后双双亮相，虽然抵达时两人一前一后分头行动，但在活动现场却再也按捺不住相邻而坐，不时贴面耳语情话不断，芭儿－拉法莉拿着相机不停拍照，心情爆靓。搜狐娱乐讯　第６０届柏林电影节第五天，当地时间２月１５日，群星亮相年度“和平电影”（Ｃｉｎｅｍａ　ｆｏｒ　Ｐｅａｃｅ）主题活动。莱昂纳多－迪卡普里奥与分手名模女友芭儿－拉法莉（Ｂａｒ　Ｒｅｆａｅｌｉ）旧情复燃后双双亮相，虽然抵达时两人一前一后分头行动，但在活动现场却再也按捺不住相邻而坐，不时贴面耳语情话不断，芭儿－拉法莉拿着相机不停拍照，心情爆靓。搜狐娱乐讯　第６０届柏林电影节第五天，当地时间２月１５日，群星亮相年度“和平电影”（Ｃｉｎｅｍａ　ｆｏｒ　Ｐｅａｃｅ）主题活动。莱昂纳多－迪卡普里奥与分手名模女友芭儿－拉法莉（Ｂａｒ　Ｒｅｆａｅｌｉ）旧情复燃后双双亮相，虽然抵达时两人一前一后分头行动，但在活动现场却再也按捺不住相邻而坐，不时贴面耳语情话不断，芭儿－拉法莉拿着相机不停拍照，心情爆靓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《山楂树之恋》女一号静秋照片曝光　身世揭密</contenttitle>
<content>张艺谋规定，如果剧组有谁向媒体曝光了“静秋”的身份，就将开除。尽管剧组对“静秋”的身份保密工作做得很好，然而还是经不住网友们的“人肉搜索”，就在这部戏快要杀青的时候终于被曝光了。一位自称见过“静秋”照片的同学爆料：“天啊，周冬雨！和我一届的毕业生！舞蹈班的，长得特别特别可爱呢。怎么去演电影呢？真的不可思议！”还有自称是周冬雨同学的人爆料，周冬雨是石家庄十二中高二（３）班的学生，１９９２年出生，１７岁。张艺谋规定，如果剧组有谁向媒体曝光了“静秋”的身份，就将开除。尽管剧组对“静秋”的身份保密工作做得很好，然而还是经不住网友们的“人肉搜索”，就在这部戏快要杀青的时候终于被曝光了。一位自称见过“静秋”照片的同学爆料：“天啊，周冬雨！和我一届的毕业生！舞蹈班的，长得特别特别可爱呢。怎么去演电影呢？真的不可思议！”还有自称是周冬雨同学的人爆料，周冬雨是石家庄十二中高二（３）班的学生，１９９２年出生，１７岁。张艺谋规定，如果剧组有谁向媒体曝光了“静秋”的身份，就将开除。尽管剧组对“静秋”的身份保密工作做得很好，然而还是经不住网友们的“人肉搜索”，就在这部戏快要杀青的时候终于被曝光了。一位自称见过“静秋”照片的同学爆料：“天啊，周冬雨！和我一届的毕业生！舞蹈班的，长得特别特别可爱呢。怎么去演电影呢？真的不可思议！”还有自称是周冬雨同学的人爆料，周冬雨是石家庄十二中高二（３）班的学生，１９９２年出生，１７岁。张艺谋规定，如果剧组有谁向媒体曝光了“静秋”的身份，就将开除。尽管剧组对“静秋”的身份保密工作做得很好，然而还是经不住网友们的“人肉搜索”，就在这部戏快要杀青的时候终于被曝光了。一位自称见过“静秋”照片的同学爆料：“天啊，周冬雨！和我一届的毕业生！舞蹈班的，长得特别特别可爱呢。怎么去演电影呢？真的不可思议！”还有自称是周冬雨同学的人爆料，周冬雨是石家庄十二中高二（３）班的学生，１９９２年出生，１７岁。张艺谋规定，如果剧组有谁向媒体曝光了“静秋”的身份，就将开除。尽管剧组对“静秋”的身份保密工作做得很好，然而还是经不住网友们的“人肉搜索”，就在这部戏快要杀青的时候终于被曝光了。一位自称见过“静秋”照片的同学爆料：“天啊，周冬雨！和我一届的毕业生！舞蹈班的，长得特别特别可爱呢。怎么去演电影呢？真的不可思议！”还有自称是周冬雨同学的人爆料，周冬雨是石家庄十二中高二（３）班的学生，１９９２年出生，１７岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保剑锋圣诞写真新鲜出炉　虎年祝福送不停</contenttitle>
<content>日前，正在东北赶拍新戏《那些年那些事》的保剑锋拍摄了一组新年写真，借此圣诞、元旦双节来临之际，为网友们送上新一年的祝福，希望大家在虎年里能虎虎生威、万事如意。２００９年的保剑锋可是忙的不亦乐乎，一边是《薛仁贵传奇》、《蓝色档案》、《我是一棵小草》、《善良背后》等多部影视剧在各大卫视的轮番播出，其收视率均是节节攀升，更是拿下各地的收视冠军，保剑锋也因此被赋予“电视剧霸主”的称号，并成为各大电视奖项提名的热门人选，且不论结果如何，提名便是对保剑锋及其作品的一种肯定。另一边，保剑锋依然保持着一年接拍三部戏的工作强度，３月至６月接拍《玉王》，７月至１０月接拍《再见艳阳天》，１０月至２０１０年１月接拍《那些年那些事》，而２００９年除了拍戏之外，保剑锋还在４月２５日完成了自己的终身大事，婚后的保剑锋依然着原有的风范，并多了一份属于男人的成熟和稳重。回顾２００９年，用“蓄势待发”来形容保剑锋再贴切不过了，经过２００９年的酝酿和沉淀，相信２０１０年的保剑锋必将一飞冲天，光芒四射。日前，正在东北赶拍新戏《那些年那些事》的保剑锋拍摄了一组新年写真，借此圣诞、元旦双节来临之际，为网友们送上新一年的祝福，希望大家在虎年里能虎虎生威、万事如意。２００９年的保剑锋可是忙的不亦乐乎，一边是《薛仁贵传奇》、《蓝色档案》、《我是一棵小草》、《善良背后》等多部影视剧在各大卫视的轮番播出，其收视率均是节节攀升，更是拿下各地的收视冠军，保剑锋也因此被赋予“电视剧霸主”的称号，并成为各大电视奖项提名的热门人选，且不论结果如何，提名便是对保剑锋及其作品的一种肯定。另一边，保剑锋依然保持着一年接拍三部戏的工作强度，３月至６月接拍《玉王》，７月至１０月接拍《再见艳阳天》，１０月至２０１０年１月接拍《那些年那些事》，而２００９年除了拍戏之外，保剑锋还在４月２５日完成了自己的终身大事，婚后的保剑锋依然着原有的风范，并多了一份属于男人的成熟和稳重。回顾２００９年，用“蓄势待发”来形容保剑锋再贴切不过了，经过２００９年的酝酿和沉淀，相信２０１０年的保剑锋必将一飞冲天，光芒四射。日前，正在东北赶拍新戏《那些年那些事》的保剑锋拍摄了一组新年写真，借此圣诞、元旦双节来临之际，为网友们送上新一年的祝福，希望大家在虎年里能虎虎生威、万事如意。２００９年的保剑锋可是忙的不亦乐乎，一边是《薛仁贵传奇》、《蓝色档案》、《我是一棵小草》、《善良背后》等多部影视剧在各大卫视的轮番播出，其收视率均是节节攀升，更是拿下各地的收视冠军，保剑锋也因此被赋予“电视剧霸主”的称号，并成为各大电视奖项提名的热门人选，且不论结果如何，提名便是对保剑锋及其作品的一种肯定。另一边，保剑锋依然保持着一年接拍三部戏的工作强度，３月至６月接拍《玉王》，７月至１０月接拍《再见艳阳天》，１０月至２０１０年１月接拍《那些年那些事》，而２００９年除了拍戏之外，保剑锋还在４月２５日完成了自己的终身大事，婚后的保剑锋依然着原有的风范，并多了一份属于男人的成熟和稳重。回顾２００９年，用“蓄势待发”来形容保剑锋再贴切不过了，经过２００９年的酝酿和沉淀，相信２０１０年的保剑锋必将一飞冲天，光芒四射。日前，正在东北赶拍新戏《那些年那些事》的保剑锋拍摄了一组新年写真，借此圣诞、元旦双节来临之际，为网友们送上新一年的祝福，希望大家在虎年里能虎虎生威、万事如意。２００９年的保剑锋可是忙的不亦乐乎，一边是《薛仁贵传奇》、《蓝色档案》、《我是一棵小草》、《善良背后》等多部影视剧在各大卫视的轮番播出，其收视率均是节节攀升，更是拿下各地的收视冠军，保剑锋也因此被赋予“电视剧霸主”的称号，并成为各大电视奖项提名的热门人选，且不论结果如何，提名便是对保剑锋及其作品的一种肯定。另一边，保剑锋依然保持着一年接拍三部戏的工作强度，３月至６月接拍《玉王》，７月至１０月接拍《再见艳阳天》，１０月至２０１０年１月接拍《那些年那些事》，而２００９年除了拍戏之外，保剑锋还在４月２５日完成了自己的终身大事，婚后的保剑锋依然着原有的风范，并多了一份属于男人的成熟和稳重。回顾２００９年，用“蓄势待发”来形容保剑锋再贴切不过了，经过２００９年的酝酿和沉淀，相信２０１０年的保剑锋必将一飞冲天，光芒四射。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨紫转型成话题　美妆大片显露“小女人”气质</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　刚刚举办完成人礼的杨紫，特地拍摄一组略有“小女人”气质的美妆大片，正式宣告自己告别“童星”身份。而这组照片的全新风格也为杨紫拓宽了自己的事业，目前已有几大化妆品牌与杨紫经纪公司联络，希望能够借助杨紫这一形象来提升自己的品牌。今年也刚刚踏入了大学的她，开始了更为科班的表演学习。虽说学业紧张，但并未影响到她的事业发展，不论是影视作品还是广告，都从未因学业而中断。搜狐娱乐讯　刚刚举办完成人礼的杨紫，特地拍摄一组略有“小女人”气质的美妆大片，正式宣告自己告别“童星”身份。而这组照片的全新风格也为杨紫拓宽了自己的事业，目前已有几大化妆品牌与杨紫经纪公司联络，希望能够借助杨紫这一形象来提升自己的品牌。今年也刚刚踏入了大学的她，开始了更为科班的表演学习。虽说学业紧张，但并未影响到她的事业发展，不论是影视作品还是广告，都从未因学业而中断。搜狐娱乐讯　刚刚举办完成人礼的杨紫，特地拍摄一组略有“小女人”气质的美妆大片，正式宣告自己告别“童星”身份。而这组照片的全新风格也为杨紫拓宽了自己的事业，目前已有几大化妆品牌与杨紫经纪公司联络，希望能够借助杨紫这一形象来提升自己的品牌。今年也刚刚踏入了大学的她，开始了更为科班的表演学习。虽说学业紧张，但并未影响到她的事业发展，不论是影视作品还是广告，都从未因学业而中断。搜狐娱乐讯　刚刚举办完成人礼的杨紫，特地拍摄一组略有“小女人”气质的美妆大片，正式宣告自己告别“童星”身份。而这组照片的全新风格也为杨紫拓宽了自己的事业，目前已有几大化妆品牌与杨紫经纪公司联络，希望能够借助杨紫这一形象来提升自己的品牌。今年也刚刚踏入了大学的她，开始了更为科班的表演学习。虽说学业紧张，但并未影响到她的事业发展，不论是影视作品还是广告，都从未因学业而中断。搜狐娱乐讯　刚刚举办完成人礼的杨紫，特地拍摄一组略有“小女人”气质的美妆大片，正式宣告自己告别“童星”身份。而这组照片的全新风格也为杨紫拓宽了自己的事业，目前已有几大化妆品牌与杨紫经纪公司联络，希望能够借助杨紫这一形象来提升自己的品牌。今年也刚刚踏入了大学的她，开始了更为科班的表演学习。虽说学业紧张，但并未影响到她的事业发展，不论是影视作品还是广告，都从未因学业而中断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑元畅欢迎“爱”光临　直言爱熟女拒绝闪婚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　随着中国首部网络偶像剧《欢迎爱光临》的热播，１１月３日，剧中男女主演郑元畅、李菲儿出席了《欢迎爱光临》的庆功会。活动现场，郑元畅表示期待真命天女的降临，偏爱成熟女性，但是拒绝闪婚。对于之前台湾某综艺节目影射他是同志的传闻，郑元畅大呼冤枉，直言自己性取向正常，偏爱成熟女性。当记者问及郑元畅是否会闪婚时，郑元畅飙出金句，“闪婚根本就是被闪电打到昏了头”，谈及大Ｓ订婚的消息，郑元畅表示两个人在一起快乐最重要，婚姻更是应该被慎重对待，旁观的人没有什么好说的。搜狐娱乐讯　随着中国首部网络偶像剧《欢迎爱光临》的热播，１１月３日，剧中男女主演郑元畅、李菲儿出席了《欢迎爱光临》的庆功会。活动现场，郑元畅表示期待真命天女的降临，偏爱成熟女性，但是拒绝闪婚。对于之前台湾某综艺节目影射他是同志的传闻，郑元畅大呼冤枉，直言自己性取向正常，偏爱成熟女性。当记者问及郑元畅是否会闪婚时，郑元畅飙出金句，“闪婚根本就是被闪电打到昏了头”，谈及大Ｓ订婚的消息，郑元畅表示两个人在一起快乐最重要，婚姻更是应该被慎重对待，旁观的人没有什么好说的。搜狐娱乐讯　随着中国首部网络偶像剧《欢迎爱光临》的热播，１１月３日，剧中男女主演郑元畅、李菲儿出席了《欢迎爱光临》的庆功会。活动现场，郑元畅表示期待真命天女的降临，偏爱成熟女性，但是拒绝闪婚。对于之前台湾某综艺节目影射他是同志的传闻，郑元畅大呼冤枉，直言自己性取向正常，偏爱成熟女性。当记者问及郑元畅是否会闪婚时，郑元畅飙出金句，“闪婚根本就是被闪电打到昏了头”，谈及大Ｓ订婚的消息，郑元畅表示两个人在一起快乐最重要，婚姻更是应该被慎重对待，旁观的人没有什么好说的。搜狐娱乐讯　随着中国首部网络偶像剧《欢迎爱光临》的热播，１１月３日，剧中男女主演郑元畅、李菲儿出席了《欢迎爱光临》的庆功会。活动现场，郑元畅表示期待真命天女的降临，偏爱成熟女性，但是拒绝闪婚。对于之前台湾某综艺节目影射他是同志的传闻，郑元畅大呼冤枉，直言自己性取向正常，偏爱成熟女性。当记者问及郑元畅是否会闪婚时，郑元畅飙出金句，“闪婚根本就是被闪电打到昏了头”，谈及大Ｓ订婚的消息，郑元畅表示两个人在一起快乐最重要，婚姻更是应该被慎重对待，旁观的人没有什么好说的。搜狐娱乐讯　随着中国首部网络偶像剧《欢迎爱光临》的热播，１１月３日，剧中男女主演郑元畅、李菲儿出席了《欢迎爱光临》的庆功会。活动现场，郑元畅表示期待真命天女的降临，偏爱成熟女性，但是拒绝闪婚。对于之前台湾某综艺节目影射他是同志的传闻，郑元畅大呼冤枉，直言自己性取向正常，偏爱成熟女性。当记者问及郑元畅是否会闪婚时，郑元畅飙出金句，“闪婚根本就是被闪电打到昏了头”，谈及大Ｓ订婚的消息，郑元畅表示两个人在一起快乐最重要，婚姻更是应该被慎重对待，旁观的人没有什么好说的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：姚晨回京忙体检　结婚十年计划造人</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　日前，姚晨和刘烨主演的新片《爱出色》公映，发布会上姚晨坦言自己已经有了怀孕生子的计划。其实就在“生子”心声发布之前，记者就曾目击姚晨前往医院做体检，看来“围脖女王”姚晨确实是一个言出必行，说话算数的“信女”。近日，姚晨的老公凌霄肃一直在横店拍摄新剧《画皮》，而姚晨为了新片的宣传上映博个票房佳绩也非常卖力各地宣传。日前某天下午，记者在机场撞见姚晨轻松地走出闸口，来到自动取款机前提钱，记者看到她大概取了一万多元，想来可能有什么要紧事要办。汽车接上姚晨后来到了位于东单附近的著名的协和医院，姚晨下车快步走进体检中心，随后跟进的记者发现这里设施高档，“坐镇”的都是专家。一个多小时后，姚晨和一位女大夫一起走出医院，她喜笑颜开，乐得合不拢嘴，一副如释重负的样子。姚晨与大夫挥手告别后，竟慢悠悠地镀步到了一家报刊亭前，翻看起了杂志。傍晚时分，姚晨和助理来到了三里屯，她喜滋滋地下车走进商场开始逛起街来。几天后，姚晨向媒体坦言自己有了怀孕生产的计划。姚晨与老公从相恋到结婚已经十年，前不久传出两人婚姻有问题的传闻，没有孩子也是原因之一，而姚晨的生产表态无异对安定婚姻家庭是一个利好的消息。粉丝网联合风行工作室独家报道，转载请注明来源粉丝网。粉丝网娱乐讯　日前，姚晨和刘烨主演的新片《爱出色》公映，发布会上姚晨坦言自己已经有了怀孕生子的计划。其实就在“生子”心声发布之前，记者就曾目击姚晨前往医院做体检，看来“围脖女王”姚晨确实是一个言出必行，说话算数的“信女”。来源：粉丝网近日，姚晨的老公凌霄肃一直在横店拍摄新剧《画皮》，而姚晨为了新片的宣传上映博个票房佳绩也非常卖力各地宣传。日前某天下午，记者在机场撞见姚晨轻松地走出闸口，来到自动取款机前提钱，记者看到她大概取了一万多元，想来可能有什么要紧事要办。汽车接上姚晨后来到了位于东单附近的著名的协和医院，姚晨下车快步走进体检中心，随后跟进的记者发现这里设施高档，“坐镇”的都是专家。一个多小时后，姚晨和一位女大夫一起走出医院，她喜笑颜开，乐得合不拢嘴，一副如释重负的样子。姚晨与大夫挥手告别后，竟慢悠悠地镀步到了一家报刊亭前，翻看起了杂志。傍晚时分，姚晨和助理来到了三里屯，她喜滋滋地下车走进商场开始逛起街来。几天后，姚晨向媒体坦言自己有了怀孕生产的计划。姚晨与老公从相恋到结婚已经十年，前不久传出两人婚姻有问题的传闻，没有孩子也是原因之一，而姚晨的生产表态无异对安定婚姻家庭是一个利好的消息。粉丝网娱乐讯　日前，姚晨和刘烨主演的新片《爱出色》公映，发布会上姚晨坦言自己已经有了怀孕生子的计划。其实就在“生子”心声发布之前，记者就曾目击姚晨前往医院做体检，看来“围脖女王”姚晨确实是一个言出必行，说话算数的“信女”。来源：粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《海洋天堂》首映　李连杰携女儿参加章子怡现身</contenttitle>
<content>６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图该片中，李连杰和文章饰演了一对患难的父子，文章所饰演的儿子患有自闭症，而李连杰饰演的父亲在身患绝症后一心想着为儿子寻找一个值得托付的家。这部电影是李连杰首次不演“打戏”只演“文戏”的作品，而文章也在该片中由偶像派走向了实力派。对于两人的转型，导演薛晓路表示，在《海洋天堂》中，李连杰和文章俨然已经从功夫巨星和偶像演员的影子中走了出来，将这对患难父子的形象演绎得深入人心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦唯庆生获外籍男友送宝马自行车　撩发秀风韵</contenttitle>
<content>２０１０年１０月４日讯，北京，近日韦唯在工体东路某餐厅摆生日宴好友为其庆生。绯闻外籍男友一袭黑色礼服装、可爱的黄头发看起来显得喜气洋洋，似乎是专门为韦唯生日增添喜气。韦唯还在生日之际上载一张照片到微博，相片中的她拿着一本书与朋友热聊。至深夜，记者跟随韦唯来到位于东三环附近的公寓，发现她骑上了绯闻外籍男友送的昂贵宝马自行车，想必是她收到的生日礼物。韦唯生于１９６３年，近日刚刚度过自己４７岁的生日。２０１０年１０月４日讯，北京，近日韦唯在工体东路某餐厅摆生日宴好友为其庆生。绯闻外籍男友一袭黑色礼服装、可爱的黄头发看起来显得喜气洋洋，似乎是专门为韦唯生日增添喜气。韦唯还在生日之际上载一张照片到微博，相片中的她拿着一本书与朋友热聊。至深夜，记者跟随韦唯来到位于东三环附近的公寓，发现她骑上了绯闻外籍男友送的昂贵宝马自行车，想必是她收到的生日礼物。韦唯生于１９６３年，近日刚刚度过自己４７岁的生日。２０１０年１０月４日讯，北京，近日韦唯在工体东路某餐厅摆生日宴好友为其庆生。绯闻外籍男友一袭黑色礼服装、可爱的黄头发看起来显得喜气洋洋，似乎是专门为韦唯生日增添喜气。韦唯还在生日之际上载一张照片到微博，相片中的她拿着一本书与朋友热聊。至深夜，记者跟随韦唯来到位于东三环附近的公寓，发现她骑上了绯闻外籍男友送的昂贵宝马自行车，想必是她收到的生日礼物。韦唯生于１９６３年，近日刚刚度过自己４７岁的生日。２０１０年１０月４日讯，北京，近日韦唯在工体东路某餐厅摆生日宴好友为其庆生。绯闻外籍男友一袭黑色礼服装、可爱的黄头发看起来显得喜气洋洋，似乎是专门为韦唯生日增添喜气。韦唯还在生日之际上载一张照片到微博，相片中的她拿着一本书与朋友热聊。至深夜，记者跟随韦唯来到位于东三环附近的公寓，发现她骑上了绯闻外籍男友送的昂贵宝马自行车，想必是她收到的生日礼物。韦唯生于１９６３年，近日刚刚度过自己４７岁的生日。２０１０年１０月４日讯，北京，近日韦唯在工体东路某餐厅摆生日宴好友为其庆生。绯闻外籍男友一袭黑色礼服装、可爱的黄头发看起来显得喜气洋洋，似乎是专门为韦唯生日增添喜气。韦唯还在生日之际上载一张照片到微博，相片中的她拿着一本书与朋友热聊。至深夜，记者跟随韦唯来到位于东三环附近的公寓，发现她骑上了绯闻外籍男友送的昂贵宝马自行车，想必是她收到的生日礼物。韦唯生于１９６３年，近日刚刚度过自己４７岁的生日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＫＢ４８新节目泡温泉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　堪称今年日本女星见报率最高的美少女天团ＡＫＢ４８新节目《ＡＫＢ和××！》于昨晚开播，因场面太过香艳而成为今天网络上热议的话题。向来走清纯路线的ＡＫＢ４８似乎有“宽衣解带”的倾向，成员前田敦子、筱田麻里子相继推出令宅男鼻血大流的性感写真，这次在新节目中，少女们更是身着白色浴衣泡温泉，“一些镜头仔细看的话，甚至有走光的嫌疑”。搜狐娱乐讯　堪称今年日本女星见报率最高的美少女天团ＡＫＢ４８新节目《ＡＫＢ和××！》于昨晚开播，因场面太过香艳而成为今天网络上热议的话题。向来走清纯路线的ＡＫＢ４８似乎有“宽衣解带”的倾向，成员前田敦子、筱田麻里子相继推出令宅男鼻血大流的性感写真，这次在新节目中，少女们更是身着白色浴衣泡温泉，“一些镜头仔细看的话，甚至有走光的嫌疑”。【疑似走光视频疯传】搜狐娱乐讯　堪称今年日本女星见报率最高的美少女天团ＡＫＢ４８新节目《ＡＫＢ和××！》于昨晚开播，因场面太过香艳而成为今天网络上热议的话题。向来走清纯路线的ＡＫＢ４８似乎有“宽衣解带”的倾向，成员前田敦子、筱田麻里子相继推出令宅男鼻血大流的性感写真，这次在新节目中，少女们更是身着白色浴衣泡温泉，“一些镜头仔细看的话，甚至有走光的嫌疑”。【疑似走光视频疯传】搜狐娱乐讯　堪称今年日本女星见报率最高的美少女天团ＡＫＢ４８新节目《ＡＫＢ和××！》于昨晚开播，因场面太过香艳而成为今天网络上热议的话题。向来走清纯路线的ＡＫＢ４８似乎有“宽衣解带”的倾向，成员前田敦子、筱田麻里子相继推出令宅男鼻血大流的性感写真，这次在新节目中，少女们更是身着白色浴衣泡温泉，“一些镜头仔细看的话，甚至有走光的嫌疑”。ＡＫＢ４８泡温泉镜头香艳（视频）搜狐娱乐讯　堪称今年日本女星见报率最高的美少女天团ＡＫＢ４８新节目《ＡＫＢ和××！》于昨晚开播，因场面太过香艳而成为今天网络上热议的话题。向来走清纯路线的ＡＫＢ４８似乎有“宽衣解带”的倾向，成员前田敦子、筱田麻里子相继推出令宅男鼻血大流的性感写真，这次在新节目中，少女们更是身着白色浴衣泡温泉，“一些镜头仔细看的话，甚至有走光的嫌疑”。ＡＫＢ４８泡温泉镜头香艳（视频）ＡＫＢ４８成员筱田麻里子是团队里公认冷笑话女王。在队里是很会照顾人的大姐姐。而且送礼绝不小气。貌似私底下很喜欢穿格子衬衣，总是做宽松有型的装扮，活像个帅气的大男孩。而这次的写真集却展现了她性感美丽的女人一面。ＡＫＢ４８短裙制服装热舞（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佘诗曼新剧化身刁蛮公主　与陈豪相爱擦出火花</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２９日香港讯　陈豪、畲诗曼、陈法拉、钟嘉欣、马国明、谢雪心、关菊英、阮兆祥等，今日为新剧《公主嫁得》宣传，穿着戏服的众演员跟观众大玩游戏，菊姐献唱剧集主题曲，场面热闹。阿余在剧中饰演刁蛮公主，与陈豪擦出不少火花，问她在剧中是否做回自己？她笑言一切都是演技，又问她可怕因为剧中太刁蛮惹人讨厌？她认为演员需作多方面尝试，才可令观众有新鲜感。陈豪大赞阿畲刁蛮得来不讨人厌，问他在现实中可有遇过公主病的女生？他笑说：身边没有公主病的朋友。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图）搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２９日香港讯　陈豪、畲诗曼、陈法拉、钟嘉欣、马国明、谢雪心、关菊英、阮兆祥等，今日为新剧《公主嫁得》宣传，穿着戏服的众演员跟观众大玩游戏，菊姐献唱剧集主题曲，场面热闹。阿余在剧中饰演刁蛮公主，与陈豪擦出不少火花，问她在剧中是否做回自己？她笑言一切都是演技，又问她可怕因为剧中太刁蛮惹人讨厌？她认为演员需作多方面尝试，才可令观众有新鲜感。陈豪大赞阿畲刁蛮得来不讨人厌，问他在现实中可有遇过公主病的女生？他笑说：身边没有公主病的朋友。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图）搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２９日香港讯　陈豪、畲诗曼、陈法拉、钟嘉欣、马国明、谢雪心、关菊英、阮兆祥等，今日为新剧《公主嫁得》宣传，穿着戏服的众演员跟观众大玩游戏，菊姐献唱剧集主题曲，场面热闹。阿余在剧中饰演刁蛮公主，与陈豪擦出不少火花，问她在剧中是否做回自己？她笑言一切都是演技，又问她可怕因为剧中太刁蛮惹人讨厌？她认为演员需作多方面尝试，才可令观众有新鲜感。陈豪大赞阿畲刁蛮得来不讨人厌，问他在现实中可有遇过公主病的女生？他笑说：身边没有公主病的朋友。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图）搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２９日香港讯　陈豪、畲诗曼、陈法拉、钟嘉欣、马国明、谢雪心、关菊英、阮兆祥等，今日为新剧《公主嫁得》宣传，穿着戏服的众演员跟观众大玩游戏，菊姐献唱剧集主题曲，场面热闹。阿余在剧中饰演刁蛮公主，与陈豪擦出不少火花，问她在剧中是否做回自己？她笑言一切都是演技，又问她可怕因为剧中太刁蛮惹人讨厌？她认为演员需作多方面尝试，才可令观众有新鲜感。陈豪大赞阿畲刁蛮得来不讨人厌，问他在现实中可有遇过公主病的女生？他笑说：身边没有公主病的朋友。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图）搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２９日香港讯　陈豪、畲诗曼、陈法拉、钟嘉欣、马国明、谢雪心、关菊英、阮兆祥等，今日为新剧《公主嫁得》宣传，穿着戏服的众演员跟观众大玩游戏，菊姐献唱剧集主题曲，场面热闹。阿余在剧中饰演刁蛮公主，与陈豪擦出不少火花，问她在剧中是否做回自己？她笑言一切都是演技，又问她可怕因为剧中太刁蛮惹人讨厌？她认为演员需作多方面尝试，才可令观众有新鲜感。陈豪大赞阿畲刁蛮得来不讨人厌，问他在现实中可有遇过公主病的女生？他笑说：身边没有公主病的朋友。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈法蓉冒寒低胸撼嫩模　与曾志伟演情侣欲加薪</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张兰上海只身出席颁奖礼　被问大Ｓ险黑脸</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢霆锋夫妇情侣装亮相　柏芝自爆Ｑｕｉｎｔｕｓ成肥仔</contenttitle>
<content>２０１０年０８月２０搜狐娱乐日香港讯　张柏文有份投资的某夜店昨晚开幕，家姐张柏芝与老公谢霆锋现身撑场，席间闻歌起舞，抢去苏永康、叶佩雯及吴雨霏等嘉宾风头！霆锋与柏芝分别戴着Ｑｕｉｎｔｕｓ及Ｌｕｃａｓ字样的颈链，提到Ｑｕｉｎｔｕｓ出世百日，柏芝说：“老公刚刚回香港，今天返回奶奶处吃饭，听见一家人会吃饭，Ｑｕｉｎｔｕｓ就吃奶！他现在是个１８磅的肥仔，肥到没法转身！（不带着Ｌｕｃａｓ？）我怕他会上台抢个吉他去玩！”２０１０年０８月２０日搜狐娱乐香港讯　张柏文有份投资的某夜店昨晚开幕，家姐张柏芝与老公谢霆锋现身撑场，席间闻歌起舞，抢去苏永康、叶佩雯及吴雨霏等嘉宾风头！霆锋与柏芝分别戴着Ｑｕｉｎｔｕｓ及Ｌｕｃａｓ字样的颈链，提到Ｑｕｉｎｔｕｓ出世百日，柏芝说：“老公刚刚回香港，今天返回奶奶处吃饭，听见一家人会吃饭，Ｑｕｉｎｔｕｓ就吃奶！他现在是个１８磅的肥仔，肥到没法转身！（不带着Ｌｕｃａｓ？）我怕他会上台抢个吉他去玩！”　谢霆锋拍吻戏：已获张柏芝批准（视频）２０１０年０８月２０日搜狐娱乐香港讯　张柏文有份投资的某夜店昨晚开幕，家姐张柏芝与老公谢霆锋现身撑场，席间闻歌起舞，抢去苏永康、叶佩雯及吴雨霏等嘉宾风头！霆锋与柏芝分别戴着Ｑｕｉｎｔｕｓ及Ｌｕｃａｓ字样的颈链，提到Ｑｕｉｎｔｕｓ出世百日，柏芝说：“老公刚刚回香港，今天返回奶奶处吃饭，听见一家人会吃饭，Ｑｕｉｎｔｕｓ就吃奶！他现在是个１８磅的肥仔，肥到没法转身！（不带着Ｌｕｃａｓ？）我怕他会上台抢个吉他去玩！”　谢霆锋拍吻戏：已获张柏芝批准（视频）柏芝近日专心留家照顾孩子，复工计划要留待经理人落实，问到会不会再生？她说：“一定再生！女儿没有也无所谓，多个Ｑｕｅｅｎ也无所谓！”另外，对于被传曾跟许志安拍拖，她表示为免转移焦点而拒绝响应。　另外，狄波拉（拉姑）昨晚探完Ｑｕｉｎｔｕｓ后离开四季酒店，问到如何庆祝？她笑笑说：“吃大餐！（送什么礼物？）天天都送啦！”随后约８时，霆锋和柏芝离开酒店，而Ｌｕｃａｓ则由佣人照顾，边走边向镜头挥动玩具剑！谢霆锋拍吻戏：已获张柏芝批准（视频）２０１０年０８月２０日搜狐娱乐香港讯　张柏文有份投资的某夜店昨晚开幕，家姐张柏芝与老公谢霆锋现身撑场，席间闻歌起舞，抢去苏永康、叶佩雯及吴雨霏等嘉宾风头！霆锋与柏芝分别戴着Ｑｕｉｎｔｕｓ及Ｌｕｃａｓ字样的颈链，提到Ｑｕｉｎｔｕｓ出世百日，柏芝说：“老公刚刚回香港，今天返回奶奶处吃饭，听见一家人会吃饭，Ｑｕｉｎｔｕｓ就吃奶！他现在是个１８磅的肥仔，肥到没法转身！（不带着Ｌｕｃａｓ？）我怕他会上台抢个吉他去玩！”　谢霆锋拍吻戏：已获张柏芝批准（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子弹“民女”赵铭首次亮相　青涩登场引媒体关注</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了搜狐娱乐１月１７日讯　昨日，第２３届哈尔滨冰雪电影节在哈尔滨国际会议中心举行。因《让子弹飞》暴火的“民女”赵铭，也首次亮相国内电影节红毯，她身着灰白礼服，引得不少媒体的关注。初登大场面的赵铭略显青涩，但对待媒体的镜头，也并不回避，一直用招牌似的微笑对待每一个角度的记者们。（图文／玄反影）视频：《子弹》０．１秒爆红赵铭：我的底限到头了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵本山狂飙英语　上赵忠祥节目变身忧郁老男孩</contenttitle>
<content>本山传媒首次参与投资的电影《大笑江湖》将于１２月３日在全国影院上映，领跑贺岁档，本山大叔自然不遗余力宣传。１１月１８晚１８：００《大笑江湖》剧组将首度亮相央视一套赵忠祥主持的《我们有一套》。节目中本山大叔即兴表演，变身忧郁“老男孩”唱起童安格的《明天你是否依然爱我》，其中英文歌词也完成的非常精准让给观众意外惊喜。本山表示：“这也没有难度，《大笑江湖》里我也有英文对白。”本山传媒首次参与投资的电影《大笑江湖》将于１２月３日在全国影院上映，领跑贺岁档，本山大叔自然不遗余力宣传。１１月１８晚１８：００《大笑江湖》剧组将首度亮相央视一套赵忠祥主持的《我们有一套》。节目中本山大叔即兴表演，变身忧郁“老男孩”唱起童安格的《明天你是否依然爱我》，其中英文歌词也完成的非常精准让给观众意外惊喜。本山表示：“这也没有难度，《大笑江湖》里我也有英文对白。”本山传媒首次参与投资的电影《大笑江湖》将于１２月３日在全国影院上映，领跑贺岁档，本山大叔自然不遗余力宣传。１１月１８晚１８：００《大笑江湖》剧组将首度亮相央视一套赵忠祥主持的《我们有一套》。节目中本山大叔即兴表演，变身忧郁“老男孩”唱起童安格的《明天你是否依然爱我》，其中英文歌词也完成的非常精准让给观众意外惊喜。本山表示：“这也没有难度，《大笑江湖》里我也有英文对白。”本山传媒首次参与投资的电影《大笑江湖》将于１２月３日在全国影院上映，领跑贺岁档，本山大叔自然不遗余力宣传。１１月１８晚１８：００《大笑江湖》剧组将首度亮相央视一套赵忠祥主持的《我们有一套》。节目中本山大叔即兴表演，变身忧郁“老男孩”唱起童安格的《明天你是否依然爱我》，其中英文歌词也完成的非常精准让给观众意外惊喜。本山表示：“这也没有难度，《大笑江湖》里我也有英文对白。”本山传媒首次参与投资的电影《大笑江湖》将于１２月３日在全国影院上映，领跑贺岁档，本山大叔自然不遗余力宣传。１１月１８晚１８：００《大笑江湖》剧组将首度亮相央视一套赵忠祥主持的《我们有一套》。节目中本山大叔即兴表演，变身忧郁“老男孩”唱起童安格的《明天你是否依然爱我》，其中英文歌词也完成的非常精准让给观众意外惊喜。本山表示：“这也没有难度，《大笑江湖》里我也有英文对白。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏晨低调现身医院　密裹严实“整容门”浮出水面</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０７月１１日北京讯］眼下明星整容成热议话题，娱乐圈中诸多男明星都身陷“整容门”，潮男艺人罗志祥就被网友挖出宽下巴的旧照，虽然当事人矢口否认，让人不免心存疑云。日前，记者接到一位娱乐公司工作的朋友的一手消息，“快男”魏晨也有意为前程蒸蒸日上而走上“整容艺人”行列，接到内线，记者也出于好奇，准备一探究竟。前不久，记者接到了准确的消息，前往市内某医院蹲守，果真，在放出的时间不久，魏晨随一名年轻女子现身医院门外。当日，魏晨一身休闲打扮，十分低调，头戴鸭舌帽现身医院停车场。随年轻女子一前一后，走进医院。由于当日气温过高，魏晨还不忘停下，为女子买饮料补充水分。魏晨从医院出来后，是戴着口罩和帽子，把自己捂得极其严实，而且十分谨慎，不时环顾四周，极怕被人发觉自己的身份，极有可能是因为去做了某些面部改动。搜狐娱乐讯　２０１０年０７月１１日北京讯］眼下明星整容成热议话题，娱乐圈中诸多男明星都身陷“整容门”，潮男艺人罗志祥就被网友挖出宽下巴的旧照，虽然当事人矢口否认，让人不免心存疑云。日前，记者接到一位娱乐公司工作的朋友的一手消息，“快男”魏晨也有意为前程蒸蒸日上而走上“整容艺人”行列，接到内线，记者也出于好奇，准备一探究竟。视频：新红楼梦再爆丑闻　导演授意演员集体整容前不久，记者接到了准确的消息，前往市内某医院蹲守，果真，在放出的时间不久，魏晨随一名年轻女子现身医院门外。当日，魏晨一身休闲打扮，十分低调，头戴鸭舌帽现身医院停车场。随年轻女子一前一后，走进医院。由于当日气温过高，魏晨还不忘停下，为女子买饮料补充水分。魏晨从医院出来后，是戴着口罩和帽子，把自己捂得极其严实，而且十分谨慎，不时环顾四周，极怕被人发觉自己的身份，极有可能是因为去做了某些面部改动。视频：萧亚轩大方承认整容　割双眼皮“变漂亮”搜狐娱乐讯　２０１０年０７月１１日北京讯］眼下明星整容成热议话题，娱乐圈中诸多男明星都身陷“整容门”，潮男艺人罗志祥就被网友挖出宽下巴的旧照，虽然当事人矢口否认，让人不免心存疑云。日前，记者接到一位娱乐公司工作的朋友的一手消息，“快男”魏晨也有意为前程蒸蒸日上而走上“整容艺人”行列，接到内线，记者也出于好奇，准备一探究竟。视频：刘孜遭主持人逼问尴尬　无奈承认整容事实前不久，记者接到了准确的消息，前往市内某医院蹲守，果真，在放出的时间不久，魏晨随一名年轻女子现身医院门外。当日，魏晨一身休闲打扮，十分低调，头戴鸭舌帽现身医院停车场。随年轻女子一前一后，走进医院。由于当日气温过高，魏晨还不忘停下，为女子买饮料补充水分。魏晨从医院出来后，是戴着口罩和帽子，把自己捂得极其严实，而且十分谨慎，不时环顾四周，极怕被人发觉自己的身份，极有可能是因为去做了某些面部改动。视频：大Ｓ贴旧照驳斥“整容说”　网友：不相信搜狐娱乐讯　２０１０年０７月１１日北京讯］眼下明星整容成热议话题，娱乐圈中诸多男明星都身陷“整容门”，潮男艺人罗志祥就被网友挖出宽下巴的旧照，虽然当事人矢口否认，让人不免心存疑云。日前，记者接到一位娱乐公司工作的朋友的一手消息，“快男”魏晨也有意为前程蒸蒸日上而走上“整容艺人”行列，接到内线，记者也出于好奇，准备一探究竟。视频：许晴大胆炮轰娱乐圈　不避讳整容旧事</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：王菲熬夜陪老公拍戏　当众撒娇牵手李亚鹏</contenttitle>
<content>搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱当日，王菲成了全场的焦点人物，一到拍戏间隙，穿着休闲的王菲就走出吧台与众人说笑聊天，还不时在酒吧里走来走去。不过在开拍时，王菲会很安静的坐在吧台里，把现场主角留给李亚鹏，自己默默注视着老公的表演。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王媛可首次挑战商战剧　与贾一平再续前缘</contenttitle>
<content>近期，由黄健中任总导演的电视剧《远期的合约》正在北京紧锣密鼓的拍摄。《远期的合约》由贾一平、王媛可联袂主演，同时还云集了奚美娟、张光北、孙兴、王东方等诸多实力派演员。该剧是我国首部反映期货金融题材的影视剧，故事以上世纪９０年代为背景，讲述了一群怀揣梦想的年轻人在期货这片新奇的土壤上摸爬滚打的故事，展现了我国期货金融业起步发展的历程。王媛可此番在剧中形象大变，饰演了一名商界女精英，叱咤商场。近期，由黄健中任总导演的电视剧《远期的合约》正在北京紧锣密鼓的拍摄。《远期的合约》由贾一平、王媛可联袂主演，同时还云集了奚美娟、张光北、孙兴、王东方等诸多实力派演员。该剧是我国首部反映期货金融题材的影视剧，故事以上世纪９０年代为背景，讲述了一群怀揣梦想的年轻人在期货这片新奇的土壤上摸爬滚打的故事，展现了我国期货金融业起步发展的历程。王媛可此番在剧中形象大变，饰演了一名商界女精英，叱咤商场。近期，由黄健中任总导演的电视剧《远期的合约》正在北京紧锣密鼓的拍摄。《远期的合约》由贾一平、王媛可联袂主演，同时还云集了奚美娟、张光北、孙兴、王东方等诸多实力派演员。该剧是我国首部反映期货金融题材的影视剧，故事以上世纪９０年代为背景，讲述了一群怀揣梦想的年轻人在期货这片新奇的土壤上摸爬滚打的故事，展现了我国期货金融业起步发展的历程。王媛可此番在剧中形象大变，饰演了一名商界女精英，叱咤商场。近期，由黄健中任总导演的电视剧《远期的合约》正在北京紧锣密鼓的拍摄。《远期的合约》由贾一平、王媛可联袂主演，同时还云集了奚美娟、张光北、孙兴、王东方等诸多实力派演员。该剧是我国首部反映期货金融题材的影视剧，故事以上世纪９０年代为背景，讲述了一群怀揣梦想的年轻人在期货这片新奇的土壤上摸爬滚打的故事，展现了我国期货金融业起步发展的历程。王媛可此番在剧中形象大变，饰演了一名商界女精英，叱咤商场。近期，由黄健中任总导演的电视剧《远期的合约》正在北京紧锣密鼓的拍摄。《远期的合约》由贾一平、王媛可联袂主演，同时还云集了奚美娟、张光北、孙兴、王东方等诸多实力派演员。该剧是我国首部反映期货金融题材的影视剧，故事以上世纪９０年代为背景，讲述了一群怀揣梦想的年轻人在期货这片新奇的土壤上摸爬滚打的故事，展现了我国期货金融业起步发展的历程。王媛可此番在剧中形象大变，饰演了一名商界女精英，叱咤商场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《茶馆》叶广芩杨国强荣获秋季盛典最佳编剧</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为《手机》编剧宋方金揭晓最佳编剧，叶广芩、杨国强凭借《茶馆》获誉：“我有一个小小的请求，我想让你们送给我一个红狐狸。”邓晔女士亲自送上了这一礼物。他们表示：“压力非常大，花了两年时间准备，好在对老北京生活熟悉，没太大难度。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为《手机》编剧宋方金揭晓最佳编剧，叶广芩、杨国强凭借《茶馆》获誉：“我有一个小小的请求，我想让你们送给我一个红狐狸。”邓晔女士亲自送上了这一礼物。他们表示：“压力非常大，花了两年时间准备，好在对老北京生活熟悉，没太大难度。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为《手机》编剧宋方金揭晓最佳编剧，叶广芩、杨国强凭借《茶馆》获誉：“我有一个小小的请求，我想让你们送给我一个红狐狸。”邓晔女士亲自送上了这一礼物。他们表示：“压力非常大，花了两年时间准备，好在对老北京生活熟悉，没太大难度。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为《手机》编剧宋方金揭晓最佳编剧，叶广芩、杨国强凭借《茶馆》获誉：“我有一个小小的请求，我想让你们送给我一个红狐狸。”邓晔女士亲自送上了这一礼物。他们表示：“压力非常大，花了两年时间准备，好在对老北京生活熟悉，没太大难度。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为《手机》编剧宋方金揭晓最佳编剧，叶广芩、杨国强凭借《茶馆》获誉：“我有一个小小的请求，我想让你们送给我一个红狐狸。”邓晔女士亲自送上了这一礼物。他们表示：“压力非常大，花了两年时间准备，好在对老北京生活熟悉，没太大难度。”（文／黄杰　图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟瑶香港“闪育”生子　与富豪老公携子回京</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　凭借俏丽的容貌、３６Ｆ的劲爆身材，内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。但正处在事业上升期的孟瑶，自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希尔顿被捕后首露面　和新欢鸳鸯戏水浸爱河</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月７日夏威夷讯　当地时间９月６日，被指控携毒的豪门千金帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）被拍到首次外出露面，负面缠身的她不知悔改，依旧继续开心玩乐泡帅哥的生活。与她同时被捕的男友Ｃｙ　Ｗａｉｔｓ刚被赌场炒鱿，帕丽斯似乎为了哄新欢开心，特地和他来到夏威夷度假，身穿泳衣的帕丽斯和男友鸳鸯戏水，时而沙滩牵手漫步时而相拥在一起，沉浸爱河完全忘乎所以。搜狐娱乐９月７日夏威夷讯　当地时间９月６日，被指控携毒的豪门千金帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）被拍到首次外出露面，负面缠身的她不知悔改，依旧继续开心玩乐泡帅哥的生活。与她同时被捕的男友Ｃｙ　Ｗａｉｔｓ刚被赌场炒鱿，帕丽斯似乎为了哄新欢开心，特地和他来到夏威夷度假，身穿泳衣的帕丽斯和男友鸳鸯戏水，时而沙滩牵手漫步时而相拥在一起，沉浸爱河完全忘乎所以。搜狐娱乐９月７日夏威夷讯　当地时间９月６日，被指控携毒的豪门千金帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）被拍到首次外出露面，负面缠身的她不知悔改，依旧继续开心玩乐泡帅哥的生活。与她同时被捕的男友Ｃｙ　Ｗａｉｔｓ刚被赌场炒鱿，帕丽斯似乎为了哄新欢开心，特地和他来到夏威夷度假，身穿泳衣的帕丽斯和男友鸳鸯戏水，时而沙滩牵手漫步时而相拥在一起，沉浸爱河完全忘乎所以。搜狐娱乐９月７日夏威夷讯　当地时间９月６日，被指控携毒的豪门千金帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）被拍到首次外出露面，负面缠身的她不知悔改，依旧继续开心玩乐泡帅哥的生活。与她同时被捕的男友Ｃｙ　Ｗａｉｔｓ刚被赌场炒鱿，帕丽斯似乎为了哄新欢开心，特地和他来到夏威夷度假，身穿泳衣的帕丽斯和男友鸳鸯戏水，时而沙滩牵手漫步时而相拥在一起，沉浸爱河完全忘乎所以。搜狐娱乐９月７日夏威夷讯　当地时间９月６日，被指控携毒的豪门千金帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）被拍到首次外出露面，负面缠身的她不知悔改，依旧继续开心玩乐泡帅哥的生活。与她同时被捕的男友Ｃｙ　Ｗａｉｔｓ刚被赌场炒鱿，帕丽斯似乎为了哄新欢开心，特地和他来到夏威夷度假，身穿泳衣的帕丽斯和男友鸳鸯戏水，时而沙滩牵手漫步时而相拥在一起，沉浸爱河完全忘乎所以。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兽兽翟凌性感亮相昆明车展　遭遇“长枪短炮”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日为期５天的中国西南（昆明）国际汽车博览会２６日在昆明国际会展中心开幕。兽兽翟凌亮相展台，顿时，展台被围得密不透风，连原本整场最为耀眼的豪车也黯然失色，特别是其它展台的车模竟停下自己的工作跑过来围观兽兽。亮相世爵展台后，兽兽接受媒体的采访。在接受专访时表示，自北京车展后这半年来一直没有像其它媒体报道的“休息”，一直在努力工作；并表示，如果有好的机会，将重操旧业，继续当车模。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日为期５天的中国西南（昆明）国际汽车博览会２６日在昆明国际会展中心开幕。兽兽翟凌亮相展台，顿时，展台被围得密不透风，连原本整场最为耀眼的豪车也黯然失色，特别是其它展台的车模竟停下自己的工作跑过来围观兽兽。亮相世爵展台后，兽兽接受媒体的采访。在接受专访时表示，自北京车展后这半年来一直没有像其它媒体报道的“休息”，一直在努力工作；并表示，如果有好的机会，将重操旧业，继续当车模。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日为期５天的中国西南（昆明）国际汽车博览会２６日在昆明国际会展中心开幕。兽兽翟凌亮相展台，顿时，展台被围得密不透风，连原本整场最为耀眼的豪车也黯然失色，特别是其它展台的车模竟停下自己的工作跑过来围观兽兽。亮相世爵展台后，兽兽接受媒体的采访。在接受专访时表示，自北京车展后这半年来一直没有像其它媒体报道的“休息”，一直在努力工作；并表示，如果有好的机会，将重操旧业，继续当车模。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日为期５天的中国西南（昆明）国际汽车博览会２６日在昆明国际会展中心开幕。兽兽翟凌亮相展台，顿时，展台被围得密不透风，连原本整场最为耀眼的豪车也黯然失色，特别是其它展台的车模竟停下自己的工作跑过来围观兽兽。亮相世爵展台后，兽兽接受媒体的采访。在接受专访时表示，自北京车展后这半年来一直没有像其它媒体报道的“休息”，一直在努力工作；并表示，如果有好的机会，将重操旧业，继续当车模。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日为期５天的中国西南（昆明）国际汽车博览会２６日在昆明国际会展中心开幕。兽兽翟凌亮相展台，顿时，展台被围得密不透风，连原本整场最为耀眼的豪车也黯然失色，特别是其它展台的车模竟停下自己的工作跑过来围观兽兽。亮相世爵展台后，兽兽接受媒体的采访。在接受专访时表示，自北京车展后这半年来一直没有像其它媒体报道的“休息”，一直在努力工作；并表示，如果有好的机会，将重操旧业，继续当车模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾斯汀比伯出新书冒雨为粉丝签名　期待３０岁结婚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，纽约，贾斯汀比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）当地时间１１月２６日做客《今日秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ）宣传自传新书。冒雨进场时他还不忘为粉丝签名，担心雨水弄乱发型，赶忙捂着头顶。现场大屏幕出现粉丝问他是否有女友的提问，一看到这个问题他立即变得局促不安。美联社报道，贾斯汀已经把婚姻大事过了几遍脑子，期待着有一天能够扔掉麦克风，和心爱的女孩喜结连理了。“我觉得我应该会在３０岁前结婚吧，应该会。”贾斯汀在采访中说，“我也不知道，这事挺遥远的。我想当一个年轻的父亲，不想变成一个连球都踢不动的老父亲。”搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，纽约，贾斯汀比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）当地时间１１月２６日做客《今日秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ）宣传自传新书。冒雨进场时他还不忘为粉丝签名，担心雨水弄乱发型，赶忙捂着头顶。现场大屏幕出现粉丝问他是否有女友的提问，一看到这个问题他立即变得局促不安。美联社报道，贾斯汀已经把婚姻大事过了几遍脑子，期待着有一天能够扔掉麦克风，和心爱的女孩喜结连理了。“我觉得我应该会在３０岁前结婚吧，应该会。”贾斯汀在采访中说，“我也不知道，这事挺遥远的。我想当一个年轻的父亲，不想变成一个连球都踢不动的老父亲。”搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，纽约，贾斯汀比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）当地时间１１月２６日做客《今日秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ）宣传自传新书。冒雨进场时他还不忘为粉丝签名，担心雨水弄乱发型，赶忙捂着头顶。现场大屏幕出现粉丝问他是否有女友的提问，一看到这个问题他立即变得局促不安。美联社报道，贾斯汀已经把婚姻大事过了几遍脑子，期待着有一天能够扔掉麦克风，和心爱的女孩喜结连理了。“我觉得我应该会在３０岁前结婚吧，应该会。”贾斯汀在采访中说，“我也不知道，这事挺遥远的。我想当一个年轻的父亲，不想变成一个连球都踢不动的老父亲。”搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，纽约，贾斯汀比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）当地时间１１月２６日做客《今日秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ）宣传自传新书。冒雨进场时他还不忘为粉丝签名，担心雨水弄乱发型，赶忙捂着头顶。现场大屏幕出现粉丝问他是否有女友的提问，一看到这个问题他立即变得局促不安。美联社报道，贾斯汀已经把婚姻大事过了几遍脑子，期待着有一天能够扔掉麦克风，和心爱的女孩喜结连理了。“我觉得我应该会在３０岁前结婚吧，应该会。”贾斯汀在采访中说，“我也不知道，这事挺遥远的。我想当一个年轻的父亲，不想变成一个连球都踢不动的老父亲。”搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，纽约，贾斯汀比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）当地时间１１月２６日做客《今日秀》（Ｔｈｅ　Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ）宣传自传新书。冒雨进场时他还不忘为粉丝签名，担心雨水弄乱发型，赶忙捂着头顶。现场大屏幕出现粉丝问他是否有女友的提问，一看到这个问题他立即变得局促不安。美联社报道，贾斯汀已经把婚姻大事过了几遍脑子，期待着有一天能够扔掉麦克风，和心爱的女孩喜结连理了。“我觉得我应该会在３０岁前结婚吧，应该会。”贾斯汀在采访中说，“我也不知道，这事挺遥远的。我想当一个年轻的父亲，不想变成一个连球都踢不动的老父亲。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王千源秦海璐合作搞笑　被封“天下第一嘚儿”</contenttitle>
<content>由新锐导演张猛执导，王千源、秦海璐主演的国产温情喜剧电影《钢的琴》正式受邀参赛第２３届东京国际电影节。该片男女主演王千源和秦海璐在戏外既是中戏校友、又同为辽宁人，两人在拍片时默契合作，开创了独特的幽默搞笑体系，其营造的喜剧气氛和视觉冲击使得两人被形象的称为“天下第一嘚儿”。　毕业于中央戏剧学院的王千源，曾在多部影视剧中以塑造平凡小人物为人称道：电视剧《三七撞上二十一》里闫妮的可爱二婚丈夫“翟耀东”，《浪漫的事》里的结巴三女婿、《空镜子》里一说话便翘起兰花指的娘娘腔……　如今在电影《钢的琴》中，为了力求还原中国９０年代钢厂工人的生活状态，王千源从服装和台词上下足功夫，并将其“王氏幽默”风格进行到底，　当你看到片中穿着绿毛裤、织着毛衣、给女儿梳着小辫的王千源时，一定会笑的前仰后合。为了达到影片的黑色“笑果”，王千源在片中大胆挑战各种流行风尚和无厘头桥段——改良版犀利哥扮相＋《十月围城》中李宇春的帽子＋异想天开的飞行员造型……一个中年男人对于生活的无奈、对于梦想的疯狂被王千源展现得惟妙惟肖。　此次，电影《钢的琴》由拍摄过《我的野蛮女友》的韩国导演郭在容担任监制，郭在容在看过王千源以往的作品和见到本人后，更加坚定了让他出演男一号陈桂林的想法。王千源自身有着极强的喜剧气质，此次与王千源搭档的秦海璐也以大红色西装＋绿毛衣＋紫眼影的夸张装束出镜，“笑果”不断。二人的无敌搞笑更是被称赞为“天下第一嘚儿哥嘚儿嫂”，简称“天下第一嘚儿”！由新锐导演张猛执导，王千源、秦海璐主演的国产温情喜剧电影《钢的琴》正式受邀参赛第２３届东京国际电影节。该片男女主演王千源和秦海璐在戏外既是中戏校友、又同为辽宁人，两人在拍片时默契合作，开创了独特的幽默搞笑体系，其营造的喜剧气氛和视觉冲击使得两人被形象的称为“天下第一嘚儿”。毕业于中央戏剧学院的王千源，曾在多部影视剧中以塑造平凡小人物为人称道：电视剧《三七撞上二十一》里闫妮的可爱二婚丈夫“翟耀东”，《浪漫的事》里的结巴三女婿、《空镜子》里一说话便翘起兰花指的娘娘腔……如今在电影《钢的琴》中，为了力求还原中国９０年代钢厂工人的生活状态，王千源从服装和台词上下足功夫，并将其“王氏幽默”风格进行到底，　当你看到片中穿着绿毛裤、织着毛衣、给女儿梳着小辫的王千源时，一定会笑的前仰后合。为了达到影片的黑色“笑果”，王千源在片中大胆挑战各种流行风尚和无厘头桥段——改良版犀利哥扮相＋《十月围城》中李宇春的帽子＋异想天开的飞行员造型……一个中年男人对于生活的无奈、对于梦想的疯狂被王千源展现得惟妙惟肖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轩尼诗炫音之乐举行　郑秀文深Ｖ礼服携手庾澄庆</contenttitle>
<content>２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非诚勿扰２》新版海报曝光　舒淇穿婚纱若女神</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔和冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。感恩节当日，出品方华谊兄弟发布了电影的最新海报，梁笑笑身穿婚纱走过花丛拱门，留给观众一个美丽背影，秦奋则在拱门的另一侧微笑着等待。随海报同时发布的还有舒淇穿白色婚纱的精美剧照，在轻薄透纱的包裹下，舒淇宛若女神般纯净光洁。除了婚纱照外，舒淇在电影中还尝试了多套造型，展现出她不同的风情。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔和冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。感恩节当日，出品方华谊兄弟发布了电影的最新海报，梁笑笑身穿婚纱走过花丛拱门，留给观众一个美丽背影，秦奋则在拱门的另一侧微笑着等待。随海报同时发布的还有舒淇穿白色婚纱的精美剧照，在轻薄透纱的包裹下，舒淇宛若女神般纯净光洁。除了婚纱照外，舒淇在电影中还尝试了多套造型，展现出她不同的风情。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔和冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。感恩节当日，出品方华谊兄弟发布了电影的最新海报，梁笑笑身穿婚纱走过花丛拱门，留给观众一个美丽背影，秦奋则在拱门的另一侧微笑着等待。随海报同时发布的还有舒淇穿白色婚纱的精美剧照，在轻薄透纱的包裹下，舒淇宛若女神般纯净光洁。除了婚纱照外，舒淇在电影中还尝试了多套造型，展现出她不同的风情。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔和冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。感恩节当日，出品方华谊兄弟发布了电影的最新海报，梁笑笑身穿婚纱走过花丛拱门，留给观众一个美丽背影，秦奋则在拱门的另一侧微笑着等待。随海报同时发布的还有舒淇穿白色婚纱的精美剧照，在轻薄透纱的包裹下，舒淇宛若女神般纯净光洁。除了婚纱照外，舒淇在电影中还尝试了多套造型，展现出她不同的风情。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔和冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。感恩节当日，出品方华谊兄弟发布了电影的最新海报，梁笑笑身穿婚纱走过花丛拱门，留给观众一个美丽背影，秦奋则在拱门的另一侧微笑着等待。随海报同时发布的还有舒淇穿白色婚纱的精美剧照，在轻薄透纱的包裹下，舒淇宛若女神般纯净光洁。除了婚纱照外，舒淇在电影中还尝试了多套造型，展现出她不同的风情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１娱乐新元年：扛鼎一代　之　雅痞的黄轩</contenttitle>
<content>Ｙｕｐｐｉｅ（雅痞）——黄轩聚光灯下，他在不羁、平和、世俗与个性间寻求一种巧妙的平衡。当娱乐圈的中坚力量过了而立之年的还都在演少男少女，这时能有一批新鲜且靠谱的面孔出现，无疑都是幸事。　２０１０年，黄轩这颗一个冉冉升起的新星突然在公众面前频繁闪烁，不仅与张杨导演合作出演《无人驾驶》，又加盟吴宇森监制的《激浪青春》。《无人驾驶》中大牌云集，黄轩不过饰演一个飙车少年里加，导演张扬却说，“他是这次拍摄《无人驾驶》的最大发现。”在诠释角色上，黄轩不逊色于其他两位男主角。Ｙｕｐｐｉｅ（雅痞）——黄轩聚光灯下，他在不羁、平和、世俗与个性间寻求一种巧妙的平衡。当娱乐圈的中坚力量过了而立之年的还都在演少男少女，这时能有一批新鲜且靠谱的面孔出现，无疑都是幸事。　２０１０年，黄轩这颗一个冉冉升起的新星突然在公众面前频繁闪烁，不仅与张杨导演合作出演《无人驾驶》，又加盟吴宇森监制的《激浪青春》。《无人驾驶》中大牌云集，黄轩不过饰演一个飙车少年里加，导演张扬却说，“他是这次拍摄《无人驾驶》的最大发现。”在诠释角色上，黄轩不逊色于其他两位男主角。Ｙｕｐｐｉｅ（雅痞）——黄轩聚光灯下，他在不羁、平和、世俗与个性间寻求一种巧妙的平衡。当娱乐圈的中坚力量过了而立之年的还都在演少男少女，这时能有一批新鲜且靠谱的面孔出现，无疑都是幸事。　２０１０年，黄轩这颗一个冉冉升起的新星突然在公众面前频繁闪烁，不仅与张杨导演合作出演《无人驾驶》，又加盟吴宇森监制的《激浪青春》。《无人驾驶》中大牌云集，黄轩不过饰演一个飙车少年里加，导演张扬却说，“他是这次拍摄《无人驾驶》的最大发现。”在诠释角色上，黄轩不逊色于其他两位男主角。Ｙｕｐｐｉｅ（雅痞）——黄轩聚光灯下，他在不羁、平和、世俗与个性间寻求一种巧妙的平衡。当娱乐圈的中坚力量过了而立之年的还都在演少男少女，这时能有一批新鲜且靠谱的面孔出现，无疑都是幸事。　２０１０年，黄轩这颗一个冉冉升起的新星突然在公众面前频繁闪烁，不仅与张杨导演合作出演《无人驾驶》，又加盟吴宇森监制的《激浪青春》。《无人驾驶》中大牌云集，黄轩不过饰演一个飙车少年里加，导演张扬却说，“他是这次拍摄《无人驾驶》的最大发现。”在诠释角色上，黄轩不逊色于其他两位男主角。Ｙｕｐｐｉｅ（雅痞）——黄轩聚光灯下，他在不羁、平和、世俗与个性间寻求一种巧妙的平衡。当娱乐圈的中坚力量过了而立之年的还都在演少男少女，这时能有一批新鲜且靠谱的面孔出现，无疑都是幸事。　２０１０年，黄轩这颗一个冉冉升起的新星突然在公众面前频繁闪烁，不仅与张杨导演合作出演《无人驾驶》，又加盟吴宇森监制的《激浪青春》。《无人驾驶》中大牌云集，黄轩不过饰演一个飙车少年里加，导演张扬却说，“他是这次拍摄《无人驾驶》的最大发现。”在诠释角色上，黄轩不逊色于其他两位男主角。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘涛观音扮相首曝光　端庄可亲叹为观止</contenttitle>
<content>日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶一茜吊带皮裙拍狂野写真　复出歌坛</contenttitle>
<content>２０１０年８月１２日讯，田亮妻子叶一茜拍摄新写真，黑色吊带连衣裙示人，妩媚迷人。阔别乐坛三年，“困惑”复出的叶一茜，为时刻保持清醒的头脑，亲自担任企划顾问。无论是音乐、造型、ＭＶ、宣传方案等方面她都全程参与。作为一名极具时尚品位的女人，叶一茜举手投足间流露出的独特韵味令人着迷。新一组曝光的造型，硬朗帅气的皮衣凸显都市女性强烈的自我主张，同质地的黑色皮手套最能表现属于叶一茜特有的女人味。２０１０年８月１２日讯，田亮妻子叶一茜拍摄新写真，黑色吊带连衣裙示人，妩媚迷人。阔别乐坛三年，“困惑”复出的叶一茜，为时刻保持清醒的头脑，亲自担任企划顾问。无论是音乐、造型、ＭＶ、宣传方案等方面她都全程参与。作为一名极具时尚品位的女人，叶一茜举手投足间流露出的独特韵味令人着迷。新一组曝光的造型，硬朗帅气的皮衣凸显都市女性强烈的自我主张，同质地的黑色皮手套最能表现属于叶一茜特有的女人味。视频：叶一茜田亮开店　涉嫌违法被查封２０１０年８月１２日讯，田亮妻子叶一茜拍摄新写真，黑色吊带连衣裙示人，妩媚迷人。阔别乐坛三年，“困惑”复出的叶一茜，为时刻保持清醒的头脑，亲自担任企划顾问。无论是音乐、造型、ＭＶ、宣传方案等方面她都全程参与。作为一名极具时尚品位的女人，叶一茜举手投足间流露出的独特韵味令人着迷。新一组曝光的造型，硬朗帅气的皮衣凸显都市女性强烈的自我主张，同质地的黑色皮手套最能表现属于叶一茜特有的女人味。视频：叶一茜田亮开店　涉嫌违法被查封２０１０年８月１２日讯，田亮妻子叶一茜拍摄新写真，黑色吊带连衣裙示人，妩媚迷人。阔别乐坛三年，“困惑”复出的叶一茜，为时刻保持清醒的头脑，亲自担任企划顾问。无论是音乐、造型、ＭＶ、宣传方案等方面她都全程参与。作为一名极具时尚品位的女人，叶一茜举手投足间流露出的独特韵味令人着迷。新一组曝光的造型，硬朗帅气的皮衣凸显都市女性强烈的自我主张，同质地的黑色皮手套最能表现属于叶一茜特有的女人味。视频：田亮叶一茜女儿曝光　皮肤白皙乖巧可爱２０１０年８月１２日讯，田亮妻子叶一茜拍摄新写真，黑色吊带连衣裙示人，妩媚迷人。阔别乐坛三年，“困惑”复出的叶一茜，为时刻保持清醒的头脑，亲自担任企划顾问。无论是音乐、造型、ＭＶ、宣传方案等方面她都全程参与。作为一名极具时尚品位的女人，叶一茜举手投足间流露出的独特韵味令人着迷。新一组曝光的造型，硬朗帅气的皮衣凸显都市女性强烈的自我主张，同质地的黑色皮手套最能表现属于叶一茜特有的女人味。视频：田亮叶一茜女儿曝光　皮肤白皙乖巧可爱２０１０年８月１２日讯，田亮妻子叶一茜拍摄新写真，黑色吊带连衣裙示人，妩媚迷人。阔别乐坛三年，“困惑”复出的叶一茜，为时刻保持清醒的头脑，亲自担任企划顾问。无论是音乐、造型、ＭＶ、宣传方案等方面她都全程参与。作为一名极具时尚品位的女人，叶一茜举手投足间流露出的独特韵味令人着迷。新一组曝光的造型，硬朗帅气的皮衣凸显都市女性强烈的自我主张，同质地的黑色皮手套最能表现属于叶一茜特有的女人味。视频：叶一茜爆田亮求婚细节</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陶晶莹蔡康永出席慈善拍卖　小Ｓ与猛男配对</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年６月２日消息，迪斯尼电影特别找来众多大明星携手合作“艺起同心协力　玩具总动员”慈善拍卖活动，大明星们均不畏先前纷纷扰扰的公益纷争，一听到做慈善，马上义不容辞的答应配合，这次迪斯尼电影提供了八款造型精美的玩具总动员剧中角色玩具，让明星们在玩具上签名，在拍卖网上进行慈善拍卖，希望呼吁喜欢这些明星或是玩具或是善心满满的朋友，快快一起响应这个慈善活动。搜狐娱乐讯　２０１０年６月２日消息，迪斯尼电影特别找来众多大明星携手合作“艺起同心协力　玩具总动员”慈善拍卖活动，大明星们均不畏先前纷纷扰扰的公益纷争，一听到做慈善，马上义不容辞的答应配合，这次迪斯尼电影提供了八款造型精美的玩具总动员剧中角色玩具，让明星们在玩具上签名，在拍卖网上进行慈善拍卖，希望呼吁喜欢这些明星或是玩具或是善心满满的朋友，快快一起响应这个慈善活动。视频：小Ｓ调侃老公泡夜店　自曝最爱“夜店男”搜狐娱乐讯　２０１０年６月２日消息，迪斯尼电影特别找来众多大明星携手合作“艺起同心协力　玩具总动员”慈善拍卖活动，大明星们均不畏先前纷纷扰扰的公益纷争，一听到做慈善，马上义不容辞的答应配合，这次迪斯尼电影提供了八款造型精美的玩具总动员剧中角色玩具，让明星们在玩具上签名，在拍卖网上进行慈善拍卖，希望呼吁喜欢这些明星或是玩具或是善心满满的朋友，快快一起响应这个慈善活动。视频：小Ｓ调侃老公泡夜店　自曝最爱“夜店男”搜狐娱乐讯　２０１０年６月２日消息，迪斯尼电影特别找来众多大明星携手合作“艺起同心协力　玩具总动员”慈善拍卖活动，大明星们均不畏先前纷纷扰扰的公益纷争，一听到做慈善，马上义不容辞的答应配合，这次迪斯尼电影提供了八款造型精美的玩具总动员剧中角色玩具，让明星们在玩具上签名，在拍卖网上进行慈善拍卖，希望呼吁喜欢这些明星或是玩具或是善心满满的朋友，快快一起响应这个慈善活动。视频：小Ｓ调侃老公泡夜店　自曝最爱“夜店男”艺人庾澄庆的签名玩具为警长胡迪，他对这个玩具有特别的情份，原因无他，便是庾澄庆即是中文版的胡迪配音人，在影音留言中，他特别对歌迷喊话，快来一起做善事。还一起找来这次为玩具总动员３配音的配音明星：吴大维、隋棠与高以翔在自己配音的角色玩具上签名，大家也卯足了全尽，在影音留言中跟影迷们催票，希望能为这次慈善活动募到更多善款。视频：小Ｓ调侃老公泡夜店　自曝最爱“夜店男”搜狐娱乐讯　２０１０年６月２日消息，迪斯尼电影特别找来众多大明星携手合作“艺起同心协力　玩具总动员”慈善拍卖活动，大明星们均不畏先前纷纷扰扰的公益纷争，一听到做慈善，马上义不容辞的答应配合，这次迪斯尼电影提供了八款造型精美的玩具总动员剧中角色玩具，让明星们在玩具上签名，在拍卖网上进行慈善拍卖，希望呼吁喜欢这些明星或是玩具或是善心满满的朋友，快快一起响应这个慈善活动。视频：小Ｓ调侃老公泡夜店　自曝最爱“夜店男”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：杨千嬅办结婚派对　众星云集两公婆吻不停</contenttitle>
<content>搜狐娱乐香港讯　１２月２４日平安夜，杨千嬅和丁子高在南湾海景酒店举行第二晚结婚派对，到场嘉宾有舒淇、杨爱谨、钱国伟、袁洁莹等。一对新人约晚上十时出来接受传媒访问，千嬅穿上深ｖ露背的银色长裙，侧门大开，配以名贵钻饰，钻石项链和戒指，千嬅说：“我今天穿的有露胸，但没什么危险，拍到也没不算走光，结婚当然要美过颁奖礼。”千嬅大爆老公在２０日晚摆酒时醉倒，她笑说：“他敬了四桌酒便要走入厕所，剩下得我一人敬酒。”但丁子高坚称自己敬到２０多桌才醉倒，千嬅笑言最后只游她一个送客。搜狐娱乐香港讯　１２月２４日平安夜，杨千嬅和丁子高在南湾海景酒店举行第二晚结婚派对，到场嘉宾有舒淇、杨爱谨、钱国伟、袁洁莹等。一对新人约晚上十时出来接受传媒访问，千嬅穿上深ｖ露背的银色长裙，侧门大开，配以名贵钻饰，钻石项链和戒指，千嬅说：“我今天穿的有露胸，但没什么危险，拍到也没不算走光，结婚当然要美过颁奖礼。”千嬅大爆老公在２０日晚摆酒时醉倒，她笑说：“他敬了四桌酒便要走入厕所，剩下得我一人敬酒。”但丁子高坚称自己敬到２０多桌才醉倒，千嬅笑言最后只游她一个送客。问到喜宴后有否努力做人？她笑言饮酒之后不可以造人，质量不好。丁子高则表示，不用这么快，等健康些先做亦可以。凑巧千嬅的助手诞下儿子，千嬅开心表示，今日是好日子。有报导指她的婚礼花费百多万，收贺礼已２百多万，她笑道：“我收礼多过收人请，现在家里有７０几个相架，２０多个水晶，有人这么高的摆设，好有心思，这些礼物岂止二百万。”丁子高又爆表姐送两支验孕棒。问千嬅有否请黎明、ｅａｓｏｎ来派对？她表示基本上都有请，ｅａｓｏｎ在赌城，徐濠萦应该会来，但不知ｌｅｏｎ是否会来！搜狐娱乐香港讯　１２月２４日平安夜，杨千嬅和丁子高在南湾海景酒店举行第二晚结婚派对，到场嘉宾有舒淇、杨爱谨、钱国伟、袁洁莹等。一对新人约晚上十时出来接受传媒访问，千嬅穿上深ｖ露背的银色长裙，侧门大开，配以名贵钻饰，钻石项链和戒指，千嬅说：“我今天穿的有露胸，但没什么危险，拍到也没不算走光，结婚当然要美过颁奖礼。”千嬅大爆老公在２０日晚摆酒时醉倒，她笑说：“他敬了四桌酒便要走入厕所，剩下得我一人敬酒。”但丁子高坚称自己敬到２０多桌才醉倒，千嬅笑言最后只游她一个送客。问到喜宴后有否努力做人？她笑言饮酒之后不可以造人，质量不好。丁子高则表示，不用这么快，等健康些先做亦可以。凑巧千嬅的助手诞下儿子，千嬅开心表示，今日是好日子。有报导指她的婚礼花费百多万，收贺礼已２百多万，她笑道：“我收礼多过收人请，现在家里有７０几个相架，２０多个水晶，有人这么高的摆设，好有心思，这些礼物岂止二百万。”丁子高又爆表姐送两支验孕棒。问千嬅有否请黎明、ｅａｓｏｎ来派对？她表示基本上都有请，ｅａｓｏｎ在赌城，徐濠萦应该会来，但不知ｌｅｏｎ是否会来！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好莱坞名媛嫁入豪门　一对新人身价数十亿</contenttitle>
<content>纽约上流社会名媛伊万卡－朗普与《纽约观察家》ＣＥＯ贾德－库斯纳当地时间１０月２５日举行婚礼。新娘伊万卡－特朗普的父亲是纽约地产大王唐纳德－特朗普，母亲是纽约交际明星伊万娜－特朗普。她曾经是模特，现在为特朗普地产集团副总裁。可继承的遗传约２１亿美元。新郎贾德－库斯纳是新泽西州房地产发展商查里斯－库斯纳的儿子。几年前收购濒临倒闭的《纽约观察家》并令其起死回生，现在可称得上是传媒大亨。纽约上流社会名媛伊万卡－朗普与《纽约观察家》ＣＥＯ贾德－库斯纳当地时间１０月２５日举行婚礼。新娘伊万卡－特朗普的父亲是纽约地产大王唐纳德－特朗普，母亲是纽约交际明星伊万娜－特朗普。她曾经是模特，现在为特朗普地产集团副总裁。可继承的遗传约２１亿美元。新郎贾德－库斯纳是新泽西州房地产发展商查里斯－库斯纳的儿子。几年前收购濒临倒闭的《纽约观察家》并令其起死回生，现在可称得上是传媒大亨。纽约上流社会名媛伊万卡－朗普与《纽约观察家》ＣＥＯ贾德－库斯纳当地时间１０月２５日举行婚礼。新娘伊万卡－特朗普的父亲是纽约地产大王唐纳德－特朗普，母亲是纽约交际明星伊万娜－特朗普。她曾经是模特，现在为特朗普地产集团副总裁。可继承的遗传约２１亿美元。新郎贾德－库斯纳是新泽西州房地产发展商查里斯－库斯纳的儿子。几年前收购濒临倒闭的《纽约观察家》并令其起死回生，现在可称得上是传媒大亨。纽约上流社会名媛伊万卡－朗普与《纽约观察家》ＣＥＯ贾德－库斯纳当地时间１０月２５日举行婚礼。新娘伊万卡－特朗普的父亲是纽约地产大王唐纳德－特朗普，母亲是纽约交际明星伊万娜－特朗普。她曾经是模特，现在为特朗普地产集团副总裁。可继承的遗传约２１亿美元。新郎贾德－库斯纳是新泽西州房地产发展商查里斯－库斯纳的儿子。几年前收购濒临倒闭的《纽约观察家》并令其起死回生，现在可称得上是传媒大亨。纽约上流社会名媛伊万卡－朗普与《纽约观察家》ＣＥＯ贾德－库斯纳当地时间１０月２５日举行婚礼。新娘伊万卡－特朗普的父亲是纽约地产大王唐纳德－特朗普，母亲是纽约交际明星伊万娜－特朗普。她曾经是模特，现在为特朗普地产集团副总裁。可继承的遗传约２１亿美元。新郎贾德－库斯纳是新泽西州房地产发展商查里斯－库斯纳的儿子。几年前收购濒临倒闭的《纽约观察家》并令其起死回生，现在可称得上是传媒大亨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲婉婷发行首张创作专辑　目标直指格莱美</contenttitle>
<content>（肖旋／文）７月５日下午，曲婉婷宣布正式加盟环球音乐并发行首张个人创作大碟《我的歌声里》。记者会上，她不仅现场弹唱成名曲《我的歌声里》，还首次曝光该曲的正式版ＭＶ。当天曲婉婷的伯乐也一一到场祝贺，包括她在加拿大Ｎｅｔｔｅｗｅｒｋ公司的经纪人Ｔｅｒｒｙ，环球音乐中国区总经理张枏，以及导演彭浩翔。正是彭浩翔在电影《春娇与志明》中用了曲婉婷的歌曲，才让她迅速被广大歌迷认识。谈到音乐的终极理想，曲婉婷希望有一天能够获得格莱美奖的认同，尽管那可能需要几十年或是几十张专辑。（肖旋／文）７月５日下午，曲婉婷宣布正式加盟环球音乐并发行首张个人创作大碟《我的歌声里》。记者会上，她不仅现场弹唱成名曲《我的歌声里》，还首次曝光该曲的正式版ＭＶ。当天曲婉婷的伯乐也一一到场祝贺，包括她在加拿大Ｎｅｔｔｅｗｅｒｋ公司的经纪人Ｔｅｒｒｙ，环球音乐中国区总经理张枏，以及导演彭浩翔。正是彭浩翔在电影《春娇与志明》中用了曲婉婷的歌曲，才让她迅速被广大歌迷认识。谈到音乐的终极理想，曲婉婷希望有一天能够获得格莱美奖的认同，尽管那可能需要几十年或是几十张专辑。（肖旋／文）７月５日下午，曲婉婷宣布正式加盟环球音乐并发行首张个人创作大碟《我的歌声里》。记者会上，她不仅现场弹唱成名曲《我的歌声里》，还首次曝光该曲的正式版ＭＶ。当天曲婉婷的伯乐也一一到场祝贺，包括她在加拿大Ｎｅｔｔｅｗｅｒｋ公司的经纪人Ｔｅｒｒｙ，环球音乐中国区总经理张枏，以及导演彭浩翔。正是彭浩翔在电影《春娇与志明》中用了曲婉婷的歌曲，才让她迅速被广大歌迷认识。谈到音乐的终极理想，曲婉婷希望有一天能够获得格莱美奖的认同，尽管那可能需要几十年或是几十张专辑。（肖旋／文）７月５日下午，曲婉婷宣布正式加盟环球音乐并发行首张个人创作大碟《我的歌声里》。记者会上，她不仅现场弹唱成名曲《我的歌声里》，还首次曝光该曲的正式版ＭＶ。当天曲婉婷的伯乐也一一到场祝贺，包括她在加拿大Ｎｅｔｔｅｗｅｒｋ公司的经纪人Ｔｅｒｒｙ，环球音乐中国区总经理张枏，以及导演彭浩翔。正是彭浩翔在电影《春娇与志明》中用了曲婉婷的歌曲，才让她迅速被广大歌迷认识。谈到音乐的终极理想，曲婉婷希望有一天能够获得格莱美奖的认同，尽管那可能需要几十年或是几十张专辑。（肖旋／文）７月５日下午，曲婉婷宣布正式加盟环球音乐并发行首张个人创作大碟《我的歌声里》。记者会上，她不仅现场弹唱成名曲《我的歌声里》，还首次曝光该曲的正式版ＭＶ。当天曲婉婷的伯乐也一一到场祝贺，包括她在加拿大Ｎｅｔｔｅｗｅｒｋ公司的经纪人Ｔｅｒｒｙ，环球音乐中国区总经理张枏，以及导演彭浩翔。正是彭浩翔在电影《春娇与志明》中用了曲婉婷的歌曲，才让她迅速被广大歌迷认识。谈到音乐的终极理想，曲婉婷希望有一天能够获得格莱美奖的认同，尽管那可能需要几十年或是几十张专辑。（肖旋／文）７月５日下午，曲婉婷宣布正式加盟环球音乐并发行首张个人创作大碟《我的歌声里》。记者会上，她不仅现场弹唱成名曲《我的歌声里》，还首次曝光该曲的正式版ＭＶ。当天曲婉婷的伯乐也一一到场祝贺，包括她在加拿大Ｎｅｔｔｅｗｅｒｋ公司的经纪人Ｔｅｒｒｙ，环球音乐中国区总经理张枏，以及导演彭浩翔。正是彭浩翔在电影《春娇与志明》中用了曲婉婷的歌曲，才让她迅速被广大歌迷认识。谈到音乐的终极理想，曲婉婷希望有一天能够获得格莱美奖的认同，尽管那可能需要几十年或是几十张专辑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚王国》１８００万国际大牌植入　依然“山寨”</contenttitle>
<content>今年暑期电视剧播出方面东方卫视力推时尚、青春、励志主题，目前时尚青春独播剧《时尚王国》正在热映，而播出后却引发一场时尚大牌ＰＫ的争议——“太山寨”、“同样是大牌为什么我们就这么土”、“咱们的演员为什么穿着名牌就没有电时尚气息”等，网友纷纷发言。据片方称，该剧有１８００万的投资大部分都花在了制作和道具上。斥巨资又有广告赞助，《时尚王国》何以被批“土气”、“山寨”？今年暑期电视剧播出方面东方卫视力推时尚、青春、励志主题，目前时尚青春独播剧《时尚王国》正在热映，而播出后却引发一场时尚大牌ＰＫ的争议——“太山寨”、“同样是大牌为什么我们就这么土”、“咱们的演员为什么穿着名牌就没有电时尚气息”等，网友纷纷发言。据片方称，该剧有１８００万的投资大部分都花在了制作和道具上。斥巨资又有广告赞助，《时尚王国》何以被批“土气”、“山寨”？今年暑期电视剧播出方面东方卫视力推时尚、青春、励志主题，目前时尚青春独播剧《时尚王国》正在热映，而播出后却引发一场时尚大牌ＰＫ的争议——“太山寨”、“同样是大牌为什么我们就这么土”、“咱们的演员为什么穿着名牌就没有电时尚气息”等，网友纷纷发言。据片方称，该剧有１８００万的投资大部分都花在了制作和道具上。斥巨资又有广告赞助，《时尚王国》何以被批“土气”、“山寨”？今年暑期电视剧播出方面东方卫视力推时尚、青春、励志主题，目前时尚青春独播剧《时尚王国》正在热映，而播出后却引发一场时尚大牌ＰＫ的争议——“太山寨”、“同样是大牌为什么我们就这么土”、“咱们的演员为什么穿着名牌就没有电时尚气息”等，网友纷纷发言。据片方称，该剧有１８００万的投资大部分都花在了制作和道具上。斥巨资又有广告赞助，《时尚王国》何以被批“土气”、“山寨”？今年暑期电视剧播出方面东方卫视力推时尚、青春、励志主题，目前时尚青春独播剧《时尚王国》正在热映，而播出后却引发一场时尚大牌ＰＫ的争议——“太山寨”、“同样是大牌为什么我们就这么土”、“咱们的演员为什么穿着名牌就没有电时尚气息”等，网友纷纷发言。据片方称，该剧有１８００万的投资大部分都花在了制作和道具上。斥巨资又有广告赞助，《时尚王国》何以被批“土气”、“山寨”？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯拉－奈特利登《ＥＬＬＥ》　她是下一个温丝莱特</contenttitle>
<content>她拿过奥斯卡提名，吻过最性感的男人，主演过史上最大制作的电影。她有赫本式的优雅，又有假小子般的随性。有人曾预言她会成为下一个凯特－温丝莱特，但她又是被媒体最苛刻对待的明星。她是Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ。在“消失”一段时间后，她有四部电影正相继上映。即使她仍没有学会深情地凝视镜头和坦然地接受赞美，她仍然是一个天生的明星！　《ＥＬＬＥ》杂志供稿她拿过奥斯卡提名，吻过最性感的男人，主演过史上最大制作的电影。她有赫本式的优雅，又有假小子般的随性。有人曾预言她会成为下一个凯特－温丝莱特，但她又是被媒体最苛刻对待的明星。她是Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ。在“消失”一段时间后，她有四部电影正相继上映。即使她仍没有学会深情地凝视镜头和坦然地接受赞美，她仍然是一个天生的明星！　《ＥＬＬＥ》杂志供稿视频：凯拉奈特莉拍公益广告　被男友拳打脚踢她走进来的时候戴着一顶黑色贝雷帽，穿着牛仔裤和机车靴，甚至比身边那个块头巨大却温文尔雅的保镖还要低调。她的脸很美，可如今被一头棕栗色的长发遮住了大半。“除非是工作关系我才会去剪头发，平时就随便它们这么长长。”她身上的味道一定是她代言的Ｃｏｃｏ　Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ，已经淡了，却显得更加好闻。我忍不住提了一句这股悠悠然的味道，没想到她猛地吸了两口气：“真的吗？我整个上午不停在出汗，还以为肯定臭死了！”　《ＥＬＬＥ》杂志供稿视频：凯拉奈特莉拍公益广告　被男友拳打脚踢任何人听到她这样回答都会愣住几秒，但我很快就回想起之前几次访问她时的情景。从刚出道开始，她就擅长用自嘲化解别人的恭维。只要有人当面称赞她，奈特利都会如同生理反应一般立刻变得别扭和不情愿，旋即靠拿自己开涮来解围。２００５年的《傲慢与偏见》不仅为她赢来了一个奥斯卡提名，也让很多只看脸不看演技的评论家闭上了嘴，可哪怕是在那么春风得意的日子里，她还是改不掉妄自菲薄的毛病。你只需要带点赞叹语气地提一句她的美貌或者才华，她就会像被按了开关一样开始攻击自己的身心，比如屁股不够翘、屡教不改地爱挤粉刺、害怕看自己的电影……　《ＥＬＬＥ》杂志供稿视频：凯拉奈特莉拍公益广告　被男友拳打脚踢摄影：　ＣＡＲＴＥＲ　ＳＭＩＴＨ　造型：　ＪＯＥ　ＺＥＥ　撰文：　ＡＮＤＲＥＷ　ＧＯＬＤＭＡＮ　编译：　罗恩　编辑：　ＮＩＣＯＬＥ　ＸＵＥ　发型：　ＫＥＮ　Ｏ’ＲＯＵＲＫＥ　ＦＯＲ　ＭＯＲＯＣＣＡＮＯＩＬ　化妆：　ＫＡＹ　ＭＯＮＴＡＮＯ　ＦＯＲ　ＣＨＡＮＥＬ　ＡＴ　Ｄ＋Ｖ　美甲：　ＮＩＣＨＯＬＡ　ＪＯＳＳ　ＡＴ　ＰＲＥＭＩＥＲ　《ＥＬＬＥ》杂志供稿视频：凯拉奈特莉拍公益广告　被男友拳打脚踢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：揭秘女主播背后的男人</contenttitle>
<content>吴小莉的老公是来自台湾的民歌手周秉钧，周秉钧花了很长时间和心思才追到了吴小莉，吴小莉说婚姻对自己来说，是一场非常重要的选择，婚姻的基础是互爱、互信、互谅和互相理解。周秉钧出生于台湾，天生是个具有幽默细胞的人，他从小喜欢音乐，大学时就作词作曲出歌碟，曾是小有名气的校园歌手，也是女生眼里的大众情人。他大学毕业后就到美国加州大学洛杉矶分校读ＭＢＡ，最后绕了地球大半圈才来到香港发展，从事投资银行工作。周涛的丈夫路云是做文化产业的。周涛说：“我跟他认识是在１９９５年，很多年后才发展到恋爱关系，差不多有十年的时间，很多朋友都觉得奇怪：你们俩认识那么多年怎么会好上了？我告诉朋友们，他比较沉稳，应该说是我比较喜欢的那种类型，说得更具体点，就是这一次我的选择绝不像年少时光有激情不考虑其他因素，通过和他的相处，我可以肯定，他是最适合我的那种类型。”敬一丹现在的老公是华泰财产保险股份有限公司董事长王梓木。王梓木在１９９４年，年仅４１岁时就已经坐上了经贸委综合司副司长的位置，经常出国考察，下去调研，政治前途不可限量。但令所有人都大吃一惊的是，１９９６年，王梓木决定辞去公职。１９９６年秋天，王梓木正式下海，他准备组建一家保险公司。从妻子关爱的眼光里，王梓木找到了自信和源源不绝的力量。经过艰难打拼，他终于组建了由６３家大中型企业做股东的华泰保险公司，并亲自担任董事长。目前身价上亿。李瑞英１９８３年毕业于北京广播学院播音系。１９８６年至今在中央电视台新闻中心工作，现任播音组组长。李瑞英的老公是张宇燕，是中国社会科学院亚洲太平洋研究所研究员，博士生导师。１９６０年９月生于北京。现任中国社会科学院亚洲太平洋研究所研究员、党委书记、博士生导师。兼任中国世界经济学会副会长、中国亚太学会副会长、全国美国经济学会副会长等学术职务。杨澜结识了出任香港亚洲电视营运总裁、媒体投资和战略咨询业务的博纳投资咨询公司主席的吴征，并嫁给了他。这次财子才女的结合对杨澜是一次质的转变。杨才女跟吴财子学到如何挣钱做女强人。如今，利用发行新股，杨澜、吴征夫妇大概已经投入了２２００万美元。这个含金量如此高的婚姻真是一场成功的商业双赢，杨澜得到的不仅仅是一个丈夫，还有财富和事业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟瑶香港“闪育”生子　与富豪老公携子回京</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　凭借俏丽的容貌、３６Ｆ的劲爆身材，内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。但正处在事业上升期的孟瑶，自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　内地女星孟瑶顶着“晶女郎”的头衔一炮走红，并成为王晶导演近两年雷打不动的御用女星。自今年３月亮相《未来警察》的宣传活动之后，便再也没有出现在公众面前，其公司也只是以“休假”为由不透露孟瑶行踪。但记者从知情人士处得知，孟瑶“休假”期间已在香港“闪育”生子，并顺利嫁入豪门，“老公”是身家数亿的内地富商，而日前记者便在首都机场撞见产子后的孟瑶携全家回京，初为人母的她虽然身形未修复，但脸上却写满幸福之情。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：民间“范冰冰”网络走红　相似率高达９９％</contenttitle>
<content>有一位酷似女明星范冰冰的模特刘朵朵，被人称作山寨版的范冰冰，获“民间范冰冰”称号。有网民称，从某些角度拍摄的照片，她与范冰冰有九成相似。刘朵朵的照片网上点击率很高，有网民称，她不管是拍照时的造型还是拍摄角度，都与范冰冰非常类似，特别是她的下巴，其中一名网民更称：“下巴太规整了，都不像真的！”　下巴真的超级精致哦，典型的中式美女，好多角度比范冰冰还漂亮呢！有一位酷似女明星范冰冰的模特刘朵朵，被人称作山寨版的范冰冰，获“民间范冰冰”称号。有网民称，从某些角度拍摄的照片，她与范冰冰有九成相似。刘朵朵的照片网上点击率很高，有网民称，她不管是拍照时的造型还是拍摄角度，都与范冰冰非常类似，特别是她的下巴，其中一名网民更称：“下巴太规整了，都不像真的！”　下巴真的超级精致哦，典型的中式美女，好多角度比范冰冰还漂亮呢！有一位酷似女明星范冰冰的模特刘朵朵，被人称作山寨版的范冰冰，获“民间范冰冰”称号。有网民称，从某些角度拍摄的照片，她与范冰冰有九成相似。刘朵朵的照片网上点击率很高，有网民称，她不管是拍照时的造型还是拍摄角度，都与范冰冰非常类似，特别是她的下巴，其中一名网民更称：“下巴太规整了，都不像真的！”　下巴真的超级精致哦，典型的中式美女，好多角度比范冰冰还漂亮呢！有一位酷似女明星范冰冰的模特刘朵朵，被人称作山寨版的范冰冰，获“民间范冰冰”称号。有网民称，从某些角度拍摄的照片，她与范冰冰有九成相似。刘朵朵的照片网上点击率很高，有网民称，她不管是拍照时的造型还是拍摄角度，都与范冰冰非常类似，特别是她的下巴，其中一名网民更称：“下巴太规整了，都不像真的！”　下巴真的超级精致哦，典型的中式美女，好多角度比范冰冰还漂亮呢！有一位酷似女明星范冰冰的模特刘朵朵，被人称作山寨版的范冰冰，获“民间范冰冰”称号。有网民称，从某些角度拍摄的照片，她与范冰冰有九成相似。刘朵朵的照片网上点击率很高，有网民称，她不管是拍照时的造型还是拍摄角度，都与范冰冰非常类似，特别是她的下巴，其中一名网民更称：“下巴太规整了，都不像真的！”　下巴真的超级精致哦，典型的中式美女，好多角度比范冰冰还漂亮呢！有一位酷似女明星范冰冰的模特刘朵朵，被人称作山寨版的范冰冰，获“民间范冰冰”称号。有网民称，从某些角度拍摄的照片，她与范冰冰有九成相似。刘朵朵的照片网上点击率很高，有网民称，她不管是拍照时的造型还是拍摄角度，都与范冰冰非常类似，特别是她的下巴，其中一名网民更称：“下巴太规整了，都不像真的！”　下巴真的超级精致哦，典型的中式美女，好多角度比范冰冰还漂亮呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭德纲弟子为打人道歉　现场喊冤：记者私闯民宅</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　郭德纲弟子（李鹤彪）殴打北京电视台记者的暴力事件前日（８月１日）爆出，震惊娱乐圈。今天下午，郭德纲经纪人王海在德云社召开媒体说明会。打人者现场道歉，王海否认别墅亲债绿地，并现场喊冤称《每日文娱播报》采访属于私闯民宅的不合法采访。对于郭德纲本人的未出现，王海反问媒体：“名人是否该为其身边人行为买单？”（徐丹岚／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　郭德纲弟子（李鹤彪）殴打北京电视台记者的暴力事件前日（８月１日）爆出，震惊娱乐圈。今天下午，郭德纲经纪人王海在德云社召开媒体说明会。打人者现场道歉，王海否认别墅侵占绿地，并现场喊冤称《每日文娱播报》采访属于私闯民宅的不合法采访。对于郭德纲本人的未出现，王海反问媒体：“名人是否该为其身边人行为买单？”（徐丹岚／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　郭德纲弟子（李鹤彪）殴打北京电视台记者的暴力事件前日（８月１日）爆出，震惊娱乐圈。今天下午，郭德纲经纪人王海在德云社召开媒体说明会。打人者现场道歉，王海否认别墅侵占绿地，并现场喊冤称《每日文娱播报》采访属于私闯民宅的不合法采访。对于郭德纲本人的未出现，王海反问媒体：“名人是否该为其身边人行为买单？”（徐丹岚／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　郭德纲弟子（李鹤彪）殴打北京电视台记者的暴力事件前日（８月１日）爆出，震惊娱乐圈。今天下午，郭德纲经纪人王海在德云社召开媒体说明会。打人者现场道歉，王海否认别墅侵占绿地，并现场喊冤称《每日文娱播报》采访属于私闯民宅的不合法采访。对于郭德纲本人的未出现，王海反问媒体：“名人是否该为其身边人行为买单？”（徐丹岚／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　郭德纲弟子（李鹤彪）殴打北京电视台记者的暴力事件前日（８月１日）爆出，震惊娱乐圈。今天下午，郭德纲经纪人王海在德云社召开媒体说明会。打人者现场道歉，王海否认别墅侵占绿地，并现场喊冤称《每日文娱播报》采访属于私闯民宅的不合法采访。对于郭德纲本人的未出现，王海反问媒体：“名人是否该为其身边人行为买单？”（徐丹岚／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　郭德纲弟子（李鹤彪）殴打北京电视台记者的暴力事件前日（８月１日）爆出，震惊娱乐圈。今天下午，郭德纲经纪人王海在德云社召开媒体说明会。打人者现场道歉，王海否认别墅侵占绿地，并现场喊冤称《每日文娱播报》采访属于私闯民宅的不合法采访。对于郭德纲本人的未出现，王海反问媒体：“名人是否该为其身边人行为买单？”（徐丹岚／文　玄反影／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿娇上围未缩水　直言不八卦懒理麦浚龙恋情</contenttitle>
<content>２０１０年０５月２４日香港讯　钟欣桐（阿娇）今日以瑞士胶原蛋白美肌精华代言人身份，在柴湾拍摄硬照广告。阿娇担任代言人酬劳达七位数字之多。广告中，阿娇将有多个造型，包括高贵晚装、Ｔ恤热裤、时尚套装等亮相。阿娇快将三十岁，她坦言现在已懂得保养自己，最近也清减了，她坦言现在已成功减到到１００磅，幸好上围未有缩水。２０１０年０５月２４日香港讯　钟欣桐（阿娇）今日以瑞士胶原蛋白美肌精华代言人身份，在柴湾拍摄硬照广告。阿娇担任代言人酬劳达七位数字之多。广告中，阿娇将有多个造型，包括高贵晚装、Ｔ恤热裤、时尚套装等亮相。阿娇快将三十岁，她坦言现在已懂得保养自己，最近也清减了，她坦言现在已成功减到到１００磅，幸好上围未有缩水。视频：阿娇清瘦上围未缩水　无暇看望阿ＳＡ就蔡卓妍（阿Ｓａ）的外公最近因病入院，阿娇表示，都有致电阿Ｓａ的助手慰问，目前不想骚扰阿Ｓａ，知道对方的心情一定是不开心，以前她亦见过阿Ｓａ公公，对方都好健康，有指今年阿Ｓａ发生好多事，阿娇说这些都是命运。视频：阿娇清瘦上围未缩水　无暇看望阿ＳＡ另外，麦浚龙（Ｊｕｎｏ）早前承认与中英混血儿Ｊａｎｉｎｅ　Ｔａｉ约会，更坦言大家也有好感。阿娇表示不会八卦，现在她很少与Ｊｕｎｏ联络，工作上见到面大家都有ｓａｙ　ｈｉ的。视频：阿娇清瘦上围未缩水　无暇看望阿ＳＡ２０１０年０５月２４日香港讯　钟欣桐（阿娇）今日以瑞士胶原蛋白美肌精华代言人身份，在柴湾拍摄硬照广告。阿娇担任代言人酬劳达七位数字之多。广告中，阿娇将有多个造型，包括高贵晚装、Ｔ恤热裤、时尚套装等亮相。阿娇快将三十岁，她坦言现在已懂得保养自己，最近也清减了，她坦言现在已成功减到到１００磅，幸好上围未有缩水。视频：阿娇清瘦上围未缩水　无暇看望阿ＳＡ２０１０年０５月２４日香港讯　钟欣桐（阿娇）今日以瑞士胶原蛋白美肌精华代言人身份，在柴湾拍摄硬照广告。阿娇担任代言人酬劳达七位数字之多。广告中，阿娇将有多个造型，包括高贵晚装、Ｔ恤热裤、时尚套装等亮相。阿娇快将三十岁，她坦言现在已懂得保养自己，最近也清减了，她坦言现在已成功减到到１００磅，幸好上围未有缩水。视频：阿娇清瘦上围未缩水　无暇看望阿ＳＡ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：秦岚透视装性感　佩戴百万粉戒亮相</contenttitle>
<content>近日，某国际顶级珠宝品牌在北京太庙举行了一场盛大的时尚晚宴，１２位明星齐齐亮相，可谓星光与珠宝璀璨辉映，著名女星秦岚一改温婉形象，以一身中国风十足的透视装亮相，佩戴价值千万的品牌珠宝，成为谋杀媒体最多菲林的女星，其手上佩戴的价值百万的粉色钻戒则尤为罕见，秦岚表示，这颗粉钻甚得她心意，自己尤为喜欢。当晚，包括巩俐、高圆圆、张静初在内的１２位明星齐齐亮相红毯，争奇斗艳，甚是闪耀。为配合珠宝，秦岚特意挑选了国内新锐设计师王培沂ＡＬＥＸ　ＷＡＮＧ２０１１春夏新款黑色长礼服，质地轻薄的透明纱质上的花纹全部是手工刺绣，透视的质感将秦岚的姣好身材显露无余，配合该品牌价值千万的钻石，中西合璧犹如集优雅与性感于一身的中世纪名伶，一踏上红毯就秒杀了媒体大量的菲林。在当晚佩戴的珠宝中，秦岚表示，自己最心仪的还是手上佩戴的粉钻钻戒，因为如此完整大颗的粉钻非常稀少，而且它的色泽和加工工艺都非常精致耀眼，她笑言，这颗粉钻应该是自己最心仪的结婚钻戒了，如果哪位新娘能在结婚时戴上这颗钻戒，一定会成为最幸福最美丽的新娘。近日，某国际顶级珠宝品牌在北京太庙举行了一场盛大的时尚晚宴，１２位明星齐齐亮相，可谓星光与珠宝璀璨辉映，著名女星秦岚一改温婉形象，以一身中国风十足的透视装亮相，佩戴价值千万的品牌珠宝，成为谋杀媒体最多菲林的女星，其手上佩戴的价值百万的粉色钻戒则尤为罕见，秦岚表示，这颗粉钻甚得她心意，自己尤为喜欢。当晚，包括巩俐、高圆圆、张静初在内的１２位明星齐齐亮相红毯，争奇斗艳，甚是闪耀。为配合珠宝，秦岚特意挑选了国内新锐设计师王培沂ＡＬＥＸ　ＷＡＮＧ２０１１春夏新款黑色长礼服，质地轻薄的透明纱质上的花纹全部是手工刺绣，透视的质感将秦岚的姣好身材显露无余，配合该品牌价值千万的钻石，中西合璧犹如集优雅与性感于一身的中世纪名伶，一踏上红毯就秒杀了媒体大量的菲林。在当晚佩戴的珠宝中，秦岚表示，自己最心仪的还是手上佩戴的粉钻钻戒，因为如此完整大颗的粉钻非常稀少，而且它的色泽和加工工艺都非常精致耀眼，她笑言，这颗粉钻应该是自己最心仪的结婚钻戒了，如果哪位新娘能在结婚时戴上这颗钻戒，一定会成为最幸福最美丽的新娘。近日，某国际顶级珠宝品牌在北京太庙举行了一场盛大的时尚晚宴，１２位明星齐齐亮相，可谓星光与珠宝璀璨辉映，著名女星秦岚一改温婉形象，以一身中国风十足的透视装亮相，佩戴价值千万的品牌珠宝，成为谋杀媒体最多菲林的女星，其手上佩戴的价值百万的粉色钻戒则尤为罕见，秦岚表示，这颗粉钻甚得她心意，自己尤为喜欢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《绯闻女孩》群星狂吃补能量　达芙拍吻戏笑场</contenttitle>
<content>２００９年８月２７日讯，纽约，美剧《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　Ｇｉｒｌ）当地时间８月２６日在纽约曼哈顿区取景拍摄。歌手希拉里·达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）穿着休闲的白色Ｔ恤现身片场，当准备开拍时，立刻换上性感的吊带花裙，和男星佩恩·贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）拍摄亲热吻戏。两人频频摆出各种姿势，但是仍无法找到亲密恋人之间的感觉，连续几次笑场。２００９年８月２７日讯，纽约，美剧《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　Ｇｉｒｌ）当地时间８月２６日在纽约曼哈顿区取景拍摄。歌手希拉里·达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）穿着休闲的白色Ｔ恤现身片场，当准备开拍时，立刻换上性感的吊带花裙，和男星佩恩·贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）拍摄亲热吻戏。两人频频摆出各种姿势，但是仍无法找到亲密恋人之间的感觉，连续几次笑场。２００９年８月２７日讯，纽约，美剧《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　Ｇｉｒｌ）当地时间８月２６日在纽约曼哈顿区取景拍摄。歌手希拉里·达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）穿着休闲的白色Ｔ恤现身片场，当准备开拍时，立刻换上性感的吊带花裙，和男星佩恩·贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）拍摄亲热吻戏。两人频频摆出各种姿势，但是仍无法找到亲密恋人之间的感觉，连续几次笑场。２００９年８月２７日讯，纽约，美剧《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　Ｇｉｒｌ）当地时间８月２６日在纽约曼哈顿区取景拍摄。歌手希拉里·达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）穿着休闲的白色Ｔ恤现身片场，当准备开拍时，立刻换上性感的吊带花裙，和男星佩恩·贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）拍摄亲热吻戏。两人频频摆出各种姿势，但是仍无法找到亲密恋人之间的感觉，连续几次笑场。２００９年８月２７日讯，纽约，美剧《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　Ｇｉｒｌ）当地时间８月２６日在纽约曼哈顿区取景拍摄。歌手希拉里·达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）穿着休闲的白色Ｔ恤现身片场，当准备开拍时，立刻换上性感的吊带花裙，和男星佩恩·贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）拍摄亲热吻戏。两人频频摆出各种姿势，但是仍无法找到亲密恋人之间的感觉，连续几次笑场。２００９年８月２７日讯，纽约，美剧《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　Ｇｉｒｌ）当地时间８月２６日在纽约曼哈顿区取景拍摄。歌手希拉里·达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）穿着休闲的白色Ｔ恤现身片场，当准备开拍时，立刻换上性感的吊带花裙，和男星佩恩·贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）拍摄亲热吻戏。两人频频摆出各种姿势，但是仍无法找到亲密恋人之间的感觉，连续几次笑场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古天乐吴君如四度携手</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（金喆／文　刘桃／图）１月７日，电影《神奇侠侣》举行发布会，终于确定了上映时间为二月三日，即大年初一。这部电影从国庆档挪到贺岁档又挪到春节档，档期一变再变，但是始终没变的是这部电影的怪咖气质。陈可辛监制、谷德昭导演，古天乐、吴君如主演，再加上花儿乐队、“小宝钗”李沁、何云伟、李菁和二手玫瑰这样的配角，整部电影无论是从阵容还是预告、造型上，都有着强烈的混合喜感。在发布会上，干脆做起“非诚勿扰”式的相亲大会，乱点鸳鸯谱，最后古天乐和吴君如这对“神奇侠侣”被强扭到了一起。搜狐娱乐讯　（金喆／文　刘桃／图）１月７日，电影《神奇侠侣》举行发布会，终于确定了上映时间为二月三日，即大年初一。这部电影从国庆档挪到贺岁档又挪到春节档，档期一变再变，但是始终没变的是这部电影的怪咖气质。陈可辛监制、谷德昭导演，古天乐、吴君如主演，再加上花儿乐队、“小宝钗”李沁、何云伟、李菁和二手玫瑰这样的配角，整部电影无论是从阵容还是预告、造型上，都有着强烈的混合喜感。在发布会上，干脆做起“非诚勿扰”式的相亲大会，乱点鸳鸯谱，最后古天乐和吴君如这对“神奇侠侣”被强扭到了一起。搜狐娱乐讯　（金喆／文　刘桃／图）１月７日，电影《神奇侠侣》举行发布会，终于确定了上映时间为二月三日，即大年初一。这部电影从国庆档挪到贺岁档又挪到春节档，档期一变再变，但是始终没变的是这部电影的怪咖气质。陈可辛监制、谷德昭导演，古天乐、吴君如主演，再加上花儿乐队、“小宝钗”李沁、何云伟、李菁和二手玫瑰这样的配角，整部电影无论是从阵容还是预告、造型上，都有着强烈的混合喜感。在发布会上，干脆做起“非诚勿扰”式的相亲大会，乱点鸳鸯谱，最后古天乐和吴君如这对“神奇侠侣”被强扭到了一起。搜狐娱乐讯　（金喆／文　刘桃／图）１月７日，电影《神奇侠侣》举行发布会，终于确定了上映时间为二月三日，即大年初一。这部电影从国庆档挪到贺岁档又挪到春节档，档期一变再变，但是始终没变的是这部电影的怪咖气质。陈可辛监制、谷德昭导演，古天乐、吴君如主演，再加上花儿乐队、“小宝钗”李沁、何云伟、李菁和二手玫瑰这样的配角，整部电影无论是从阵容还是预告、造型上，都有着强烈的混合喜感。在发布会上，干脆做起“非诚勿扰”式的相亲大会，乱点鸳鸯谱，最后古天乐和吴君如这对“神奇侠侣”被强扭到了一起。搜狐娱乐讯　（金喆／文　刘桃／图）１月７日，电影《神奇侠侣》举行发布会，终于确定了上映时间为二月三日，即大年初一。这部电影从国庆档挪到贺岁档又挪到春节档，档期一变再变，但是始终没变的是这部电影的怪咖气质。陈可辛监制、谷德昭导演，古天乐、吴君如主演，再加上花儿乐队、“小宝钗”李沁、何云伟、李菁和二手玫瑰这样的配角，整部电影无论是从阵容还是预告、造型上，都有着强烈的混合喜感。在发布会上，干脆做起“非诚勿扰”式的相亲大会，乱点鸳鸯谱，最后古天乐和吴君如这对“神奇侠侣”被强扭到了一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒曝许志安与旧爱复合</contenttitle>
<content>许志安自编自导自演同Ｍｉｃｈｅｌｌｅ（余德琳）分手，之后再顺理成章同郑秀文复合，谁知郑秀文为避第三者罪名突然拒爱，之后前助手细佬忽然自爆曾是安嫂，搞到许志安情圣变贱男。虽然形象急泻，但许志安不蠢，为免真相愈揭愈臭，一早利诱Ｍｉｃｈｅｌｌｅ封口，有传他更许诺每月给旧爱生活费。上月底，失踪多时的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ开着许志安的车现身尖沙咀收拾行李，搬回许志安加多利山公寓。车楼免费任用，难怪分手两个月，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一声都没出过。许志安自编自导自演同Ｍｉｃｈｅｌｌｅ（余德琳）分手，之后再顺理成章同郑秀文复合，谁知郑秀文为避第三者罪名突然拒爱，之后前助手细佬忽然自爆曾是安嫂，搞到许志安情圣变贱男。虽然形象急泻，但许志安不蠢，为免真相愈揭愈臭，一早利诱Ｍｉｃｈｅｌｌｅ封口，有传他更许诺每月给旧爱生活费。上月底，失踪多时的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ开着许志安的车现身尖沙咀收拾行李，搬回许志安加多利山公寓。车楼免费任用，难怪分手两个月，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一声都没出过。许志安自编自导自演同Ｍｉｃｈｅｌｌｅ（余德琳）分手，之后再顺理成章同郑秀文复合，谁知郑秀文为避第三者罪名突然拒爱，之后前助手细佬忽然自爆曾是安嫂，搞到许志安情圣变贱男。虽然形象急泻，但许志安不蠢，为免真相愈揭愈臭，一早利诱Ｍｉｃｈｅｌｌｅ封口，有传他更许诺每月给旧爱生活费。上月底，失踪多时的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ开着许志安的车现身尖沙咀收拾行李，搬回许志安加多利山公寓。车楼免费任用，难怪分手两个月，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一声都没出过。许志安自编自导自演同Ｍｉｃｈｅｌｌｅ（余德琳）分手，之后再顺理成章同郑秀文复合，谁知郑秀文为避第三者罪名突然拒爱，之后前助手细佬忽然自爆曾是安嫂，搞到许志安情圣变贱男。虽然形象急泻，但许志安不蠢，为免真相愈揭愈臭，一早利诱Ｍｉｃｈｅｌｌｅ封口，有传他更许诺每月给旧爱生活费。上月底，失踪多时的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ开着许志安的车现身尖沙咀收拾行李，搬回许志安加多利山公寓。车楼免费任用，难怪分手两个月，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一声都没出过。许志安自编自导自演同Ｍｉｃｈｅｌｌｅ（余德琳）分手，之后再顺理成章同郑秀文复合，谁知郑秀文为避第三者罪名突然拒爱，之后前助手细佬忽然自爆曾是安嫂，搞到许志安情圣变贱男。虽然形象急泻，但许志安不蠢，为免真相愈揭愈臭，一早利诱Ｍｉｃｈｅｌｌｅ封口，有传他更许诺每月给旧爱生活费。上月底，失踪多时的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ开着许志安的车现身尖沙咀收拾行李，搬回许志安加多利山公寓。车楼免费任用，难怪分手两个月，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一声都没出过。许志安自编自导自演同Ｍｉｃｈｅｌｌｅ（余德琳）分手，之后再顺理成章同郑秀文复合，谁知郑秀文为避第三者罪名突然拒爱，之后前助手细佬忽然自爆曾是安嫂，搞到许志安情圣变贱男。虽然形象急泻，但许志安不蠢，为免真相愈揭愈臭，一早利诱Ｍｉｃｈｅｌｌｅ封口，有传他更许诺每月给旧爱生活费。上月底，失踪多时的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ开着许志安的车现身尖沙咀收拾行李，搬回许志安加多利山公寓。车楼免费任用，难怪分手两个月，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一声都没出过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大Ｓ被曝秘恋汪小菲　张雨绮形单影只借酒消愁</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　张雨绮和周星驰的“星辉”解约之事，曾闹得如火如荼。大家都以为张雨绮有了“富二代”男友汪小菲撑腰，才能这么挺直了腰杆说话，谁知道近期网上有爆料称“张雨绮和汪小菲已经分手，汪小菲移情大Ｓ”。前天，搜狐娱乐正好在街头邂逅了形单影只的张雨绮，素来身边有汪小菲陪伴而显得特别开心的张雨绮，虽然正拍着王全安的话题之作《白鹿原》，但是看起来却有些失落，原来因为失恋。搜狐娱乐讯　张雨绮和周星驰的“星辉”解约之事，曾闹得如火如荼。大家都以为张雨绮有了“富二代”男友汪小菲撑腰，才能这么挺直了腰杆说话，谁知道近期网上有爆料称“张雨绮和汪小菲已经分手，汪小菲移情大Ｓ”。前天，搜狐娱乐正好在街头邂逅了形单影只的张雨绮，素来身边有汪小菲陪伴而显得特别开心的张雨绮，虽然正拍着王全安的话题之作《白鹿原》，但是看起来却有些失落，原来因为失恋。金喆／文　香君／图对于此条传闻，汪小菲和张雨绮都没有给予正面回应，但是搜狐娱乐在圈内几方打听后，终于在一位从事娱乐制作行业的汪小菲的朋友口中得到确实的答复：“汪小菲和张雨绮早前已经分手，但是他现在跟谁在一起就不知道了。”而在早前，汪小菲在微博上和好友聊天时，也说过自己现在是“单身”，从侧面也肯定了他和张雨绮已经分手的事实。金喆／文　香君／图汪小菲和张雨绮的恋情曾经广受关注，中间传过几次分手，但是汪小菲通常会通过各种渠道表示自己很爱女友，两人在一起很好。张雨绮和星辉解约事件闹得沸沸扬扬的时候，汪小菲也很支持张雨绮，有传闻张雨绮在圈内的数个演出机会，都是汪小菲从中穿针引线的。男未婚、女未嫁，男的富二代、女的新生代美女明星，看起来无比般配，正当外界都认为相恋到了安稳阶段的时候，二人却在这时候选择了分手，还是有点令人意外的。金喆／文　香君／图早前搜狐娱乐的镜头曾经拍到大Ｓ和安钧璨在安以轩生日宴上一起出现的场景，误传了绯闻，当晚出现的还有舒淇、冯小刚、刘谦等人。后来才知道，原来这些兄弟姐妹团只是为大Ｓ和汪小菲的恋情打掩护。金喆／文　香君／图前些时候，大Ｓ拍戏时弄伤手臂，一直在北京养伤，就在这段时间，正好也是“单身”的汪小菲，和她认识之后，火热的恋上。金喆／文　香君／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０时尚大典吹响集结号　众星首次试装惊艳改变</contenttitle>
<content>由北京电视台与时尚传媒集团联合主办２０１０时尚大典即将隆重登场。１１月３０日，时尚大厦十九层的摄影棚内，众明星和设计师汇集于此，为２０１０时尚大典以“改变”为主题的系列时装作品做首次试装。杨幂、孙莉、爱戴、翁虹、车晓等明星陆续来到试装现场，与新锐设计师习景凯、姜虹、吕越一起演绎明星与名师“跨界”之作。【点击查看全文】由北京电视台与时尚传媒集团联合主办２０１０时尚大典即将隆重登场。１１月３０日，时尚大厦十九层的摄影棚内，众明星和设计师汇集于此，为２０１０时尚大典以“改变”为主题的系列时装作品做首次试装。杨幂、孙莉、爱戴、翁虹、车晓等明星陆续来到试装现场，与新锐设计师习景凯、姜虹、吕越一起演绎明星与名师“跨界”之作。【点击查看全文】由北京电视台与时尚传媒集团联合主办２０１０时尚大典即将隆重登场。１１月３０日，时尚大厦十九层的摄影棚内，众明星和设计师汇集于此，为２０１０时尚大典以“改变”为主题的系列时装作品做首次试装。杨幂、孙莉、爱戴、翁虹、车晓等明星陆续来到试装现场，与新锐设计师习景凯、姜虹、吕越一起演绎明星与名师“跨界”之作。【点击查看全文】由北京电视台与时尚传媒集团联合主办２０１０时尚大典即将隆重登场。１１月３０日，时尚大厦十九层的摄影棚内，众明星和设计师汇集于此，为２０１０时尚大典以“改变”为主题的系列时装作品做首次试装。杨幂、孙莉、爱戴、翁虹、车晓等明星陆续来到试装现场，与新锐设计师习景凯、姜虹、吕越一起演绎明星与名师“跨界”之作。【点击查看全文】由北京电视台与时尚传媒集团联合主办２０１０时尚大典即将隆重登场。１１月３０日，时尚大厦十九层的摄影棚内，众明星和设计师汇集于此，为２０１０时尚大典以“改变”为主题的系列时装作品做首次试装。杨幂、孙莉、爱戴、翁虹、车晓等明星陆续来到试装现场，与新锐设计师习景凯、姜虹、吕越一起演绎明星与名师“跨界”之作。【点击查看全文】由北京电视台与时尚传媒集团联合主办２０１０时尚大典即将隆重登场。１１月３０日，时尚大厦十九层的摄影棚内，众明星和设计师汇集于此，为２０１０时尚大典以“改变”为主题的系列时装作品做首次试装。杨幂、孙莉、爱戴、翁虹、车晓等明星陆续来到试装现场，与新锐设计师习景凯、姜虹、吕越一起演绎明星与名师“跨界”之作。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周立波爱妻胡洁秀傲人上围　倪萍赵忠祥同台</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１１年１月１１日上海消息，　《家庭演播室》年度１０大明星家庭颁奖典礼１月１０日在东方电视台举行，周立波即使娇妻在侧也不忘秀嘴上功夫，和朱时茂逗贫引得阵阵笑声，随后又与倪萍调笑。胡洁当天身穿斜肩金色长裙，佩戴罗伯特温大溪地顶级珍珠项链和手戒，富婆范儿尽显。胡洁说此裙应该是婚礼当天礼服之一，但因为时间关系则没有穿上很是遗憾，这次隆重场合可以把它穿出来很开心。周立波则每天夸老婆是最美的。胡洁则说老公周立波在她心中是个很好的男人，一有空就和她讲慈善的事情。搜狐娱乐讯　２０１１年１月１１日上海消息，　《家庭演播室》年度１０大明星家庭颁奖典礼１月１０日在东方电视台举行，周立波即使娇妻在侧也不忘秀嘴上功夫，和朱时茂逗贫引得阵阵笑声，随后又与倪萍调笑。胡洁当天身穿斜肩金色长裙，佩戴罗伯特温大溪地顶级珍珠项链和手戒，富婆范儿尽显。胡洁说此裙应该是婚礼当天礼服之一，但因为时间关系则没有穿上很是遗憾，这次隆重场合可以把它穿出来很开心。周立波则每天夸老婆是最美的。胡洁则说老公周立波在她心中是个很好的男人，一有空就和她讲慈善的事情。搜狐娱乐讯　２０１１年１月１１日上海消息，　《家庭演播室》年度１０大明星家庭颁奖典礼１月１０日在东方电视台举行，周立波即使娇妻在侧也不忘秀嘴上功夫，和朱时茂逗贫引得阵阵笑声，随后又与倪萍调笑。胡洁当天身穿斜肩金色长裙，佩戴罗伯特温大溪地顶级珍珠项链和手戒，富婆范儿尽显。胡洁说此裙应该是婚礼当天礼服之一，但因为时间关系则没有穿上很是遗憾，这次隆重场合可以把它穿出来很开心。周立波则每天夸老婆是最美的。胡洁则说老公周立波在她心中是个很好的男人，一有空就和她讲慈善的事情。搜狐娱乐讯　２０１１年１月１１日上海消息，　《家庭演播室》年度１０大明星家庭颁奖典礼１月１０日在东方电视台举行，周立波即使娇妻在侧也不忘秀嘴上功夫，和朱时茂逗贫引得阵阵笑声，随后又与倪萍调笑。胡洁当天身穿斜肩金色长裙，佩戴罗伯特温大溪地顶级珍珠项链和手戒，富婆范儿尽显。胡洁说此裙应该是婚礼当天礼服之一，但因为时间关系则没有穿上很是遗憾，这次隆重场合可以把它穿出来很开心。周立波则每天夸老婆是最美的。胡洁则说老公周立波在她心中是个很好的男人，一有空就和她讲慈善的事情。搜狐娱乐讯　２０１１年１月１１日上海消息，　《家庭演播室》年度１０大明星家庭颁奖典礼１月１０日在东方电视台举行，周立波即使娇妻在侧也不忘秀嘴上功夫，和朱时茂逗贫引得阵阵笑声，随后又与倪萍调笑。胡洁当天身穿斜肩金色长裙，佩戴罗伯特温大溪地顶级珍珠项链和手戒，富婆范儿尽显。胡洁说此裙应该是婚礼当天礼服之一，但因为时间关系则没有穿上很是遗憾，这次隆重场合可以把它穿出来很开心。周立波则每天夸老婆是最美的。胡洁则说老公周立波在她心中是个很好的男人，一有空就和她讲慈善的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩登天空和草莓音乐节音乐节往届图片精选</contenttitle>
<content>搜狐音乐讯　中国２０１０年度最顶级音乐盛事——摩登天空音乐节将于１０月２日至４日在北京海淀公园举办，将设摩登舞台、天空舞台、Ｂａｄｈｅａｄ舞台、电子舞台共四个舞台，共邀请７８组海内外各类艺人加盟。从超强的当红海外乐队阵容，到港台独立艺人，到内地摇滚大牌，到老牌乐队重组，到各地摇滚力量汇聚，到众多摇滚新军亮相，２０１０摩登天空音乐节给观众提供了一场恢弘的视听盛宴，也为轰轰烈烈的中国音乐节产业制定了新的标准。搜狐音乐讯　中国２０１０年度最顶级音乐盛事——摩登天空音乐节将于１０月２日至４日在北京海淀公园举办，将设摩登舞台、天空舞台、Ｂａｄｈｅａｄ舞台、电子舞台共四个舞台，共邀请７８组海内外各类艺人加盟。从超强的当红海外乐队阵容，到港台独立艺人，到内地摇滚大牌，到老牌乐队重组，到各地摇滚力量汇聚，到众多摇滚新军亮相，２０１０摩登天空音乐节给观众提供了一场恢弘的视听盛宴，也为轰轰烈烈的中国音乐节产业制定了新的标准。搜狐音乐讯　中国２０１０年度最顶级音乐盛事——摩登天空音乐节将于１０月２日至４日在北京海淀公园举办，将设摩登舞台、天空舞台、Ｂａｄｈｅａｄ舞台、电子舞台共四个舞台，共邀请７８组海内外各类艺人加盟。从超强的当红海外乐队阵容，到港台独立艺人，到内地摇滚大牌，到老牌乐队重组，到各地摇滚力量汇聚，到众多摇滚新军亮相，２０１０摩登天空音乐节给观众提供了一场恢弘的视听盛宴，也为轰轰烈烈的中国音乐节产业制定了新的标准。搜狐音乐讯　中国２０１０年度最顶级音乐盛事——摩登天空音乐节将于１０月２日至４日在北京海淀公园举办，将设摩登舞台、天空舞台、Ｂａｄｈｅａｄ舞台、电子舞台共四个舞台，共邀请７８组海内外各类艺人加盟。从超强的当红海外乐队阵容，到港台独立艺人，到内地摇滚大牌，到老牌乐队重组，到各地摇滚力量汇聚，到众多摇滚新军亮相，２０１０摩登天空音乐节给观众提供了一场恢弘的视听盛宴，也为轰轰烈烈的中国音乐节产业制定了新的标准。搜狐音乐讯　中国２０１０年度最顶级音乐盛事——摩登天空音乐节将于１０月２日至４日在北京海淀公园举办，将设摩登舞台、天空舞台、Ｂａｄｈｅａｄ舞台、电子舞台共四个舞台，共邀请７８组海内外各类艺人加盟。从超强的当红海外乐队阵容，到港台独立艺人，到内地摇滚大牌，到老牌乐队重组，到各地摇滚力量汇聚，到众多摇滚新军亮相，２０１０摩登天空音乐节给观众提供了一场恢弘的视听盛宴，也为轰轰烈烈的中国音乐节产业制定了新的标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佟大为新戏《门第》粉丝探班　获赞“优质偶像”</contenttitle>
<content>由知名演员佟大为领衔主演的情感剧《门第》目前正在青岛秘密拍摄中，４月３０日，正值“五一”小长假期间，一场名为“佟心大嗨，为聚青岛”的佟大为影迷探班活动成为了当天剧组的一大亮点。活动在网上发起后，收到近百名“佟学”（佟大为影迷称呼）的报名，最终来自山东、辽宁、山西等地的２０位影迷幸运入选，她们带着各种小礼物不远千里乘坐长途汽车或火车赶来，只为一睹偶像的风采。一名来自内蒙古的女“佟学”在现场大呼：“到现在我都不敢相信自己看到了大先生（粉丝对佟大为的昵称）本人！１８个小时的火车没白坐。”由于当天探班的“佟学”是清一色的“娘子军”，戏里和佟大为有对手戏的女演员还开玩笑地说：“还好今天和大为没有亲热戏，不然会被他的女影迷们围攻的。”粉丝不远千里齐聚青岛　女演员担心亲热戏被“围攻”由于过去一年在大银幕上的优异表现，佟大为收到的电影、电视剧片约不断，此前曾有媒体曝光佟大为为接拍新戏《门第》推掉了２０部电影的邀约。据媒体报道，该戏为佟大为的档期等了一年，由《玉观音》导演丁黑执导，坊间传闻“与孙俪有望再现‘玉观音’铁三角”，开机以来一直在青岛秘密拍摄。４月３０日，正值“五一”小长假期间，一场名为“佟心大嗨，为聚青岛”的佟大为影迷探班活动打破了剧组往日的平静。由于当天探班的“佟学”是清一色的“娘子军”，戏里和佟大为有对手戏的女演员还开玩笑地问导演：“今天和大为有没有亲热戏？”，“还好没有，不然会被他的女影迷们围攻的。”活动通过网络发起，共收到近百名“佟学”（佟大为影迷称呼）的报名，最终来自山东、辽宁、山西等地的２０位影迷幸运入选。她们带着各种小礼物不远千里坐着火车齐聚青岛，就为一睹偶像风采。除了青岛当地的“佟学”外，来自河南平顶山、山东威海、山西运城等全国各地的影迷也专程赶来。一位来自内蒙古通辽的女粉丝在现场大呼：“说实话，到现在我都不敢相信自己看到了大先生本人！我感觉完全就是一场梦，１８个小时的火车没白坐。”而一位来自辽宁沈阳的女粉丝则激动坦言：“我同学都担心这次活动我可能见不到佟大为本人，现在看来我真是太幸福了，我回去要给他们看我与大先生的合影，让他们羡慕去。”体贴粉丝多次合影　佟大为获赞“优质偶像”探班现场，为了回馈各位粉丝的热情，剧组给予了粉丝近距离观摩偶像拍戏的机会。为了不影响拍戏的进程，各位粉丝十分自觉的遵守在场秩序，即使看到了偶像出现在自己的眼前，也都抑制住自己激动的心情。拍戏间隙，佟大为走进粉丝中间，迅速点燃了现场粉丝热情，大家争相与其拍照留念，安静的片场瞬间变得热闹起来。随后一位女粉丝向着工作人员委屈哭诉：“拍合照时，大家把我挡住了，就我没有拍出来。”听闻此言后，为满足粉丝心愿，佟大为再次出来与粉丝集体合影，让粉丝大为感动，并夸赞大为是“优质偶像”。在探班结束之后，佟大为特别叮嘱工作室员工要带领各位粉丝前去就餐，犒劳大家不远千里的舟车劳顿之苦，佟大为让众粉丝感动不已。来自河南平顶山的“佟小璇”在微博上称赞：“老大人超好，他工作室的同事也十分热情，非常感谢他们的盛情款待。”而来自山西运城的“皇熙娅”则发表微博说：“今天很开心看到大先生，也很开心认识工作室可爱的你们，你们就像家人一样，带给了我无尽的感动。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章撇马伊琍密会眼镜女　单车出行赶低碳时尚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月３０日讯，北京，日前记者拍到文章与一位神秘眼镜女在咖啡厅开心畅聊，期间文章表情丰富，时而发愁，时而调笑，令人无法猜到对话主题。稍后，文章打了一通电话，便起身与眼镜女埋单离开，在走出店门的时候，一身休闲装扮的文章不知从何处取出一辆非常时尚的自行车，看起来便造价不菲，二人共同走了一段后便挥手告别，之后文章便一路骑行返家，动作相当流畅，看样他十分享受低碳生活。搜狐娱乐２０１０年１１月３０日讯，北京，日前记者拍到文章与一位神秘眼镜女在咖啡厅开心畅聊，期间文章表情丰富，时而发愁，时而调笑，令人无法猜到对话主题。稍后，文章打了一通电话，便起身与眼镜女埋单离开，在走出店门的时候，一身休闲装扮的文章不知从何处取出一辆非常时尚的自行车，看起来便造价不菲，二人共同走了一段后便挥手告别，之后文章便一路骑行返家，动作相当流畅，看样他十分享受低碳生活。搜狐娱乐２０１０年１１月３０日讯，北京，日前记者拍到文章与一位神秘眼镜女在咖啡厅开心畅聊，期间文章表情丰富，时而发愁，时而调笑，令人无法猜到对话主题。稍后，文章打了一通电话，便起身与眼镜女埋单离开，在走出店门的时候，一身休闲装扮的文章不知从何处取出一辆非常时尚的自行车，看起来便造价不菲，二人共同走了一段后便挥手告别，之后文章便一路骑行返家，动作相当流畅，看样他十分享受低碳生活。搜狐娱乐２０１０年１１月３０日讯，北京，日前记者拍到文章与一位神秘眼镜女在咖啡厅开心畅聊，期间文章表情丰富，时而发愁，时而调笑，令人无法猜到对话主题。稍后，文章打了一通电话，便起身与眼镜女埋单离开，在走出店门的时候，一身休闲装扮的文章不知从何处取出一辆非常时尚的自行车，看起来便造价不菲，二人共同走了一段后便挥手告别，之后文章便一路骑行返家，动作相当流畅，看样他十分享受低碳生活。搜狐娱乐２０１０年１１月３０日讯，北京，日前记者拍到文章与一位神秘眼镜女在咖啡厅开心畅聊，期间文章表情丰富，时而发愁，时而调笑，令人无法猜到对话主题。稍后，文章打了一通电话，便起身与眼镜女埋单离开，在走出店门的时候，一身休闲装扮的文章不知从何处取出一辆非常时尚的自行车，看起来便造价不菲，二人共同走了一段后便挥手告别，之后文章便一路骑行返家，动作相当流畅，看样他十分享受低碳生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠打夺子战闷闷不乐　买红妹携男友亲密回京</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保利剧院　舞剧《水月洛神》精彩剧照</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　大型舞剧《水月洛神》是郑州歌舞剧院，继《风中少林》之后倾力打造的又一部取材于中原本土文化的大型舞剧，以曹植的《洛神赋》为依托，对曹植、曹丕和甄妃三者关系进行新的解读，着意表现曹植性情深处的自由与浪漫。该剧以梦境揭开序幕，以梦境结束全剧，打破传统舞剧的叙事模式，梦境、幻境与现实相互交织，歌、舞、礼、乐、诗融为一体，引领观众在梦想与现实之间品味古典舞蹈艺术的魅力。搜狐娱乐讯　大型舞剧《水月洛神》是郑州歌舞剧院，继《风中少林》之后倾力打造的又一部取材于中原本土文化的大型舞剧，以曹植的《洛神赋》为依托，对曹植、曹丕和甄妃三者关系进行新的解读，着意表现曹植性情深处的自由与浪漫。该剧以梦境揭开序幕，以梦境结束全剧，打破传统舞剧的叙事模式，梦境、幻境与现实相互交织，歌、舞、礼、乐、诗融为一体，引领观众在梦想与现实之间品味古典舞蹈艺术的魅力。搜狐娱乐讯　大型舞剧《水月洛神》是郑州歌舞剧院，继《风中少林》之后倾力打造的又一部取材于中原本土文化的大型舞剧，以曹植的《洛神赋》为依托，对曹植、曹丕和甄妃三者关系进行新的解读，着意表现曹植性情深处的自由与浪漫。该剧以梦境揭开序幕，以梦境结束全剧，打破传统舞剧的叙事模式，梦境、幻境与现实相互交织，歌、舞、礼、乐、诗融为一体，引领观众在梦想与现实之间品味古典舞蹈艺术的魅力。搜狐娱乐讯　大型舞剧《水月洛神》是郑州歌舞剧院，继《风中少林》之后倾力打造的又一部取材于中原本土文化的大型舞剧，以曹植的《洛神赋》为依托，对曹植、曹丕和甄妃三者关系进行新的解读，着意表现曹植性情深处的自由与浪漫。该剧以梦境揭开序幕，以梦境结束全剧，打破传统舞剧的叙事模式，梦境、幻境与现实相互交织，歌、舞、礼、乐、诗融为一体，引领观众在梦想与现实之间品味古典舞蹈艺术的魅力。搜狐娱乐讯　大型舞剧《水月洛神》是郑州歌舞剧院，继《风中少林》之后倾力打造的又一部取材于中原本土文化的大型舞剧，以曹植的《洛神赋》为依托，对曹植、曹丕和甄妃三者关系进行新的解读，着意表现曹植性情深处的自由与浪漫。该剧以梦境揭开序幕，以梦境结束全剧，打破传统舞剧的叙事模式，梦境、幻境与现实相互交织，歌、舞、礼、乐、诗融为一体，引领观众在梦想与现实之间品味古典舞蹈艺术的魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉ　ｍｅ变性感女警玩制服诱惑　热辣短裙秒杀宅男</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月６日北京讯　ｉ　Ｍｅ组合身穿警服拍摄ＭＶ，ｉ　Ｍｅ五位蜜女身穿改良版露脐女警制服、超短裙慢动作热舞，大露曼妙腰肢，美腿诱惑难以抵挡。　在写真中，五位蜜女身穿改良版女警制服，搭配性感超短裙，以傲人的“双峰”，后挺的双臀，尽显惹火身材，将自己的身段展现到了极致。配合性感警帽和警服、搭配凌乱的制服领带，显得格外的性感与霸道，将自己的美丽脸蛋和妖娆身段极致展现。长腿诱惑难以抵挡，秒杀一众宅男。搜狐娱乐９月６日北京讯　ｉ　Ｍｅ组合身穿警服拍摄ＭＶ，ｉ　Ｍｅ五位蜜女身穿改良版露脐女警制服、超短裙慢动作热舞，大露曼妙腰肢，美腿诱惑难以抵挡。　在写真中，五位蜜女身穿改良版女警制服，搭配性感超短裙，以傲人的“双峰”，后挺的双臀，尽显惹火身材，将自己的身段展现到了极致。配合性感警帽和警服、搭配凌乱的制服领带，显得格外的性感与霸道，将自己的美丽脸蛋和妖娆身段极致展现。长腿诱惑难以抵挡，秒杀一众宅男。搜狐娱乐９月６日北京讯　ｉ　Ｍｅ组合身穿警服拍摄ＭＶ，ｉ　Ｍｅ五位蜜女身穿改良版露脐女警制服、超短裙慢动作热舞，大露曼妙腰肢，美腿诱惑难以抵挡。　在写真中，五位蜜女身穿改良版女警制服，搭配性感超短裙，以傲人的“双峰”，后挺的双臀，尽显惹火身材，将自己的身段展现到了极致。配合性感警帽和警服、搭配凌乱的制服领带，显得格外的性感与霸道，将自己的美丽脸蛋和妖娆身段极致展现。长腿诱惑难以抵挡，秒杀一众宅男。搜狐娱乐９月６日北京讯　ｉ　Ｍｅ组合身穿警服拍摄ＭＶ，ｉ　Ｍｅ五位蜜女身穿改良版露脐女警制服、超短裙慢动作热舞，大露曼妙腰肢，美腿诱惑难以抵挡。　在写真中，五位蜜女身穿改良版女警制服，搭配性感超短裙，以傲人的“双峰”，后挺的双臀，尽显惹火身材，将自己的身段展现到了极致。配合性感警帽和警服、搭配凌乱的制服领带，显得格外的性感与霸道，将自己的美丽脸蛋和妖娆身段极致展现。长腿诱惑难以抵挡，秒杀一众宅男。搜狐娱乐９月６日北京讯　ｉ　Ｍｅ组合身穿警服拍摄ＭＶ，ｉ　Ｍｅ五位蜜女身穿改良版露脐女警制服、超短裙慢动作热舞，大露曼妙腰肢，美腿诱惑难以抵挡。　在写真中，五位蜜女身穿改良版女警制服，搭配性感超短裙，以傲人的“双峰”，后挺的双臀，尽显惹火身材，将自己的身段展现到了极致。配合性感警帽和警服、搭配凌乱的制服领带，显得格外的性感与霸道，将自己的美丽脸蛋和妖娆身段极致展现。长腿诱惑难以抵挡，秒杀一众宅男。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《建党伟业》张震聂远造型首度曝光</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　正在热拍的《建党伟业》公布了新一批的剧照，其中包括片中孙中山、蒋介石和陈其美的扮演者剧照。张震扮演的蒋介石尤其引人注目，一身戎装的他，被赞“魁梧英俊”。剧组最新公布的一组剧照包括孙中山、蒋介石和陈其美，之所以三人的剧照同时公布，是因为历史上，他们彼此之间存在着无法割裂的联系。陈其美其实是蒋介石的拜把兄弟，是他将蒋介石引荐给了孙中山。在电影里，扮演孙中山的是特型演员马少骅，他曾在很多影视剧里多次饰演孙中山，被认为是最像孙中山的人，加之其实际年龄，跟《建党伟业》中孙中山的实际年龄相仿，这个角色顺理成章落在其身上。搜狐娱乐讯　正在热拍的《建党伟业》公布了新一批的剧照，其中包括片中孙中山、蒋介石和陈其美的扮演者剧照。张震扮演的蒋介石尤其引人注目，一身戎装的他，被赞“魁梧英俊”。剧组最新公布的一组剧照包括孙中山、蒋介石和陈其美，之所以三人的剧照同时公布，是因为历史上，他们彼此之间存在着无法割裂的联系。陈其美其实是蒋介石的拜把兄弟，是他将蒋介石引荐给了孙中山。在电影里，扮演孙中山的是特型演员马少骅，他曾在很多影视剧里多次饰演孙中山，被认为是最像孙中山的人，加之其实际年龄，跟《建党伟业》中孙中山的实际年龄相仿，这个角色顺理成章落在其身上。搜狐娱乐讯　正在热拍的《建党伟业》公布了新一批的剧照，其中包括片中孙中山、蒋介石和陈其美的扮演者剧照。张震扮演的蒋介石尤其引人注目，一身戎装的他，被赞“魁梧英俊”。剧组最新公布的一组剧照包括孙中山、蒋介石和陈其美，之所以三人的剧照同时公布，是因为历史上，他们彼此之间存在着无法割裂的联系。陈其美其实是蒋介石的拜把兄弟，是他将蒋介石引荐给了孙中山。在电影里，扮演孙中山的是特型演员马少骅，他曾在很多影视剧里多次饰演孙中山，被认为是最像孙中山的人，加之其实际年龄，跟《建党伟业》中孙中山的实际年龄相仿，这个角色顺理成章落在其身上。搜狐娱乐讯　正在热拍的《建党伟业》公布了新一批的剧照，其中包括片中孙中山、蒋介石和陈其美的扮演者剧照。张震扮演的蒋介石尤其引人注目，一身戎装的他，被赞“魁梧英俊”。剧组最新公布的一组剧照包括孙中山、蒋介石和陈其美，之所以三人的剧照同时公布，是因为历史上，他们彼此之间存在着无法割裂的联系。陈其美其实是蒋介石的拜把兄弟，是他将蒋介石引荐给了孙中山。在电影里，扮演孙中山的是特型演员马少骅，他曾在很多影视剧里多次饰演孙中山，被认为是最像孙中山的人，加之其实际年龄，跟《建党伟业》中孙中山的实际年龄相仿，这个角色顺理成章落在其身上。搜狐娱乐讯　正在热拍的《建党伟业》公布了新一批的剧照，其中包括片中孙中山、蒋介石和陈其美的扮演者剧照。张震扮演的蒋介石尤其引人注目，一身戎装的他，被赞“魁梧英俊”。剧组最新公布的一组剧照包括孙中山、蒋介石和陈其美，之所以三人的剧照同时公布，是因为历史上，他们彼此之间存在着无法割裂的联系。陈其美其实是蒋介石的拜把兄弟，是他将蒋介石引荐给了孙中山。在电影里，扮演孙中山的是特型演员马少骅，他曾在很多影视剧里多次饰演孙中山，被认为是最像孙中山的人，加之其实际年龄，跟《建党伟业》中孙中山的实际年龄相仿，这个角色顺理成章落在其身上。搜狐娱乐讯　正在热拍的《建党伟业》公布了新一批的剧照，其中包括片中孙中山、蒋介石和陈其美的扮演者剧照。张震扮演的蒋介石尤其引人注目，一身戎装的他，被赞“魁梧英俊”。剧组最新公布的一组剧照包括孙中山、蒋介石和陈其美，之所以三人的剧照同时公布，是因为历史上，他们彼此之间存在着无法割裂的联系。陈其美其实是蒋介石的拜把兄弟，是他将蒋介石引荐给了孙中山。在电影里，扮演孙中山的是特型演员马少骅，他曾在很多影视剧里多次饰演孙中山，被认为是最像孙中山的人，加之其实际年龄，跟《建党伟业》中孙中山的实际年龄相仿，这个角色顺理成章落在其身上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《志云饭局》３周年庆　朱茵透露无意生育懒得结婚</contenttitle>
<content>《志云饭局》３周年庆　朱茵透露无意生育懒得结婚２００９年３月５日讯，香港，无线《志云饭局》节目庆祝三周年纪念，昨日（３月４日）特别邀请李克勤、杨千嬅、许志安、朱茵、吕方以及罗嘉良做嘉宾，在节目中分享感情、事业及家庭的变化和成果，现场陈志云送上由日本购买的金筷子作纪念，寓意丰衣足食。陈志云说众嘉宾中以朱茵最稳定，问朱茵何时嫁人来个转变？她称没有结婚冲动，最主要的是她不打算生小朋友，与黄贯中取得共识，两人视家中爱犬为宝贝，她个人反而期待事业有突破。说到张栢芝指陈冠希找宗教做避难所，她笑说：“不要拉我下水，我没资格评论。”２００９年３月５日讯，香港，无线《志云饭局》节目庆祝三周年纪念，昨日（３月４日）特别邀请李克勤、杨千嬅、许志安、朱茵、吕方以及罗嘉良做嘉宾，在节目中分享感情、事业及家庭的变化和成果，现场陈志云送上由日本购买的金筷子作纪念，寓意丰衣足食。陈志云说众嘉宾中以朱茵最稳定，问朱茵何时嫁人来个转变？她称没有结婚冲动，最主要的是她不打算生小朋友，与黄贯中取得共识，两人视家中爱犬为宝贝，她个人反而期待事业有突破。说到张栢芝指陈冠希找宗教做避难所，她笑说：“不要拉我下水，我没资格评论。”２００９年３月５日讯，香港，无线《志云饭局》节目庆祝三周年纪念，昨日（３月４日）特别邀请李克勤、杨千嬅、许志安、朱茵、吕方以及罗嘉良做嘉宾，在节目中分享感情、事业及家庭的变化和成果，现场陈志云送上由日本购买的金筷子作纪念，寓意丰衣足食。陈志云说众嘉宾中以朱茵最稳定，问朱茵何时嫁人来个转变？她称没有结婚冲动，最主要的是她不打算生小朋友，与黄贯中取得共识，两人视家中爱犬为宝贝，她个人反而期待事业有突破。说到张栢芝指陈冠希找宗教做避难所，她笑说：“不要拉我下水，我没资格评论。”２００９年３月５日讯，香港，无线《志云饭局》节目庆祝三周年纪念，昨日（３月４日）特别邀请李克勤、杨千嬅、许志安、朱茵、吕方以及罗嘉良做嘉宾，在节目中分享感情、事业及家庭的变化和成果，现场陈志云送上由日本购买的金筷子作纪念，寓意丰衣足食。陈志云说众嘉宾中以朱茵最稳定，问朱茵何时嫁人来个转变？她称没有结婚冲动，最主要的是她不打算生小朋友，与黄贯中取得共识，两人视家中爱犬为宝贝，她个人反而期待事业有突破。说到张栢芝指陈冠希找宗教做避难所，她笑说：“不要拉我下水，我没资格评论。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《都市童话》首映式　被赞中国版《阿甘正传》</contenttitle>
<content>由天津北方电影集团、中国传媒大学和电影频道节目中心联合出品，天津北方电影集团、中国传媒大学影视艺术学院联合摄制的电影《都市童话》首映式于２０１１年１月５日晚在中国传媒大学１５００人礼堂隆重举行，场面热烈，座无虚席。放映前影视艺术学院副院长周涌教授发表了热情洋溢的讲话，梁明导演代表主创致词，侯军博士作了生动精彩的推介。电影放映结束，全场掌声雷动，这部温情、深刻、富有哲理的电影，既有很高的艺术品位又有好看的故事情节，深深打动了在场的中传师生和媒体记者。影片主创主演与现场师生和记者进行了近距离的交流和探讨。【点击查看全文】由天津北方电影集团、中国传媒大学和电影频道节目中心联合出品，天津北方电影集团、中国传媒大学影视艺术学院联合摄制的电影《都市童话》首映式于２０１１年１月５日晚在中国传媒大学１５００人礼堂隆重举行。放映前影视艺术学院副院长周涌教授发表了热情洋溢的讲话，梁明导演代表主创致词，侯军博士作了生动精彩的推介。影片主创主演与现场师生和记者进行了近距离的交流和探讨。【点击查看全文】由天津北方电影集团、中国传媒大学和电影频道节目中心联合出品，天津北方电影集团、中国传媒大学影视艺术学院联合摄制的电影《都市童话》首映式于２０１１年１月５日晚在中国传媒大学１５００人礼堂隆重举行。放映前影视艺术学院副院长周涌教授发表了热情洋溢的讲话，梁明导演代表主创致词，侯军博士作了生动精彩的推介。影片主创主演与现场师生和记者进行了近距离的交流和探讨。【点击查看全文】由天津北方电影集团、中国传媒大学和电影频道节目中心联合出品，天津北方电影集团、中国传媒大学影视艺术学院联合摄制的电影《都市童话》首映式于２０１１年１月５日晚在中国传媒大学１５００人礼堂隆重举行。放映前影视艺术学院副院长周涌教授发表了热情洋溢的讲话，梁明导演代表主创致词，侯军博士作了生动精彩的推介。影片主创主演与现场师生和记者进行了近距离的交流和探讨。【点击查看全文】由天津北方电影集团、中国传媒大学和电影频道节目中心联合出品，天津北方电影集团、中国传媒大学影视艺术学院联合摄制的电影《都市童话》首映式于２０１１年１月５日晚在中国传媒大学１５００人礼堂隆重举行。放映前影视艺术学院副院长周涌教授发表了热情洋溢的讲话，梁明导演代表主创致词，侯军博士作了生动精彩的推介。影片主创主演与现场师生和记者进行了近距离的交流和探讨。【点击查看全文】由天津北方电影集团、中国传媒大学和电影频道节目中心联合出品，天津北方电影集团、中国传媒大学影视艺术学院联合摄制的电影《都市童话》首映式于２０１１年１月５日晚在中国传媒大学１５００人礼堂隆重举行。放映前影视艺术学院副院长周涌教授发表了热情洋溢的讲话，梁明导演代表主创致词，侯军博士作了生动精彩的推介。影片主创主演与现场师生和记者进行了近距离的交流和探讨。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张歆艺盛装出席时尚晚宴　造型性感成全场焦点</contenttitle>
<content>日前，女星张歆艺获邀参加某国际名表新品发布会。身着优雅金色礼服的张歆艺在活动上分外抢眼，凸显性感妩媚，成为全场亮点。当天与张歆艺一同出席活动的有孙红雷、林志玲、赵子琪等知名明星。张歆艺更是在众多女星中脱颖而出成为聚光灯的焦点。演员张歆艺不仅有着姣好的容貌和性感的身材，近年来影视作品也备受广大观众认可，知名度的飙升更使她成为了时尚界追捧的宠儿，每一次参加活动都力压群芳，展尽女王风采。日前，女星张歆艺获邀参加某国际名表新品发布会。身着优雅金色礼服的张歆艺在活动上分外抢眼，凸显性感妩媚，成为全场亮点。当天与张歆艺一同出席活动的有孙红雷、林志玲、赵子琪等知名明星。张歆艺更是在众多女星中脱颖而出成为聚光灯的焦点。演员张歆艺不仅有着姣好的容貌和性感的身材，近年来影视作品也备受广大观众认可，知名度的飙升更使她成为了时尚界追捧的宠儿，每一次参加活动都力压群芳，展尽女王风采。日前，女星张歆艺获邀参加某国际名表新品发布会。身着优雅金色礼服的张歆艺在活动上分外抢眼，凸显性感妩媚，成为全场亮点。当天与张歆艺一同出席活动的有孙红雷、林志玲、赵子琪等知名明星。张歆艺更是在众多女星中脱颖而出成为聚光灯的焦点。演员张歆艺不仅有着姣好的容貌和性感的身材，近年来影视作品也备受广大观众认可，知名度的飙升更使她成为了时尚界追捧的宠儿，每一次参加活动都力压群芳，展尽女王风采。日前，女星张歆艺获邀参加某国际名表新品发布会。身着优雅金色礼服的张歆艺在活动上分外抢眼，凸显性感妩媚，成为全场亮点。当天与张歆艺一同出席活动的有孙红雷、林志玲、赵子琪等知名明星。张歆艺更是在众多女星中脱颖而出成为聚光灯的焦点。演员张歆艺不仅有着姣好的容貌和性感的身材，近年来影视作品也备受广大观众认可，知名度的飙升更使她成为了时尚界追捧的宠儿，每一次参加活动都力压群芳，展尽女王风采。日前，女星张歆艺获邀参加某国际名表新品发布会。身着优雅金色礼服的张歆艺在活动上分外抢眼，凸显性感妩媚，成为全场亮点。当天与张歆艺一同出席活动的有孙红雷、林志玲、赵子琪等知名明星。张歆艺更是在众多女星中脱颖而出成为聚光灯的焦点。演员张歆艺不仅有着姣好的容貌和性感的身材，近年来影视作品也备受广大观众认可，知名度的飙升更使她成为了时尚界追捧的宠儿，每一次参加活动都力压群芳，展尽女王风采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：张雨绮疑似结新欢　暧昧约会“酒窝男”</contenttitle>
<content>２０１０年１１月３日讯，上海，汪小菲与大Ｓ的订婚事件连日来持续成为娱乐圈头条，而汪小菲“前女友”张雨绮也在大众面前坚持工作，保持风度。事实上记者目击张雨绮分手后心情丝毫未受打击，日前到上海出席活动后与神秘“酒窝男”亲密互动，疑似有新恋情萌芽。　日前，张雨绮出席完活动，带着助理直奔与陕西南路交界的进贤路小店，走到一家小店门口，一位中等身材的平头男士已经等候在那里，张雨绮的助手走到一旁餐厅前等位，张雨绮则和这位男士逛起了附近的小店。两人逛了一会儿走到路边开始聊天，从两人的表情与滔滔不绝的话题来看，应该是相熟已久的老朋友，两人不时聊得哈哈大笑，可以看到该男子笑起来有一对明显的酒窝。　吃完饭，张雨绮的助理们提前“退场”，两人顿时互动加剧，“酒窝男”回头看看助理们走远，又警觉地四处扫视了一下，终于伸出手在张雨绮的背部轻抚了几下，而张雨绮也四下张望之后，确认无人跟随，也伸出手拍了拍“酒窝男”的后脑勺作为“回敬”，张雨绮更凑上前看“酒窝男”手上的腕表品牌，十分亲昵。随后两人在一家礼品店挑选礼品，最后她购买了两件小礼品。出门后，两人打车离开。上车以后，并排坐在后座的两人越发“胆大”，张雨绮以迅雷不及掩耳之势倒在了“酒窝男”的大腿上，不过停留十几秒以后，张雨绮就起身恢复原状，两人掏出手机开始玩自拍，只见张雨绮一把把自己的马尾辫抓到肩膀前侧，摆出妩媚姿势让对方拍照。　到达张雨绮的下榻酒店后，张雨绮一个箭步冲进酒店，而“酒窝男”付完车费，抱着张雨绮的小礼品尾随而至，两人一同上了电梯，记者等到夜里１２点也未见该男士下楼。２０１０年１１月３日讯，上海，汪小菲与大Ｓ的订婚事件连日来持续成为娱乐圈头条，而汪小菲“前女友”张雨绮也在大众面前坚持工作，保持风度。事实上记者目击张雨绮分手后心情丝毫未受打击，日前到上海出席活动后与神秘“酒窝男”亲密互动，疑似有新恋情萌芽。日前，张雨绮出席完活动，带着助理直奔与陕西南路交界的进贤路小店，走到一家小店门口，一位中等身材的平头男士已经等候在那里，张雨绮的助手走到一旁餐厅前等位，张雨绮则和这位男士逛起了附近的小店。两人逛了一会儿走到路边开始聊天，从两人的表情与滔滔不绝的话题来看，应该是相熟已久的老朋友，两人不时聊得哈哈大笑，可以看到该男子笑起来有一对明显的酒窝。吃完饭，张雨绮的助理们提前“退场”，两人顿时互动加剧，“酒窝男”回头看看助理们走远，又警觉地四处扫视了一下，终于伸出手在张雨绮的背部轻抚了几下，而张雨绮也四下张望之后，确认无人跟随，也伸出手拍了拍“酒窝男”的后脑勺作为“回敬”，张雨绮更凑上前看“酒窝男”手上的腕表品牌，十分亲昵。随后两人在一家礼品店挑选礼品，最后她购买了两件小礼品。出门后，两人打车离开。上车以后，并排坐在后座的两人越发“胆大”，张雨绮以迅雷不及掩耳之势倒在了“酒窝男”的大腿上，不过停留十几秒以后，张雨绮就起身恢复原状，两人掏出手机开始玩自拍，只见张雨绮一把把自己的马尾辫抓到肩膀前侧，摆出妩媚姿势让对方拍照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安以轩低头避见狗仔情绪差　似不堪争汪小菲传闻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月１２日讯，上海，日前安以轩现身某酒店。当日，安以轩外出返回酒店，在她的身边有一男一女两名助理陪同，似乎是受到“暗恋汪小菲”、“和大Ｓ争夺汪小菲”等传闻的影响，安以轩从进酒店就一直低着头，看上去心情十分的低落，助理还不时的帮着她整理披着的外套。在看到有记者拍照时，安以轩也是面无表情，似乎已经对狗仔的镜头习以为常了，倒是助理还象征似的用手来阻挡一下，不过一会也放下了，就这样三人快步的往酒店电梯方向走去上楼。搜狐娱乐１２月１２日讯，上海，日前安以轩现身某酒店。当日，安以轩外出返回酒店，在她的身边有一男一女两名助理陪同，似乎是受到“暗恋汪小菲”、“和大Ｓ争夺汪小菲”等传闻的影响，安以轩从进酒店就一直低着头，看上去心情十分的低落，助理还不时的帮着她整理披着的外套。在看到有记者拍照时，安以轩也是面无表情，似乎已经对狗仔的镜头习以为常了，倒是助理还象征似的用手来阻挡一下，不过一会也放下了，就这样三人快步的往酒店电梯方向走去上楼。搜狐娱乐１２月１２日讯，上海，日前安以轩现身某酒店。当日，安以轩外出返回酒店，在她的身边有一男一女两名助理陪同，似乎是受到“暗恋汪小菲”、“和大Ｓ争夺汪小菲”等传闻的影响，安以轩从进酒店就一直低着头，看上去心情十分的低落，助理还不时的帮着她整理披着的外套。在看到有记者拍照时，安以轩也是面无表情，似乎已经对狗仔的镜头习以为常了，倒是助理还象征似的用手来阻挡一下，不过一会也放下了，就这样三人快步的往酒店电梯方向走去上楼。搜狐娱乐１２月１２日讯，上海，日前安以轩现身某酒店。当日，安以轩外出返回酒店，在她的身边有一男一女两名助理陪同，似乎是受到“暗恋汪小菲”、“和大Ｓ争夺汪小菲”等传闻的影响，安以轩从进酒店就一直低着头，看上去心情十分的低落，助理还不时的帮着她整理披着的外套。在看到有记者拍照时，安以轩也是面无表情，似乎已经对狗仔的镜头习以为常了，倒是助理还象征似的用手来阻挡一下，不过一会也放下了，就这样三人快步的往酒店电梯方向走去上楼。搜狐娱乐１２月１２日讯，上海，日前安以轩现身某酒店。当日，安以轩外出返回酒店，在她的身边有一男一女两名助理陪同，似乎是受到“暗恋汪小菲”、“和大Ｓ争夺汪小菲”等传闻的影响，安以轩从进酒店就一直低着头，看上去心情十分的低落，助理还不时的帮着她整理披着的外套。在看到有记者拍照时，安以轩也是面无表情，似乎已经对狗仔的镜头习以为常了，倒是助理还象征似的用手来阻挡一下，不过一会也放下了，就这样三人快步的往酒店电梯方向走去上楼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦岚造型百变抢眼　赶场化身时尚女王</contenttitle>
<content>临近年底，各大品牌的时尚活动和盛典接踵而来，近期忙于为电影《庐山恋２０１０》宣传的秦岚凭借其优质的时尚触觉成为各大品牌竟邀的对象，而百变的造型也令其成为众多国际一线厂商的新宠儿，虽然处于繁忙的电影宣传期，仍然赶场出席了近期多场时尚活动，造型百变的她时而清新脱俗，长发飘逸，时而烈焰红唇，干练束发，又或者精致妆容，温婉卷发，亦或是烟熏复古，利落盘发。时尚触觉敏锐，受到媒体和厂商的一致倾寐。临近年底，各大品牌的时尚活动和盛典接踵而来，近期忙于为电影《庐山恋２０１０》宣传的秦岚凭借其优质的时尚触觉成为各大品牌竟邀的对象，而百变的造型也令其成为众多国际一线厂商的新宠儿，虽然处于繁忙的电影宣传期，仍然赶场出席了近期多场时尚活动，造型百变的她时而清新脱俗，长发飘逸，时而烈焰红唇，干练束发，又或者精致妆容，温婉卷发，亦或是烟熏复古，利落盘发。时尚触觉敏锐，受到媒体和厂商的一致倾寐。临近年底，各大品牌的时尚活动和盛典接踵而来，近期忙于为电影《庐山恋２０１０》宣传的秦岚凭借其优质的时尚触觉成为各大品牌竟邀的对象，而百变的造型也令其成为众多国际一线厂商的新宠儿，虽然处于繁忙的电影宣传期，仍然赶场出席了近期多场时尚活动，造型百变的她时而清新脱俗，长发飘逸，时而烈焰红唇，干练束发，又或者精致妆容，温婉卷发，亦或是烟熏复古，利落盘发。时尚触觉敏锐，受到媒体和厂商的一致倾寐。临近年底，各大品牌的时尚活动和盛典接踵而来，近期忙于为电影《庐山恋２０１０》宣传的秦岚凭借其优质的时尚触觉成为各大品牌竟邀的对象，而百变的造型也令其成为众多国际一线厂商的新宠儿，虽然处于繁忙的电影宣传期，仍然赶场出席了近期多场时尚活动，造型百变的她时而清新脱俗，长发飘逸，时而烈焰红唇，干练束发，又或者精致妆容，温婉卷发，亦或是烟熏复古，利落盘发。时尚触觉敏锐，受到媒体和厂商的一致倾寐。临近年底，各大品牌的时尚活动和盛典接踵而来，近期忙于为电影《庐山恋２０１０》宣传的秦岚凭借其优质的时尚触觉成为各大品牌竟邀的对象，而百变的造型也令其成为众多国际一线厂商的新宠儿，虽然处于繁忙的电影宣传期，仍然赶场出席了近期多场时尚活动，造型百变的她时而清新脱俗，长发飘逸，时而烈焰红唇，干练束发，又或者精致妆容，温婉卷发，亦或是烟熏复古，利落盘发。时尚触觉敏锐，受到媒体和厂商的一致倾寐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妮可－里奇为女儿办生日派对　明星家庭前来捧场</contenttitle>
<content>１月８日（周六），妮可－里奇和乔尔－麦登的女儿哈罗将满三岁，妮可－里奇和丈夫在加州比弗利山庄的Ｔｒｅｅ　Ｈｏｕｓｅ社交俱乐部为宝贝女儿举行了隆重的生日派对，好莱坞的明星家庭纷纷前来庆祝，他们包括“格蕾”艾伦－旁派及其丈夫克里斯－艾福瑞、１５个月大的女儿Ｓｔｅｌｌａ　Ｌｕｎａ，格温－斯蒂芬妮及其丈夫盖文－罗斯戴尔、两个儿子金斯顿和祖玛，杰西卡－阿尔巴及其丈夫凯什－沃伦、两岁的女儿Ｈｏｎｏｒ，托比－马奎尔及其妻子詹妮弗－梅耶尔、女儿露比和２０个月大的儿子奥蒂斯等等。当天的主角哈罗没有被拍到，妮可－里奇抱着小儿子出镜。１月８日（周六），妮可－里奇和乔尔－麦登的女儿哈罗将满三岁，妮可－里奇和丈夫在加州比弗利山庄的Ｔｒｅｅ　Ｈｏｕｓｅ社交俱乐部为宝贝女儿举行了隆重的生日派对，好莱坞的明星家庭纷纷前来庆祝，他们包括“格蕾”艾伦－旁派及其丈夫克里斯－艾福瑞、１５个月大的女儿Ｓｔｅｌｌａ　Ｌｕｎａ，格温－斯蒂芬妮及其丈夫盖文－罗斯戴尔、两个儿子金斯顿和祖玛，杰西卡－阿尔巴及其丈夫凯什－沃伦、两岁的女儿Ｈｏｎｏｒ，托比－马奎尔及其妻子詹妮弗－梅耶尔、女儿露比和２０个月大的儿子奥蒂斯等等。当天的主角哈罗没有被拍到，妮可－里奇抱着小儿子出镜。１月８日（周六），妮可－里奇和乔尔－麦登的女儿哈罗将满三岁，妮可－里奇和丈夫在加州比弗利山庄的Ｔｒｅｅ　Ｈｏｕｓｅ社交俱乐部为宝贝女儿举行了隆重的生日派对，好莱坞的明星家庭纷纷前来庆祝，他们包括“格蕾”艾伦－旁派及其丈夫克里斯－艾福瑞、１５个月大的女儿Ｓｔｅｌｌａ　Ｌｕｎａ，格温－斯蒂芬妮及其丈夫盖文－罗斯戴尔、两个儿子金斯顿和祖玛，杰西卡－阿尔巴及其丈夫凯什－沃伦、两岁的女儿Ｈｏｎｏｒ，托比－马奎尔及其妻子詹妮弗－梅耶尔、女儿露比和２０个月大的儿子奥蒂斯等等。当天的主角哈罗没有被拍到，妮可－里奇抱着小儿子出镜。１月８日（周六），妮可－里奇和乔尔－麦登的女儿哈罗将满三岁，妮可－里奇和丈夫在加州比弗利山庄的Ｔｒｅｅ　Ｈｏｕｓｅ社交俱乐部为宝贝女儿举行了隆重的生日派对，好莱坞的明星家庭纷纷前来庆祝，他们包括“格蕾”艾伦－旁派及其丈夫克里斯－艾福瑞、１５个月大的女儿Ｓｔｅｌｌａ　Ｌｕｎａ，格温－斯蒂芬妮及其丈夫盖文－罗斯戴尔、两个儿子金斯顿和祖玛，杰西卡－阿尔巴及其丈夫凯什－沃伦、两岁的女儿Ｈｏｎｏｒ，托比－马奎尔及其妻子詹妮弗－梅耶尔、女儿露比和２０个月大的儿子奥蒂斯等等。当天的主角哈罗没有被拍到，妮可－里奇抱着小儿子出镜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明道代言女性内衣　现场为女模宋纪妍解衣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反ＰＳ技术给女星卸妆　范冰冰章子怡“被”卸妆</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪发布全新单曲《美俪暗号》　挑战劲歌热舞</contenttitle>
<content>最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿Ｓａ私房自拍照曝光　婚讯泄密者疑似中学同学</contenttitle>
<content>上周六（３月２７日）郑中基和阿Ｓａ（蔡卓妍）举行记者会，戏剧性地承认已婚同宣布离婚。隐瞒６年的秘密被踢爆的同时，亦不断传出分手原因牵涉第三者，最新版本是阿Ｓａ去年开始密会内地坐拥３００亿身家的腾讯控股主席马化腾。有传今次“Ｓａ基婚事”向传媒爆料者是阿Ｓａ的记者密友四眼丝（郭颖丝），不过阿Ｓａ３月３０日出席主演的电影《美丽密令》首映时坚决否认。据知泄密者其实是阿Ｓａ一名中学同学Ｃｒｙｓｔａｌ（白咏安），她当日亦有出席两人婚礼。而Ｃｒｙｓｔａｌ除了替不少英皇艺人任形象指导外，还替叶念琛和谷德昭等导演任编剧及服装指导，跟圈中人相当熟络。上周六（３月２７日）郑中基和阿Ｓａ（蔡卓妍）举行记者会，戏剧性地承认已婚同宣布离婚。隐瞒６年的秘密被踢爆的同时，亦不断传出分手原因牵涉第三者，最新版本是阿Ｓａ去年开始密会内地坐拥３００亿身家的腾讯控股主席马化腾。有传今次“Ｓａ基婚事”向传媒爆料者是阿Ｓａ的记者密友四眼丝（郭颖丝），不过阿Ｓａ３月３０日出席主演的电影《美丽密令》首映时坚决否认。据知泄密者其实是阿Ｓａ一名中学同学Ｃｒｙｓｔａｌ（白咏安），她当日亦有出席两人婚礼。而Ｃｒｙｓｔａｌ除了替不少英皇艺人任形象指导外，还替叶念琛和谷德昭等导演任编剧及服装指导，跟圈中人相当熟络。视频：阿Ｓａ离婚后首做客《非常静距离》上周六（３月２７日）郑中基和阿Ｓａ（蔡卓妍）举行记者会，戏剧性地承认已婚同宣布离婚。隐瞒６年的秘密被踢爆的同时，亦不断传出分手原因牵涉第三者，最新版本是阿Ｓａ去年开始密会内地坐拥３００亿身家的腾讯控股主席马化腾。有传今次“Ｓａ基婚事”向传媒爆料者是阿Ｓａ的记者密友四眼丝（郭颖丝），不过阿Ｓａ３月３０日出席主演的电影《美丽密令》首映时坚决否认。据知泄密者其实是阿Ｓａ一名中学同学Ｃｒｙｓｔａｌ（白咏安），她当日亦有出席两人婚礼。而Ｃｒｙｓｔａｌ除了替不少英皇艺人任形象指导外，还替叶念琛和谷德昭等导演任编剧及服装指导，跟圈中人相当熟络。视频：阿Ｓａ离婚后首做客《非常静距离》上周六（３月２７日）郑中基和阿Ｓａ（蔡卓妍）举行记者会，戏剧性地承认已婚同宣布离婚。隐瞒６年的秘密被踢爆的同时，亦不断传出分手原因牵涉第三者，最新版本是阿Ｓａ去年开始密会内地坐拥３００亿身家的腾讯控股主席马化腾。有传今次“Ｓａ基婚事”向传媒爆料者是阿Ｓａ的记者密友四眼丝（郭颖丝），不过阿Ｓａ３月３０日出席主演的电影《美丽密令》首映时坚决否认。据知泄密者其实是阿Ｓａ一名中学同学Ｃｒｙｓｔａｌ（白咏安），她当日亦有出席两人婚礼。而Ｃｒｙｓｔａｌ除了替不少英皇艺人任形象指导外，还替叶念琛和谷德昭等导演任编剧及服装指导，跟圈中人相当熟络。视频：阿Ｓａ离婚后首做客《非常静距离》上周六（３月２７日）郑中基和阿Ｓａ（蔡卓妍）举行记者会，戏剧性地承认已婚同宣布离婚。隐瞒６年的秘密被踢爆的同时，亦不断传出分手原因牵涉第三者，最新版本是阿Ｓａ去年开始密会内地坐拥３００亿身家的腾讯控股主席马化腾。有传今次“Ｓａ基婚事”向传媒爆料者是阿Ｓａ的记者密友四眼丝（郭颖丝），不过阿Ｓａ３月３０日出席主演的电影《美丽密令》首映时坚决否认。据知泄密者其实是阿Ｓａ一名中学同学Ｃｒｙｓｔａｌ（白咏安），她当日亦有出席两人婚礼。而Ｃｒｙｓｔａｌ除了替不少英皇艺人任形象指导外，还替叶念琛和谷德昭等导演任编剧及服装指导，跟圈中人相当熟络。视频：阿Ｓａ离婚后首做客《非常静距离》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范冰冰走朋克风惊艳四射　娇媚气质电晕Ｕ２主唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁文康亮相男士时尚盛典　摩登绅士造型引关注</contenttitle>
<content>昨日（１１日），邓超、袁文康、佟大为、车晓、邵兵等众明星悉数亮相２０１０年度男人风尚盛典，新势力型男袁文康以大地色系天鹅绒西服配黑色修身长裤，稳重帅气的摩登绅士造型不仅显出其不俗的时尚品味，而且引起现场众多时尚品牌高层和时尚媒体的瞩目。据悉，袁文康刚杀青与段奕宏和小宋佳等主演的年度巨制《圣天门口》后，便马不停蹄的投入到建党９０周年献礼剧《公元１９２１》的拍摄中。昨日（１１日），邓超、袁文康、佟大为、车晓、邵兵等众明星悉数亮相２０１０年度男人风尚盛典，新势力型男袁文康以大地色系天鹅绒西服配黑色修身长裤，稳重帅气的摩登绅士造型不仅显出其不俗的时尚品味，而且引起现场众多时尚品牌高层和时尚媒体的瞩目。据悉，袁文康刚杀青与段奕宏和小宋佳等主演的年度巨制《圣天门口》后，便马不停蹄的投入到建党９０周年献礼剧《公元１９２１》的拍摄中。昨日（１１日），邓超、袁文康、佟大为、车晓、邵兵等众明星悉数亮相２０１０年度男人风尚盛典，新势力型男袁文康以大地色系天鹅绒西服配黑色修身长裤，稳重帅气的摩登绅士造型不仅显出其不俗的时尚品味，而且引起现场众多时尚品牌高层和时尚媒体的瞩目。据悉，袁文康刚杀青与段奕宏和小宋佳等主演的年度巨制《圣天门口》后，便马不停蹄的投入到建党９０周年献礼剧《公元１９２１》的拍摄中。昨日（１１日），邓超、袁文康、佟大为、车晓、邵兵等众明星悉数亮相２０１０年度男人风尚盛典，新势力型男袁文康以大地色系天鹅绒西服配黑色修身长裤，稳重帅气的摩登绅士造型不仅显出其不俗的时尚品味，而且引起现场众多时尚品牌高层和时尚媒体的瞩目。据悉，袁文康刚杀青与段奕宏和小宋佳等主演的年度巨制《圣天门口》后，便马不停蹄的投入到建党９０周年献礼剧《公元１９２１》的拍摄中。昨日（１１日），邓超、袁文康、佟大为、车晓、邵兵等众明星悉数亮相２０１０年度男人风尚盛典，新势力型男袁文康以大地色系天鹅绒西服配黑色修身长裤，稳重帅气的摩登绅士造型不仅显出其不俗的时尚品味，而且引起现场众多时尚品牌高层和时尚媒体的瞩目。据悉，袁文康刚杀青与段奕宏和小宋佳等主演的年度巨制《圣天门口》后，便马不停蹄的投入到建党９０周年献礼剧《公元１９２１》的拍摄中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿娇戴黑钻亮相贵宾酒会　投资豪宅让其增值</contenttitle>
<content>２０１０年０５月０５日香港讯　阿娇配戴由英皇珠宝赞助的１３０万黑钻首饰，出席英皇地产“维壹”贵宾酒会。阿娇表示自己爱首饰，可惜买了楼再没有钱买珠宝，但指买楼最保值，如楼市畅旺，不排除将这个２７００万的“维壹”豪宅出售赚一笔。她又说这个单位是送给母亲的母亲节礼物，但其实母亲要求好简单，只是一个靓蛋糕已令她好满足。她又说因为蔡卓妍往沙漠拍戏，所以未能撑场。２０１０年０５月０５日香港讯　阿娇配戴由英皇珠宝赞助的１３０万黑钻首饰，出席英皇地产“维壹”贵宾酒会。阿娇表示自己爱首饰，可惜买了楼再没有钱买珠宝，但指买楼最保值，如楼市畅旺，不排除将这个２７００万的“维壹”豪宅出售赚一笔。她又说这个单位是送给母亲的母亲节礼物，但其实母亲要求好简单，只是一个靓蛋糕已令她好满足。她又说因为蔡卓妍往沙漠拍戏，所以未能撑场。视频：英皇艺人炒房成风　齐撑老板新楼盘开卖２０１０年０５月０５日香港讯　阿娇配戴由英皇珠宝赞助的１３０万黑钻首饰，出席英皇地产“维壹”贵宾酒会。阿娇表示自己爱首饰，可惜买了楼再没有钱买珠宝，但指买楼最保值，如楼市畅旺，不排除将这个２７００万的“维壹”豪宅出售赚一笔。她又说这个单位是送给母亲的母亲节礼物，但其实母亲要求好简单，只是一个靓蛋糕已令她好满足。她又说因为蔡卓妍往沙漠拍戏，所以未能撑场。视频：英皇艺人炒房成风　齐撑老板新楼盘开卖２０１０年０５月０５日香港讯　阿娇配戴由英皇珠宝赞助的１３０万黑钻首饰，出席英皇地产“维壹”贵宾酒会。阿娇表示自己爱首饰，可惜买了楼再没有钱买珠宝，但指买楼最保值，如楼市畅旺，不排除将这个２７００万的“维壹”豪宅出售赚一笔。她又说这个单位是送给母亲的母亲节礼物，但其实母亲要求好简单，只是一个靓蛋糕已令她好满足。她又说因为蔡卓妍往沙漠拍戏，所以未能撑场。视频：英皇艺人炒房成风　齐撑老板新楼盘开卖２０１０年０５月０５日香港讯　阿娇配戴由英皇珠宝赞助的１３０万黑钻首饰，出席英皇地产“维壹”贵宾酒会。阿娇表示自己爱首饰，可惜买了楼再没有钱买珠宝，但指买楼最保值，如楼市畅旺，不排除将这个２７００万的“维壹”豪宅出售赚一笔。她又说这个单位是送给母亲的母亲节礼物，但其实母亲要求好简单，只是一个靓蛋糕已令她好满足。她又说因为蔡卓妍往沙漠拍戏，所以未能撑场。视频：英皇艺人炒房成风　齐撑老板新楼盘开卖２０１０年０５月０５日香港讯　阿娇配戴由英皇珠宝赞助的１３０万黑钻首饰，出席英皇地产“维壹”贵宾酒会。阿娇表示自己爱首饰，可惜买了楼再没有钱买珠宝，但指买楼最保值，如楼市畅旺，不排除将这个２７００万的“维壹”豪宅出售赚一笔。她又说这个单位是送给母亲的母亲节礼物，但其实母亲要求好简单，只是一个靓蛋糕已令她好满足。她又说因为蔡卓妍往沙漠拍戏，所以未能撑场。视频：英皇艺人炒房成风　齐撑老板新楼盘开卖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨采妮“冻人”捞金　抱臂和珠宝老板搭话热络</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月２８日上海讯　来自西班牙的首饰品牌ＡＲＴē，今天在上海久光百货举行２０１０秋冬系列新品发布会，展示以品牌发源地西班牙为灵感的Ｈｏｌｉｄａｙ　ｉｎ　Ｓｐａｉｎ首饰系列。为隆重其事，ＡＲＴē欧洲区总监　Ｍｒ．　Ｍａｒｉａｎｏ　Ｒｉｃｏ　Ｃａｓｔｉｌｌｏ亲临发布会，偕同影视红星杨采妮一同为系列揭开完美序幕。此外，著名主持人高原、内地名模张磊和佀淼滨等亦到场支持，令活动生色不少。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月２８日上海讯　来自西班牙的首饰品牌ＡＲＴē，今天在上海久光百货举行２０１０秋冬系列新品发布会，展示以品牌发源地西班牙为灵感的Ｈｏｌｉｄａｙ　ｉｎ　Ｓｐａｉｎ首饰系列。为隆重其事，ＡＲＴē欧洲区总监　Ｍｒ．　Ｍａｒｉａｎｏ　Ｒｉｃｏ　Ｃａｓｔｉｌｌｏ亲临发布会，偕同影视红星杨采妮一同为系列揭开完美序幕。此外，著名主持人高原、内地名模张磊和佀淼滨等亦到场支持，令活动生色不少。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月２８日上海讯　来自西班牙的首饰品牌ＡＲＴē，今天在上海久光百货举行２０１０秋冬系列新品发布会，展示以品牌发源地西班牙为灵感的Ｈｏｌｉｄａｙ　ｉｎ　Ｓｐａｉｎ首饰系列。为隆重其事，ＡＲＴē欧洲区总监　Ｍｒ．　Ｍａｒｉａｎｏ　Ｒｉｃｏ　Ｃａｓｔｉｌｌｏ亲临发布会，偕同影视红星杨采妮一同为系列揭开完美序幕。此外，著名主持人高原、内地名模张磊和佀淼滨等亦到场支持，令活动生色不少。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月２８日上海讯　来自西班牙的首饰品牌ＡＲＴē，今天在上海久光百货举行２０１０秋冬系列新品发布会，展示以品牌发源地西班牙为灵感的Ｈｏｌｉｄａｙ　ｉｎ　Ｓｐａｉｎ首饰系列。为隆重其事，ＡＲＴē欧洲区总监　Ｍｒ．　Ｍａｒｉａｎｏ　Ｒｉｃｏ　Ｃａｓｔｉｌｌｏ亲临发布会，偕同影视红星杨采妮一同为系列揭开完美序幕。此外，著名主持人高原、内地名模张磊和佀淼滨等亦到场支持，令活动生色不少。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月２８日上海讯　来自西班牙的首饰品牌ＡＲＴē，今天在上海久光百货举行２０１０秋冬系列新品发布会，展示以品牌发源地西班牙为灵感的Ｈｏｌｉｄａｙ　ｉｎ　Ｓｐａｉｎ首饰系列。为隆重其事，ＡＲＴē欧洲区总监　Ｍｒ．　Ｍａｒｉａｎｏ　Ｒｉｃｏ　Ｃａｓｔｉｌｌｏ亲临发布会，偕同影视红星杨采妮一同为系列揭开完美序幕。此外，著名主持人高原、内地名模张磊和佀淼滨等亦到场支持，令活动生色不少。　（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：安心亚陈汉典代Ｓｅｌｉｎａ班　合力折磨庾澄庆</contenttitle>
<content>２０１０年１１月０４日台北讯〉中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。　哈林除了呼吁大家用念力为Ｓｅｌｉｎａ祈福，他带领生力军陈汉典、安心亚创造新的节目型态，笑说“快被搞成神经病了”，他解释：“默契真的好到令人震惊，加入两个年轻人，让节目的深度、宽度都加强以外，更添加趣味性。”哈林觉得心理建设很重要，他希望所有关心Ｓｅｌｉｎａ的人可以透过发达的网络一起用念力，为她祝福！庾澄庆说自己也很想去医院为她打气，但又怕打扰她，所以后来送她一张超大的卡片，哈林说：“卡片有多大，我的心意就有多深！”２０１０年１１月０４日台北讯　中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。哈林除了呼吁大家用念力为Ｓｅｌｉｎａ祈福，他带领生力军陈汉典、安心亚创造新的节目型态，笑说“快被搞成神经病了”，他解释：“默契真的好到令人震惊，加入两个年轻人，让节目的深度、宽度都加强以外，更添加趣味性。”哈林觉得心理建设很重要，他希望所有关心Ｓｅｌｉｎａ的人可以透过发达的网络一起用念力，为她祝福！庾澄庆说自己也很想去医院为她打气，但又怕打扰她，所以后来送她一张超大的卡片，哈林说：“卡片有多大，我的心意就有多深！”２０１０年１１月０４日台北讯　中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。２０１０年１１月０４日台北讯　中视周末节目改版，《我猜》调周五晚间八点登场，主持人哈林庾澄庆笑称带着两个代Ｓｅｌｉｎａ班可爱的“大麻烦”陈汉典和安心亚一起制造欢乐，和年轻人进一步交流。陶晶莹主持的《超级星光大道》移到兵家必争的周日八点时段，陶晶莹表示等着一群偶像来ＰＫ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《出水芙蓉》首映阿娇新造型登场</contenttitle>
<content>２０１０年７月６日讯，广州，电影《出水芙蓉》７月６日举行首映礼。这个夏天银幕暑期档最流行什么？那就是“青春撞上无厘头”　的刘镇伟最青春　、最爽口的“爱情冰淇淋”——《出水芙蓉》。　２０１０年７月６日，由香港“无厘头鼻祖”刘镇伟执导，阿娇、方力申、冯德伦、黄圣依、田亮等一众青春偶像出演的爱情奇想喜剧电影《出水芙蓉》将在全国隆重上映。当天下午，导演刘镇伟携主演阿娇、方力申以及影片一位最神秘的重量级演员“龙婆”，悉数抵达广州长隆水上乐园，为影片上映掀起了一场空前未有的“水风暴”首映礼。２０１０年７月６日讯，广州，电影《出水芙蓉》７月６日举行首映礼。这个夏天银幕暑期档最流行什么？那就是“青春撞上无厘头”　的刘镇伟最青春　、最爽口的“爱情冰淇淋”——《出水芙蓉》。　２０１０年７月６日，由香港“无厘头鼻祖”刘镇伟执导，阿娇、方力申、冯德伦、黄圣依、田亮等一众青春偶像出演的爱情奇想喜剧电影《出水芙蓉》将在全国隆重上映。当天下午，导演刘镇伟携主演阿娇、方力申以及影片一位最神秘的重量级演员“龙婆”，悉数抵达广州长隆水上乐园，为影片上映掀起了一场空前未有的“水风暴”首映礼。几个月来，随着青春搞笑片《出水芙蓉》越来越受观众期待，有一个被刘镇伟导演称为“比任何人都出彩的神秘人物”的重量级演员——龙婆，一直迟迟未露面。７月６日，在广州的《出水芙蓉》首映礼上，这位八旬高龄的龙婆终于第一次在公开场合亮相，给“水风暴”首映礼又带来了一重意外惊喜。这位重量级嘉宾在片中叫龙婆，年轻时据说是游泳高手，赤手空拳在海中捕过鲨鱼，后来成了长洲岛队的一位游泳比赛队员。据称是香港电影界最资深的龙套演员。导演刘镇伟说：“当时选这个角色的时候，龙婆告诉我，其实她拍了很多戏，但都是跑龙套没有一句台词的。我听完，就有点心酸，一个演员，演了一辈子都没有台词的戏，这次《出水芙蓉》一定要帮她圆这个梦想，给她台词。”　有志者事竟成，这也是刘镇伟导演想通过这部影片以及片中人物传达给观众最简单最质朴也是最真诚的含义。据悉龙婆一角在《出水芙蓉》片中表现相当精彩，每次出场，都会制造笑点，造型也超级“雷人”，和阿娇、冯德伦也有大量的对手戏，加上刘镇伟独树一帜的“无厘头”创作，让这个小人物立刻生动起来，被影评人誉为“比阿娇更出彩的角色”。尤其是龙婆的一段“世纪之吻”视频上传到网络之后，立即受到大量影迷追捧，被称为“电影史上最有创意的吻戏”。当天发布会现场，这位“寿星级”的龙婆还将与现场与两位后生仔一起出场。八旬高龄，身体力行地再现《出水芙蓉》的一些经典片段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《一起又看流星雨》今晚首播　精美剧照独家首发</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月９日讯　《一起又看流星雨》今晚将首播，精美剧照提前曝光。湖南卫视重磅自制大戏《一起又看流星雨》敲定播出档期，将于８月９日正式亮相。时隔一年之后，《流星雨２》将挑战去年自己创下的年度最高收视率纪录，据了解，新剧在感情脉络上做出了比较“重口味”的选择，主打多角恋，彻底跳出了以往打造的纯爱路线。８月１１日，搜狐高清作为《一起又看流星雨》网络首播平台，将与湖南卫视同步播出。搜狐娱乐８月９日讯　《一起又看流星雨》今晚将首播，精美剧照提前曝光。湖南卫视重磅自制大戏《一起又看流星雨》敲定播出档期，将于８月９日正式亮相。时隔一年之后，《流星雨２》将挑战去年自己创下的年度最高收视率纪录，据了解，新剧在感情脉络上做出了比较“重口味”的选择，主打多角恋，彻底跳出了以往打造的纯爱路线。８月１１日，搜狐高清作为《一起又看流星雨》网络首播平台，将与湖南卫视同步播出。搜狐娱乐８月９日讯　《一起又看流星雨》今晚将首播，精美剧照提前曝光。湖南卫视重磅自制大戏《一起又看流星雨》敲定播出档期，将于８月９日正式亮相。时隔一年之后，《流星雨２》将挑战去年自己创下的年度最高收视率纪录，据了解，新剧在感情脉络上做出了比较“重口味”的选择，主打多角恋，彻底跳出了以往打造的纯爱路线。８月１１日，搜狐高清作为《一起又看流星雨》网络首播平台，将与湖南卫视同步播出。搜狐娱乐８月９日讯　《一起又看流星雨》今晚将首播，精美剧照提前曝光。湖南卫视重磅自制大戏《一起又看流星雨》敲定播出档期，将于８月９日正式亮相。时隔一年之后，《流星雨２》将挑战去年自己创下的年度最高收视率纪录，据了解，新剧在感情脉络上做出了比较“重口味”的选择，主打多角恋，彻底跳出了以往打造的纯爱路线。８月１１日，搜狐高清作为《一起又看流星雨》网络首播平台，将与湖南卫视同步播出。搜狐娱乐８月９日讯　《一起又看流星雨》今晚将首播，精美剧照提前曝光。湖南卫视重磅自制大戏《一起又看流星雨》敲定播出档期，将于８月９日正式亮相。时隔一年之后，《流星雨２》将挑战去年自己创下的年度最高收视率纪录，据了解，新剧在感情脉络上做出了比较“重口味”的选择，主打多角恋，彻底跳出了以往打造的纯爱路线。８月１１日，搜狐高清作为《一起又看流星雨》网络首播平台，将与湖南卫视同步播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“三枪”首映走朴实路线　赵本山上演“脱口秀”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　“啪！啪！啪！”——“三枪”终于打响。张艺谋奥运会后的首部作品《三枪拍案惊奇》将于今日下午开始点映，并于明日全国大规模公映。昨日，该片掀开神秘面纱，向全国媒体放映了这部影片，并召开了首映发布会。不再玩人海战术和大片效果的张艺谋，连发布会也一并从简，所有环节省去，只留下记者采访，不过，发布会现场依旧精彩，赵本山（空间）跟片中饰演主要角色的三位徒弟小沈阳（空间）、毛毛、程野出席了发布会，并“上演”了令人捧腹的“脱口秀”。（峡客＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　“啪！啪！啪！”——“三枪”终于打响。张艺谋奥运会后的首部作品《三枪拍案惊奇》将于今日下午开始点映，并于明日全国大规模公映。昨日，该片掀开神秘面纱，向全国媒体放映了这部影片，并召开了首映发布会。视频：小沈阳引爆《三枪》首映　张艺谋谢赵本山不再玩人海战术和大片效果的张艺谋，连发布会也一并从简，所有环节省去，只留下记者采访，不过，发布会现场依旧精彩，赵本山跟片中饰演主要角色的三位徒弟小沈阳、毛毛、程野出席了发布会，并“上演”了令人捧腹的“脱口秀”。（峡客＼文　玄反影＼图）视频：小沈阳引爆《三枪》首映　张艺谋谢赵本山搜狐娱乐讯　“啪！啪！啪！”——“三枪”终于打响。张艺谋奥运会后的首部作品《三枪拍案惊奇》将于今日下午开始点映，并于明日全国大规模公映。昨日，该片掀开神秘面纱，向全国媒体放映了这部影片，并召开了首映发布会。不再玩人海战术和大片效果的张艺谋，连发布会也一并从简，所有环节省去，只留下记者采访，不过，发布会现场依旧精彩。视频：小沈阳引爆《三枪》首映　张艺谋谢赵本山　（峡客＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　“啪！啪！啪！”——“三枪”终于打响。张艺谋奥运会后的首部作品《三枪拍案惊奇》将于今日下午开始点映，并于明日全国大规模公映。昨日，该片掀开神秘面纱，向全国媒体放映了这部影片，并召开了首映发布会。不再玩人海战术和大片效果的张艺谋，连发布会也一并从简，所有环节省去，只留下记者采访，不过，发布会现场依旧精彩。视频：小沈阳引爆《三枪》首映　张艺谋谢赵本山　（峡客＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　“啪！啪！啪！”——“三枪”终于打响。张艺谋奥运会后的首部作品《三枪拍案惊奇》将于今日下午开始点映，并于明日全国大规模公映。昨日，该片掀开神秘面纱，向全国媒体放映了这部影片，并召开了首映发布会。不再玩人海战术和大片效果的张艺谋，连发布会也一并从简，所有环节省去，只留下记者采访，不过，发布会现场依旧精彩。视频：小沈阳引爆《三枪》首映　张艺谋谢赵本山　（峡客＼文　玄反影＼图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都商报：男子非礼女星蜡像　网友声讨</contenttitle>
<content>本报讯（记者　徐云霄）近期，一个名为《实拍上海蜡像馆猥琐男》的帖子在网络上被广泛传播，帖子中有十余张一个身着蓝色Ｔ恤的年轻男子和馆内的“明星”合影的照片。照片中，该蓝衣男子和这些明星就像老朋友一样，摆出了不少勾肩搭背的亲密造型。不过有些照片上，该男子的动作显得颇为不雅，比如他蹲在梦露的脚边，做出偷看裙底风光的样子；在另一张照片中，他又用双手抱住了一名女星的胸。本报讯（记者　徐云霄）近期，一个名为《实拍上海蜡像馆猥琐男》的帖子在网络上被广泛传播，帖子中有十余张一个身着蓝色Ｔ恤的年轻男子和馆内的“明星”合影的照片。照片中，该蓝衣男子和这些明星就像老朋友一样，摆出了不少勾肩搭背的亲密造型。不过有些照片上，该男子的动作显得颇为不雅，比如他蹲在梦露的脚边，做出偷看裙底风光的样子；在另一张照片中，他又用双手抱住了一名女星的胸。这组照片也在网上激起了网友的义愤，网友纷纷斥责这名男子的无礼行为。而港星方力申在谈起ＴＷＩＮＳ蜡像遭人伸手入上衣非礼一事，也直斥这种行为猥琐、过分。　昨日，记者致电上海杜莎夫人蜡像馆的相关负责人鑫小姐，鑫小姐表示自己并没有看到这组照片不方便发表意见，不过她也告诉记者：“平时我们见到的绝大多数游客，举止都非常文明。”这组照片也在网上激起了网友的义愤，网友纷纷斥责这名男子的无礼行为。而港星方力申在谈起ＴＷＩＮＳ蜡像遭人伸手入上衣非礼一事，也直斥这种行为猥琐、过分。　昨日，记者致电上海杜莎夫人蜡像馆的相关负责人鑫小姐，鑫小姐表示自己并没有看到这组照片不方便发表意见，不过她也告诉记者：“平时我们见到的绝大多数游客，举止都非常文明。”这组照片也在网上激起了网友的义愤，网友纷纷斥责这名男子的无礼行为。而港星方力申在谈起ＴＷＩＮＳ蜡像遭人伸手入上衣非礼一事，也直斥这种行为猥琐、过分。　昨日，记者致电上海杜莎夫人蜡像馆的相关负责人鑫小姐，鑫小姐表示自己并没有看到这组照片不方便发表意见，不过她也告诉记者：“平时我们见到的绝大多数游客，举止都非常文明。”这组照片也在网上激起了网友的义愤，网友纷纷斥责这名男子的无礼行为。而港星方力申在谈起ＴＷＩＮＳ蜡像遭人伸手入上衣非礼一事，也直斥这种行为猥琐、过分。　昨日，记者致电上海杜莎夫人蜡像馆的相关负责人鑫小姐，鑫小姐表示自己并没有看到这组照片不方便发表意见，不过她也告诉记者：“平时我们见到的绝大多数游客，举止都非常文明。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：范冰冰为何炅做雷人古装造型　镂空裙性感</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１６日，长沙，电影《赵氏孤儿》剧组１１月１６日录制《快乐大本营》。导演陈凯歌携主演范冰冰，黄晓明，陈红、王学圻亮相。范冰冰白色镂空裙清丽动人，展现高贵沉静气质；陈凯歌神采飞扬，与娇妻陈红对观众分享拍摄经历，胡子拉碴黄晓明站在面部光洁的陈凯歌面前倒显得颇为沧桑，颇有熟男气质。何炅这次真的豁出去了，竟然同意让范冰冰　给他挽髻做古装造型。这一点都难不倒经常演古装戏的范冰冰，巧手摆弄之后，所有人都屏息期待何炅的古装女性造型。当何炅缓缓转身时，所有人都被雷翻了，只有陈凯歌非常淡定地说：“我没想到何炅还可以演女性，而且特别适合演女鬼。”陈凯歌写得一手好字，电影《无极》的片头都是他的大作。在《赵氏孤儿》拍摄完毕后，演员王学圻也向陈凯歌邀字，而陈凯歌欣然答应。但没想到电影拍摄结束后，陈凯歌的第一份墨品竟然送给了《快乐大本营》。听到黄晓明爆料说陈凯歌在片场下跪为他示范跪戏，快乐家族又感动又震惊。借此难得的机会，杜海涛也鼓起勇气在陈凯歌面前秀一段有深度的跪戏。不过这不跪还好，一跪把大家都吓着了。陈凯歌紧紧地拽住自己的裤子，生怕被抱住自己大腿的杜海涛把裤子活活地脱下来，当海涛表演完毕后，陈导现场点评：“你的表演我看懂了，你欠我的钱不用还了。”笑倒所有观众。２０１０年１１月１６日，长沙，电影《赵氏孤儿》剧组１１月１６日录制《快乐大本营》。导演陈凯歌携主演范冰冰，黄晓明，陈红、王学圻亮相。范冰冰白色镂空裙清丽动人，展现高贵沉静气质；陈凯歌神采飞扬，与娇妻陈红对观众分享拍摄经历，胡子拉碴黄晓明站在面部光洁的陈凯歌面前倒显得颇为沧桑，颇有熟男气质。何炅这次真的豁出去了，竟然同意让范冰冰　给他挽髻做古装造型。这一点都难不倒经常演古装戏的范冰冰，巧手摆弄之后，所有人都屏息期待何炅的古装女性造型。当何炅缓缓转身时，所有人都被雷翻了，只有陈凯歌非常淡定地说：“我没想到何炅还可以演女性，而且特别适合演女鬼。”陈凯歌写得一手好字，电影《无极》的片头都是他的大作。在《赵氏孤儿》拍摄完毕后，演员王学圻也向陈凯歌邀字，而陈凯歌欣然答应。但没想到电影拍摄结束后，陈凯歌的第一份墨品竟然送给了《快乐大本营》。听到黄晓明爆料说陈凯歌在片场下跪为他示范跪戏，快乐家族又感动又震惊。借此难得的机会，杜海涛也鼓起勇气在陈凯歌面前秀一段有深度的跪戏。不过这不跪还好，一跪把大家都吓着了。陈凯歌紧紧地拽住自己的裤子，生怕被抱住自己大腿的杜海涛把裤子活活地脱下来，当海涛表演完毕后，陈导现场点评：“你的表演我看懂了，你欠我的钱不用还了。”笑倒所有观众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄奕旗袍装显温婉气质　廖碧儿红衣似女鬼</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１．１３）电影《叶问前传》现正于佛山拍摄中，拍摄演员有元彪、廖碧儿、黄奕、杜宇航、樊少皇及马赛等。期间，黄奕着民国旗袍亮相，尽显温婉熟雅气质。而廖碧儿则一身红衣劲装出镜，她戏言自己的妆容打扮像鬼一样，还吓了工作人员一跳。在该片中，廖碧儿将穿红色劲装饰演一个日本人，所以她还要学日语。廖碧儿笑言日前穿这件戏服在深宵开工，工作人员见她站在灯光下时，以为见鬼。戏中她有不少动作戏，廖碧儿表示：“首日开工时，因为移位原因，结果一刀劈下彪哥替身的脸，对方入院缝了三针。导演安慰我这些事常有发生，之后都有用到那个镜头。”搜狐娱乐讯　昨日（１．１３）电影《叶问前传》现正于佛山拍摄中，拍摄演员有元彪、廖碧儿、黄奕、杜宇航、樊少皇及马赛等。期间，黄奕着民国旗袍亮相，尽显温婉熟雅气质。而廖碧儿则一身红衣劲装出镜，她戏言自己的妆容打扮像鬼一样，还吓了工作人员一跳。在该片中，廖碧儿将穿红色劲装饰演一个日本人，所以她还要学日语。廖碧儿笑言日前穿这件戏服在深宵开工，工作人员见她站在灯光下时，以为见鬼。戏中她有不少动作戏，廖碧儿表示：“首日开工时，因为移位原因，结果一刀劈下彪哥替身的脸，对方入院缝了三针。导演安慰我这些事常有发生，之后都有用到那个镜头。”视频：黄奕“叶问”感情戏细腻　希望有私人空间搜狐娱乐讯　昨日（１．１３）电影《叶问前传》现正于佛山拍摄中，拍摄演员有元彪、廖碧儿、黄奕、杜宇航、樊少皇及马赛等。期间，黄奕着民国旗袍亮相，尽显温婉熟雅气质。而廖碧儿则一身红衣劲装出镜，她戏言自己的妆容打扮像鬼一样，还吓了工作人员一跳。在该片中，廖碧儿将穿红色劲装饰演一个日本人，所以她还要学日语。廖碧儿笑言日前穿这件戏服在深宵开工，工作人员见她站在灯光下时，以为见鬼。戏中她有不少动作戏，廖碧儿表示：“首日开工时，因为移位原因，结果一刀劈下彪哥替身的脸，对方入院缝了三针。导演安慰我这些事常有发生，之后都有用到那个镜头。”视频：黄奕“叶问”感情戏细腻　希望有私人空间搜狐娱乐讯　昨日（１．１３）电影《叶问前传》现正于佛山拍摄中，拍摄演员有元彪、廖碧儿、黄奕、杜宇航、樊少皇及马赛等。期间，黄奕着民国旗袍亮相，尽显温婉熟雅气质。而廖碧儿则一身红衣劲装出镜，她戏言自己的妆容打扮像鬼一样，还吓了工作人员一跳。在该片中，廖碧儿将穿红色劲装饰演一个日本人，所以她还要学日语。廖碧儿笑言日前穿这件戏服在深宵开工，工作人员见她站在灯光下时，以为见鬼。戏中她有不少动作戏，廖碧儿表示：“首日开工时，因为移位原因，结果一刀劈下彪哥替身的脸，对方入院缝了三针。导演安慰我这些事常有发生，之后都有用到那个镜头。”视频：黄奕“叶问”感情戏细腻　希望有私人空间搜狐娱乐讯　昨日（１．１３）电影《叶问前传》现正于佛山拍摄中，拍摄演员有元彪、廖碧儿、黄奕、杜宇航、樊少皇及马赛等。期间，黄奕着民国旗袍亮相，尽显温婉熟雅气质。而廖碧儿则一身红衣劲装出镜，她戏言自己的妆容打扮像鬼一样，还吓了工作人员一跳。在该片中，廖碧儿将穿红色劲装饰演一个日本人，所以她还要学日语。廖碧儿笑言日前穿这件戏服在深宵开工，工作人员见她站在灯光下时，以为见鬼。戏中她有不少动作戏，廖碧儿表示：“首日开工时，因为移位原因，结果一刀劈下彪哥替身的脸，对方入院缝了三针。导演安慰我这些事常有发生，之后都有用到那个镜头。”视频：黄奕“叶问”感情戏细腻　希望有私人空间</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界首富比尔盖茨豪宅内景　设置人工湖</contenttitle>
<content>比尔·盖茨的家，位于美国西雅图的华盛顿湖畔，从市区开车只需２５分钟。这座占地面积约６６００平方米、经过７年时间精心打造的湖滨别墅，堪称当今智能家居的经典之作，亦是一处美丽景观。走进盖茨的豪宅，可以俯瞰华盛顿湖。除了２４个浴室、６个厨房、７套睡房、１座图书馆、１个宴会厅外，还有一片养殖着鲑鱼的人工湖。　据曾受邀做客盖茨家的有关人士透露，这位世界首富的家居布置并不奢华，设计风格很符合美国西北社区的风情，简单、实用、温馨又大方。比尔·盖茨的客厅、餐厅、办公室、图书馆、室内游泳池、儿童活动室、走廊、过道等均为木结构，室内无任何９０度角的设计，连拐角处也是柔和的弧形。比尔－盖茨的家，位于美国西雅图的华盛顿湖畔，从市区开车只需２５分钟。这座占地面积约６６００平方米、经过７年时间精心打造的湖滨别墅，堪称当今智能家居的经典之作，亦是一处美丽景观。走进盖茨的豪宅，可以俯瞰华盛顿湖。除了２４个浴室、６个厨房、７套睡房、１座图书馆、１个宴会厅外，还有一片养殖着鲑鱼的人工湖。据曾受邀做客盖茨家的有关人士透露，这位世界首富的家居布置并不奢华，设计风格很符合美国西北社区的风情，简单、实用、温馨又大方。比尔－盖茨的客厅、餐厅、办公室、图书馆、室内游泳池、儿童活动室、走廊、过道等均为木结构，室内无任何９０度角的设计，连拐角处也是柔和的弧形。比尔－盖茨的家，位于美国西雅图的华盛顿湖畔，从市区开车只需２５分钟。这座占地面积约６６００平方米、经过７年时间精心打造的湖滨别墅，堪称当今智能家居的经典之作，亦是一处美丽景观。走进盖茨的豪宅，可以俯瞰华盛顿湖。除了２４个浴室、６个厨房、７套睡房、１座图书馆、１个宴会厅外，还有一片养殖着鲑鱼的人工湖。比尔－盖茨的家，位于美国西雅图的华盛顿湖畔，从市区开车只需２５分钟。这座占地面积约６６００平方米、经过７年时间精心打造的湖滨别墅，堪称当今智能家居的经典之作，亦是一处美丽景观。走进盖茨的豪宅，可以俯瞰华盛顿湖。除了２４个浴室、６个厨房、７套睡房、１座图书馆、１个宴会厅外，还有一片养殖着鲑鱼的人工湖。比尔－盖茨的家，位于美国西雅图的华盛顿湖畔，从市区开车只需２５分钟。这座占地面积约６６００平方米、经过７年时间精心打造的湖滨别墅，堪称当今智能家居的经典之作，亦是一处美丽景观。走进盖茨的豪宅，可以俯瞰华盛顿湖。除了２４个浴室、６个厨房、７套睡房、１座图书馆、１个宴会厅外，还有一片养殖着鲑鱼的人工湖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒋雯丽覃宏等明星大佬捧场３７°２艺术会馆开业</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月１０日晚，位于北京ＣＢＤ核心商务区的朝阳区东四环中路红领巾桥地段，一家名为３７°２，集创意、文化、产业一体的艺术会馆正式开业。首展为２００４年被世界承认为“设计雕塑家”的法国著名现代设计师阿尔盖罗勒作品展。其作品强调雕塑艺术与生活相结合，室内与室外相结合。用普通的钢铁、木头等创作出看似柔软的不可思议的效果。从中展现出作者的激情与力量，浪漫与冲动。也体现了作为策展方３７°２艺术馆提倡原创作品，提倡生活艺术化，艺术生活化的经营理念。覃宏、常继红、蒋雯丽、陆川、梁静、于娜等众多明星嘉宾，业界大佬纷纷前来捧场。搜狐娱乐讯　１１月１０日晚，位于北京ＣＢＤ核心商务区的朝阳区东四环中路红领巾桥地段，一家名为３７°２，集创意、文化、产业一体的艺术会馆正式开业。首展为２００４年被世界承认为“设计雕塑家”的法国著名现代设计师阿尔盖罗勒作品展。其作品强调雕塑艺术与生活相结合，室内与室外相结合。用普通的钢铁、木头等创作出看似柔软的不可思议的效果。从中展现出作者的激情与力量，浪漫与冲动。也体现了作为策展方３７°２艺术馆提倡原创作品，提倡生活艺术化，艺术生活化的经营理念。覃宏、常继红、蒋雯丽、陆川、梁静、于娜等众多明星嘉宾，业界大佬纷纷前来捧场。搜狐娱乐讯　１１月１０日晚，位于北京ＣＢＤ核心商务区的朝阳区东四环中路红领巾桥地段，一家名为３７°２，集创意、文化、产业一体的艺术会馆正式开业。首展为２００４年被世界承认为“设计雕塑家”的法国著名现代设计师阿尔盖罗勒作品展。其作品强调雕塑艺术与生活相结合，室内与室外相结合。用普通的钢铁、木头等创作出看似柔软的不可思议的效果。从中展现出作者的激情与力量，浪漫与冲动。也体现了作为策展方３７°２艺术馆提倡原创作品，提倡生活艺术化，艺术生活化的经营理念。覃宏、常继红、蒋雯丽、陆川、梁静、于娜等众多明星嘉宾，业界大佬纷纷前来捧场。搜狐娱乐讯　１１月１０日晚，位于北京ＣＢＤ核心商务区的朝阳区东四环中路红领巾桥地段，一家名为３７°２，集创意、文化、产业一体的艺术会馆正式开业。首展为２００４年被世界承认为“设计雕塑家”的法国著名现代设计师阿尔盖罗勒作品展。其作品强调雕塑艺术与生活相结合，室内与室外相结合。用普通的钢铁、木头等创作出看似柔软的不可思议的效果。从中展现出作者的激情与力量，浪漫与冲动。也体现了作为策展方３７°２艺术馆提倡原创作品，提倡生活艺术化，艺术生活化的经营理念。覃宏、常继红、蒋雯丽、陆川、梁静、于娜等众多明星嘉宾，业界大佬纷纷前来捧场。搜狐娱乐讯　１１月１０日晚，位于北京ＣＢＤ核心商务区的朝阳区东四环中路红领巾桥地段，一家名为３７°２，集创意、文化、产业一体的艺术会馆正式开业。首展为２００４年被世界承认为“设计雕塑家”的法国著名现代设计师阿尔盖罗勒作品展。其作品强调雕塑艺术与生活相结合，室内与室外相结合。用普通的钢铁、木头等创作出看似柔软的不可思议的效果。从中展现出作者的激情与力量，浪漫与冲动。也体现了作为策展方３７°２艺术馆提倡原创作品，提倡生活艺术化，艺术生活化的经营理念。覃宏、常继红、蒋雯丽、陆川、梁静、于娜等众多明星嘉宾，业界大佬纷纷前来捧场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭可盈林文龙大秀恩爱　李彩桦深受经纪人之害</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，郑明明、米雪、郭可盈、林文龙、李彩桦等共同出席某美容协会成立３０周年晚宴。　林文龙与郭可盈一直牵手秀恩爱，提到刚刚１１个月大的女儿时，两人脸上洋溢着幸福的喜悦，虽然女儿才只会叫妈妈，但林文龙还是十分开心，更爆出女儿对国歌情有独钟。　最近疯传李彩桦与原经纪人罗霖因为钱而闹翻了脸。李彩桦称在和罗霖合作的三个月期间，一单工作都没有接到，而且还收了她三十多万的佣金，而罗霖则自称也是“受害者”，两人的骂战就此展开。李彩桦当天首次向媒体对此事做了澄清，称罗霖已经向自己间接道歉，而自己也原谅了她。（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，郑明明、米雪、郭可盈、林文龙、李彩桦等共同出席某美容协会成立３０周年晚宴。　林文龙与郭可盈一直牵手秀恩爱，提到刚刚１１个月大的女儿时，两人脸上洋溢着幸福的喜悦，虽然女儿才只会叫妈妈，但林文龙还是十分开心，更爆出女儿对国歌情有独钟。　最近疯传李彩桦与原经纪人罗霖因为钱而闹翻了脸。李彩桦称在和罗霖合作的三个月期间，一单工作都没有接到，而且还收了她三十多万的佣金，而罗霖则自称也是“受害者”，两人的骂战就此展开。李彩桦当天首次向媒体对此事做了澄清，称罗霖已经向自己间接道歉，而自己也原谅了她。（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，郑明明、米雪、郭可盈、林文龙、李彩桦等共同出席某美容协会成立３０周年晚宴。　林文龙与郭可盈一直牵手秀恩爱，提到刚刚１１个月大的女儿时，两人脸上洋溢着幸福的喜悦，虽然女儿才只会叫妈妈，但林文龙还是十分开心，更爆出女儿对国歌情有独钟。　最近疯传李彩桦与原经纪人罗霖因为钱而闹翻了脸。李彩桦称在和罗霖合作的三个月期间，一单工作都没有接到，而且还收了她三十多万的佣金，而罗霖则自称也是“受害者”，两人的骂战就此展开。李彩桦当天首次向媒体对此事做了澄清，称罗霖已经向自己间接道歉，而自己也原谅了她。（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，郑明明、米雪、郭可盈、林文龙、李彩桦等共同出席某美容协会成立３０周年晚宴。　林文龙与郭可盈一直牵手秀恩爱，提到刚刚１１个月大的女儿时，两人脸上洋溢着幸福的喜悦，虽然女儿才只会叫妈妈，但林文龙还是十分开心，更爆出女儿对国歌情有独钟。　最近疯传李彩桦与原经纪人罗霖因为钱而闹翻了脸。李彩桦称在和罗霖合作的三个月期间，一单工作都没有接到，而且还收了她三十多万的佣金，而罗霖则自称也是“受害者”，两人的骂战就此展开。李彩桦当天首次向媒体对此事做了澄清，称罗霖已经向自己间接道歉，而自己也原谅了她。（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，郑明明、米雪、郭可盈、林文龙、李彩桦等共同出席某美容协会成立３０周年晚宴。　林文龙与郭可盈一直牵手秀恩爱，提到刚刚１１个月大的女儿时，两人脸上洋溢着幸福的喜悦，虽然女儿才只会叫妈妈，但林文龙还是十分开心，更爆出女儿对国歌情有独钟。　最近疯传李彩桦与原经纪人罗霖因为钱而闹翻了脸。李彩桦称在和罗霖合作的三个月期间，一单工作都没有接到，而且还收了她三十多万的佣金，而罗霖则自称也是“受害者”，两人的骂战就此展开。李彩桦当天首次向媒体对此事做了澄清，称罗霖已经向自己间接道歉，而自己也原谅了她。（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高以翔化身时尚男仆　代言护发素大展“按摩术”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　时尚Ｆ４成员之高以翔，浑身上下发散迷魂的男人气息，一出道便让众女艺人、女模感受到挡不住的诱惑，不但人妻小Ｓ赞好，也激起名模王静莹的母爱。这一次，受海伦仙度丝邀约，高以翔化身时尚男仆，要男性荷尔蒙全开，释放无敌Ｍａｎ　Ｐｏｗｅｒ，大方展现写真性感的好身材，邀请粉丝来爱的抱抱测试胸肌结实度外，并现场施展顶级头皮宠爱秘技“一分钟头皮按摩术”，要让女主人们享受到男仆的完美呵护，实现美丽秀发的梦想。搜狐娱乐讯　时尚Ｆ４成员之高以翔，浑身上下发散迷魂的男人气息，一出道便让众女艺人、女模感受到挡不住的诱惑，不但人妻小Ｓ赞好，也激起名模王静莹的母爱。这一次，受海伦仙度丝邀约，高以翔化身时尚男仆，要男性荷尔蒙全开，释放无敌Ｍａｎ　Ｐｏｗｅｒ，大方展现写真性感的好身材，邀请粉丝来爱的抱抱测试胸肌结实度外，并现场施展顶级头皮宠爱秘技“一分钟头皮按摩术”，要让女主人们享受到男仆的完美呵护，实现美丽秀发的梦想。搜狐娱乐讯　时尚Ｆ４成员之高以翔，浑身上下发散迷魂的男人气息，一出道便让众女艺人、女模感受到挡不住的诱惑，不但人妻小Ｓ赞好，也激起名模王静莹的母爱。这一次，受海伦仙度丝邀约，高以翔化身时尚男仆，要男性荷尔蒙全开，释放无敌Ｍａｎ　Ｐｏｗｅｒ，大方展现写真性感的好身材，邀请粉丝来爱的抱抱测试胸肌结实度外，并现场施展顶级头皮宠爱秘技“一分钟头皮按摩术”，要让女主人们享受到男仆的完美呵护，实现美丽秀发的梦想。搜狐娱乐讯　时尚Ｆ４成员之高以翔，浑身上下发散迷魂的男人气息，一出道便让众女艺人、女模感受到挡不住的诱惑，不但人妻小Ｓ赞好，也激起名模王静莹的母爱。这一次，受海伦仙度丝邀约，高以翔化身时尚男仆，要男性荷尔蒙全开，释放无敌Ｍａｎ　Ｐｏｗｅｒ，大方展现写真性感的好身材，邀请粉丝来爱的抱抱测试胸肌结实度外，并现场施展顶级头皮宠爱秘技“一分钟头皮按摩术”，要让女主人们享受到男仆的完美呵护，实现美丽秀发的梦想。搜狐娱乐讯　时尚Ｆ４成员之高以翔，浑身上下发散迷魂的男人气息，一出道便让众女艺人、女模感受到挡不住的诱惑，不但人妻小Ｓ赞好，也激起名模王静莹的母爱。这一次，受海伦仙度丝邀约，高以翔化身时尚男仆，要男性荷尔蒙全开，释放无敌Ｍａｎ　Ｐｏｗｅｒ，大方展现写真性感的好身材，邀请粉丝来爱的抱抱测试胸肌结实度外，并现场施展顶级头皮宠爱秘技“一分钟头皮按摩术”，要让女主人们享受到男仆的完美呵护，实现美丽秀发的梦想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《盛夏晚晴天》将拍　刘恺威首次尝试做制片人</contenttitle>
<content>即将投入电视剧《盛夏晚晴天》拍摄的香港艺人刘恺威，日前为明星潮拍时刻栏目拍摄两套街头时尚大片。型男刘恺威接受采访时候自曝自己很懒，懒得出门头发都不会打理，很多时候都是带帽子出街。出演过几十部影视剧的刘恺威坦言，在拍摄的诸多电视剧，很多时候因为各种原因都不能保证团队每一位都十分优秀，于是自己冒出了一个想法，将好友们圈在一起共同做一件事。这个梦想即将在７月成真，由刘恺威担任主编和制片人的电视剧《盛夏晚晴天》即将开拍，对此刘恺威信心满满。９４年出道，在娱乐圈摸爬滚打将近２０年的刘恺威，拍了几十部影视剧。２０１１年凭《千山暮雪》真正走红，而这已经是刘恺威进军内地的第七个年头。虽然拍过了很多影视剧，但他觉得很多影视剧的团队都不是特别优秀的，总有一些短板，于是萌生了一个念头，将身边的好友圈在一起，将各个领域优秀的人齐聚在一起共同做一件事。７月，刘恺威将转型担任电视剧《盛夏晚晴天》的制片人。第一次做制片人，刘恺威凡事亲力亲为，还把身边的设计师好朋友请了过来，探讨剧中人物形象。生活中，刘恺威的必备单品是帽子，他说自己懒得整理发型。出席时尚活动时，刘恺威大多选择有设计感的西装，而本期明星潮拍时刻的第一套服装就比较接近刘恺威的工作状态。由太平鸟风尚男装提供的卡其色七分袖西装、搭配黑色收脚七分裤，再加一件简单的白Ｔ恤就可以活跃在各种社交场所或者时尚活动。工作之外的刘恺威并不刻意自己形象，选择衣服的标准是舒服和简单。拍摄当天，刘恺威穿着一件白色衬衣和牛仔裤，若不是那一张俊脸还真不容易引起别人注意。在选择第二套拍摄衣服时，他选择了最适合自己生活状态的白衬衫。这件修身裁剪的白衬衫，点睛之笔在于胸口的口袋设计，太平鸟风尚男装总是善于将细节提亮。而这样贴近自己日常生活的装扮也让刘恺威更加轻松的工作，无论是跟自己的工作人员，还是跟摄影师赵杉以及主持人张亮都开着玩笑，一展亲民风。　提到刘恺威不能忽略杨幂这个名字，而“杨幂男朋友”这个身份亦在不同程度抹煞了自己多年的一份努力。不过杨幂曾在不同场合多次盛赞男朋友，两人签约同一家经纪公司，明星情侣牌被一次又一次打出来，近期两人共同主演的电影《ＨＯＬＤ住爱》即将与广大观众见面，不知由杨幂引起的粉丝票房经济效益是否能够再造神话。　我们也有理由期待，刘恺威主演和担任制片人的《盛夏晚晴天》能给我们更多的时尚元素和穿衣指南。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯拉－奈特莉登英国版ＶＯＧＵＥ　谈工作曾萌生退意</contenttitle>
<content>时光网讯　“英伦玫瑰”凯拉·奈特莉成为《ＶＯＧＵＥ》杂志英国版２０１１年１月号的封面女郎，这位平素主打清丽端庄风格的女孩这次尝试冷艳性感范儿，烟熏妆、猩红双唇、经典的复古波点裙，别有一番风情。　在本期采访中，２５岁的凯拉谈到了自己的职业生涯、如何躲避狗仔队及称赞凯瑞·穆丽根是个好朋友。　关于曾经厌倦表演：　我曾经不想再工作了，那时我并不享受，并且因此有强烈的负罪感。我从１６岁起就拼命工作，一直到２２岁，中间我都没有任何休息时间。我不知道我是不是要继续演戏，我考虑了很久是不是别再工作了。（之后凯拉又开始工作，那时到现在已经又拍摄了四部电影）　讨厌被狗仔队认出，这令她恐惧：　被认出来总让我不好意思，我穿着旧衣帽，低着头，我敢肯定人们已经认不出并且认为这是个ｂ＊＊ｃｈ（凯拉的原词），尽管这样我还是非常害羞。　接拍《别让我走》是因为凯瑞·穆丽根希望她去：　她是我的好朋友，我感觉要是我开始拍电影了，她会是一个很好的搭档。时光网讯　“英伦玫瑰”凯拉·奈特莉成为《ＶＯＧＵＥ》杂志英国版２０１１年１月号的封面女郎，这位平素主打清丽端庄风格的女孩这次尝试冷艳性感范儿，烟熏妆、猩红双唇、经典的复古波点裙，别有一番风情。在本期采访中，２５岁的凯拉谈到了自己的职业生涯、如何躲避狗仔队及称赞凯瑞·穆丽根是个好朋友。关于曾经厌倦表演：我曾经不想再工作了，那时我并不享受，并且因此有强烈的负罪感。我从１６岁起就拼命工作，一直到２２岁，中间我都没有任何休息时间。我不知道我是不是要继续演戏，我考虑了很久是不是别再工作了。（之后凯拉又开始工作，那时到现在已经又拍摄了四部电影）讨厌被狗仔队认出，这令她恐惧：被认出来总让我不好意思，我穿着旧衣帽，低着头，我敢肯定人们已经认不出并且认为这是个ｂ＊＊ｃｈ（凯拉的原词），尽管这样我还是非常害羞。接拍《别让我走》是因为凯瑞·穆丽根希望她去：她是我的好朋友，我感觉要是我开始拍电影了，她会是一个很好的搭档。时光网讯　“英伦玫瑰”凯拉·奈特莉成为《ＶＯＧＵＥ》杂志英国版２０１１年１月号的封面女郎，这位平素主打清丽端庄风格的女孩这次尝试冷艳性感范儿，烟熏妆、猩红双唇、经典的复古波点裙，别有一番风情。在本期采访中，２５岁的凯拉谈到了自己的职业生涯、如何躲避狗仔队及称赞凯瑞·穆丽根是个好朋友。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿Ｓａ重申办妥离婚手续</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月９日香港讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）、钟欣桐（阿娇）、泳儿、钟舒漫和诗雅今午适心打扮，配戴一系列名贵珠宝现身活动。阿Ｓａ被指仍是郑太身份便与陈伟霆展开恋情，她开腔回应重申跟郑中基（Ｒｏｎａｌｄ）的离婚手续办好才展开新恋情。另外，阿娇的旧爱陈冠希收复失地，有指他遭力捧的组合农夫另起炉，阿娇只说：“已说过很多、很多次，希望打后日子大家也不要问我他的事情，放低过去。”阿Ｓａ说：“这是阿娇新歌的名字，希望大家留意歌词。”搜狐娱乐１１月９日香港讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）、钟欣桐（阿娇）、泳儿、钟舒漫和诗雅今午适心打扮，配戴一系列名贵珠宝现身活动。阿Ｓａ被指仍是郑太身份便与陈伟霆展开恋情，她开腔回应重申跟郑中基（Ｒｏｎａｌｄ）的离婚手续办好才展开新恋情。另外，阿娇的旧爱陈冠希收复失地，有指他遭力捧的组合农夫另起炉，阿娇只说：“已说过很多、很多次，希望打后日子大家也不要问我他的事情，放低过去。”阿Ｓａ说：“这是阿娇新歌的名字，希望大家留意歌词。”搜狐娱乐１１月９日香港讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）、钟欣桐（阿娇）、泳儿、钟舒漫和诗雅今午适心打扮，配戴一系列名贵珠宝现身活动。阿Ｓａ被指仍是郑太身份便与陈伟霆展开恋情，她开腔回应重申跟郑中基（Ｒｏｎａｌｄ）的离婚手续办好才展开新恋情。另外，阿娇的旧爱陈冠希收复失地，有指他遭力捧的组合农夫另起炉，阿娇只说：“已说过很多、很多次，希望打后日子大家也不要问我他的事情，放低过去。”阿Ｓａ说：“这是阿娇新歌的名字，希望大家留意歌词。”搜狐娱乐１１月９日香港讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）、钟欣桐（阿娇）、泳儿、钟舒漫和诗雅今午适心打扮，配戴一系列名贵珠宝现身活动。阿Ｓａ被指仍是郑太身份便与陈伟霆展开恋情，她开腔回应重申跟郑中基（Ｒｏｎａｌｄ）的离婚手续办好才展开新恋情。另外，阿娇的旧爱陈冠希收复失地，有指他遭力捧的组合农夫另起炉，阿娇只说：“已说过很多、很多次，希望打后日子大家也不要问我他的事情，放低过去。”阿Ｓａ说：“这是阿娇新歌的名字，希望大家留意歌词。”搜狐娱乐１１月９日香港讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）、钟欣桐（阿娇）、泳儿、钟舒漫和诗雅今午适心打扮，配戴一系列名贵珠宝现身活动。阿Ｓａ被指仍是郑太身份便与陈伟霆展开恋情，她开腔回应重申跟郑中基（Ｒｏｎａｌｄ）的离婚手续办好才展开新恋情。另外，阿娇的旧爱陈冠希收复失地，有指他遭力捧的组合农夫另起炉，阿娇只说：“已说过很多、很多次，希望打后日子大家也不要问我他的事情，放低过去。”阿Ｓａ说：“这是阿娇新歌的名字，希望大家留意歌词。”搜狐娱乐１１月９日香港讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）、钟欣桐（阿娇）、泳儿、钟舒漫和诗雅今午适心打扮，配戴一系列名贵珠宝现身活动。阿Ｓａ被指仍是郑太身份便与陈伟霆展开恋情，她开腔回应重申跟郑中基（Ｒｏｎａｌｄ）的离婚手续办好才展开新恋情。另外，阿娇的旧爱陈冠希收复失地，有指他遭力捧的组合农夫另起炉，阿娇只说：“已说过很多、很多次，希望打后日子大家也不要问我他的事情，放低过去。”阿Ｓａ说：“这是阿娇新歌的名字，希望大家留意歌词。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众票选：最具网络精神电视剧－《仙剑奇侠传３》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为最具网络精神电视剧被《仙剑奇侠传３》捧得，上海唐人电影制作公司总裁蔡艺侬发表感言：“唐人的制作一直比较偏年轻和偶像，被视为非主流，随着网络时代的到来，我们觉得我们可以成为主流了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为最具网络精神电视剧被《仙剑奇侠传３》捧得，上海唐人电影制作公司总裁蔡艺侬发表感言：“唐人的制作一直比较偏年轻和偶像，被视为非主流，随着网络时代的到来，我们觉得我们可以成为主流了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为最具网络精神电视剧被《仙剑奇侠传３》捧得，上海唐人电影制作公司总裁蔡艺侬发表感言：“唐人的制作一直比较偏年轻和偶像，被视为非主流，随着网络时代的到来，我们觉得我们可以成为主流了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为最具网络精神电视剧被《仙剑奇侠传３》捧得，上海唐人电影制作公司总裁蔡艺侬发表感言：“唐人的制作一直比较偏年轻和偶像，被视为非主流，随着网络时代的到来，我们觉得我们可以成为主流了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为最具网络精神电视剧被《仙剑奇侠传３》捧得，上海唐人电影制作公司总裁蔡艺侬发表感言：“唐人的制作一直比较偏年轻和偶像，被视为非主流，随着网络时代的到来，我们觉得我们可以成为主流了。”（黄杰／文　玄反影／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚晨成熟蜕变　七年爱情温暖感人</contenttitle>
<content>在携手走过七年婚姻路的今天，姚晨与丈夫凌潇肃拍摄了这组图片。在看到照片的那一瞬间，姚晨自己也感动了，在照片中，童鞋（同学）老凌一直深深地凝视着她，就像她和他还刚刚热恋。随着《武林外传》和《潜伏》的大热，姚晨的演艺事业越走越宽，她能与家人在一起的时间也比以前少了很多，但姚晨一直记得母亲说过的话：女人在什么年龄就要做什么年龄的事。她渐渐由小女孩蜕变成了大女人，更懂得了珍惜亲情与爱情。她在屏幕上所呈现出的内容，也更有味道了。在携手走过七年婚姻路的今天，姚晨与丈夫凌潇肃拍摄了这组图片。在看到照片的那一瞬间，姚晨自己也感动了，在照片中，童鞋（同学）老凌一直深深地凝视着她，就像她和他还刚刚热恋。随着《武林外传》和《潜伏》的大热，姚晨的演艺事业越走越宽，她能与家人在一起的时间也比以前少了很多，但姚晨一直记得母亲说过的话：女人在什么年龄就要做什么年龄的事。她渐渐由小女孩蜕变成了大女人，更懂得了珍惜亲情与爱情。她在屏幕上所呈现出的内容，也更有味道了。视频：姚晨携手老公合作电视剧　自爆两人小浪漫在携手走过七年婚姻路的今天，姚晨与丈夫凌潇肃拍摄了这组图片。在看到照片的那一瞬间，姚晨自己也感动了，在照片中，童鞋（同学）老凌一直深深地凝视着她，就像她和他还刚刚热恋。随着《武林外传》和《潜伏》的大热，姚晨的演艺事业越走越宽，她能与家人在一起的时间也比以前少了很多，但姚晨一直记得母亲说过的话：女人在什么年龄就要做什么年龄的事。她渐渐由小女孩蜕变成了大女人，更懂得了珍惜亲情与爱情。她在屏幕上所呈现出的内容，也更有味道了。视频：姚晨携手老公合作电视剧　自爆两人小浪漫在携手走过七年婚姻路的今天，姚晨与丈夫凌潇肃拍摄了这组图片。在看到照片的那一瞬间，姚晨自己也感动了，在照片中，童鞋（同学）老凌一直深深地凝视着她，就像她和他还刚刚热恋。随着《武林外传》和《潜伏》的大热，姚晨的演艺事业越走越宽，她能与家人在一起的时间也比以前少了很多，但姚晨一直记得母亲说过的话：女人在什么年龄就要做什么年龄的事。她渐渐由小女孩蜕变成了大女人，更懂得了珍惜亲情与爱情。她在屏幕上所呈现出的内容，也更有味道了。视频：姚晨携手老公合作电视剧　自爆两人小浪漫在携手走过七年婚姻路的今天，姚晨与丈夫凌潇肃拍摄了这组图片。在看到照片的那一瞬间，姚晨自己也感动了，在照片中，童鞋（同学）老凌一直深深地凝视着她，就像她和他还刚刚热恋。随着《武林外传》和《潜伏》的大热，姚晨的演艺事业越走越宽，她能与家人在一起的时间也比以前少了很多，但姚晨一直记得母亲说过的话：女人在什么年龄就要做什么年龄的事。她渐渐由小女孩蜕变成了大女人，更懂得了珍惜亲情与爱情。她在屏幕上所呈现出的内容，也更有味道了。视频：姚晨携手老公合作电视剧　自爆两人小浪漫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄义达向摇滚前辈致敬　与Ｂｅｙｏｎｄ黄家驹隔空对唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨晚，在北京某活动现场，黄义达、柯有伦、范逸臣首次合作，特别献上了“向摇滚音乐致敬”的串烧表演，与Ｂｅｙｏｎｄ黄家驹隔空对唱，给观众们献上了一场别开生面的特别演出。刚刚宣布复出签约新东家的黄义达更成为现场焦点。出现在昨晚活动的黄义达打扮非常朴素，黑色的西装加一条牛仔裤，显得很低调，但获得的尖叫声却异常热烈。黄义达在接受新闻中心采访时表示：非常开心再次来到北京，并报告了自己的未来计划，他的新专辑即将在三月份与大家见面，并希望带着新专辑参加明年的星光大典。搜狐娱乐讯　昨晚，在北京某活动现场，黄义达、柯有伦、范逸臣首次合作，特别献上了“向摇滚音乐致敬”的串烧表演，与Ｂｅｙｏｎｄ黄家驹隔空对唱，给观众们献上了一场别开生面的特别演出。刚刚宣布复出签约新东家的黄义达更成为现场焦点。出现在昨晚活动的黄义达打扮非常朴素，黑色的西装加一条牛仔裤，显得很低调，但获得的尖叫声却异常热烈。黄义达在接受新闻中心采访时表示：非常开心再次来到北京，并报告了自己的未来计划，他的新专辑即将在三月份与大家见面，并希望带着新专辑参加明年的星光大典。搜狐娱乐讯　昨晚，在北京某活动现场，黄义达、柯有伦、范逸臣首次合作，特别献上了“向摇滚音乐致敬”的串烧表演，与Ｂｅｙｏｎｄ黄家驹隔空对唱，给观众们献上了一场别开生面的特别演出。刚刚宣布复出签约新东家的黄义达更成为现场焦点。出现在昨晚活动的黄义达打扮非常朴素，黑色的西装加一条牛仔裤，显得很低调，但获得的尖叫声却异常热烈。黄义达在接受新闻中心采访时表示：非常开心再次来到北京，并报告了自己的未来计划，他的新专辑即将在三月份与大家见面，并希望带着新专辑参加明年的星光大典。搜狐娱乐讯　昨晚，在北京某活动现场，黄义达、柯有伦、范逸臣首次合作，特别献上了“向摇滚音乐致敬”的串烧表演，与Ｂｅｙｏｎｄ黄家驹隔空对唱，给观众们献上了一场别开生面的特别演出。刚刚宣布复出签约新东家的黄义达更成为现场焦点。出现在昨晚活动的黄义达打扮非常朴素，黑色的西装加一条牛仔裤，显得很低调，但获得的尖叫声却异常热烈。黄义达在接受新闻中心采访时表示：非常开心再次来到北京，并报告了自己的未来计划，他的新专辑即将在三月份与大家见面，并希望带着新专辑参加明年的星光大典。搜狐娱乐讯　昨晚，在北京某活动现场，黄义达、柯有伦、范逸臣首次合作，特别献上了“向摇滚音乐致敬”的串烧表演，与Ｂｅｙｏｎｄ黄家驹隔空对唱，给观众们献上了一场别开生面的特别演出。刚刚宣布复出签约新东家的黄义达更成为现场焦点。出现在昨晚活动的黄义达打扮非常朴素，黑色的西装加一条牛仔裤，显得很低调，但获得的尖叫声却异常热烈。黄义达在接受新闻中心采访时表示：非常开心再次来到北京，并报告了自己的未来计划，他的新专辑即将在三月份与大家见面，并希望带着新专辑参加明年的星光大典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张铎携手“抗震小英雄”林浩散播《大爱人间》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１２月１６日）２０１１年建党９０周年献礼影片《大爱人间》在江苏南通举行了杀青仪式。内地知名演员张铎、李姝、商忆沙、“抗震小英雄”林浩和“鬼马精灵”牛欣欣等倾情加盟。影片预计２０１１年“六一”、“七一”全国上映。林浩“人小鬼大”的说道：“一种信念一种爱支持着我，所以我不累。今天杀青了，再苦再累这一切都值得。《大爱人间》希望爱散播在人间的各个角落。”搜狐娱乐讯　昨日（１２月１６日）２０１１年建党９０周年献礼影片《大爱人间》在江苏南通举行了杀青仪式。内地知名演员张铎、李姝、商忆沙、“抗震小英雄”林浩和“鬼马精灵”牛欣欣等倾情加盟。影片预计２０１１年“六一”、“七一”全国上映。林浩“人小鬼大”的说道：“一种信念一种爱支持着我，所以我不累。今天杀青了，再苦再累这一切都值得。《大爱人间》希望爱散播在人间的各个角落。”搜狐娱乐讯　昨日（１２月１６日）２０１１年建党９０周年献礼影片《大爱人间》在江苏南通举行了杀青仪式。内地知名演员张铎、李姝、商忆沙、“抗震小英雄”林浩和“鬼马精灵”牛欣欣等倾情加盟。影片预计２０１１年“六一”、“七一”全国上映。林浩“人小鬼大”的说道：“一种信念一种爱支持着我，所以我不累。今天杀青了，再苦再累这一切都值得。《大爱人间》希望爱散播在人间的各个角落。”搜狐娱乐讯　昨日（１２月１６日）２０１１年建党９０周年献礼影片《大爱人间》在江苏南通举行了杀青仪式。内地知名演员张铎、李姝、商忆沙、“抗震小英雄”林浩和“鬼马精灵”牛欣欣等倾情加盟。影片预计２０１１年“六一”、“七一”全国上映。林浩“人小鬼大”的说道：“一种信念一种爱支持着我，所以我不累。今天杀青了，再苦再累这一切都值得。《大爱人间》希望爱散播在人间的各个角落。”搜狐娱乐讯　昨日（１２月１６日）２０１１年建党９０周年献礼影片《大爱人间》在江苏南通举行了杀青仪式。内地知名演员张铎、李姝、商忆沙、“抗震小英雄”林浩和“鬼马精灵”牛欣欣等倾情加盟。影片预计２０１１年“六一”、“七一”全国上映。林浩“人小鬼大”的说道：“一种信念一种爱支持着我，所以我不累。今天杀青了，再苦再累这一切都值得。《大爱人间》希望爱散播在人间的各个角落。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：朴施厚登《Ｃｅｃｉ》杂志　温文尔雅的骑士</contenttitle>
<content>时而强势，时而温柔，朴施厚是一个同时具备双重性格的男人。对于一个演员来说，拥有极强的可塑性是种幸运，但是千万不要以为这就是他的全部。他是个慢慢上升的演员，并不是一炮而红的明星，因此，“　幸运”这个词并不太适合他。然而老天总会垂青于有准备的人，他出演的“徐仁宇”是个非常有魅力的角色，它为朴施厚身上所具备的各种潜质提供了充分的发挥空间。现在的朴施厚已经开始把表演的过程当作一种享受了。时而强势，时而温柔，朴施厚是一个同时具备双重性格的男人。对于一个演员来说，拥有极强的可塑性是种幸运，但是千万不要以为这就是他的全部。他是个慢慢上升的演员，并不是一炮而红的明星，因此，“　幸运”这个词并不太适合他。然而老天总会垂青于有准备的人，他出演的“徐仁宇”是个非常有魅力的角色，它为朴施厚身上所具备的各种潜质提供了充分的发挥空间。时而强势，时而温柔，朴施厚是一个同时具备双重性格的男人。对于一个演员来说，拥有极强的可塑性是种幸运，但是千万不要以为这就是他的全部。他是个慢慢上升的演员，并不是一炮而红的明星，因此，“　幸运”这个词并不太适合他。然而老天总会垂青于有准备的人，他出演的“徐仁宇”是个非常有魅力的角色，它为朴施厚身上所具备的各种潜质提供了充分的发挥空间。时而强势，时而温柔，朴施厚是一个同时具备双重性格的男人。对于一个演员来说，拥有极强的可塑性是种幸运，但是千万不要以为这就是他的全部。他是个慢慢上升的演员，并不是一炮而红的明星，因此，“　幸运”这个词并不太适合他。然而老天总会垂青于有准备的人，他出演的“徐仁宇”是个非常有魅力的角色，它为朴施厚身上所具备的各种潜质提供了充分的发挥空间。时而强势，时而温柔，朴施厚是一个同时具备双重性格的男人。对于一个演员来说，拥有极强的可塑性是种幸运，但是千万不要以为这就是他的全部。他是个慢慢上升的演员，并不是一炮而红的明星，因此，“　幸运”这个词并不太适合他。然而老天总会垂青于有准备的人，他出演的“徐仁宇”是个非常有魅力的角色，它为朴施厚身上所具备的各种潜质提供了充分的发挥空间。时而强势，时而温柔，朴施厚是一个同时具备双重性格的男人。对于一个演员来说，拥有极强的可塑性是种幸运，但是千万不要以为这就是他的全部。他是个慢慢上升的演员，并不是一炮而红的明星，因此，“　幸运”这个词并不太适合他。然而老天总会垂青于有准备的人，他出演的“徐仁宇”是个非常有魅力的角色，它为朴施厚身上所具备的各种潜质提供了充分的发挥空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈｅｂｅ推个人专辑现京城</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《乡４》剧组助央视招标　刘流：不排除广告植入</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１１央视黄金资源广告招标会昨晚落幕，创下１７年最高纪录的１２６．６８７０亿，较去年增长１７．０２２５，增长率１５．５２％。预示着央视兔年肯定“不差钱”。已经预定春节档播出的《乡村爱情故事４》剧组，也专门到场助阵。王小利、于月仙、王小虎、毕畅等主演集体出席，一个接一个的笑话将现场气氛炒至高潮。被问及会否继续尝试广告植入时，制片人兼主演刘流表示：“只要不伤害内容，不影响观众观看，不排除尝试广告植入的可能。”搜狐娱乐讯　２０１１央视黄金资源广告招标会昨晚落幕，创下１７年最高纪录的１２６．６８７０亿，较去年增长１７．０２２５，增长率１５．５２％。预示着央视兔年肯定“不差钱”。已经预定春节档播出的《乡村爱情故事４》剧组，也专门到场助阵。王小利、于月仙、王小虎、毕畅等主演集体出席，一个接一个的笑话将现场气氛炒至高潮。被问及会否继续尝试广告植入时，制片人兼主演刘流表示：“只要不伤害内容，不影响观众观看，不排除尝试广告植入的可能。”搜狐娱乐讯　２０１１央视黄金资源广告招标会昨晚落幕，创下１７年最高纪录的１２６．６８７０亿，较去年增长１７．０２２５，增长率１５．５２％。预示着央视兔年肯定“不差钱”。已经预定春节档播出的《乡村爱情故事４》剧组，也专门到场助阵。王小利、于月仙、王小虎、毕畅等主演集体出席，一个接一个的笑话将现场气氛炒至高潮。被问及会否继续尝试广告植入时，制片人兼主演刘流表示：“只要不伤害内容，不影响观众观看，不排除尝试广告植入的可能。”搜狐娱乐讯　２０１１央视黄金资源广告招标会昨晚落幕，创下１７年最高纪录的１２６．６８７０亿，较去年增长１７．０２２５，增长率１５．５２％。预示着央视兔年肯定“不差钱”。已经预定春节档播出的《乡村爱情故事４》剧组，也专门到场助阵。王小利、于月仙、王小虎、毕畅等主演集体出席，一个接一个的笑话将现场气氛炒至高潮。被问及会否继续尝试广告植入时，制片人兼主演刘流表示：“只要不伤害内容，不影响观众观看，不排除尝试广告植入的可能。”搜狐娱乐讯　２０１１央视黄金资源广告招标会昨晚落幕，创下１７年最高纪录的１２６．６８７０亿，较去年增长１７．０２２５，增长率１５．５２％。预示着央视兔年肯定“不差钱”。已经预定春节档播出的《乡村爱情故事４》剧组，也专门到场助阵。王小利、于月仙、王小虎、毕畅等主演集体出席，一个接一个的笑话将现场气氛炒至高潮。被问及会否继续尝试广告植入时，制片人兼主演刘流表示：“只要不伤害内容，不影响观众观看，不排除尝试广告植入的可能。”搜狐娱乐讯　２０１１央视黄金资源广告招标会昨晚落幕，创下１７年最高纪录的１２６．６８７０亿，较去年增长１７．０２２５，增长率１５．５２％。预示着央视兔年肯定“不差钱”。已经预定春节档播出的《乡村爱情故事４》剧组，也专门到场助阵。王小利、于月仙、王小虎、毕畅等主演集体出席，一个接一个的笑话将现场气氛炒至高潮。被问及会否继续尝试广告植入时，制片人兼主演刘流表示：“只要不伤害内容，不影响观众观看，不排除尝试广告植入的可能。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟庭苇演唱会携爱子登台　韩庚安又琪热舞助唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊黛林拒为郭富城买内衣裤</contenttitle>
<content>２００９年１２月１８日讯，香港，熊黛林（Ｌｙｎｎ）日前出席某杂志举办的颁奖礼。被问到绯闻男友郭富城的圣诞礼物是不是最难买？她坦言：“他真的什么都有，所以希望买一些实用的礼物给他，希望朋友收到后有用。（之前两年送给郭富城的礼物他有没有用？）无论我买什么礼物，朋友都收下不用，我买礼物真是很失败呢！”问会不会送贴身的内衣裤给郭富城作圣诞礼物？熊黛林尴尬地笑说：“不会、不会，圣诞不用买那些东西。（生日才送？）不用呢，我不习惯送这些礼物给别人，贴身用品还是他自己购买吧！”谈到郭富城送给她的礼物？她说：“礼物太漂亮，我收起来舍不得用。（郭富城也是这样想吗？）这样想会开心一点，是吗？”２００９年１２月１８日讯，香港，熊黛林（Ｌｙｎｎ）日前出席某杂志举办的颁奖礼。被问到绯闻男友郭富城的圣诞礼物是不是最难买？她坦言：“他真的什么都有，所以希望买一些实用的礼物给他，希望朋友收到后有用。（之前两年送给郭富城的礼物他有没有用？）无论我买什么礼物，朋友都收下不用，我买礼物真是很失败呢！”问会不会送贴身的内衣裤给郭富城作圣诞礼物？熊黛林尴尬地笑说：“不会、不会，圣诞不用买那些东西。（生日才送？）不用呢，我不习惯送这些礼物给别人，贴身用品还是他自己购买吧！”谈到郭富城送给她的礼物？她说：“礼物太漂亮，我收起来舍不得用。（郭富城也是这样想吗？）这样想会开心一点，是吗？”２００９年１２月１８日讯，香港，熊黛林（Ｌｙｎｎ）日前出席某杂志举办的颁奖礼。被问到绯闻男友郭富城的圣诞礼物是不是最难买？她坦言：“他真的什么都有，所以希望买一些实用的礼物给他，希望朋友收到后有用。（之前两年送给郭富城的礼物他有没有用？）无论我买什么礼物，朋友都收下不用，我买礼物真是很失败呢！”问会不会送贴身的内衣裤给郭富城作圣诞礼物？熊黛林尴尬地笑说：“不会、不会，圣诞不用买那些东西。（生日才送？）不用呢，我不习惯送这些礼物给别人，贴身用品还是他自己购买吧！”谈到郭富城送给她的礼物？她说：“礼物太漂亮，我收起来舍不得用。（郭富城也是这样想吗？）这样想会开心一点，是吗？”２００９年１２月１８日讯，香港，熊黛林（Ｌｙｎｎ）日前出席某杂志举办的颁奖礼。被问到绯闻男友郭富城的圣诞礼物是不是最难买？她坦言：“他真的什么都有，所以希望买一些实用的礼物给他，希望朋友收到后有用。（之前两年送给郭富城的礼物他有没有用？）无论我买什么礼物，朋友都收下不用，我买礼物真是很失败呢！”问会不会送贴身的内衣裤给郭富城作圣诞礼物？熊黛林尴尬地笑说：“不会、不会，圣诞不用买那些东西。（生日才送？）不用呢，我不习惯送这些礼物给别人，贴身用品还是他自己购买吧！”谈到郭富城送给她的礼物？她说：“礼物太漂亮，我收起来舍不得用。（郭富城也是这样想吗？）这样想会开心一点，是吗？”２００９年１２月１８日讯，香港，熊黛林（Ｌｙｎｎ）日前出席某杂志举办的颁奖礼。被问到绯闻男友郭富城的圣诞礼物是不是最难买？她坦言：“他真的什么都有，所以希望买一些实用的礼物给他，希望朋友收到后有用。（之前两年送给郭富城的礼物他有没有用？）无论我买什么礼物，朋友都收下不用，我买礼物真是很失败呢！”问会不会送贴身的内衣裤给郭富城作圣诞礼物？熊黛林尴尬地笑说：“不会、不会，圣诞不用买那些东西。（生日才送？）不用呢，我不习惯送这些礼物给别人，贴身用品还是他自己购买吧！”谈到郭富城送给她的礼物？她说：“礼物太漂亮，我收起来舍不得用。（郭富城也是这样想吗？）这样想会开心一点，是吗？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣传《非诚勿扰２》　冯小刚为南京观众“证婚”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟广美订婚宴与夫婿秀热吻　情路坎坷终嫁豪门</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月４日台北讯　旅居海外多年的艺人孟广美，昨日在台北与准夫婿吉增和举行定婚仪式。被问到为何会选择吉先生当终生伴侣时，孟广美说：自己才认识先生１０个多月就决定要互许终生，是因为先生有件事让自己非常感动。去年年底猪流感盛行时，因为发烧，而疑似感染，就自我隔离一个星期，那一星期中都没出门，也没去看医生，在家也只吃了６个水饺！这时候突然收到当时还不是很熟的吉先生传来简讯，恳求要带我去看医生！他不断的传简讯，直到我答应为止！那段时间，从来不会传简讯的吉先生，竟然传了上百通简讯！这让我很感动！而且吉先生一看见我的第一句话就是：你知道我们从来没有离开过吗？　听完他的话，我就决定这是我要厮守终生的男人了！搜狐娱乐２０１０年１０月４日台北讯　旅居海外多年的艺人孟广美，昨日在台北与准夫婿吉增和举行定婚仪式。被问到为何会选择吉先生当终生伴侣时，孟广美说：自己才认识先生１０个多月就决定要互许终生，是因为先生有件事让自己非常感动。去年年底猪流感盛行时，因为发烧，而疑似感染，就自我隔离一个星期，那一星期中都没出门，也没去看医生，在家也只吃了６个水饺！这时候突然收到当时还不是很熟的吉先生传来简讯，恳求要带我去看医生！他不断的传简讯，直到我答应为止！那段时间，从来不会传简讯的吉先生，竟然传了上百通简讯！这让我很感动！而且吉先生一看见我的第一句话就是：你知道我们从来没有离开过吗？　听完他的话，我就决定这是我要厮守终生的男人了！搜狐娱乐２０１０年１０月４日台北讯　旅居海外多年的艺人孟广美，昨日在台北与准夫婿吉增和举行定婚仪式。被问到为何会选择吉先生当终生伴侣时，孟广美说：自己才认识先生１０个多月就决定要互许终生，是因为先生有件事让自己非常感动。去年年底猪流感盛行时，因为发烧，而疑似感染，就自我隔离一个星期，那一星期中都没出门，也没去看医生，在家也只吃了６个水饺！这时候突然收到当时还不是很熟的吉先生传来简讯，恳求要带我去看医生！他不断的传简讯，直到我答应为止！那段时间，从来不会传简讯的吉先生，竟然传了上百通简讯！这让我很感动！而且吉先生一看见我的第一句话就是：你知道我们从来没有离开过吗？　听完他的话，我就决定这是我要厮守终生的男人了！搜狐娱乐２０１０年１０月４日台北讯　旅居海外多年的艺人孟广美，昨日在台北与准夫婿吉增和举行定婚仪式。被问到为何会选择吉先生当终生伴侣时，孟广美说：自己才认识先生１０个多月就决定要互许终生，是因为先生有件事让自己非常感动。去年年底猪流感盛行时，因为发烧，而疑似感染，就自我隔离一个星期，那一星期中都没出门，也没去看医生，在家也只吃了６个水饺！这时候突然收到当时还不是很熟的吉先生传来简讯，恳求要带我去看医生！他不断的传简讯，直到我答应为止！那段时间，从来不会传简讯的吉先生，竟然传了上百通简讯！这让我很感动！而且吉先生一看见我的第一句话就是：你知道我们从来没有离开过吗？　听完他的话，我就决定这是我要厮守终生的男人了！搜狐娱乐２０１０年１０月４日台北讯　旅居海外多年的艺人孟广美，昨日在台北与准夫婿吉增和举行定婚仪式。被问到为何会选择吉先生当终生伴侣时，孟广美说：自己才认识先生１０个多月就决定要互许终生，是因为先生有件事让自己非常感动。去年年底猪流感盛行时，因为发烧，而疑似感染，就自我隔离一个星期，那一星期中都没出门，也没去看医生，在家也只吃了６个水饺！这时候突然收到当时还不是很熟的吉先生传来简讯，恳求要带我去看医生！他不断的传简讯，直到我答应为止！那段时间，从来不会传简讯的吉先生，竟然传了上百通简讯！这让我很感动！而且吉先生一看见我的第一句话就是：你知道我们从来没有离开过吗？　听完他的话，我就决定这是我要厮守终生的男人了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《川西剿匪记》海报曝光　宣传语暗示人物关系</contenttitle>
<content>由华谊兄弟出品的电视剧《川西剿匪记》今日正式曝光角色海报，该剧由张桐、苏岩、姚安濂、卢星宇、王大治、王晓晨领衔主演，讲述了新中国诞生前川西烟道剿匪大背景下，血性青年周致斌与江湖女子丹凤之间的爱恨情仇。角色海报将六位主角逐一呈现，海报采用复古怀旧色调，而每张海报上的宣传语则分别揭示了几位主人公的颠沛命运和复杂关系。四角关系演绎殊途人鬼恋该套海报将剧中六位主要人物依次曝光，海报上除了分别写明角色和饰演者之外，还为每位角色配以不同的宣传语。如男女主人公周致斌（张桐　饰）和丹凤（苏岩　饰）的海报上分别写到“英雄？毒虫？匪心泯灭，真情守正义。”和“飞刀，问情，虐心抗争，大义灭亲情。”，分别诉出了两人的颠沛命运和情感归宿：张桐饰演的周致斌初始作为两河口镇的富家少爷，血性阳刚、心怀正义，但不幸被烟匪头目所掳，遭遇失妻失父兄弟反目之痛后染上烟瘾，彻底成为瘾君子；苏岩饰演的戏班女子丹凤初到两河口登台，便以一柄飞刀定情周致斌。两个有情人无奈被命运捉弄，周致斌被烟匪打伤致瘸，丹凤则被迫嫁给周父周文轩（姚安濂　饰）。周父遭人陷害丧生后，丹凤重见已成烟鬼的周致斌，尽管内心痛苦，但仍以决绝的态度扶持周致斌戒掉毒瘾。青年演员王晓晨的角色海报上则写道“虐恋，断肠，人鬼殊途，温柔一片心。”据悉她在剧中所饰演的姜维淑一角寄情于周致斌的结拜兄弟张济邦（卢星宇　饰），在得知张济邦死亡后却无奈嫁给了周致斌，同时更成为周、张两兄弟日后决裂的原因之一，究竟四人间上演着怎样的生死之恋，一切留待剧集播出之时揭晓。三位兄弟讲述生死无间道《川西》中另一条故事线则是周致斌、张济邦和黄登宝（王大治　饰）三兄弟的命运走向。周致斌年轻气盛、张济邦性格沉稳、孤儿黄登宝则胆小怕事。三个结拜兄弟为保两河口，齐助新任县长对抗烟匪头目金刚钻。但年轻的他们显然不是老奸巨猾的金刚钻的对手，被抓的抓、掳的掳，三兄弟从此分道扬镳。周致斌被打伤致残的同时，得知逃亡省城的张济邦已死，黄登宝却成为金刚钻的得力手下，兄弟的牺牲和背叛让他一蹶不振，借大烟逃避世事。在丹凤的帮助下，周致斌戒去毒瘾，成为两河口新的领袖，迎接的却是“已死”的张济邦带领的解放军连队，和黄登宝带领的国民党军队。三兄弟最终在个人情感和国家大义面前会做出怎样的选择，海报上的宣传语“诈死，埋名，满腔情义，涅磐红日升。”以及“狼子，浪子，亡大义，魂断深渊。”则些许透露出了人物的最终走向。据悉，《川西剿匪记》目前正在后期制作中，将于不久后和观众见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视版《建国大业》热拍　蒋勤勤演优雅宋美龄</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１０日重庆消息，电视版１１月８日《建国大业》在片场热拍。主演刘劲、唐国强、张国立、蒋勤勤亮相片场。蒋勤勤优雅的旗袍装亮相，饰演宋美龄。蒋勤勤作为重庆为数不多的优秀女演员，结婚、生子之后，一度接戏不多，这也让许多喜爱她的重庆观众非常遗憾。当天蒋勤勤的表现非常抢眼，即使要求严格的张国立，对蒋勤勤的戏很多次也是“一条过”。而接受专访时，蒋勤勤说，自己没有一个零件属于宋美龄，不过她要在气质上寻找突破。张国立和唐国强分别饰演蒋介石和毛泽东，刘劲饰演周恩来，三位大人物在现场飚戏，场面热烈。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１０日重庆消息，电视版１１月８日《建国大业》在片场热拍。主演刘劲、唐国强、张国立、蒋勤勤亮相片场。蒋勤勤优雅的旗袍装亮相，饰演宋美龄。蒋勤勤作为重庆为数不多的优秀女演员，结婚、生子之后，一度接戏不多，这也让许多喜爱她的重庆观众非常遗憾。当天蒋勤勤的表现非常抢眼，即使要求严格的张国立，对蒋勤勤的戏很多次也是“一条过”。而接受专访时，蒋勤勤说，自己没有一个零件属于宋美龄，不过她要在气质上寻找突破。张国立和唐国强分别饰演蒋介石和毛泽东，刘劲饰演周恩来，三位大人物在现场飚戏，场面热烈。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１０日重庆消息，电视版１１月８日《建国大业》在片场热拍。主演刘劲、唐国强、张国立、蒋勤勤亮相片场。蒋勤勤优雅的旗袍装亮相，饰演宋美龄。蒋勤勤作为重庆为数不多的优秀女演员，结婚、生子之后，一度接戏不多，这也让许多喜爱她的重庆观众非常遗憾。当天蒋勤勤的表现非常抢眼，即使要求严格的张国立，对蒋勤勤的戏很多次也是“一条过”。而接受专访时，蒋勤勤说，自己没有一个零件属于宋美龄，不过她要在气质上寻找突破。张国立和唐国强分别饰演蒋介石和毛泽东，刘劲饰演周恩来，三位大人物在现场飚戏，场面热烈。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１０日重庆消息，电视版１１月８日《建国大业》在片场热拍。主演刘劲、唐国强、张国立、蒋勤勤亮相片场。蒋勤勤优雅的旗袍装亮相，饰演宋美龄。蒋勤勤作为重庆为数不多的优秀女演员，结婚、生子之后，一度接戏不多，这也让许多喜爱她的重庆观众非常遗憾。当天蒋勤勤的表现非常抢眼，即使要求严格的张国立，对蒋勤勤的戏很多次也是“一条过”。而接受专访时，蒋勤勤说，自己没有一个零件属于宋美龄，不过她要在气质上寻找突破。张国立和唐国强分别饰演蒋介石和毛泽东，刘劲饰演周恩来，三位大人物在现场飚戏，场面热烈。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１０日重庆消息，电视版１１月８日《建国大业》在片场热拍。主演刘劲、唐国强、张国立、蒋勤勤亮相片场。蒋勤勤优雅的旗袍装亮相，饰演宋美龄。蒋勤勤作为重庆为数不多的优秀女演员，结婚、生子之后，一度接戏不多，这也让许多喜爱她的重庆观众非常遗憾。当天蒋勤勤的表现非常抢眼，即使要求严格的张国立，对蒋勤勤的戏很多次也是“一条过”。而接受专访时，蒋勤勤说，自己没有一个零件属于宋美龄，不过她要在气质上寻找突破。张国立和唐国强分别饰演蒋介石和毛泽东，刘劲饰演周恩来，三位大人物在现场飚戏，场面热烈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵本山开微博　金句劝解崔永元：要大笑江湖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李湘产后亮相显富态　听到女儿名字便激动</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爆容祖儿母亲同性密友　何韵诗称其“阿爸”</contenttitle>
<content>入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小蝶”陈意涵超嗲生活照</contenttitle>
<content>一向被认为是“甜姐儿”的陈意涵，在《流星蝴蝶剑》中，她无需舞刀弄枪，只要在一旁眨巴眨巴她的大眼睛，无辜的笑着哭着，就足以让英雄豪杰们竟折腰了。这部她的武侠处女作，在央视一经播出，便创下了古装片的收视率纪录。尽管名为“意涵”——和“遗憾”谐音，但是陈意涵似乎没什么遗憾……她翘一翘因受伤而有些扭曲的右手小拇指，说：“所有导演拍我手的特写都要求一定要拍左手，但是我喜欢右手的伤，我甚至觉得要是我死了这就是大家认出我的标识。”　这位甜姐儿，追求的是不完美。一向被认为是“甜姐儿”的陈意涵，在《流星蝴蝶剑》中，她无需舞刀弄枪，只要在一旁眨巴眨巴她的大眼睛，无辜的笑着哭着，就足以让英雄豪杰们竟折腰了。这部她的武侠处女作，在央视一经播出，便创下了古装片的收视率纪录。尽管名为“意涵”——和“遗憾”谐音，但是陈意涵似乎没什么遗憾……她翘一翘因受伤而有些扭曲的右手小拇指，说：“所有导演拍我手的特写都要求一定要拍左手，但是我喜欢右手的伤，我甚至觉得要是我死了这就是大家认出我的标识。”　这位甜姐儿，追求的是不完美。一向被认为是“甜姐儿”的陈意涵，在《流星蝴蝶剑》中，她无需舞刀弄枪，只要在一旁眨巴眨巴她的大眼睛，无辜的笑着哭着，就足以让英雄豪杰们竟折腰了。这部她的武侠处女作，在央视一经播出，便创下了古装片的收视率纪录。尽管名为“意涵”——和“遗憾”谐音，但是陈意涵似乎没什么遗憾……她翘一翘因受伤而有些扭曲的右手小拇指，说：“所有导演拍我手的特写都要求一定要拍左手，但是我喜欢右手的伤，我甚至觉得要是我死了这就是大家认出我的标识。”　这位甜姐儿，追求的是不完美。一向被认为是“甜姐儿”的陈意涵，在《流星蝴蝶剑》中，她无需舞刀弄枪，只要在一旁眨巴眨巴她的大眼睛，无辜的笑着哭着，就足以让英雄豪杰们竟折腰了。这部她的武侠处女作，在央视一经播出，便创下了古装片的收视率纪录。尽管名为“意涵”——和“遗憾”谐音，但是陈意涵似乎没什么遗憾……她翘一翘因受伤而有些扭曲的右手小拇指，说：“所有导演拍我手的特写都要求一定要拍左手，但是我喜欢右手的伤，我甚至觉得要是我死了这就是大家认出我的标识。”　这位甜姐儿，追求的是不完美。一向被认为是“甜姐儿”的陈意涵，在《流星蝴蝶剑》中，她无需舞刀弄枪，只要在一旁眨巴眨巴她的大眼睛，无辜的笑着哭着，就足以让英雄豪杰们竟折腰了。这部她的武侠处女作，在央视一经播出，便创下了古装片的收视率纪录。尽管名为“意涵”——和“遗憾”谐音，但是陈意涵似乎没什么遗憾……她翘一翘因受伤而有些扭曲的右手小拇指，说：“所有导演拍我手的特写都要求一定要拍左手，但是我喜欢右手的伤，我甚至觉得要是我死了这就是大家认出我的标识。”　这位甜姐儿，追求的是不完美。一向被认为是“甜姐儿”的陈意涵，在《流星蝴蝶剑》中，她无需舞刀弄枪，只要在一旁眨巴眨巴她的大眼睛，无辜的笑着哭着，就足以让英雄豪杰们竟折腰了。这部她的武侠处女作，在央视一经播出，便创下了古装片的收视率纪录。尽管名为“意涵”——和“遗憾”谐音，但是陈意涵似乎没什么遗憾……她翘一翘因受伤而有些扭曲的右手小拇指，说：“所有导演拍我手的特写都要求一定要拍左手，但是我喜欢右手的伤，我甚至觉得要是我死了这就是大家认出我的标识。”　这位甜姐儿，追求的是不完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁汉文拍《中锋》ＭＶ射龙门　张卫健苏永康齐助阵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由年初以来马不停蹄为Ｂｉｇ　Ｆｏｕｒ世界巡回音乐会的梁汉文　（Ｅｄｍｏｎｄ），即将又再推出个人大碟，Ｅｄｍｏｎｄ连月来除了频频在外地表演，一有时间在香港即与公司同事埋首大碟的工作，对大碟内每一首歌都认真严谨对待，当中尤其钟爱《中锋》一曲，因为人所共知Ｅｄｍｏｎｄ热爱足球的程度不下于唱歌，加以《中锋》的曲与词十分出色，尤其是林夕的填词在在写出Ｅｄｍｏｎｄ的心声，难怪Ｅｄｍｏｎｄ爱不释手呢！搜狐娱乐讯　由年初以来马不停蹄为Ｂｉｇ　Ｆｏｕｒ世界巡回音乐会的梁汉文　（Ｅｄｍｏｎｄ），即将又再推出个人大碟，Ｅｄｍｏｎｄ连月来除了频频在外地表演，一有时间在香港即与公司同事埋首大碟的工作，对大碟内每一首歌都认真严谨对待，当中尤其钟爱《中锋》一曲，因为人所共知Ｅｄｍｏｎｄ热爱足球的程度不下于唱歌，加以《中锋》的曲与词十分出色，尤其是林夕的填词在在写出Ｅｄｍｏｎｄ的心声，难怪Ｅｄｍｏｎｄ爱不释手呢！搜狐娱乐讯　由年初以来马不停蹄为Ｂｉｇ　Ｆｏｕｒ世界巡回音乐会的梁汉文　（Ｅｄｍｏｎｄ），即将又再推出个人大碟，Ｅｄｍｏｎｄ连月来除了频频在外地表演，一有时间在香港即与公司同事埋首大碟的工作，对大碟内每一首歌都认真严谨对待，当中尤其钟爱《中锋》一曲，因为人所共知Ｅｄｍｏｎｄ热爱足球的程度不下于唱歌，加以《中锋》的曲与词十分出色，尤其是林夕的填词在在写出Ｅｄｍｏｎｄ的心声，难怪Ｅｄｍｏｎｄ爱不释手呢！搜狐娱乐讯　由年初以来马不停蹄为Ｂｉｇ　Ｆｏｕｒ世界巡回音乐会的梁汉文　（Ｅｄｍｏｎｄ），即将又再推出个人大碟，Ｅｄｍｏｎｄ连月来除了频频在外地表演，一有时间在香港即与公司同事埋首大碟的工作，对大碟内每一首歌都认真严谨对待，当中尤其钟爱《中锋》一曲，因为人所共知Ｅｄｍｏｎｄ热爱足球的程度不下于唱歌，加以《中锋》的曲与词十分出色，尤其是林夕的填词在在写出Ｅｄｍｏｎｄ的心声，难怪Ｅｄｍｏｎｄ爱不释手呢！搜狐娱乐讯　由年初以来马不停蹄为Ｂｉｇ　Ｆｏｕｒ世界巡回音乐会的梁汉文　（Ｅｄｍｏｎｄ），即将又再推出个人大碟，Ｅｄｍｏｎｄ连月来除了频频在外地表演，一有时间在香港即与公司同事埋首大碟的工作，对大碟内每一首歌都认真严谨对待，当中尤其钟爱《中锋》一曲，因为人所共知Ｅｄｍｏｎｄ热爱足球的程度不下于唱歌，加以《中锋》的曲与词十分出色，尤其是林夕的填词在在写出Ｅｄｍｏｎｄ的心声，难怪Ｅｄｍｏｎｄ爱不释手呢！搜狐娱乐讯　由年初以来马不停蹄为Ｂｉｇ　Ｆｏｕｒ世界巡回音乐会的梁汉文　（Ｅｄｍｏｎｄ），即将又再推出个人大碟，Ｅｄｍｏｎｄ连月来除了频频在外地表演，一有时间在香港即与公司同事埋首大碟的工作，对大碟内每一首歌都认真严谨对待，当中尤其钟爱《中锋》一曲，因为人所共知Ｅｄｍｏｎｄ热爱足球的程度不下于唱歌，加以《中锋》的曲与词十分出色，尤其是林夕的填词在在写出Ｅｄｍｏｎｄ的心声，难怪Ｅｄｍｏｎｄ爱不释手呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐淑敏自爆女儿有公主病　抱ＢＢ走秀被瞄胸露尴尬</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第６３届戛纳电影节　范冰冰《日照重庆》首映惊艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年５月１４日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，主竞赛单元电影《日照重庆》首映当地时间５月１３日晚举行。导演王小帅、范冰冰、李菲儿　、秦昊、子义、李玲玉亮相。李玲玉一袭低胸蓝裙惹眼抢镜。李菲儿粉裙艳丽吸引眼球。范冰冰发髻高盘气质高贵，身着Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ高级定制长裙将她的完美身材展现得淋漓尽致，雪白酥胸诱惑人心。搜狐娱乐讯　２０１０年５月１４日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，主竞赛单元电影《日照重庆》首映当地时间５月１３日晚举行。导演王小帅、范冰冰、李菲儿　、秦昊、子义、李玲玉亮相。李玲玉一袭低胸蓝裙惹眼抢镜。李菲儿粉裙艳丽吸引眼球。范冰冰发髻高盘气质高贵，身着Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ高级定制长裙将她的完美身材展现得淋漓尽致，雪白酥胸诱惑人心。　视频：《日照重庆》戛纳首映　范冰冰秀傲人身姿搜狐娱乐讯　２０１０年５月１４日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，主竞赛单元电影《日照重庆》首映当地时间５月１３日晚举行。导演王小帅、范冰冰、李菲儿　、秦昊、子义、李玲玉亮相。李玲玉一袭低胸蓝裙惹眼抢镜。李菲儿粉裙艳丽吸引眼球。范冰冰发髻高盘气质高贵，身着Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ高级定制长裙将她的完美身材展现得淋漓尽致，雪白酥胸诱惑人心。　视频：《日照重庆》戛纳首映　范冰冰秀傲人身姿搜狐娱乐讯　２０１０年５月１４日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，主竞赛单元电影《日照重庆》首映当地时间５月１３日晚举行。导演王小帅、范冰冰、李菲儿　、秦昊、子义、李玲玉亮相。李玲玉一袭低胸蓝裙惹眼抢镜。李菲儿粉裙艳丽吸引眼球。范冰冰发髻高盘气质高贵，身着Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ高级定制长裙将她的完美身材展现得淋漓尽致，雪白酥胸诱惑人心。　视频：《日照重庆》戛纳首映　范冰冰秀傲人身姿搜狐娱乐讯　２０１０年５月１４日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，主竞赛单元电影《日照重庆》首映当地时间５月１３日晚举行。导演王小帅、范冰冰、李菲儿　、秦昊、子义、李玲玉亮相。李玲玉一袭低胸蓝裙惹眼抢镜。李菲儿粉裙艳丽吸引眼球。范冰冰发髻高盘气质高贵，身着Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ高级定制长裙将她的完美身材展现得淋漓尽致，雪白酥胸诱惑人心。　视频：《日照重庆》戛纳首映　范冰冰秀傲人身姿搜狐娱乐讯　２０１０年５月１４日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，主竞赛单元电影《日照重庆》首映当地时间５月１３日晚举行。导演王小帅、范冰冰、李菲儿　、秦昊、子义、李玲玉亮相。李玲玉一袭低胸蓝裙惹眼抢镜。李菲儿粉裙艳丽吸引眼球。范冰冰发髻高盘气质高贵，身着Ｅｌｉｅ　Ｓａａｂ高级定制长裙将她的完美身材展现得淋漓尽致，雪白酥胸诱惑人心。　视频：《日照重庆》戛纳首映　范冰冰秀傲人身姿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠打夺子战闷闷不乐　买红妹携男友亲密回京</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　孙楠与买红妹这对昔日的恩爱夫妻离异后，男方再结连理，女方身边也常有异性“徜徉”，本来是你走你的阳关道，我过我的独木桥，相安无事，然而近日孙楠的一纸“夺子”诉状，却掀起了惊天波澜。对薄公堂不仅让这对明星夫妻昔日种种的恩爱情状沦为笑柄，也让孙楠自称“二十年不说”的家庭婚姻真相随之曝光。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安娜丽尼－麦考德拍《９０２１０》　纳美人造型亮相</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１月１０日，好莱坞女星安娜丽尼－麦考德　（ＡｎｎａＬｙｎｎｅ　ＭｃＣｏｒｄ）　打扮成《阿凡达》中纳美人的造型现身洛杉矶的街头，当天的她以这身造型拍摄美剧《新飞越比佛利》（９０２１０）中的一场戏。上周，２３岁的安娜丽尼－麦考德参加人民选择奖时接受采访说自己很兴奋将要以纳美人的造型出境，她说她在《新飞越比佛利》中扮演的娜奥米成为了电影《阿凡达》的粉丝，所以她以这样的造型去见网友，并和网友在街头拥吻搜狐娱乐讯　１月１０日，好莱坞女星安娜丽尼－麦考德　（ＡｎｎａＬｙｎｎｅ　ＭｃＣｏｒｄ）　打扮成《阿凡达》中纳美人的造型现身洛杉矶的街头，当天的她以这身造型拍摄美剧《新飞越比佛利》（９０２１０）中的一场戏。上周，２３岁的安娜丽尼－麦考德参加人民选择奖时接受采访说自己很兴奋将要以纳美人的造型出境，她说她在《新飞越比佛利》中扮演的娜奥米成为了电影《阿凡达》的粉丝，所以她以这样的造型去见网友，并和网友在街头拥吻搜狐娱乐讯　１月１０日，好莱坞女星安娜丽尼－麦考德　（ＡｎｎａＬｙｎｎｅ　ＭｃＣｏｒｄ）　打扮成《阿凡达》中纳美人的造型现身洛杉矶的街头，当天的她以这身造型拍摄美剧《新飞越比佛利》（９０２１０）中的一场戏。上周，２３岁的安娜丽尼－麦考德参加人民选择奖时接受采访说自己很兴奋将要以纳美人的造型出境，她说她在《新飞越比佛利》中扮演的娜奥米成为了电影《阿凡达》的粉丝，所以她以这样的造型去见网友，并和网友在街头拥吻搜狐娱乐讯　１月１０日，好莱坞女星安娜丽尼－麦考德　（ＡｎｎａＬｙｎｎｅ　ＭｃＣｏｒｄ）　打扮成《阿凡达》中纳美人的造型现身洛杉矶的街头，当天的她以这身造型拍摄美剧《新飞越比佛利》（９０２１０）中的一场戏。上周，２３岁的安娜丽尼－麦考德参加人民选择奖时接受采访说自己很兴奋将要以纳美人的造型出境，她说她在《新飞越比佛利》中扮演的娜奥米成为了电影《阿凡达》的粉丝，所以她以这样的造型去见网友，并和网友在街头拥吻搜狐娱乐讯　１月１０日，好莱坞女星安娜丽尼－麦考德　（ＡｎｎａＬｙｎｎｅ　ＭｃＣｏｒｄ）　打扮成《阿凡达》中纳美人的造型现身洛杉矶的街头，当天的她以这身造型拍摄美剧《新飞越比佛利》（９０２１０）中的一场戏。上周，２３岁的安娜丽尼－麦考德参加人民选择奖时接受采访说自己很兴奋将要以纳美人的造型出境，她说她在《新飞越比佛利》中扮演的娜奥米成为了电影《阿凡达》的粉丝，所以她以这样的造型去见网友，并和网友在街头拥吻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>素颜现身机场心情愉快　张静初回京神秘男接机</contenttitle>
<content>南都娱乐周刊讯　春节后某天晚上，记者在首都机场意外撞见张静初回京。当晚出现在记者眼前的张静初素面示人，打扮颇为简单低调，走到机场大厅后张静初在角落里独自伫立，表情沉静，轻松地发着短信。十几分钟后，一个个头不高的中年男子突然出现在张静初面前，两人热情地互致问候，一边热烈地交谈，一边快步走向停车场。张静初和中年男子一起上了红旗轿车，载着喜庆的气息匆匆而去，此时已将近子夜时分。视频：张静初拍打戏吃苦头“自毁鼻梁”南都娱乐周刊讯　春节后某天晚上，记者在首都机场意外撞见张静初回京。当晚出现在记者眼前的张静初素面示人，打扮颇为简单低调，走到机场大厅后张静初在角落里独自伫立，表情沉静，轻松地发着短信。十几分钟后，一个个头不高的中年男子突然出现在张静初面前，两人热情地互致问候，一边热烈地交谈，一边快步走向停车场。张静初和中年男子一起上了红旗轿车，载着喜庆的气息匆匆而去，此时已将近子夜时分。视频：张静初拍打戏吃苦头“自毁鼻梁”南都娱乐周刊讯　春节后某天晚上，记者在首都机场意外撞见张静初回京。当晚出现在记者眼前的张静初素面示人，打扮颇为简单低调，走到机场大厅后张静初在角落里独自伫立，表情沉静，轻松地发着短信。十几分钟后，一个个头不高的中年男子突然出现在张静初面前，两人热情地互致问候，一边热烈地交谈，一边快步走向停车场。张静初和中年男子一起上了红旗轿车，载着喜庆的气息匆匆而去，此时已将近子夜时分。视频：张静初拍打戏吃苦头“自毁鼻梁”南都娱乐周刊讯　春节后某天晚上，记者在首都机场意外撞见张静初回京。当晚出现在记者眼前的张静初素面示人，打扮颇为简单低调，走到机场大厅后张静初在角落里独自伫立，表情沉静，轻松地发着短信。十几分钟后，一个个头不高的中年男子突然出现在张静初面前，两人热情地互致问候，一边热烈地交谈，一边快步走向停车场。张静初和中年男子一起上了红旗轿车，载着喜庆的气息匆匆而去，此时已将近子夜时分。视频：张静初拍打戏吃苦头“自毁鼻梁”南都娱乐周刊讯　春节后某天晚上，记者在首都机场意外撞见张静初回京。当晚出现在记者眼前的张静初素面示人，打扮颇为简单低调，走到机场大厅后张静初在角落里独自伫立，表情沉静，轻松地发着短信。十几分钟后，一个个头不高的中年男子突然出现在张静初面前，两人热情地互致问候，一边热烈地交谈，一边快步走向停车场。张静初和中年男子一起上了红旗轿车，载着喜庆的气息匆匆而去，此时已将近子夜时分。视频：张静初拍打戏吃苦头“自毁鼻梁”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵薇黄有龙被曝曾参加法会祈福　两人相恋已久</contenttitle>
<content>赵薇近年来的感情生活一直是媒体追逐的焦点。日前有香港媒体踢爆赵薇已经怀孕５个月，已身在新加坡待产的消息后，立刻引起了众多网友的关注。接着又有网友在网上曝光了赵薇的“准老公”黄有龙，他们的恋爱史也浮出水面。而对于怀孕之事，平时快言快语、态度鲜明的赵薇却一直三缄其口，其经纪人陈蓉也一再否认。来源：搜狐博客赵薇近年来的感情生活一直是媒体追逐的焦点。日前有香港媒体踢爆赵薇已经怀孕５个月，已身在新加坡待产的消息后，立刻引起了众多网友的关注。接着又有网友在网上曝光了赵薇的“准老公”黄有龙，他们的恋爱史也浮出水面。而对于怀孕之事，平时快言快语、态度鲜明的赵薇却一直三缄其口，其经纪人陈蓉也一再否认。来源：搜狐博客视频：赵薇怀孕得证实：谁都想看自己孩子出生赵薇近年来的感情生活一直是媒体追逐的焦点。日前有香港媒体踢爆赵薇已经怀孕５个月，已身在新加坡待产的消息后，立刻引起了众多网友的关注。接着又有网友在网上曝光了赵薇的“准老公”黄有龙，他们的恋爱史也浮出水面。而对于怀孕之事，平时快言快语、态度鲜明的赵薇却一直三缄其口，其经纪人陈蓉也一再否认。来源：搜狐博客视频：赵薇怀孕得证实：谁都想看自己孩子出生赵薇近年来的感情生活一直是媒体追逐的焦点。日前有香港媒体踢爆赵薇已经怀孕５个月，已身在新加坡待产的消息后，立刻引起了众多网友的关注。接着又有网友在网上曝光了赵薇的“准老公”黄有龙，他们的恋爱史也浮出水面。而对于怀孕之事，平时快言快语、态度鲜明的赵薇却一直三缄其口，其经纪人陈蓉也一再否认。来源：搜狐博客视频：赵薇怀孕得证实：谁都想看自己孩子出生赵薇近年来的感情生活一直是媒体追逐的焦点。日前有香港媒体踢爆赵薇已经怀孕５个月，已身在新加坡待产的消息后，立刻引起了众多网友的关注。接着又有网友在网上曝光了赵薇的“准老公”黄有龙，他们的恋爱史也浮出水面。而对于怀孕之事，平时快言快语、态度鲜明的赵薇却一直三缄其口，其经纪人陈蓉也一再否认。来源：搜狐博客视频：赵薇怀孕得证实：谁都想看自己孩子出生赵薇近年来的感情生活一直是媒体追逐的焦点。日前有香港媒体踢爆赵薇已经怀孕５个月，已身在新加坡待产的消息后，立刻引起了众多网友的关注。接着又有网友在网上曝光了赵薇的“准老公”黄有龙，他们的恋爱史也浮出水面。而对于怀孕之事，平时快言快语、态度鲜明的赵薇却一直三缄其口，其经纪人陈蓉也一再否认。来源：搜狐博客视频：赵薇怀孕得证实：谁都想看自己孩子出生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｕｃａｓ专心体验科技乐趣　张柏芝带子逛可乐工厂</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《赤焰战场》海报曝光　充斥“红”色气氛</contenttitle>
<content>２０１０年９月２３日讯，电影《赤焰战场》（Ｒｅｄ）海报。　场》改编自ＷｉｌｄＳｔｏｒｍ／ＤＣ的同名漫画《红》。原著漫画共分为三册，在２００３年至２００４年出版，这本颇受欢迎的漫画由华伦－伊利斯（Ｗａｒｒｅｎ　Ｅｌｌｉｓ）撰写、库里－哈米尔（Ｃｕｌｌｙ　Ｈａｍｎｅｒ）绘图。电影基本按照漫画的思路进行，讲述了前美国中央情报局探员保罗－莫塞斯退休在家，想忘掉以前的一切。２０１０年９月２３日讯，电影《赤焰战场》（Ｒｅｄ）海报。　场》改编自ＷｉｌｄＳｔｏｒｍ／ＤＣ的同名漫画《红》。原著漫画共分为三册，在２００３年至２００４年出版，这本颇受欢迎的漫画由华伦－伊利斯（Ｗａｒｒｅｎ　Ｅｌｌｉｓ）撰写、库里－哈米尔（Ｃｕｌｌｙ　Ｈａｍｎｅｒ）绘图。电影基本按照漫画的思路进行，讲述了前美国中央情报局探员保罗－莫塞斯退休在家，想忘掉以前的一切。２０１０年９月２３日讯，电影《赤焰战场》（Ｒｅｄ）海报。　场》改编自ＷｉｌｄＳｔｏｒｍ／ＤＣ的同名漫画《红》。原著漫画共分为三册，在２００３年至２００４年出版，这本颇受欢迎的漫画由华伦－伊利斯（Ｗａｒｒｅｎ　Ｅｌｌｉｓ）撰写、库里－哈米尔（Ｃｕｌｌｙ　Ｈａｍｎｅｒ）绘图。电影基本按照漫画的思路进行，讲述了前美国中央情报局探员保罗－莫塞斯退休在家，想忘掉以前的一切。２０１０年９月２３日讯，电影《赤焰战场》（Ｒｅｄ）海报。　场》改编自ＷｉｌｄＳｔｏｒｍ／ＤＣ的同名漫画《红》。原著漫画共分为三册，在２００３年至２００４年出版，这本颇受欢迎的漫画由华伦－伊利斯（Ｗａｒｒｅｎ　Ｅｌｌｉｓ）撰写、库里－哈米尔（Ｃｕｌｌｙ　Ｈａｍｎｅｒ）绘图。电影基本按照漫画的思路进行，讲述了前美国中央情报局探员保罗－莫塞斯退休在家，想忘掉以前的一切。２０１０年９月２３日讯，电影《赤焰战场》（Ｒｅｄ）海报。　场》改编自ＷｉｌｄＳｔｏｒｍ／ＤＣ的同名漫画《红》。原著漫画共分为三册，在２００３年至２００４年出版，这本颇受欢迎的漫画由华伦－伊利斯（Ｗａｒｒｅｎ　Ｅｌｌｉｓ）撰写、库里－哈米尔（Ｃｕｌｌｙ　Ｈａｍｎｅｒ）绘图。电影基本按照漫画的思路进行，讲述了前美国中央情报局探员保罗－莫塞斯退休在家，想忘掉以前的一切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ香港开唱　万人齐欢掀高潮</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月１２日香港讯　日本顶尖的视觉系摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ世界巡回演唱会香港站，于１２月１１日震感开唱。在绚烂的舞美灯光以及万人的尖叫声中，演唱会拉开了帷幕。乐队主音河村隆一带领其他成员，一连演唱多首动感音乐，视觉听觉的双重冲击令全场万人齐呼，Ｌｕｎａ　Ｓｅａ乐队把演唱会推向一个又一个高潮。暌违多年，重新复出的摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ，虽然产量不多，但每个作品堪称精湛。据悉，乐队１１月末从德国作为世界巡演的开始站，途径美国洛杉矶、香港、台湾，最后回到日本，多场ｌｉｖｅ表演，喜爱他们的歌迷，可是有耳福了。搜狐娱乐１２月１２日香港讯　日本顶尖的视觉系摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ世界巡回演唱会香港站，于１２月１１日震感开唱。在绚烂的舞美灯光以及万人的尖叫声中，演唱会拉开了帷幕。乐队主音河村隆一带领其他成员，一连演唱多首动感音乐，视觉听觉的双重冲击令全场万人齐呼，Ｌｕｎａ　Ｓｅａ乐队把演唱会推向一个又一个高潮。暌违多年，重新复出的摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ，虽然产量不多，但每个作品堪称精湛。据悉，乐队１１月末从德国作为世界巡演的开始站，途径美国洛杉矶、香港、台湾，最后回到日本，多场ｌｉｖｅ表演，喜爱他们的歌迷，可是有耳福了。搜狐娱乐１２月１２日香港讯　日本顶尖的视觉系摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ世界巡回演唱会香港站，于１２月１１日震感开唱。在绚烂的舞美灯光以及万人的尖叫声中，演唱会拉开了帷幕。乐队主音河村隆一带领其他成员，一连演唱多首动感音乐，视觉听觉的双重冲击令全场万人齐呼，Ｌｕｎａ　Ｓｅａ乐队把演唱会推向一个又一个高潮。暌违多年，重新复出的摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ，虽然产量不多，但每个作品堪称精湛。据悉，乐队１１月末从德国作为世界巡演的开始站，途径美国洛杉矶、香港、台湾，最后回到日本，多场ｌｉｖｅ表演，喜爱他们的歌迷，可是有耳福了。搜狐娱乐１２月１２日香港讯　日本顶尖的视觉系摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ世界巡回演唱会香港站，于１２月１１日震感开唱。在绚烂的舞美灯光以及万人的尖叫声中，演唱会拉开了帷幕。乐队主音河村隆一带领其他成员，一连演唱多首动感音乐，视觉听觉的双重冲击令全场万人齐呼，Ｌｕｎａ　Ｓｅａ乐队把演唱会推向一个又一个高潮。暌违多年，重新复出的摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ，虽然产量不多，但每个作品堪称精湛。据悉，乐队１１月末从德国作为世界巡演的开始站，途径美国洛杉矶、香港、台湾，最后回到日本，多场ｌｉｖｅ表演，喜爱他们的歌迷，可是有耳福了。搜狐娱乐１２月１２日香港讯　日本顶尖的视觉系摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ世界巡回演唱会香港站，于１２月１１日震感开唱。在绚烂的舞美灯光以及万人的尖叫声中，演唱会拉开了帷幕。乐队主音河村隆一带领其他成员，一连演唱多首动感音乐，视觉听觉的双重冲击令全场万人齐呼，Ｌｕｎａ　Ｓｅａ乐队把演唱会推向一个又一个高潮。暌违多年，重新复出的摇滚乐队Ｌｕｎａ　Ｓｅａ，虽然产量不多，但每个作品堪称精湛。据悉，乐队１１月末从德国作为世界巡演的开始站，途径美国洛杉矶、香港、台湾，最后回到日本，多场ｌｉｖｅ表演，喜爱他们的歌迷，可是有耳福了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古天乐遇疯狂男粉丝纠缠</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，古天乐现身某酒店。当日，古天乐的座驾出现在了某酒店门口，一身休闲打扮的古天乐缓缓的走下车往酒店里走。这时，在酒店大堂有一名古天乐的忠实粉丝应该已经等了古天乐很久了，看到古仔出现，马上拿着古天乐的书让古天乐帮他签名，古天乐也似乎好像认识这个男粉丝，很亲切的打了个招呼，之后还与那名男粉丝合了张影，随后就在保安和工作人员的带领下上了电梯。搜狐娱乐讯　日前，古天乐现身某酒店。当日，古天乐的座驾出现在了某酒店门口，一身休闲打扮的古天乐缓缓的走下车往酒店里走。这时，在酒店大堂有一名古天乐的忠实粉丝应该已经等了古天乐很久了，看到古仔出现，马上拿着古天乐的书让古天乐帮他签名，古天乐也似乎好像认识这个男粉丝，很亲切的打了个招呼，之后还与那名男粉丝合了张影，随后就在保安和工作人员的带领下上了电梯。搜狐娱乐讯　日前，古天乐现身某酒店。当日，古天乐的座驾出现在了某酒店门口，一身休闲打扮的古天乐缓缓的走下车往酒店里走。这时，在酒店大堂有一名古天乐的忠实粉丝应该已经等了古天乐很久了，看到古仔出现，马上拿着古天乐的书让古天乐帮他签名，古天乐也似乎好像认识这个男粉丝，很亲切的打了个招呼，之后还与那名男粉丝合了张影，随后就在保安和工作人员的带领下上了电梯。搜狐娱乐讯　日前，古天乐现身某酒店。当日，古天乐的座驾出现在了某酒店门口，一身休闲打扮的古天乐缓缓的走下车往酒店里走。这时，在酒店大堂有一名古天乐的忠实粉丝应该已经等了古天乐很久了，看到古仔出现，马上拿着古天乐的书让古天乐帮他签名，古天乐也似乎好像认识这个男粉丝，很亲切的打了个招呼，之后还与那名男粉丝合了张影，随后就在保安和工作人员的带领下上了电梯。古天乐已年届４０岁，问到母亲会否恨抱孙催婚？他说：“我的妈妈从来不会过问我结婚的事，我也都从来不会向外发表我的感情事，一切随遇而安！”对于代母产子日渐流行，他说：“以我所知外国好潮流领养和借代母，不过这些例子在中国人社会比较少见，但随着社会同思想不断转变，我想会越来越潮流起来！”此外，有传古天乐两个月前以３．１亿元放售香岛道独立屋，净赚１．５亿元，他否认：“根本没有这么一回事，我根本没有买过！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《手机》将播　陈道明王志文现身上海开播典礼</contenttitle>
<content>冯小刚的《手机》早已成为电影中的经典，而由《手机》原著作者刘震云亲任艺术指导、王志文、陈道明、梅婷、刘蓓、柯蓝等全明星阵容倾力打造的电视剧版《手机》将于５月１０日１９：３０登陆东方卫视。电视剧版《手机》最大的卖点是王志文和陈道明首度携手合作，更被媒体誉为“王道组合”，两大戏骨碰到一起究竟是一山不容二虎，还是惺惺相惜？冯小刚的《手机》早已成为电影中的经典，而由《手机》原著作者刘震云亲任艺术指导、王志文、陈道明、梅婷、刘蓓、柯蓝等全明星阵容倾力打造的电视剧版《手机》将于５月１０日１９：３０登陆东方卫视。电视剧版《手机》最大的卖点是王志文和陈道明首度携手合作，更被媒体誉为“王道组合”，两大戏骨碰到一起究竟是一山不容二虎，还是惺惺相惜？视频：《手机》开播　陈道明称刘蓓“飞机场”冯小刚的《手机》早已成为电影中的经典，而由《手机》原著作者刘震云亲任艺术指导、王志文、陈道明、梅婷、刘蓓、柯蓝等全明星阵容倾力打造的电视剧版《手机》将于５月１０日１９：３０登陆东方卫视。电视剧版《手机》最大的卖点是王志文和陈道明首度携手合作，更被媒体誉为“王道组合”，两大戏骨碰到一起究竟是一山不容二虎，还是惺惺相惜？视频：《手机》开播　陈道明称刘蓓“飞机场”冯小刚的《手机》早已成为电影中的经典，而由《手机》原著作者刘震云亲任艺术指导、王志文、陈道明、梅婷、刘蓓、柯蓝等全明星阵容倾力打造的电视剧版《手机》将于５月１０日１９：３０登陆东方卫视。电视剧版《手机》最大的卖点是王志文和陈道明首度携手合作，更被媒体誉为“王道组合”，两大戏骨碰到一起究竟是一山不容二虎，还是惺惺相惜？视频：《手机》开播　陈道明称刘蓓“飞机场”冯小刚的《手机》早已成为电影中的经典，而由《手机》原著作者刘震云亲任艺术指导、王志文、陈道明、梅婷、刘蓓、柯蓝等全明星阵容倾力打造的电视剧版《手机》将于５月１０日１９：３０登陆东方卫视。电视剧版《手机》最大的卖点是王志文和陈道明首度携手合作，更被媒体誉为“王道组合”，两大戏骨碰到一起究竟是一山不容二虎，还是惺惺相惜？视频：《手机》开播　陈道明称刘蓓“飞机场”冯小刚的《手机》早已成为电影中的经典，而由《手机》原著作者刘震云亲任艺术指导、王志文、陈道明、梅婷、刘蓓、柯蓝等全明星阵容倾力打造的电视剧版《手机》将于５月１０日１９：３０登陆东方卫视。电视剧版《手机》最大的卖点是王志文和陈道明首度携手合作，更被媒体誉为“王道组合”，两大戏骨碰到一起究竟是一山不容二虎，还是惺惺相惜？视频：《手机》开播　陈道明称刘蓓“飞机场”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《哈７》首映主演扮黑衣党</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１６日讯，纽约，《哈利波特––死神的圣物》（　Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ）第一部分当地时间１１月１５日在在纽约举行盛大首映。四大主演丹尼尔－雷德克里夫（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）、艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）、鲁拔格连特（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｇｒｉｎｔ）、汤姆－费尔顿（Ｔｏｍ　Ｆｅｌｔｏｎ）都身穿黑衣亮相扮黑衣党。艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）一头清丽短发亮相，头戴发夹平添灵动光彩，变身时尚甜美的公主。沙拉杰西卡帕克（Ｓａｒａｈ　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｐａｒｋｅｒ　）带着儿子詹姆斯（Ｊａｍｅｓ）和丈夫出詹姆斯马修－布罗德里克（　Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂｒｏｄｅｒｉｃｋ）捧场，一家三口大秀幸福。２０１０年１１月１６日讯，纽约，《哈利波特－死神的圣物》（　Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ）第一部分当地时间１１月１５日在在纽约举行盛大首映。四大主演丹尼尔－雷德克里夫（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）、艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）、鲁拔格连特（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｇｒｉｎｔ）、汤姆－费尔顿（Ｔｏｍ　Ｆｅｌｔｏｎ）都身穿黑衣亮相扮黑衣党。艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）一头清丽短发亮相，头戴发夹平添灵动光彩，变身时尚甜美的公主。２０１０年１１月１６日讯，纽约，《哈利波特－死神的圣物》（　Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ）第一部分当地时间１１月１５日在在纽约举行盛大首映。四大主演丹尼尔－雷德克里夫（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）、艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）、鲁拔格连特（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｇｒｉｎｔ）、汤姆－费尔顿（Ｔｏｍ　Ｆｅｌｔｏｎ）都身穿黑衣亮相扮黑衣党。艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）一头清丽短发亮相，头戴发夹平添灵动光彩，变身时尚甜美的公主。２０１０年１１月１６日讯，纽约，《哈利波特－死神的圣物》（　Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ）第一部分当地时间１１月１５日在在纽约举行盛大首映。四大主演丹尼尔－雷德克里夫（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）、艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）、鲁拔格连特（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｇｒｉｎｔ）、汤姆－费尔顿（Ｔｏｍ　Ｆｅｌｔｏｎ）都身穿黑衣亮相扮黑衣党。艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）一头清丽短发亮相，头戴发夹平添灵动光彩，变身时尚甜美的公主。２０１０年１１月１６日讯，纽约，《哈利波特－死神的圣物》（　Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ）第一部分当地时间１１月１５日在在纽约举行盛大首映。四大主演丹尼尔－雷德克里夫（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）、艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）、鲁拔格连特（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｇｒｉｎｔ）、汤姆－费尔顿（Ｔｏｍ　Ｆｅｌｔｏｎ）都身穿黑衣亮相扮黑衣党。艾玛－沃特森（Ｅｍｍａ　Ｗａｔｓｏｎ）一头清丽短发亮相，头戴发夹平添灵动光彩，变身时尚甜美的公主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希回应欠林建岳债</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　陈冠希（ＥＤＩＳＤＯＮ）今晚（１１月１８日）现身便服品牌活动，同场还有与他传不和的ＤＪ　ＴＯＭＭＹ，二人大方合照状甚老友。ＥＤＩＳＯＮ否认不和传闻，扬言跟对方关系更迈进。有传曾是他旗下组合农夫的成员陆永，向外爆料称ＥＤＩＳＯＮ因欠林建岳官司债，自觉不该代还债才离巢，而ＥＤＩＳＯＮ要还债才逼住出来。ＥＤＩＳＯＮ称不信对方这样说，澄清自己继续于娱圈发展也是为兴趣。搜狐娱乐讯　陈冠希（ＥＤＩＳＤＯＮ）今晚（１１月１８日）现身便服品牌活动，同场还有与他传不和的ＤＪ　ＴＯＭＭＹ，二人大方合照状甚老友。ＥＤＩＳＯＮ否认不和传闻，扬言跟对方关系更迈进。有传曾是他旗下组合农夫的成员陆永，向外爆料称ＥＤＩＳＯＮ因欠林建岳官司债，自觉不该代还债才离巢，而ＥＤＩＳＯＮ要还债才逼住出来。ＥＤＩＳＯＮ称不信对方这样说，澄清自己继续于娱圈发展也是为兴趣。搜狐娱乐讯　陈冠希（ＥＤＩＳＤＯＮ）今晚（１１月１８日）现身便服品牌活动，同场还有与他传不和的ＤＪ　ＴＯＭＭＹ，二人大方合照状甚老友。ＥＤＩＳＯＮ否认不和传闻，扬言跟对方关系更迈进。有传曾是他旗下组合农夫的成员陆永，向外爆料称ＥＤＩＳＯＮ因欠林建岳官司债，自觉不该代还债才离巢，而ＥＤＩＳＯＮ要还债才逼住出来。ＥＤＩＳＯＮ称不信对方这样说，澄清自己继续于娱圈发展也是为兴趣。搜狐娱乐讯　陈冠希（ＥＤＩＳＤＯＮ）今晚（１１月１８日）现身便服品牌活动，同场还有与他传不和的ＤＪ　ＴＯＭＭＹ，二人大方合照状甚老友。ＥＤＩＳＯＮ否认不和传闻，扬言跟对方关系更迈进。有传曾是他旗下组合农夫的成员陆永，向外爆料称ＥＤＩＳＯＮ因欠林建岳官司债，自觉不该代还债才离巢，而ＥＤＩＳＯＮ要还债才逼住出来。ＥＤＩＳＯＮ称不信对方这样说，澄清自己继续于娱圈发展也是为兴趣。搜狐娱乐讯　陈冠希（ＥＤＩＳＤＯＮ）今晚（１１月１８日）现身便服品牌活动，同场还有与他传不和的ＤＪ　ＴＯＭＭＹ，二人大方合照状甚老友。ＥＤＩＳＯＮ否认不和传闻，扬言跟对方关系更迈进。有传曾是他旗下组合农夫的成员陆永，向外爆料称ＥＤＩＳＯＮ因欠林建岳官司债，自觉不该代还债才离巢，而ＥＤＩＳＯＮ要还债才逼住出来。ＥＤＩＳＯＮ称不信对方这样说，澄清自己继续于娱圈发展也是为兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢霆锋张柏芝一家四口首度亮相　为狄波拉庆生</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２７日香港消息，狄波拉１０月２６日于中环ＩＦＣ举行生日派对，谢婷婷、安志杰和胡须ｋｏｎｇ齐齐贺寿，谢霆锋一家四口现身星味洋溢十分触目，霆锋拖著Ｌｕｃａｓ，而柏芝则用背带背住Ｑｕｉｎｔｕｓ，乐也融融。拉姑心情大靓，透露派对是丈夫胡须ｋｏｎｇ为她准备，笑说每年大家也会吃饭庆祝，本打算躲起来，但却被神通广大的传媒发现。问到丈夫送什么？她说不用了，透露婷婷送了手袋，霆锋和柏芝则送了两个孙仔，Ｌｕｓｃａ则应该会送上生日卡。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２７日香港消息，狄波拉１０月２６日于中环ＩＦＣ举行生日派对，谢婷婷、安志杰和胡须ｋｏｎｇ齐齐贺寿，谢霆锋一家四口现身星味洋溢十分触目，霆锋拖著Ｌｕｃａｓ，而柏芝则用背带背住Ｑｕｉｎｔｕｓ，乐也融融。拉姑心情大靓，透露派对是丈夫胡须ｋｏｎｇ为她准备，笑说每年大家也会吃饭庆祝，本打算躲起来，但却被神通广大的传媒发现。问到丈夫送什么？她说不用了，透露婷婷送了手袋，霆锋和柏芝则送了两个孙仔，Ｌｕｓｃａ则应该会送上生日卡。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２７日香港消息，狄波拉１０月２６日于中环ＩＦＣ举行生日派对，谢婷婷、安志杰和胡须ｋｏｎｇ齐齐贺寿，谢霆锋一家四口现身星味洋溢十分触目，霆锋拖著Ｌｕｃａｓ，而柏芝则用背带背住Ｑｕｉｎｔｕｓ，乐也融融。拉姑心情大靓，透露派对是丈夫胡须ｋｏｎｇ为她准备，笑说每年大家也会吃饭庆祝，本打算躲起来，但却被神通广大的传媒发现。问到丈夫送什么？她说不用了，透露婷婷送了手袋，霆锋和柏芝则送了两个孙仔，Ｌｕｓｃａ则应该会送上生日卡。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２７日香港消息，狄波拉１０月２６日于中环ＩＦＣ举行生日派对，谢婷婷、安志杰和胡须ｋｏｎｇ齐齐贺寿，谢霆锋一家四口现身星味洋溢十分触目，霆锋拖著Ｌｕｃａｓ，而柏芝则用背带背住Ｑｕｉｎｔｕｓ，乐也融融。拉姑心情大靓，透露派对是丈夫胡须ｋｏｎｇ为她准备，笑说每年大家也会吃饭庆祝，本打算躲起来，但却被神通广大的传媒发现。问到丈夫送什么？她说不用了，透露婷婷送了手袋，霆锋和柏芝则送了两个孙仔，Ｌｕｓｃａ则应该会送上生日卡。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２７日香港消息，狄波拉１０月２６日于中环ＩＦＣ举行生日派对，谢婷婷、安志杰和胡须ｋｏｎｇ齐齐贺寿，谢霆锋一家四口现身星味洋溢十分触目，霆锋拖著Ｌｕｃａｓ，而柏芝则用背带背住Ｑｕｉｎｔｕｓ，乐也融融。拉姑心情大靓，透露派对是丈夫胡须ｋｏｎｇ为她准备，笑说每年大家也会吃饭庆祝，本打算躲起来，但却被神通广大的传媒发现。问到丈夫送什么？她说不用了，透露婷婷送了手袋，霆锋和柏芝则送了两个孙仔，Ｌｕｓｃａ则应该会送上生日卡。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２７日香港消息，狄波拉１０月２６日于中环ＩＦＣ举行生日派对，谢婷婷、安志杰和胡须ｋｏｎｇ齐齐贺寿，谢霆锋一家四口现身星味洋溢十分触目，霆锋拖著Ｌｕｃａｓ，而柏芝则用背带背住Ｑｕｉｎｔｕｓ，乐也融融。拉姑心情大靓，透露派对是丈夫胡须ｋｏｎｇ为她准备，笑说每年大家也会吃饭庆祝，本打算躲起来，但却被神通广大的传媒发现。问到丈夫送什么？她说不用了，透露婷婷送了手袋，霆锋和柏芝则送了两个孙仔，Ｌｕｓｃａ则应该会送上生日卡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ设计品牌时装　亲身演绎流露女人味</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港　继０９秋冬邀得乐基儿（Ｇａｉｌｅ）携手合作，推出其亲自设计的ｂ＋ａｂ　ｂｙ　Ｇａｉｌｅ系列后，今年秋冬ｂ＋ａｂ再与另一位著名模特儿Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ合作，结合Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ天赋的时装触角及无限创意，设计出一系列共２６件以“Ｐａｒｉｓ”为主题的ｂ＋ａｂ　ｘ　Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港　继０９秋冬邀得乐基儿（Ｇａｉｌｅ）携手合作，推出其亲自设计的ｂ＋ａｂ　ｂｙ　Ｇａｉｌｅ系列后，今年秋冬ｂ＋ａｂ再与另一位著名模特儿Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ合作，结合Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ天赋的时装触角及无限创意，设计出一系列共２６件以“Ｐａｒｉｓ”为主题的ｂ＋ａｂ　ｘ　Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港　继０９秋冬邀得乐基儿（Ｇａｉｌｅ）携手合作，推出其亲自设计的ｂ＋ａｂ　ｂｙ　Ｇａｉｌｅ系列后，今年秋冬ｂ＋ａｂ再与另一位著名模特儿Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ合作，结合Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ天赋的时装触角及无限创意，设计出一系列共２６件以“Ｐａｒｉｓ”为主题的ｂ＋ａｂ　ｘ　Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港　继０９秋冬邀得乐基儿（Ｇａｉｌｅ）携手合作，推出其亲自设计的ｂ＋ａｂ　ｂｙ　Ｇａｉｌｅ系列后，今年秋冬ｂ＋ａｂ再与另一位著名模特儿Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ合作，结合Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ天赋的时装触角及无限创意，设计出一系列共２６件以“Ｐａｒｉｓ”为主题的ｂ＋ａｂ　ｘ　Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港　继０９秋冬邀得乐基儿（Ｇａｉｌｅ）携手合作，推出其亲自设计的ｂ＋ａｂ　ｂｙ　Ｇａｉｌｅ系列后，今年秋冬ｂ＋ａｂ再与另一位著名模特儿Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ合作，结合Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ天赋的时装触角及无限创意，设计出一系列共２６件以“Ｐａｒｉｓ”为主题的ｂ＋ａｂ　ｘ　Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙梅子获奖感谢闫妮　原创金典颁奖折射音乐十年</contenttitle>
<content>昨晚，由中国音协流行音乐学会、中国音乐金榜联合主办的“中国流行音乐十年巡礼－原创金曲颁奖盛典”，在上海万人体育馆举行。影视歌三栖明星“忧伤精灵－龙梅子”、杨臣刚、凤凰传奇、庞龙、冷漠、郑源、刘嘉亮、胡杨林、汤潮、乌兰托娅、徐良、汪苏泷、许嵩、王麟、索朗扎西、王强、高安、邓天晴、欢子、陶钰玉、阿华、等诸多当红歌手出席了颁奖晚会。龙梅子凭借着一曲由闫妮主演的２６集同名电视连续剧主题曲《下辈子做你的女人》从这入围的４０首原创金曲角逐中摘获了“２００２－２０１２中国原创十大流行音乐金曲”大奖。龙梅子获奖感谢闫妮　《下辈子做你的女人》成唯一影视剧歌曲得奖摘获了“十大原创流行音乐金奖”大奖的龙梅子在得奖时，第一感谢的就是《下辈子做你的女人》的主演闫妮。这也是本次颁奖典礼唯一一首影视歌曲获奖的作品。对此，龙梅子坦言：“有了影视剧的立体画面，这让歌手对于音乐的理解更加的深刻和立体，从而能更好的表现出歌曲的主题。”此次颁奖典礼囊括了近十年来华语流行乐坛最为流行的十首经典歌曲，其中包括了杨臣刚、凤凰传奇、庞龙、等诸多歌手的流行之作。而龙梅子的一首《下辈子做你的女人》凭借着影视剧歌曲的特点成为了这十首获奖歌曲的一大亮点。同时也是宣告着新的音乐时代，不分门户，不分出身的音乐特点。互联网音乐创造奇迹　逼死唱片并非互联网相较于其他各类型的颁奖典礼，此次中国流行音乐十年巡礼的最大亮点就是集聚了这十年来依靠互联网音乐时代的普及而受到广大歌迷喜爱的众多歌手。这些歌手很少有立体式的广告轰炸，可是高居不下的点击率和下载量却让许多港台歌手拍马难及。很多圈内人士都表示，这次典礼将成为中国音乐史上一个分水岭。随着互联网的普及对传统唱片行业的巨大冲击，“唱片已死”已经成为了一个共识。但是究竟是什么原因造成“唱片已死”的现状呢？圈内众口不一。对此，龙梅子也发表了自己的看法。“其实逼死唱片的并不是所谓的“互联网”，而是诸多音乐作品的急功近利。在音乐的发展道路上，互联网确实降低了音乐的门槛，但是诸多水平层次不齐的音乐作品随之也大量涌现。没有经过太多的沉淀的音乐作品只能是成为诸多浪花里的一个水滴。实际上，无论音乐载体是什么，音乐的质量永远是最关键的。只有能引起真正共鸣的作品才会永远的流传下去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北音乐节今年不赠票　汪峰等国内外大牌集登场</contenttitle>
<content>张北音乐节海报张北音乐节新京报讯　本月底２７－２９日，２０１２张北草原音乐节将在张北坝上中都原始草原度假村举行，Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅ、Ｏｒｂｉｔａｌ、汪峰、朴树等国内外大牌音乐人将先后亮相。今年，张北音乐节已经进入第四年头，在争议中缓慢地成长，形态基本成熟。张北音乐节的观众素质和薄弱的周边游玩服务，以及交通、住宿等条件确实不尽如人意。但吐槽归吐槽，恰恰是这种“粗放式”的体验，给张北音乐节积攒了另一批想在音乐节获取野外生存和纯粹摇滚体验的“粉丝”。从２００９年开始，张北音乐节的主办方《音乐时空》杂志社和张家口市政府签了十年合同。虽然前两年的口碑一般，但是仍积攒下不少粉丝和人气。草原上巨大的露营区为参与乐迷增加了独特的野外生存体验。有乐迷评价“张北音乐节其实是最接近伍德斯托克想象的一个音乐节。”今年张北音乐节进入第四年，针对以往因为蹭票多带来的观众素质参差不齐，以及交通、住宿方面做了一系列的改善。在各大音乐节全国遍地开花的夏天，拼阵容、拼硬件、拼服务的同时，张北音乐节将以独特的，“最摇滚”姿态亮相草原。改善措施赠票人群鱼目混杂？欲整顿票务市场观演歌迷对鱼目混杂的“赠票人群”产生的种种不满曾是媒体关注的焦点。而作为音乐节的主办方，张北县人民政府今年首次以官方姿态向当地县直各部门、各乡镇人民政府以及各相关企业正式下发“关于加强２０１２年张北草原音乐节票务市场管理的通知”，不设赠票。音乐节期间，张北县人民政府将组织公安、工商等部门成立票务执法小组，严厉打击倒卖门票的行为。此外，张北音乐节还在网络上发起了“拒绝索票蹭票，拯救音乐节”的倡议，得到了众多业内人士和乐迷的支持。餐饮住宿条件差？工商将介入监管张北音乐节的前三年，餐饮、住宿和交通三个方面都被乐迷吐槽。餐饮的漫天要价、住宿和交通的相对不便都让大家无法尽情玩乐。据宣传郭先生介绍，今年当地工商部门将加强监管，以确保饮食的优质和合理价格。硬件方面，张北音乐节新建了通往现场的高规格通道、可容纳１２万辆车的大型停车场。此外，张北音乐节的举办期间恰逢奥运会开幕，主办方将在户外现场通过超大ＬＥＤ显示屏直播奥运开幕式。自掘亮点泥里打滚：享受还是受罪？２００９年的第一届张北音乐节在举办之前曾备受关注，除了露营区的设置在当时来说显得很新鲜外，Ｔｒｉｃｋｙ等海外知名艺人的加盟对于摇滚乐迷来说也极具吸引力。然而不巧的是第一届张北音乐节遇上大风天，被戏称为“在沙漠中听音乐节”。第二届张北音乐节迎着争议再办，又遭遇雨天，比第一年稍好的草皮状况遇到雨水就成了泥地。张北音乐节宣传负责人郭先生介绍，张北音乐节主打的是“野外”而不仅是“户外”，音乐节场地是真正的草原而不是城市公园的草皮，针对的是想完全跳脱城市生活、体验露天宿营、帐篷群落的观众。虽然这种条件让不少过惯了城市生活的年轻人不适，但也吸引了不少“户外粉丝”。从这一点上也缓解了张北县各个宾馆的压力。（记者康沛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星尚热波音乐节票房火爆　大地舞台群“音”荟萃</contenttitle>
<content>星尚热波音乐节海报星尚热波音乐节节目单搜狐音乐讯　这个７月，去哪玩？答案当然是星尚热波音乐节！７月２０日至２２日，第二届星尚热波音乐节将在上海金山城市沙滩火热开场。这次的音乐节，没有台风，只有猛烈“音浪”。随着超强演出阵容的公布，乐迷们的热情也一触即发。上网搜索一下，带有“星尚热波”字眼的微博被转得热火朝天，乐迷们“拉帮结派”、前赴后继追着偶像的脚步，记者发现杨宗纬歌迷会的成员还贴心地为偶像做了专用的海报，标明了偶像在大地舞台的表演时间，发布在微博上。乐迷的这番热情也带动着票房像申城不断上升的气温，一路上扬。从６月２６日星尚热波的启动发布会开始，开票一周多的时间，票务成绩喜人，提前预购还可以享受１２０元普通票和１５０元ＶＩＰ票的预售特别优惠。目前，星尚热波音乐节整体票房已近百万，比去年同期大幅度提升。佳绩的背后有的是星尚热波音乐节对目标受众的精准定位，不走纯粹的摇滚路线，不玩单纯的小清新，星尚热波音乐节走的是“潮流我创”的多元浪漫路线，让都市人群在“玩音乐”中享受一份夏日风情。已经曝光的演出阵容，对于爱音乐的人们有着绝对的杀伤力，罗志祥、黄立行、曲婉婷、杨宗纬、棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ组合、Ｇｒｏｏｖｅ　Ｃｏｖｅｒａｇｅ舞动精灵（德）、ＭＯＮＧＯＬ８００（日）、蘑菇团乐队等二十组中外艺人将在７月２０日至２２日期间集结金山沙滩，每一组艺人都将带来近四十分钟的演出，刚与朋友一起把票子收入囊中的张姓女生对记者表示：“我就是冲着罗志祥去的，而且相比普通的演唱会，这个票价绝对实惠，除了能够看演唱会，还能跟朋友一起在沙滩上玩玩，参加其他的运动项目、音乐项目。”票房的火爆，也带动了金山地区的宾馆的预定量，“三天的演唱会，正好当中是一个周末，就当是来度假了，放松放松，吹吹海风，听听音乐，享受一下生活。”一位购票的白领对记者表示。三天的星尚热波音乐节，除了每晚大地舞台都有精彩演出，天空舞台每天也都有丰富多彩的活动贯穿始终。星尚频道将于７月１５日开播的２０１２全球华语主持人大赛《今天我主持》就将把舞台搬到星尚热波音乐节的现场，金山沙滩边，未来的主持新星们将在天空舞台上接受来自户外及观众的双重“火辣”的考验，跳舞、魔术、耍嘴皮子，看看选手们到底有几把“刷子”，能不能问鼎“主持新人王”的宝座。此外，由《星尚画报》主办的年度大型活动《体验中国》也将选择星尚热波音乐节，选择在金山沙滩边为三名优秀选手举行“启程”仪式，预祝他们未来一年的体验中国行程能够一切顺利。浪漫的沙滩边，也少不了浪漫的爱情。沙滩婚礼是本次星尚热波音乐节的一大亮点活动，星尚频道的《因为爱情》栏目组也会来到天空舞台，带来一份夏日祝福。阳光、沙滩、海洋，来我们的星尚热波音乐节吧！星尚热波（金山沙滩）音乐节：７月２０日－　７月２２日地址：上海金山城市沙滩票务咨询热线：０２１－９６２３８８网址：ｗｗｗ．ｔｉｃｋｅｔ２０１０．ｃｏｍ上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡夏《燃点》签售　表示要在感情上变被动为主动</contenttitle>
<content>他是单枪匹马在“星光大道”书写传奇的大陆男生，可当时胡夏这个名字对很多人还是个问号。直到《那些年》跟着那部卖座青春片在街头巷尾的大红，还令胡夏入围金曲奖，这一次的爆红才多了份真实感。此次胡夏携新专辑《燃点》来到银乐迪签售，和记者聊起自己这些年的改变，他说他正克服慢热害羞，学会长大独立。张学友是精神引路人生长在一个教师世家，父亲更是声乐老师，让身为独子的胡夏在学琴与反抗学琴中度过童年。尽管六岁就被逼学习钢琴，可胡夏就是对这样乐器不感冒，有时因太不用功还遭父亲责骂甚至挨打。终于在六年之后，父亲认输，停了他的钢琴课，没想到他的音乐梦想却打开了另一扇门——唱歌。胡夏说，高一时自己参加校际歌唱比赛，唱了三次《离歌》，：“爸爸去看了汇报演出，他默默在台下听我唱完最后一句＇看不见永远，听见离歌＇，淡淡地说，如果以后有类似的比赛，你可以参加。”胡夏告诉记者，另一个人也是打开这扇门的“钥匙”，那就是歌神张学友：“１３岁那年我和爸爸一起看了他的南宁演唱会，我坐在后排用望远镜看着台上的歌神，这个人可真厉害，就像一个光彩四溢的发光体。做了歌手之后，我又去看过张学友的演唱会，从《我是真的受伤了》起后半场一直哭，反正灯光暗也没人看得见。”也许是在偶像的影响下，不满２０岁的胡夏就一人前往台湾地区参加“超级星光大道”。别的选手一个个光鲜亮丽，就是他在杀入２０强之前一直相当随意，细心的人发现胡夏总是穿着针织衫唱歌，从绿的变成黄、蓝、黑。“第一场唱完熊天平的《火柴天堂》就被人带去买衣服，反正就是土得稀巴烂。”然而就是这个土里土气唱歌紧张的“９０后”，成为星光史上首度夺下总冠军的大陆歌手，参赛期间，主持人陶晶莹不只一次夸他有冠军相，就连最严苛的评审黄小琥也毫不吝啬称赞他“潜力无穷”。与刘诗诗只能做好友胡夏现今的人气，从银乐迪现场的人山人海可见一斑，随着电影《那些年，我们一起追的女孩》走红，这首主题曲可谓无人不晓。上个月，他带着《那些年》去金曲奖，走上金曲红毯的他多了一层踏实感：“入围年度最佳歌曲是难忘的经历，Ｓ．Ｈ．Ｅ合体我也跟着大家一起感动，在现场大大开阔了眼界。”胡夏说，从成为星光冠军到今天，身上的最大变化就是学会独立。另一方面，在感情上，自己也不再那么慢热害羞了。初中时他约心仪的女生看电影，带了四个兄弟有说有笑，直到分手前，胡夏也没和女生说一句话，以至于自认为受到愚弄的女生在宿舍当众念了他的情书。“第一次就遭到拒绝，从那之后，我再也没写过情书，怕又失败，但现在我会顺其自然，遇到喜欢的女生一定会说。”胡夏说，写情书、约看电影都谈不上付出，要真正变被动为主动，要像他最近与刘诗诗搭档的电影那样，剧中的他一直暗恋着对方。不过戏外的绯闻，他却委婉地否认了可能性：“刘诗诗她不接受姐弟恋啦，像诗爷这么好的女生没有人不喜欢，可喜欢分很多种，男女朋友做不成，可以做好朋友。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万人手持玫瑰替冠佑庆生　五月天八月攻占澳洲</contenttitle>
<content>“亚洲天团”五月天今年六月在金曲奬上一举夺下六项大奖，成为名符其实“金曲天团”后，五月天依旧每周马不停蹄，继续世界巡回演唱会的行程，从去年底台北小巨蛋一连七场宣示“诺亚方舟”２０１２世界巡回演唱会正式启航后，到今年四月登上北京鸟巢号召十万人开唱刷新华人演唱会历史，五月天至今带领着“诺亚方舟”已陆续航向香港、新加坡、武汉、温州、沈阳、南京、天津、成都等地开唱，近日停靠在青岛站，吸引将近３万多名歌迷到场力挺，不仅门票销售一空，场外还集结了５０００名买不到票的歌迷不停询问是否有多余门票释出，不放弃一丝进场欣赏五月天演唱会的机会。而五月天首度在青岛举办售票演唱会，不少歌迷纷纷准备了用塑料袋装着的青岛特产“啤酒”原浆（生啤酒）送给五月天，让五月天开心大呼过瘾，直呼“消暑又对味”！“诺亚方舟”青岛站演出当天也适逢鼓手冠佑的生日，因此在演出前，有歌迷就在网络上自发号召演出当天携带一朵红玫瑰进场替冠佑庆生，演唱会进行到《笑忘歌》之后，在场歌迷人人高举一支红玫瑰向冠佑浪漫示爱兼庆生，五月天其余四位团员也拿着歌迷送的玫瑰一同向冠佑祝贺，全场歌迷高唱“生日快乐歌”气氛ｈｉｇｈ到最高点。而演唱会结束后，工作人员也在下榻饭店准备了冠佑最爱的水煮鱼料理帮冠佑庆生，度过一个温馨热闹的生日。“诺亚方舟”青岛站演出之后，下周末五月天将前往澳洲，一连在雪梨、墨尔本、柏斯三座城市举办演唱会，而所有演出门票早在一宣布时随即销售一空，结束澳洲演出之后，五月天则马不停蹄地前往日本东京、大阪，受邀出席日本年度大型音乐季“Ｓｕｍｍｅｒ　Ｓｏｎｉｃ”的演出，届时五月天将与流行天后蕾哈娜、庞克天团Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ等世界各地知名艺人、乐团同台演出，五月天摇滚魅力惊人，从北半球到南半球，五月天打破语言隔阂，要把富有台湾精神的华语摇滚带向全世界让更多人听见。而行程横跨适逢冬季的南半球以及正值酷暑的日本，高达将近２５度的温差已让不少工作人员烦恼这趟行程该如何打包衣物，早已走遍世界各地的五月天玛莎经验丰富的大方分享“洋葱式穿法”，让工作人员大赞玛莎不愧是旅行达人。结束澳洲、日本演出行程之后，五月天在８／２５、２６两天将与董事长、四分卫、乱弹阿翔、脱拉库前进台北小巨蛋举办“第三届超犀利趴－团团团团团”演唱会，重温华语摇滚的经典时光，而后五月天将再度启程“诺亚方舟”航向西安、上海、长沙等地，“诺亚方舟”２０１２年巡航世界之后，年底１２／２１、２２将回到故乡高雄世运主场馆举办“诺亚方舟”末日狂欢版、明日重生版，邀集十万歌迷共同迎接末日摇滚狂欢派对，相关售票讯息将于近日公布，请所有歌迷密切注意相信音乐官网或官方微博。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李炳辰新歌《男人也有眼泪》　解读男性内心世界</contenttitle>
<content>近日，优质偶像李炳辰首度推出个人创作单曲《男人也有眼泪》，华丽回归乐坛。作为李炳辰强势回归的首支创作单曲，《男人也有眼泪》将男人心底的呐喊彻底爆发，向世人重新解读男性内心世界，那就是男人也有眼泪，但这并不代表懦弱，而是痛定思痛后奋起的坚强。发自内心真情实感的唱词，过耳难忘的感人旋律，拨弄心弦的声线，势必引起众人的心灵共鸣，引领新一轮传唱风暴。在《男人也有眼泪》这首歌的制作过程中，李炳辰独立完成词曲创作并积极参与后期制作，他将积累的灵感化为歌声，经数次精心雕琢的修改和后期混音的不断调整，《男人也有眼泪》最终以完美姿态呈现大众。李炳辰以独特的男性创作角度，以敏锐的笔触表达灵魂的感悟，感人的唱词如心灵的泉水潺潺流出，让每一位听众随着深情的歌声重逢内心深处的自己，回忆曾经的过往。李炳辰醇厚磁性的音色，韧力嘹亮的歌喉，拨弄心弦的声线，将攻破人们心底最后一丝坚强的防线，使人们在纷繁复杂中，驻足聆听而静止周遭过往。质朴，温暖，真切，深情一跃而出，为你生动解读男性内心世界。据了解，李炳辰早在１２年前以“少年刘德华”的形象进入大众视野，而如今的他已全然蜕变为一位影视歌多栖发展的优质偶像。在经历多年的沉淀与历练后，李炳辰更加成熟干练，在镜头前始终以淡然微笑示人的他更是实至名归的成为“阳光型男“的代名词。然而，去年底一次偶然的经历却让李炳辰潸然泪下。对此李炳辰坦言，自己早年由于工作原因未能参加母校——北京舞蹈学院毕业礼的表演，这也是迄今为止自己最大的遗憾。在去年底一次电视录影的偶然契机，他的夙愿才得以完成。在聚光灯下，身着拉丁舞衣的李炳辰以精彩的舞姿赢得了全场最热烈的喝彩，当时的他再也按捺不住内心的激动，第一次在舞台落下男儿泪。正是这次经历，激起了李炳辰无尽的创作灵感，《男人也有眼泪》自此问世。《男人也有眼泪》这首歌是李炳辰创作灵感的结晶，也是李炳辰多年情感的集结和升华，歌声中透过心灵深处的苦楚表达出男性最真切的内心世界。李炳辰倾情谱写的这首力作，不仅是《爱蒙住我的眼》、《如果没有你的爱》等经典曲目的延续与升华，更是他全新出发的音乐宣言。优质偶像李炳辰经历心灵创作之旅再度归来，沉寂一年的情感大作——《男人也有眼泪》，将为火热的夏季注入最清凉的感动，陪你度过最难忘的时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“Ｋ歌之王”陈奕迅　９月１日杭州华丽开唱</contenttitle>
<content>陈奕迅杭州站海报巡演了大半个地球之后，陈奕迅终于要带着“ＤＵＯ陈奕迅演唱会”来到杭州了。这场万众期待的演唱会迟到了一年的演唱会，终在９月１日在黄龙体育中心上演。由于这是“Ｅ”神自出道以来第一次来杭州开个唱，自然乐坏了不少杭州的歌迷。“吹神”耍宝，惊喜不断除了是“Ｋ歌之王”，陈奕迅也号称“吹神”，指他爱在演唱会上耍宝搞笑。去年成都演唱会，一开场，留着莫西干式长卷发的陈奕迅带来《兄妹》、《浮夸》、《好久不见》等耳熟能详的歌曲。但“吹神　”并未从一开始便“发功”，只说了一声“谢谢”。直到一口气唱了十多首歌曲后，陈奕迅终于憋不住开始讲话，他跷起手指风情万种地撩动发梢，并把自己的一头长卷发进行了一番剧烈摆动，尖着嗓子装成女人声音自嘲说：“像不像狗在追自己的尾巴？”接着，陈奕迅开始与台下歌迷互动，他指着一位穿低胸装的男歌迷说：“我没有郭富城的胸肌大，所以我不敢穿低胸装！”他坏笑着说：“可我有一样东西比郭富城大，你们猜是哪里？”正当大家爆笑时，他指着自己的眼睛说：“是眼袋！并且我有两个！”据了解，“ＤＵＯ”即“双面”之意，更主要的是要带给观众新鲜感，歌曲的编排上和舞美都会有别出心裁的厚重感，陈奕迅表示“ＤＵＯ”本身与实践密切相关，而他本人的造型主要以分裂感为特色：发型一半浓密、一半剃精光，分裂特色：裤子分为双色；一套Ｃｏｌｏｒｆｕｌ服装，被他称为代表“从天堂到地狱”。他希望歌迷能认识到自己的另一面，能震撼到每一个入场观看的人。凡是看过陈奕迅演唱会的歌迷都会知道，他总能带给歌迷意想不到的加码演出，可以很顽皮也可以很正经，可以深情演唱也可以同歌迷疯狂互动。正如同演唱会的主题“ＤＵＯ”为拉丁文的“双面”之意，陈奕迅的两面特质让他在无可争议的唱功之外，还拥有释放自我的演出风格。“抢票大战”一触即发其实早在２０１１年６月，陈奕迅就计划进行他在杭州的首场个唱，但因场馆的种种原因演出计划落空。杭州站提前一周举办的温州站因票房售空，为满足杭州歌迷，主办决定于温洲加演６月１７日一场，这也是浙江省演出史上第一次的加演记录。而这一次，陈奕迅是真的要空降天堂杭州了，大家可以在家门口就欣赏到他的这场华丽盛宴，让我们以十二分的热情迎接ＥＡＳＯＮ，一起来度过这愉快的夜晚。应广大歌迷要求，“ＤＵＯ陈奕迅２０１２杭州演唱会”接受电话预定以来，订座量已快过两万。据主办方介绍，根据陈奕迅演唱会在其他城市的火爆程度以及杭州歌迷的热情来看，本场演唱会预计在７月上旬的票房即可全部售罄！据介绍，全新的“ＤＵＯ陈奕迅演唱会”自去年在香港红磡体育馆连开１８场后，已先后到达过台北、高雄、成都、北京、上海、重庆等地，所到之处票房大都提前两个月售空，屡屡刷新当地的票房纪录。杭州的陈粉得抓紧咾！演唱会票价：　内场１５８０（少量）／１２８０／９８０／７８０／看台４８０（少量）／３８０／２８０（售罄）／１８０（售罄）元官方指定总票房：杭州ＪＷ万豪酒店商务中心电话：０５７１－８９８１７２６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁晓雪今晚登陆广州　专辑获姚谦叶蓓众名人推荐</contenttitle>
<content>梁晓雪此时此刻ＬＩＶＥ影音专辑封面梁晓雪全国巡演广州站海报梁晓雪昨日（７月２７日）在深圳一渡堂举行了个人２０１２年巡演第３站的演出。随深圳刚刚结束台风天气，但众多歌迷还是提早到场，为了能坐在前排观看演出，现场爆满。而梁晓雪更是用一连二十余首音乐作品回馈了当晚到场的歌迷。据了解，梁晓雪将在今晚广州（２７日）、明天武汉（２８日）举行专场演出。７月，梁晓雪刚刚在和气音乐旗下推出全新ＬＩＶＥ影音专辑《此时此刻》，随后便马不停蹄的展开全国巡演。此次发片，梁晓雪所在和气音乐邀请了“雪总”的圈内好友及知名媒体人联名为他的新碟做推荐。其中不乏与梁晓雪多次合作的知名音乐人姚谦、陈建骐，更有被梁晓雪称为“蓓姐”的叶蓓，音乐之声的知名ＤＪ小强。媒体人中包括资深媒体创意人、《周末画报》总监李孟夏，《城市画报》主编黎文，知名星座师闹闹，均一同为《此时此刻》联名推荐。这样强大的推荐阵容，另这张现场专辑显得诚意十足。作为国内民谣的代表人物，叶蓓一直对梁晓雪欣赏有加，曾多次参加梁晓雪的专场演出，并在第１１届音乐风云榜年度盛典上为梁晓雪搬出最佳民谣专辑与最佳民谣单曲两项大奖，在得知梁晓雪即将发表现场版专辑时，叶蓓说：“他的音乐让我听到了懒散中的别致，不经意中的真诚。时不时的吉他和人声穿梭又如同踏上了异域中飘满咖啡香味的小街小巷，音乐之旅都应该如此。看现场更是突出温暖场景，又仿佛隔离了外面的喧闹，关上剧场的门，偷偷的让城市中普遍脆弱的内心安全一下下。”。音乐之声的知名ＤＪ小强也在得知梁晓雪即将发表个人现场版专辑时表示“记得第一次听了梁晓雪的现场就让我觉得：不把他的音乐推荐给全国听众是一种罪”。资深媒体创意人、《周末画报》总监李孟夏则通过自己的微博说道：“雪总也登上周末画报啦！还记得我曾一对一２０００条信息给大家推荐他的歌吗？我怎么就那么吃不了独食呢？有好东西全分享了，幸亏这辈子做了媒体，不然真会憋死”！众多好友的推荐，足见梁晓雪的十足好人缘，同时，梁晓雪也十分感谢一直以来支持自己的圈内好友和媒体朋友，希望自己能不断向前，创造更好的成绩。据悉，今晚（７月２７日）梁晓雪携不插电乐来到广州站，并将于明天（７月２８日）武汉站，为深圳和武汉的歌迷带来精彩的演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《梦想学院》三强诞生　李炜武艺刘心携手圆梦</contenttitle>
<content>７月２４日１４：００，由《音乐风云榜》倾力打造的年度巨制《巨星梦想学院》第一阶段赛程正式结束，而巨星三强也随之诞生，李炜、武艺与刘心不但如愿晋级，还表示将在７月２６日举行的“三强见面会”上为支持他们的歌迷送上一份特别的礼物。李炜将携同窗为歌迷献上神秘礼物李炜带粉丝录歌７月２４日１４：００，《巨星梦想学院》“三强争夺战”正式结束，李炜凭借超高人气以２０６２７１９票的成绩梦想夺魁。而一直紧张备战的李炜得知这一消息后也异常开心，并表示今天他一边在创作新作品一边关注着“三强争夺战”投票情况，并诚意感谢歌迷一直以来对他的支持。而为回报广大粉丝帮助他实现音乐梦想，李炜在得知结果后马上电话联系了武艺和刘心，商量要在“三强见面会”为歌迷献上一个１０分钟的特别限定表演。李炜还表示他们三人平时的关系就很好，所以当天的表演也一定会特别好玩。“大迷糊”武艺人气爆棚斩获榜眼武艺频频笑场在《巨星梦想学院》第一阶段“梦想争夺战”中，武艺与李炜是仅有的两位“双周人气王”，也因此两次参加“梦想公开课”接受音乐与公益课程的考验。当《巨星梦想学院》网络直播第一时间得知三强后，联系武艺时，他的电话却一直无人接听。李炜则爆料称，武艺是个大迷糊，经常掉手机，还总是借周围人的电话跟外界联系。刘心称“三强见面会”送歌迷爱心便当刘心与热情歌迷合影在今天投票进行的同时，刘心一直在观看网络直播，而他得知自己成功晋级三强后，也激动的表达了对蜡笔们的谢意。刘心表示自己平时很喜欢下厨做菜，最近还新研究了几道神秘大菜，所以在“三强见面会”上，他将会现场制作爱心便当让歌迷品尝，借此感谢蜡笔们对他的厚爱。此外，刘心还表示将会现场为歌迷表演一小段自己创作的新歌，而在《音乐风云榜》ＶＪ乐同的怂恿下，刘心还言称将在这场携手歌迷为梦想狂欢的活动上大尺度突破自我，只穿打底衣登台表演。据悉，《巨星梦想学院》三强诞生后，更为严苛与密集的培训也将随即展开，而巨星三强也将悉数出席７月２６日举行的“三强见面会”现场接受粉丝授勋，并远赴韩国进行音乐交流，以及携手华语乐坛金牌制作人合作演绎梦想主题曲的机会。想要了解《巨星梦想学院》最新信息，敬请登录活动官网查询。支持自己喜欢的明星，那就继续为他加油助威吧！帮助偶像早日实现成就巨星的音乐梦想，你就是他们坚持的能量！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫文蔚深圳办“回蔚”歌迷见面会　明年将巡演</contenttitle>
<content>莫文蔚与歌迷现场分享回蔚演唱会精彩花絮莫文蔚与线上歌迷语音互动莫文蔚在观众席欣赏歌迷串烧演唱莫文蔚走入歌迷中集体大合影日前（７月１４日），莫文蔚“回蔚”歌迷见面会在深圳精彩举行。活动在现场所有歌迷齐唱《盛夏的果实》的歌声中开场，莫文蔚伴随歌声以一身时尚的休闲装扮登台亮相。作为《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑在内地上市后的首场公开见面活动，莫文蔚对此重视非凡，更不顾车祸受伤，坚持按照原定计划举办该场歌迷见会面。活动中，主持人现场关心莫文蔚当天被撞时的情形及目前的身体状况。为不让关心自己的歌迷朋友们担心，莫文蔚现场打趣说道，“幸好自己有拍过动作戏的基础，反应够快，及时用双手抵住车头的位置，才让自己的身体没有受到强烈的撞击。更笑说，受伤最严重的地方就是自己身上肉最多的地方，目前屁股上的伤也已经没有大碍。希望大家不要担心。《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑上市以来，各方一直好评不断。歌迷见面会上，莫文蔚也在现场数百名歌迷朋友们的见证之下，亲自揭幕新专辑的海报，正式宣布《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑在内地正式上市。莫文蔚也表示十分开心能在新作于内地上市的第一时间与在场的歌迷朋友们共同分享这美好的一刻，实现了自己与歌迷朋友们面对面交流新作的心愿。除此之外，莫文蔚还带来了一段演唱会精选视频，与在场的歌迷们一同“回蔚”演唱会中的精彩片段，在４分钟左右的视频画面中，一一展示了演唱会中莫文蔚在钢琴上性感热舞、与现场的粉丝热烈互动、弹奏古筝等精彩片段。莫文蔚更在旁亲自担任解说员为现场歌迷讲解，视频中的精彩画面更引得现场的歌迷尖叫不断。活动现场，一名台湾的墨鱼，千里迢迢飞抵深圳现身支持《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑上市的首场内地见面会，更现场为莫文蔚送上一个抱枕。希望莫文蔚能在繁忙的工作中多多休息，保持身体健康。莫文蔚也现场送上一份自己的签名专辑和海报作为回馈。为感谢不能到场的歌迷对莫文蔚新作的支持，唱片公司环球音乐与主办方特别在此次活动中，安排语音全程直播，让大家通过网络来感受现场热烈的气氛。而莫文蔚也从在线参与活动的粉丝中抽出６２号及１０１号两名幸运粉丝，送上自己的签名ｃｄ。被问及为何要选择６２号及１０１号，莫文蔚解释道，“选择这两个数字是因为，６月２号是我的生日，而１０月１号刚好是我的结婚纪念日。”此次，最值得一提的莫过于现场的５位歌迷精心为莫文蔚准备的歌曲串烧表演。为了表示对莫文蔚的爱，５位歌迷登台为莫文蔚现场演唱。一位歌迷以吉他弹奏伴唱，其余四名歌迷则分别上台演唱了《外面的世界》、《爱情》、《忽然之间》、《他不爱我》四首莫文蔚的经典歌曲。莫文蔚更走下台，坐在观众席欣赏歌迷们精心设计的表演环节。表演完毕，莫文蔚大赞大家的演唱，特别感谢弹吉他的男歌迷，并说道“你们的表演，真的很棒，我在台下有感动到差点落泪。除此之外，还亲自送上自己签名的ＤＶＤ及海报，并与大家一起合影留念。除了与在场的墨鱼们现场“回蔚”演唱会中的精彩片段集锦，莫文蔚还特别准备了演唱会彩排时留下的珍贵花絮照片及之前在微信及微博中参与莫文蔚《回蔚》演唱会精彩回忆征集的歌迷中，上传的优秀作品，分享给现场的歌迷朋友们。歌迷们见到大屏幕上的照片，现场尖叫，直呼莫文蔚太性感。而莫文蔚也与歌迷互动：“照片中的我看起来好像都没穿衣服啊，其实包的很严啦。”尽管《回蔚》巡回演唱会才刚刚结束不久，墨鱼们却早已迫不及待的再次亲临莫文蔚演唱会的现场。一向厚待歌迷的莫文蔚也在台上曝出一重大喜讯，明年是莫文蔚出道２０周年，届时莫文蔚将启动出道２０年的新一轮巡演。消息刚一公布，便引起了现场的阵阵沸腾。活动最后，莫文蔚拿出自己的手机，与在场的所有歌迷朋友们，互动游戏。大家打开微信中摇一摇的功能，同时摇动手机，莫文蔚在台上现场从同时摇动手机的歌迷朋友们中，随机选出了５位幸运的歌迷朋友，送出了自己亲笔签名的海报。为回馈大家的支持与厚爱，互动结束后，莫文蔚从台上走下，进入歌迷当中，与在场的数百名粉丝集体大合照。为这最美好的一刻留下纪念。同时宣布，自己年内将会有一张全新的专辑与大家见面，墨鱼们一定要耐心等待，千万不要错过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《烟雨凤凰》：阿朵的性感约等于感性</contenttitle>
<content>阿朵的性感是极致的，是一种由内至外的风情，就像土家族竹林中优雅的孔雀，带着几分高傲，却没有丝毫的虚伪。２００５年春晚，阿朵的一曲《再见卡门》惊艳了无数人，舞台上的阿朵俨然就是热情奔放的卡门，已经出离了表演。的确，阿朵的歌舞总是有一种致命的诱惑，让观者忍不住想到“性感”一词，但在这里的性感，是发自骨子里的感性，是艺术的飞扬，就像世界名画中的美丽女子，带着浓烈的色彩。她的舞蹈是性感的，奔放的，她的歌声同样很有特色，呈现出鲜明的个性色彩。从歌曲《盛开》中走出的热情少女，到《旋转的时光》中浪漫女子，阿朵的个性愈加凸显，也凭独特的艺术魅力在国内乐坛上占据了一席之地。她的歌曲可以很宁静，如时光的钟表轻轻清响，她的歌曲可以很热烈，像红色的火焰燃烧生命，就像她的人，绝不是外表的美丽可以概括。看阿朵的写真，听她的歌曲，总觉得美丽得有些虚幻，尤其是她的《一人一花》系列写真，感觉她真的化作了一朵沉睡的牡丹花，等待恋人去轻轻唤醒。此刻，忽然顿悟，原来阿朵的性感真的是发自骨子里的美丽，但它的名字应该叫“感性”。感性源自内心的美丽，是灵动的，多彩的，与自然相融，却并非世俗眼中很肤浅的性感。对于土家族姑娘阿朵而言，她生长于灵山秀水之间，心灵始终是快乐自由的，毫无世俗的拘束，所以她敢于释放自己的真性情，因为真，所以美丽，所以感性。又或许，这种性感应该叫做“艺术”。多年来，大家往往会因为她美丽的外在忽略了她的才华，其实，她始终是一个很艺术的女子，她的艺术细胞是从骨子里就有的，所以她表现出来的可以是清纯，也可以是万种风情。此刻，我理解了阿朵在新书《烟雨凤凰》中的那些话。在书中阿朵追溯了儿时在山水间的野性，３６５天，１０　万字，字字句句透露着真性情，透露着对于家乡和自己民族的热爱。因为思念，所以就写了，有点儿像随笔，也有些像自传，用依然是毫无拘束的、却同样很感性的文字记录下自己的点滴记忆。她说：“在那里很多女孩长成大姑娘后后下河洗澡会穿上一条长裙子。先是赤脚慢慢走入河中，随着河水漫过身体，慢慢把长裙卷上去。清澈的河水漫到腰间，就将长裙就卷到腰部；漫过肩膀，就将长裙缠绕在头上；要上岸时，再将头上的长裙取下，随着河水的高度降低，一点点将长裙全部放下，仔细穿戴好。这便是我的家乡，山水秀美的湘西．．．．．．”透过她的文字，想象着湘西少女如水一般的轻灵美丽，不由地有些痴了。在《烟雨凤凰》中，她谈到自己儿时的绰号，“野丫头”“打架王”。爬墙偷果子，后面主人追，只要是男孩玩的游戏，样样都拿手，像个小侠女到处打抱不平．．．．．．的确，阿朵很有些真性情，但又透着湘西女孩最难得的纯真。喜欢阿朵的文字，没有过多的雕饰，却灵动传神，让现代都市丛林中的人们回归原野的宁静。再一次感受阿朵的性感，那是用文字书写的灵动。再一次感受阿朵的感性，因为《烟雨凤凰》中的那个不一样的阿朵才是真实的阿朵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：数字音乐版权保护的纠结</contenttitle>
<content>越来越多的音乐人放下了手中的乐谱，加入到“维权”的队伍中。一个月前，国家版权局公布了《中华人民共和国著作权法》（修改草案），并向社会公开征求意见。让人始料未及的是，新法该草案一公布，其中的第四十六条和第六十九条便遭到音乐人士的集体“口诛笔伐”。草案第四十六条规定，录音制品首次出版３个月后，其他录音制作者在满足已经备案、指明作者和出处、支付使用费的条件后，可以不经著作权人许可，使用其音乐作品制作录音制品。“歌曲就像自己的孩子，而３个月后孩子就成别人的了。”有音乐人对此调侃说。著名音乐人高晓松称该条款是鼓励网络盗版行径。随后，一大批音乐人也在微博等公共场合表达了他们的不满。他们质疑的是，为何“保护期”只有短短的３个月，为何要删除现有法律中“著作权人声明不许使用的不得使用”的条款。音乐界的担心不无道理。数据显示，国内音乐版权人收益比例大概是整个音乐市场收益的２％；在日本、韩国，这一比例为９０％；欧美为７０％。此外，我国卡拉ＯＫ一年的产值上千亿元，按照国家标准其交纳的版税应为１００亿元，但是去年，内地一线唱片公司每家只分到３７万元。一个大家熟知的例子是，去年歌手汪峰因“旭日阳刚”组合多次翻唱其歌曲《春天里》而提出维权。倘若以新法草案执行，那么内地音乐翻唱行业甚至盗版业恐怕真会进入“春天里”。此外，引发音乐界“争议”的还有新法草案的第六十九条：网络服务提供者为网络用户提供存储、搜索或者链接等单纯网络技术服务时，不承担与著作权或相关版权有关的信息审查义务。业内人士表示，该条款很有可能造成网络服务提供商滥用“避风港原则”，网络服务商只需要在接到被侵权人的通知后及时断开盗版链接，即可不承担赔偿责任。但事实上，许多互联网企业以提供网络服务为幌子，却无偿享用他人的劳动果实。随着数字技术和网络技术的发展，传统唱片行业的实体唱片商业模式已经走到尽头，取而代之的是一种全新的模式数字音乐版权模式。然而该模式的盈利能力却一直备受质疑。据统计，目前国内唱片公司的收入近七成来自互联网在线版权以及电信运营商无线版权收益。以去年为例，仅无线音乐就创造了超过３００亿元的收益，但唱片公司最终只拿走其中的２％。对于试水新版权模式的国内唱片业来说，进退维谷或许是他们此刻的真实写照。面对实体唱片不断萎缩的窘境，一方面，他们想要拥抱互联网，通过数字版权增加收益；另一方面，又不得不面对互联网维权难、举证难的局面，如何保护自身利益成了唱片行业的头等大事。此前，音乐界与百度等互联网企业旷日持久的连番诉讼也说明了这个问题。在数字版权的保护方面，美国先迈出了一步。但去年闹得沸沸扬扬的《停止在线盗版》法案（简称“ＳＯＰＡ”）的大讨论或许带给我们另一种思考的角度。ＳＯＰＡ将通行的“避风港原则”扩大为当版权方发现侵犯版权内容时，可以要求网站（包括搜索引擎、支付平台、广告平台等）屏蔽所有内容，甚至可以要求互联网接入服务商（ＩＳＰ）停止向网站提供服务，随后再进行司法程序。然而Ｇｏｏｇｌｅ、Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｔｗｉｔｔｅｒ等９家互联网企业联合在《纽约时报》上发布整版广告反对该法案。他们声称：法案将彻底改变整个互联网的运作方式。甚至还有人打比方说，如果一个人在沃尔玛被偷了东西，他就可以要求关闭整个沃尔玛吗？就在几天前，最高人民法院发布了《关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定（征求意见稿）》，意见稿对于“避风港原则”的适用范围作了更明确的界定。推荐理由：互联网时代，如何保护音乐数字版权着实是一个令各国都头痛的难题。一方面，数字时代的音乐产品有赖于互联网传播特性降低了流通成本，也使得版权人作品的传播力达到史无前例的高度。然而另一方面，原有版权保护体系在这个时代遭到了颠覆，针对于新版权特点的保护体系又未能跟上时代的步伐。不可否认，互联网有自己的游戏规则，在这场游戏中双方的实力并不均等，相对于互联网，版权方一直处在相对弱势的地位。事实上，这场博弈也并非是一场“零和游戏”。尽早引入能够使参与各方都能受益的游戏规则才是解决问题之道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新专辑蓄势待发　ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ、张芸京工作满档</contenttitle>
<content>ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ　在大马槟城ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ、张芸京发片前夕不忘为公司赚钱张芸京金曲音乐节献唱《情人结》特别版本张芸京在台湾金曲音乐节的金牌大风摊位新专辑蓄势待发　ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ、张芸京工作满档　新作品预计下半年度推出！ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ舞魅亚洲　受邀出席大马２０１２年轩尼诗炫音之乐　热跳“爱爱舞”！ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ槟城享巨星待遇　团员融入当地文化　阿纬２天狂扫１２０支沙嗲！张芸京蛰伏奋起　数位新曲《喘息》排行夺佳绩　获邀金曲音乐节大舞台演出！张芸京和“亚洲舞力天团”ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ虽然要到２０１２年下半年才会陆续推出新专辑，但他们边录制新歌时也不忘努力为金牌大风唱片公司赚钱，硬是挤出空档时间在亚洲各地当空中飞人参与各类活动演出。在７月１５日晚上，５人还将一起唱进在台大体育馆举办的“华义嘉年华”！ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ在上周末，与曾获得美国葛莱美奖提名的ＤＪ　Ａｎｄｙ　Ｍｏｏｒ一同受邀参加在马来西亚槟城举办的２０１２年轩尼诗炫音之乐（Ｈｅｎｎｅｓｓｙ　Ａｒｔｉｓｔｒｙ），更在近２０００位时尚男女面前演唱《电司（ＤＡＮＣＥ）》大跳“爱爱舞”，炒热派对气氛，团长敖犬兴奋地说：“能获得知名酒商赏识，代表我们在《ＤＡＮＣＥ》专辑中成熟长大的形象被认同接受，我们会更努力跳出更多性感舞步迷倒大家！我因为太ＨＩＧＨ在舞台上还差点踩空跌倒，我吓死了，因为那个小洞只简单用白布遮起来而已！”ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ在马来西亚槟城享受巨星般的待遇，从农历年后就一直待在内地拍戏的威廉说：“除了走星光大道时有警察开道外，我们４人也别住进４间有２５坪大小、一晚要价２万台币的房间！”同时，４位团员也融入当地文化，爱吃沙嗲的他们更连续２天比赛吃鸡肉沙嗲，阿纬说：“我家里是卖油鸡的，吃鸡肉当然是我的强项，最后我以一天１２０支打败敖犬、威廉和小煜！”而张芸京７月初还将到新加坡举办活动，而她也连续２年受邀在金曲音乐节大型演唱会中演出，张芸京去年与ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ的主唱小煜互飙摇滚歌曲；今年则结合“多元民谣”的主题，这次更带领她新成军的６人专属乐团７Ｓｅｖｅｎ进行表演，金牌大风总经理Ｔｏｎｙ（黄家勤）百忙中也特地抽空到华山１９１４文创园区，亲自为张芸京加油打气！张芸京表示，“我演唱这版《情人结》叫《情人结（莫哭版）》，我会在开口前会用一个小女孩以客语演唱童谣做为歌曲的ＩＮＴＲＯ演出，我还会演唱新创作的《喘息》，并将《望春风》这首耳熟能详的民谣改编成稍稍轻快的版本！”而她在通过数位通路抢先曝光的《喘息（ＩＶＶＩ版）》，冲进ＫＫＢＯＸ周榜才５周就坐上第３名，让粉丝更加期待被她们昵称为“三宝”的第３张专辑呢！当天到场的粉丝们也集资购买了象征乐团名称的吉祥数字７７瓶冰糖燕窝，一人１个排队拿上舞台亲自送给张芸京，让她开心大喊：“就算一天喝１瓶也要７７天才喝得完哪，这会不会太补啊？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲北京演唱会　先玩摇滚再唱情歌</contenttitle>
<content>林忆莲恭硕良林忆莲秀吉他距离林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站正式上演还有１个月的时间，日前，林忆莲正在香港为演唱会展开密集练团及排舞，制作方透露，北京演唱会内容又有新惊喜“加码”！作为林忆莲ＭＭＸＩＩ巡回在国语地区的首站，北京站部分曲目将换上新的编排。同一主题巡演，两套备选曲目“多唱一些北京观众喜欢听的”由于在国、粤语地区都分别拥有众多代表作，林忆莲特别为此次世界巡演打造了国、粤语两套不同的曲目编排，以满足不同地区观众的听歌需要。在完成香港、美国、新加坡、广州、马来西亚、澳门等粤语及英语地区的巡回之后，８月１０日在万事达中心举行的北京演唱会，将作为国语地区巡回的“揭幕站”登场，这也将是林忆莲ＭＭＸＩＩ巡回国语版编排的首次揭晓。据主办方介绍，林忆莲和她的制作班底将对此前巡演的曲目单进行一次“换血”，特别加入了最为北京观众熟悉和喜欢的经典国语情歌。调整后的曲目“既能听到现在的林忆莲，也能听到你记忆中的林忆莲”，目的就是要让北京观众“不论喜欢林忆莲哪一个时期的音乐，这回都能听得过瘾”。上半段“重装上阵”大玩摇滚下半段“集体回忆”与爱长流丰富的音乐性和精湛的舞台魅力向来是林忆莲演唱会的金字招牌。演唱会的前半段，近几年对摇滚曲风尤为钟情的林忆莲，将在“摇滚之都”北京“重装上阵”，展现性格中硬朗一面，率领一队全部由男乐手组成的“全男班”乐队阵容，演绎新专辑中摇滚曲风的《盖亚》等新歌，让北京观众先听为快，同时，还会将几首自己早年的代表曲目改作摇滚演绎。香港首席吉他手黄仲贤、“亚洲鼓王”恭硕良等重量级音乐人都将出现在乐队之中，为林忆莲的摇滚演出“护航”。不仅坚持音乐性，此次北京演唱会，林忆莲和她的制作班底还会在节目编排的“感受分享性”上做足文章。９０年代至００年代最为内地观众所熟悉的国语情歌，《当爱已成往事》、《伤痕》、《听说爱情回来过》、《夜太黑》、《至少还有你》等等，也将会在演唱会中完整呈现，让北京观众饱足耳福。林忆莲将带领全场观众用音乐重拾都会爱情的各种表情与样貌，重回“莲式情歌”印证过的、爱的“集体回忆”之中。特别的是，林忆莲将这些经典情歌交给伦永亮、恭硕良、常石磊等不同风格的音乐人进行了重新编曲，目的就是为了让观众在重温之余，又别有一番新意。林忆莲说，“这种感觉像是你重遇一个老朋友，觉得十分温暖亲切，但又惊喜的发现她有了一些新的变化”。林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２年８月１０日地点：万事达中心（原五棵松体育馆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ即将唱响　刘忻武艺领衔拍摄主题海报</contenttitle>
<content>由天娱传媒强势打造２０１２Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ主题演唱会已进入了最后倒计时阶段，刘忻、武艺、洪辰、王栎鑫、苏妙玲、曾轶可即将率先登陆北京五棵松Ｍ空间热情开唱。昨天下午，刘忻、武艺、王栎鑫、曾轶可连轴拍摄了Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ主题海报及宣传片，几位艺人均身着印有＂Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ＂Ｌｏｇｏ的糖果色Ｔ恤，用肢体语言和自己的方式表现着他们特有的青春与活力。作为２０１２年天娱传媒重磅打造的全新演唱会系列计划，Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ系列演出将以创新大胆的演出模式，为粉丝带来更具视觉性、趣味性和互动性的舞台剧式演唱会。“Ｖｅｅ”中的三个字母透彻的表达出此次演出计划的涵义：“Ｖ”代表Ｖｉｐ贵宾，中间的“Ｅ”代表Ｅｎｊｏｙ享受，最后一个“Ｅ”则代表Ｅａｓｙ轻松简单，这表明Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ系列演出将是不同于常规的演唱会，它将让每一位粉丝从入场开始便体验到贵宾式的至尊服务，而精心准备的节目环节则将让粉丝每一位粉丝体验到前所未有的多重感官享受。据悉，Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ系列演出的每一场演唱会，均将为粉丝带来３６０度全方位服务，演唱会曲目的设置等，也将采纳粉丝的意见，演出现场还将设置现场点唱环节，堪称是为粉丝们打造的特别定制演出。此次演唱会的舞台将打造成与观众席零距离的多维舞台，更多令人意想不到的舞台元素将在演出中神秘呈现。在这场不同于演唱会和歌友会的全新Ｌｉｖｅ演出中，观众们不仅将听到偶像献上的最新歌曲，还将有机会与偶像进行亲密互动，而特意为粉丝打造的“十大专属”概念，定将让当场演出成为每一位到场粉丝脑海中最美好的回忆。在拍摄宣传照的期间，武艺、曾轶可、王栎鑫都非常投入，为达到最佳拍摄效果，艺人们摆尽各种ｐｏｓｅ，还不是利用身边的小道具来秀，录完节目就火速赶到摄影棚拍摄海报的刘忻本来已经换好穿牛仔裤搭配体恤衫，但在拍摄之前看到影棚２楼的纱裙，于是主动提出黑色纱裙搭配＂Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ＂Ｌｏｇｏ的Ｔ恤衫的想法，于是有了拍摄花絮中的这一款混搭风浓郁的造型。虽然之前录制了两场电视节目，但是刘忻的精神和状态却相当的亢奋，可以说是把整个拍摄现场带到了一种极嗨的氛围中。结束拍摄后，随即刘忻又赶往个唱排练现场继续为演唱会排练舞蹈，敬业精神可嘉。２０１２盛夏伊始，天娱传媒Ｖｅｅ　Ｌｉｖｅ主题演唱会火热来袭，想和你喜爱的偶像亲密互动吗？赶快来北京五棵松Ｍ空间现场和他们一起享受音乐狂欢吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月１１日东方卫视震撼开播　谭咏麟要当铁面评委</contenttitle>
<content>谭咏麟和孙楠四大评委合影２０１２年７月３日，东方卫视超大型歌唱真人秀比赛《声动亚洲》在其录制场地召开新闻发布会，面向全亚洲正式启动该节目。作为东方卫视今年暑期档重磅推出的节目，《声动亚洲》集结中国、日本、韩国、马来西亚、新加坡、泰国、香港、台湾等亚洲七国及地区的顶尖主流媒体、娱乐经济公司和专业歌手，联盟出击发掘和打造新一代亚洲巨星，重振歌坛。当天发布会现场，《声动亚洲》评委阵容第一次对外公布，内地歌坛“一哥”孙楠、内地知名音乐人高晓松、台湾著名音乐人黄舒骏、香港歌坛天王谭咏麟首次齐亮相，共同宣布启动《声动亚洲》。据悉，《声动亚洲》将于７月１１日晚起每周三、周四晚２２点在东方卫视播出，９月底将举行齐聚亚洲巨星的总决赛盛典，届时将诞生未来新一代亚洲巨星。高晓松、黄舒骏再组黄金搭档孙楠、谭咏麟首当歌唱比赛评委此次发布会上，《声动亚洲》首度向外界公布评委阵容，内地歌坛“一哥”孙楠、内地知名音乐人高晓松、台湾著名音乐人黄舒骏、香港歌坛天王谭咏麟四位评委首次齐亮相。曾在东方卫视《中国达人秀》曾合作的高晓松和黄舒骏将共同在自己的音乐专业上再度合作，两人可谓黄金搭档。不过在接受采访时，都为知名音乐人的两人却都表示期待分歧。黄舒骏说，“他（高晓松）是个不按常理出牌的人，要怎么配合，还要看他”，高晓松的回答则更为爽快，“我们其实还是有重合品味的，所以在这里我特希望能和他有分歧，这多好看呀”。相比于高晓松和黄舒骏，谭咏麟和孙楠都是第一次做评委，虽然在歌坛已然是“大哥大”级别，但对于比赛，两人却显得相当谦虚。谭咏麟说，“之所以答应担任评委，也是看到这是一个专业比赛，又是亚洲级别的音乐赛事。也是抱着来观摩学习的态度”。而孙楠还给每位参赛选手带了自己的新专辑作为小礼物。“谭校长”要做“铁面评委”虽然身为歌坛巨星，谭咏麟却很小做任何音乐节目的评委，“其实我做评委很多，比如什么选美比赛啦，但歌唱比赛评委是第一次”。之所有选择做《声动亚洲》的评委，　“谭校长”的回答显得很谦虚，“因为节目组跟我说我们的比赛都是专业的选手，是全亚洲的音乐赛事，我也想看看大家水平怎么样，我也观摩学习一下”。此次《声动亚洲》的选手中不乏一些已经非常知名的艺人，来自香港的著名主持人陈启泰就在其中。谭咏麟和陈启泰在香港就曾相识，碰到老友参赛，又同样来自香港，会不会有感情分，谭校长一句话逗乐了所有记者，“我是属于国家的！”。虽然是第一次做评委，但谭咏麟看来是选择要做“铁面评委”了，“无论是香港的，还是内地的，我肯定会一视同仁的，不会有任何偏袒”。专访总导演王磊卿：ＳＭＡＰ、ＡＫＢ４８、Ｓｕｐｅｒ　ｊｕｎｉｏｒ都会来今年暑期档各大卫视纷纷推出音乐歌唱类节目，“混战”中的《声动亚洲》可谓独树一帜。导演王磊卿就节目的看点上说道：“首先，我们超越了全国的歌唱选秀在全中国范围内的地区性的概念，我们联动了马来西亚，日本，韩国，泰国，印度，大中华地区的港澳台，联动各个国家的电视台，做这个全亚洲的区域性的赛事。而且我们的参赛选手并非都是草根选手，因此他们的歌唱水准比起一般的选秀选手要更甚一筹。”此外，在《声动亚洲》的舞美设计上也下了很大一番功夫，导演王磊卿介绍说：“这一次我们的舞美设计用了一个３６０度的环形舞台的概念，象征着它是一个全世界充亚洲的包容的概念。我们把评委席分成四个角落设计，我们把评委互相打趣的风格进行了一次再造，让我们每个评委在他各自的空间做出独立的判断。做了这样四条道路，象征一种选择，既是我们所有歌手向亚洲巨星这条道路奋斗的选择，同时也是评委在自己独立立场上作出专业的选择，当然我们也希望观众会选择我们《声动亚洲》节目！”赛制上，《声动亚洲》将分为大中华区淘汰赛，亚洲区淘汰赛，亚洲王中王争霸赛以及最后的终极大决战。《声动亚洲》除选手的激烈比赛外，每场一位评委和亚洲巨星的助阵表演也是节目一大看点。导演王磊卿说：“我们的首轮评委，有来自中国的歌手孙楠，香港的天王巨星谭咏麟，台湾的歌手黄舒骏和音乐评论人高晓松。基本体现了香港台湾大陆和音乐评论这样的结合。但接下来我们还会有一些调整，代表香港的李克勤先生会作为一个“左麟右李”的组合加入到我们评委中来。进入到亚洲区的赛后，我们每一场比赛会邀请一名来自亚洲各国的巨星，这里也包括一些大家期待的ＳＭＡＰ，ＡＫＢ４８，Ｓｕｐｅｒ　ｊｕｎｉｏｒ等大家能够想到的一些亚洲巨星，都可能到我们《声动亚洲》的舞台上！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逃跑计划：“世界”有能量，专辑如现场</contenttitle>
<content>对于“逃跑计划”这支乐队，我有点后知后觉，因为直到２０１１年的“红牛新能量音乐计划”活动，才有幸第一次听到他们的作品《阳光照进回忆里》。当时就觉得他们的加入，对其他的“新能量”们，有点不太公平。因为这分明不是一支新乐队，而是一支从技术到意识，以及对旋律和氛围的掌握，都相当老练甚至老辣的老炮乐队啊！“逃跑计划”当然是一支英式摇滚乐队，他们有着全世界优秀英式摇滚乐队近乎相同的特点，就是灵气和心气。表现在音乐创作里，就是旋律的开放和情绪的张力。尽管，在国人的理解里，很多时候，只有闷骚和纠结才是英式摇滚的代名词。但当闷骚和纠结不是出于自然，而只是为了有做秀和范儿，那么闷骚和纠结很容易就变成了拧巴，以到于最后让旋律变得结巴。不要说摇滚是一种精神，没有音乐，精神就只能是精神，而不能称之为摇滚。毫不讳言的说，“逃跑计划”是一支好听的英式摇滚乐队，他们的首张专辑《世界》，按国内精神派摇滚的眼光来看，更是好听得有些过分。《夜空中最亮的星》的恬静与浪漫，《结婚》内敛和舒展，以及《Ｉｓ　Ｔｈｉｓ　Ｌｏｖｅ》的轻盈与唯美，以比摇滚更高的音乐标准来看，都是极其优美又细腻的作品。可以超越英式摇滚或者摇滚这样狭窄的定义，能够让更广义世界里的歌迷所接受并喜欢。《世界》同时也是一张相当摇滚的专辑。但“逃跑计划”的摇滚，并不是体现在为赋新词强说愁。他们的“世界”，就是他们青春期的青葱世界，拥挤的城市，像花的青春，以及一段段或温馨或甜蜜或忧伤的感情纠结，因此也自然而然地成为了他们现阶段作品的主题。“逃跑计划”不伪装愤怒，却不妨碍他们在作品里，自由驰骋于属于自己的明亮世界。而在音乐表现上，他们则毫不手软，《一万次悲伤》里硬度十足的吉它扫弦，《Ａｐｐｌｅ》中颇具Ｔｈｅ　Ｃｒａｎｂｅｒｒｉｅｓ神韵饱满节奏，以及《阳光照进回忆里》酣畅淋漓又动静皆宜的气势，都呈现出《世界》这张专辑如世界那样的多元和多样性。《世界》同样也是一张有技术含量的专辑。姜北生等录、混音师对相位的充分利用，也使得整张专辑乐器的演奏层次感相当分明，一些小音色更是跃然耳边，宛如亲临现场。对于一张乐队唱片来讲，既能够还原出现场的那种噪动、音场，又不失录音室专辑独有的层次和细节，至少在国内摇滚圈来讲，一直是一个常常顾此失彼的难题。而录音的保证，也让“逃跑计划”能够在《世界》里，依然像在现场那样生猛鲜活，保持了录音唱片和现场表演的气质同步，而不像一些乐队那样进棚死。而主唱毛川虽然没有那种标志性的沙哑声线，或者具有话题性的独特嗓音，但《夜空中最亮的星》里磁性真音与空灵假音的转换，却丝毫不妨碍他由此创造出一声二用的立体效果，。再加上《结婚》副歌部分的张力，以及《Ｃｈｅｍｉｃａｌ　Ｂｕｓ》里多变的律动，也和乐队丰富饱满的编曲相得益彰，让《世界》这张专辑，自始至终充满着生机、活力，以及变化无穷的创造力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大携手宋柯高晓松　乐坛面临新契机</contenttitle>
<content>多年老友、外加工作伙伴关系的宋柯和高晓松再次并肩作战，回到了音乐产业的一线领域内，共同加盟“恒大音乐公司”，似乎乐迷又可以听到多年未曾感受到的真诚音乐了。尽管在恒大音乐公司的成立记者会上，高晓松更愿意“做一家唱片公司而不是音乐公司”，但在实体唱片如此难以维系的当下，仍旧有音乐就是有希望的，更何况这一次还是宋柯同高晓松一起联手启航，两个轻车熟路的搭档走在一起总是更教人安心的。说来宋柯同高晓松的再度联手既带着曲折性又充满了必然性。在加盟恒大之前，宋柯已经做足了半年餐馆老板，精心且兴致勃勃地经营着他的烤鸭店，笔者在恒大音乐公司宣布成立的前一周还采访到陈楚生，他口中的“宋老师”似乎对当前的餐馆老板身份很享受，不过这次基于音乐出发点的新公司、老伙伴应该是吸引到宋柯重新出山的最大诱因，口腹饱足之后，音乐——这精神上的强大支柱依然令宋柯向往并且深深热爱着——记者会上他还开玩笑说“曾经的西裤已经紧了，希望我新的工作可以保持自己的身材”，重回音乐行业的兴奋，宋柯溢于言表；至于高晓松，虽然这些年来他看似“不务正业”地出书、主持节目、担任真人秀栏目评审，但他在音乐上的动作一点也没放缓，写歌、做唱片监制、开个人作品音乐会，那些在高晓松的创作润色之下的选秀歌手，如曾轶可、李宇春、谭维维、陈楚生等人甚至因为得到高晓松或多或少的点拨而在音乐事业上迈到了新的台阶。两个音乐界的资深伙伴在兜兜转转了一些时间后，再次聚首，宋柯和高晓松堂堂正正以音乐的名义分别出任恒大音乐公司的董事总经理和董事音乐总监职位，这头衔、这职位，是让人可以对恒大音乐公司的未来业绩报以期待的——我指的不仅仅是财务账表，更是来年甚至更久以后有可能收获到的业界口碑。在过去的两年，音乐人叫苦不迭，电影业又蒸蒸日上，看似是一副“电影日出音乐雨”的不平衡景象，其实，跟中国音乐有关的产业产出值远远高于中国电影票房数字，只是落入音乐人口袋的报酬太过于寒酸罢了。黄耀明就曾表态，当前尽管音乐数量足够多，但有一些华丽的风格类型是一定要搭上足够多的金子才能做出味道的，相信不少音乐人在音乐质量上的捉襟见肘是个大问题。俗话说，“巧妇难为无米之炊”，恒大音乐公司隶属于恒大文化产业集团旗下，在音乐制作的投入经费方面应该不是问题，再加上宋柯、高晓松的制作把关，音乐制作经费绝对分分花在刀刃上，所以从投入、产出的角度来看，好音乐从恒大的诞生只是时间迟早的事。记者会上，高晓松表示更愿意称呼合作对象是“歌手”而非“艺人”，　所以，针对恒大音乐公司旗下签约歌手的筛选、签约，宋柯和高晓松也一定会层层挑选、严格要求，音乐质素的好坏一定是第一要素。现身记者会现场的９０后唱作歌手周子琰虽然目前看来名不见经传，但是从目前宋柯、高晓松对她的满意程度来看，假以时日，这个小姑娘会用她的音乐给当前略显平淡的主流乐坛带来一丝涟漪，一如当年的曾轶可——若非当年高晓松、沈黎晖等人的慧眼独具，曾轶可的音乐灵气恐怕未必如现在这般释放地恰到好处。每每同朋友讲起音乐，我总滔滔不绝、言之不尽，看到有实力、有经验的音乐操盘手投身音乐行业更是兴奋不已。此次，宋柯、高晓松同恒大音乐公司的强强联手，不仅给了音乐业界一剂强心针，更是让横跨７０、８０甚至９０后的三代乐迷都雀跃不已。宋柯、高晓松再出山，我们只要给他们的作品、还有给我们从未放弃期待的音乐产业一些些耐心就好了。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｙ２新歌ＭＶ成绩超陈奕迅　歌迷投票泳装照曝光</contenttitle>
<content>日前，双胞胎组合Ｂｙ２新歌　《２０２０爱你爱你》ＭＶ一经发布即获得两天点击破百万的好成绩，超过同期发片的陈奕迅等大牌歌手、紧追周杰伦，同时由１０万歌迷投票的姐妹俩一组青春气息泳装照也于近期曝光。大牌云集发片季Ｂｙ２《２０２０爱你爱你》ＭＶ突重围两天点击破百万正值夏日发片季，周杰伦、陈奕迅、王力宏、五月天等艺人相继推出自己的最新ＭＶ，在诸多大牌夹击的“战场”，来自新加坡的双胞胎姐妹花Ｂｙ２以《２０２０爱你爱你》ＭＶ突出重围，两天点击破百万的成绩超过陈奕迅，紧追周杰伦，令得粉丝及媒体惊讶不已。据悉，本次《２０２０爱你爱你》的ＭＶ拍摄相当辛苦，不仅在艳阳高温３７度下连续拍摄１２小时，变换“空姐”、“２０头”、　“酷劲沙滩”３种造型，姐妹俩还用心自创“ＵＰ　ＵＰ　舞”、“下腰舞球”等高难度软Ｑ动作，力求让粉丝在欣赏　ＭＶ的同时能学习到令身体曲线完美的健身方式。Ｂｙ２为了在ＭＶ中几分钟的完美表现，曾赴美学习钻研舞蹈。Ｂｙ２带着对Ｂｅｙｏｎｃé、Ｂｒｉｔｎｅｙ　Ｓｐｅａｒｓ、Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ、Ｒｉｈａｎｎａ．．．等国际知名唱跳艺人的崇拜与朝圣精神，去到美国后勤奋学习，并且所有交通路线、住宿安排、舞蹈课程报名，一切不假他人之手都由Ｂｙ２亲自打理。《２０２０爱你爱你》ＭＶ拍摄过程中姐姐Ｍｉｋｏ在做一个扫腿的动作时，沾满沙子的脚掌不偏不倚踢向妹妹Ｙｕｍｉ脸上，Ｙｕｍｉ不但脸部剧烈疼痛，眼睛还因飞沙直喷，导致泪流不止，紧急用生理盐水冲洗，眼睛布满血丝，妹妹Ｙｕｍｉ当场责怪姐姐不用心，一定是想“报仇”，眼见妹妹一边冲洗眼睛，姐姐却频频傻笑，若无其事的说：“那先拍我个人的部分好了”，气得妹妹直跳脚，不过就在一阵清理之后，Ｙｕｍｉ又元气满满若无其事的重新登场加入拍摄，让周遭工作人员大感敬业。Ｂｙ２的首波主打《２０２０爱你爱你》是姐妹俩作词作曲的强烈海岛风格电子舞曲，Ｂｙ２说：“这首歌的诞生原因很不同，因被经纪人说我们太懒惰，太久没有发表创作，应该写不出来了。我们当下决定闭关在录音室，足不出户花了六个小时用钢琴写出这首歌曲的Ｄｅｍｏ。我们希望让大家看到Ｂｙ２充满甜蜜少女肢体元素的舞蹈风格转变，也希望大家感受写真与音乐录影带一致的美萌想像空间。”双生姐妹唱跳俱佳　１０万粉丝票选Ｂｙ２泳装照曝光日前Ｂｙ２姐妹即将发行最新写真ＥＰ的信息发布后，粉丝们纷纷对Ｍｉｋｏ版“海岛女神”及Ｙｕｍｉ版“梦游仙境”的写真书充满期待。并自发票选“最期待Ｂｙ２照片”。后经统计，Ｂｙ２姐妹泳装照获得１０万粉丝期待，随即一组Ｂｙ２的泳装写真也于今日曝光。据了解，Ｂｙ２的写真ＥＰ火热的预购活动已经在台湾如火如荼展开，已有内地及海外粉丝通过各种渠道在台湾抢先预购，姐妹俩受欢迎程度可见一斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈少琪谈歌曲征集　鼓励大众相信自己</contenttitle>
<content>曾制作过《北京欢迎你》、《ＷＥ　ＡＲＥ　ＲＥＡＤＹ》等脍炙人口歌曲的香港著名音乐人陈少琪先生出席了于６月９日在上海举办的《相信自己无限极》主题曲发布会的现场，这首主题曲是由陈少琪担纲制作、陈奕迅演唱的公益歌曲，一经推出便受大了极大的反响与关注。同时，陈少琪亦在发布会上接受了众媒体的采访。采访过程中陈少琪先生提及了他多年来支持公益的心得以及此次创作《相信自己无限极》主题曲的一些感悟，并表示，将亲自担任，与发布会同时启动的“相信自己”无限极原创歌曲大赛的评委一职。相信自己　突破极限“相信自己”无限极原创歌曲大赛征集是结合由无限极发起的“世界行走日”公益主题活动衍生而来的活动征集，目的是希望借由此次活动可以完成拥有音乐爱好的朋友们得以实现梦想的机会，并且希望更多的人参与到该活动中来，用歌声传递健康的生活态度。陈少琪先生在采访中表示：“对于《相信自己无限极》这首歌，我没有想过要写得很高深。我主要是想把活动大气、自信的感觉呈现出来。这首歌其实是积累了我过去２０几年的人生经历与心得。我本人就像是歌词里写的“相信自己无限极”，认定音乐的道路我也可以走。每当我做一些比较艰难的决定时，就是用这种“相信自己”的信念来激励自己。而之所以选择陈奕迅来演唱这首歌，也是看中了陈奕迅一直以来的健康、向上的形象以及优秀的嗓音与这首歌曲十分契合。”有奖歌曲征集　音乐成就梦想“相信自己”无限极原创歌曲征集的启动时间是在６月９日，正式报名时间是在６月１６日－８月２５日，参赛者需提供自己原创的歌曲视频，上传到无限极活动官网上参加”无限极原创歌曲征集大赛”，以接受广大网友票选及评委考核的形式选取优胜者，最终优胜的作品更有机会由知名音乐人担纲制作。作品主题要求以“相信自己”为主题核心，以积极、励志为调性，用歌声传达出乐观、积极向上、突破自我的人生态度。在谈到陈少琪对于众多参赛作品的评判标准时，陈少琪表示：“想要从一首作品里找到唱功好、词好、曲好的，其实很难。我将不看综合素质，而是“分开”评选，如果一些歌词很好，旋律不好，我会单独从词上做选择，反之亦然。但如果唱功好，歌不好，我也不会挑，因为这毕竟不是选歌手。之前有很多音乐比赛，本来是原创作品的征集，最终都变成了选歌手，我会尽量避免这种情况。对于草根原创，简单的模仿只会失去个人特色，即使是针对草根听众的歌曲，也更需要突出的创意，现在太多人在做，有的做的很低俗，有的就是“标题党”，纯粹为了吸引眼球。这些只是手段，和作品的质量无关，还是要找到突出的角度。”目前，“相信自己”无限极征集活动已在全国各地如火如荼的展开，许多有才华、有梦想的音乐爱好者已纷纷将自己的作品上传分享，如果你也愿意将你的人生态度融入到歌声中，如果你也愿意用你的积极态度来感染大众，如果你想获得与大牌明星面对面的机会，如果你想实现你的音乐梦想，那么，就加入到“相信自己”无限极原创歌曲征集中来，用音乐传递爱，传递执着，传递健康，传递梦想，传递关怀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包小柏猛批电视选秀　出任网络歌赛评委</contenttitle>
<content>自２００９年湖南卫视快乐女声选秀大赛因批评“绵羊音”曾轶可说出那句“她留，我走”而收山之后，已经三年没有再做电视选秀节目评委的“包青天”包小柏终于再一次“出山”担任了青海卫视《花儿朵朵》的总决赛评委。不过，虽然身在其位，但包小柏对于电视选秀却已经心灰意冷，甚至直言电视选秀的黄金时期已经渐行渐远。２０１２年是选秀的“爆炸年”。虽然湖南卫视的快男快女未能拿到批文，但是全国各地方卫视却有包括《花儿朵朵》、《天籁之声》、《激情唱响》等１３档选秀节目出现。俨然开启了“后超女时代”的选秀战国时期。然而，这各大卫视的群雄混战不过是虚假繁荣，因为今年不少选秀节目都存在致命的硬伤。有些电视选秀节目缺技术、没经验，因此只能完全外包给湖南卫视的团队来运作。还有的电视选秀缺资金、没赞助，只能靠卫视自己的几百万资金运作却对外号称有“千万的制作费”死要面子。面对电视选秀如此乱局，包小柏虽然时隔三年重回舞台，但他却表示“目前国内的选秀节目已经从选好声音变成选眼球，因此选手为突出个性也变得行为乖张，观众也开始并不在意最具音乐实力的选手，于是有才艺的人也都不愿意参加（选秀）了。”有才艺有实力的人都不参加电视选秀了，那么这些人都聚集在哪儿了呢？当然是在网络上了。也正因如此，素有“毒舌评委”之称的包小柏便加盟了“ＹＹ语音”为庆祝发布四周年而举行的“萌霸ＰＫ”大赛。在线为参与“萌霸ＰＫ”的ＭＣ喊麦人们担当网络评委，对这些ＭＣ喊麦进行麻辣点评。此次ＹＹ语音四周年庆典揭幕式——“萌霸ＰＫ赛”可以说是汇聚了众多网络知名的ＭＣ喊麦者：“萌队”的九局、苏三、左耳以及“霸队”的ＭＣ赵小磊、毒药、李先生，都是响当当的网络红人。在“萌霸ＰＫ”的过程中，包小柏不仅对于两队队员的表现予以了认可，还对选手的音质、技巧和音色特点进行了犀利的点评，博得了网友的一片好评。最后，更是由于包小柏手中的１０００万票投给了“霸队”，而使得“霸队”上演大逆转，以微弱优势成为了本场“萌霸ＰＫ”的胜者——同时也让首次担当网络评委的包小柏颇有成就感。另获悉，定于７月２８日举行的ＹＹ语音四周年庆典，将邀请两岸三地的诸多明星及网络红人助阵，相当值得期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>音乐风云榜榜单换血　林宥嘉Ｂｉｇｂａｎｇ夺冠</contenttitle>
<content>本周《音乐风云榜》十四首新歌进榜，强势直冲前十名，华语榜老将暌违归来各显神通吸引眼球，海外榜一众大牌集结风格各异，榜单集体大换血。林宥嘉新歌夺冠　港台内地实力派稳占前十名上周凭借新歌《诱》空降亚军的林宥嘉，本周直升至第一名，虽然金曲奖失利，但新专辑《大小说家》的发行让林宥嘉依旧人气不减。亚军则是即将身为人母的孙燕姿，新歌进榜即超越方大同、范玮琪等一众劲敌空降亚军，《１８０度》收录在孙燕姿２０１１年发行的专辑《是时候》中，被称作是整张专辑中最随性的一首歌，因为整首歌曲都以民谣吉他为主，虽然没有华丽的编曲，却凸显了孙燕姿一如既往的好声音。以唱作见长的方大同新歌《ＢＢ８８》新歌进榜暂居第四位，和好友薛凯琪打起擂台，薛凯琪的《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》新歌进榜暂居第十，这首《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》除了旋律温暖动人以外，歌词也充满了积极向上的正能量，而音乐录影带中薛凯琪更是以“双面”姿态出镜挑战演技，一经推出就在网络和微博上受到了歌迷的推崇。值得一提的是，当年以为周迅创作歌曲《看海》被大众所熟知的创作才女莫艳琳，今年回归乐坛并加盟新东家推出ＥＰ《我不能哭》，主打歌《我不能哭》上榜一个月，在一众人气歌手和港台大牌的左右夹击中依旧稳居榜单前十名。海外榜ＢｉｇＢａｎｇ新歌连升７位夺冠　亚瑟小子空降季军本周海外榜继续全面洗牌的趋势，ＢｉｇＢａｎｇ上周携新歌《Ｍｏｎｓｔｅｒ》进榜名列第七，本周就跳升７个名次位列冠军，果然势头如歌名《猛兽》一样，而最近准备巡演的Ｂｉｇｂａｎｇ开通了微博，两天就吸引了１７万粉丝的关注，看来韩国第一组合也有进军中国的打算了。亚军则是美国老牌乐队林肯公园，虽然在人气歌手和实力唱将的夹攻下，依然稳居前三甲，实力不可撼动。而亚瑟小子的最新单曲《Ｓｃｒｅａｍ》则空降季军，将徒弟贾斯汀·比伯挤出了前三甲，果然姜还是老的辣。而之前在网上风靡的蕾哈娜的《Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｏｆ　Ｃｈｉｎａ》此次又有了新版本，是和酷玩乐队联手演绎，这次Ｃｏｌｄｐｌａｙ与Ｒｉｈａｎｎａ上演了一把爱情戏码，没有改变的是中国元素仍旧是最大亮点。看来凭借中国风能让蕾哈娜的《Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｏｆ　Ｃｈｉｎａ》在火上一把了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛晓琪《遇见快乐》：时光密码　温暖从容</contenttitle>
<content>辛晓琪《遇见快乐》文／王磊十几年来，辛晓琪这个名字，就是“苦情歌”的代表。出道２５年、出过１６张专辑的她，被称为“疗伤系情歌天后”，《领悟》、《味道》、《走过》、《深情相拥》、《女人何苦为难女人》等情歌，无不是华语流行音乐史上的经典之作，传唱至今依然不衰。辛晓琪的情歌，陪伴了一代人的成长。一代人的爱情故事，总能在她的歌里找到还原与情感共鸣。许久未有新作问世的作辛晓琪，在２０１２年夏天推出了全新专辑《遇见快乐》。辛晓琪距今最近的专辑，还是２００７年的《爱的回答》，这张《遇见快乐》也是她时隔五年之后的最新专辑。在歌坛新人倍出的白热化竞争时代，五年的漫长时间，足以让人遗忘一个歌手。但她毕竟是辛晓琪，既然她不怕寂寞，喜欢她的乐迷就不怕等待，于是这张《遇见快乐》甫一推出，便虏获了人心。——因为，这张专辑实在是太好听了。时隔五年重新出发，辛晓琪自己担任了这张专辑的音乐总监和制作人，同时请来侯志坚、黄大炜与马毓芬三位资深音乐人保驾护航。尤其是有了黄大炜的加入，使得这张专辑呈现出了较为多样的音乐性和丰富的音乐色彩。过去人们印象里的辛晓琪，总是一副苦情歌手的模样，而这张《遇见快乐》，则呈现出了一个全新的辛晓琪：温暖、从容、开阔、豁达，让人放下对她既定印象的窠臼，进入她新的音乐世界。专辑标题曲《遇见快乐》有一种极具空间感的画面，讲的是一种历经人生起伏后的平和心态，心若累了就停下来歇歇，快乐就在明天。《值得被你宠》同样也是一首让人放松的心灵鸡汤式作品，弦乐的铺陈为这首歌增色不少。“永远别觉得未来可以被预期／停止向前走去怎么会遇见惊奇”，这样的心态，一定不是老僧入定，而是一种经过生活历练后仍对未来充满期望的返璞归真。从小在美国长大的黄大炜，是华语乐坛一位异类才子，他的作品融了蓝调、摇滚、爵士等，有着极为鲜明的个人特点。在辛晓琪这张专辑里，有《悠游自在》、《她》、《是我不想离开》三首作品由黄大炜创作并担任编曲、制作。其中《悠游自在》是这张专辑里面轻松系作品的点睛之作，融和了蓝调和Ｆｕｓｉｏｎ的乐风，使得这首歌具有极强的质感，辛晓琪不同以往的演唱方式，显得极为轻盈淡雅，诉说生命与生活里的片段，以轻松的心态面对，这首歌的意境与辛晓琪略显随性的演绎相得益彰，令人极其难忘。而黄大炜的另一首作品《是我不想离开》，爵士的调子仿佛将分离瞬间的痛楚虚化，辛晓琪的歌声吟唱着逝去的爱情故事，在爵士乐的悠扬里，平添了一层梦幻色彩。除了自己的个人演唱，辛晓琪还曾与张国荣、李宗盛、赵传等实力男歌手分别对唱，《深情相拥》、《始终只爱你》、《仿佛是昨天》等，都是男女对唱情歌里的经典。在这张《遇见快乐》专辑中，辛晓琪又再次与一位超级实力男歌手齐秦对唱了一曲《无声情歌》。齐秦的声音已不再像年轻时那样高亢，但中低音区的喑哑，反而显得更为醇厚宽广，而辛晓琪的声音不仅保留了以往的穿透力，更多了几分深情，两人的声音配合真是珠联璧合！“爱上几个人／才知道爱伤人／在无声的时光里心疼／我听不见哭声和笑声／却听见了单纯．．．．．．”两人的声音在中国爱乐乐团的弦乐演奏里穿行，情绪跌宕而又隐忍，这是经过岁月荡涤的平和与宁静，有一种深邃的美。可以说这首《无声情歌》是近几年来少有的对唱情歌佳作，真是好听到令人感动至极。读书时学声乐的功底，再加之日后的多年打磨，辛晓琪的唱功极为出色。过去听她的歌，总是在她的声音背后听到苍凉与悲痛。而这次的《真实》，同样是在回忆里追寻与流离，辛晓琪却用了更为内敛的方式来演绎，让人听起来哀而不伤，她的出色唱功更是在这首歌一咏三叹的起承转合里展露无遗。就让回忆随风而逝，这里面有一滴眼泪的温度，让人想起苏菲·玛索主演的电影《云上的日子》，有一种时过境迁的释然，以及宁静淡雅的浪漫。——正因如此，这张《遇见快乐》里的辛晓琪，带给我们的更多是经过人生历练后的感悟，情歌也因辛晓琪而更为动听，她仿佛引领人们打开了时光密码，那里面唯一的秘密，就是温暖与从容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《暗线》全国火热登场　闫旭受邀演唱主题歌</contenttitle>
<content>既由谢兰、刘佩琦等影星联袂出演的热播电视剧《古村女人》五月赚足全国观众眼泪，北京利群影视又推出重磅级精彩警匪剧《暗线》，由实力影星周浩东等出演，影视剧当红歌手闫旭受邀演唱该片主题歌《有你在身旁》。据悉，该剧已经在上海播放完毕，获得极大反响，特别是该片主题歌《有你在身旁》深受观众喜爱。自６月７日起，该电视剧将相继在吉林、哈尔滨、湖南、昆明、沈阳、重庆、广州、北京等地方台上映，７月１５日后全国观众将可在浙江卫视、深圳卫视等电视台陆续看到该剧的上星首播。“现代都市公安智勇擒敌，击碎边缘人类的嚣张；当代维稳勇士威猛降魔，奏响安宁祥和的乐章。”这部２５集电视连续剧由王利群出品于博执导，以犯罪集团欲建立毒品集散地为故事背景，讲述了一个现代都市公安智勇擒敌、打击犯罪分子的公安故事。剧中，公安人员获知重要线索，并成立“暗线”特别行动组，成员却只有“浪子”一人。他必须成功不能失败，否则藏匿许久的狡猾的罪犯将再次隐身。该剧导演与编剧着重强调用镜头结构故事，以令人紧张心跳的节奏阐述了华丽背后的争斗，以智勇胜凶煞呈现出暗线中硝烟的味道。虽为公安题材大戏，但该剧也上演了不少精彩的爱情场景，其中男女主角波折的恋情更是让观众揪心不已，两人从互相看对方不顺眼，到逐渐产生好感，再到携手并肩共谱恋曲，其中经历了不少惊险故事。在光明与黑暗、正义与邪恶之间，存在着被隐藏的标准，没有直接呈现出来的线索，是什么在规范着人们的道德与品质，又是什么，在影视着人们的信仰。另外值得一提的是该剧广受观众喜爱的主题歌《有你在身旁》，这首歌由以《别说你的眼泪我无所谓》、《不要再来伤害我》等歌曲出名的奇才音乐人阳冰作词作曲，由著名音乐人张宏光的大弟子李小亮操刀音乐制作，而唱红了《爱情这杯酒，谁喝都得醉》的才子歌手闫旭再次受到利群影视的邀请，演唱电视剧《暗线》的主题歌《有你在身旁》，从观众对这首歌的反响来看，《有你在身旁》必将成为闫旭的又一首火爆影视歌曲代表作。除此，这首歌也深受广州唱片商们的喜爱，该歌的各套碟片已开始发行，ＭＶ及音频均已在各网站陆续上线。闫旭还告诉记者，正值伦敦奥运会来临，他跟庞龙正在筹备新歌欲献给奥运健儿为他们鼓劲加油，歌曲正在紧张录制中，而月底还将跟阿里郎一同录制央视《天天把歌唱》节目，正在排练中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坎耶－韦斯特筹备第六张专辑　合辑８月７日发行</contenttitle>
<content>坎耶－韦斯特作为时常活跃在公众视线的说唱巨星，人们很难想起来距离Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ（坎耶－韦斯特）的上一张个人专辑《Ｍｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｄａｒｋ　Ｔｗｉｓｔｅｄ　Ｆａｎｔａｓｙ》的发行已经有１８个月了，如今，Ｋａｎｙｅ已经开始着手自己的第六张个人录音室专辑。上周五，在参加“ＡＳＣＡＰ　Ｒｈｙｔｈｍ　ａｎｄ　Ｓｏｕｌ　Ｍｕｓｉｃ　Ａｗａｒｄｓ”的红毯秀中，芝加哥的制作人、Ｄｅｆ　Ｊａｍ　Ａ＆Ｒ部门执行副总裁Ｎｏ　Ｉ．Ｄ．　披露说，他已经开始筹备Ｗｅｓｔ的新专辑了，“我没有在做《Ｃｒｕｅｌ　Ｓｕｍｍｅｒ》（Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ的合集），我在做他的个人专辑。”《Ｃｒｕｅｌ　Ｓｕｍｍｅｒ》是Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ自己的厂牌ＧＯＯＤ　Ｍｕｓｉｃ所发行的首张合辑，收录的歌曲是　ＧＯＯＤ　Ｍｕｓｉｃ旗下所签约艺人的作品，包括　Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ，　Ｊｏｈｎ　Ｌｅｇｅｎｄ，　Ｂｉｇ　Ｓｅａｎ，　Ｋｉｄ　Ｃｕｄｉ，　２　Ｃｈａｉｎｚ，　Ｍｒ　Ｈｕｄｓｏｎ，　Ｃｙｈｉ　ｔｈｅ　Ｐｒｙｎｃｅ，　Ｍｏｓ　Ｄｅｆ，　Ｐｕｓｈａ　Ｔ，　Ｄ＇ｂａｎｊ，　Ｑ－Ｔｉｐ，　Ｔｅｙａｎａ　Ｔａｙｌｏｒ。该合辑将于８月７日由ＧＯＯＤ　Ｍｕｓｉｃ　及Ｄｅｆ　Ｊａｍ联合发行。在被问到这张合辑的一些情况时，Ｎｏ　Ｉ．Ｄ．　表示，“Ｗｅｓｔ的作品从未失手过，有可能是你预期的，也有可能是你没有想到的，总之一定会是很棒的。”上周的ＢＥＴ颁奖礼上，Ｗｅｓｔ　带着他ＧＯＯＤ　Ｍｕｓｉｃ军团登上了表演的舞台，献上了他们的单曲《Ｍｅｒｃｙ》，这首歌在今年４月３日通过ｉＴｕｎｅｓ发行，参与这首歌的艺人有Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ、Ｂｉｇ　Ｓｅａｎ、Ｐｕｓｈａ　Ｔ以及　２　Ｃｈａｉｎｚ，在ＢＥＴ颁奖礼上，Ｗｅｓｔ　还与Ｐｕｓｈａ　Ｔ表演了他们的新歌《Ｎｅｗ　Ｇｏｄ　Ｆｌｏｗ》。关于Ｎｏ　Ｉ．Ｄ．　所说的Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ从未失手过，确实不假，他的前五张个人专辑都达到了预期销量，每张专辑在美国都卖出超过１００万张，这些专辑中，《Ｍｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｄａｒｋ　Ｔｗｉｓｔｅｄ　Ｆａｎｔａｓｙ》是销量最低的一张，共卖出１３０万张。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大牌缺席奖项冷门　金曲奖评委最爱“五月天”</contenttitle>
<content>一年一度“金曲奖”，总有人悲、总有人喜。只能说，这不是最坏的一届“金曲奖”，也不是最好的一届“金曲奖”，而随着信息的越来越开放，音乐渠道和平台的越来越多元，“金曲奖”想要超越最好的一届，也几乎是永不可能了。而每一届的“金曲奖”，其实只要有看点，也就算不虚此看了。【　获奖名单　】怀旧与致敬本年度台湾“金曲奖”，在莫文蔚的《夜来香》中开场，一连串的老歌联唱，首先就把人带入一种怀旧和复古的氛围。之后，妖艳的陈升，又借演唱《一支小雨伞》之际，向刚刚辞世的填词者黄敏致敬。而此后，萧煌奇和林忆莲对凤飞飞的致敬环节，更把怀旧的气氛推向高潮。一方面，怀旧与复古是整个国际的趋势；另一方面，“金曲奖”的怀旧与复古，也可以把当下的流行乐和流行音乐的历史文化得到有机串联到一块儿。而怀旧与致敬，其实也是目前台湾流行音乐创作实力下滑这个大背景下，一种很自然的情结流露。“五月天”成最大赢家除了第四次拿到“最佳乐团奖”之外，今年的“五月天”，还把七项提名中的六项，落实到了口袋中。小巨蛋的现场一眼望去，几乎像是“金曲奖”颁奖礼临时放到了“五月天”演唱会现场。“五月天”之所以能够获奖，受“金曲奖”评委偏爱当然是一方面，而这种理由当然也是说不出口的。圈内比较好的人脉，大面积的作品渗透，再加上《第二人生》这张专辑，在正能量意义上的积级性，种种情况分析下来，“五月天”在今年的大胜，就变得顺理成章了。从这个意义上来讲，“金曲奖”倒也有了灌输主流价值观的功能，与其说是因为上的保守，不如说是另一种程度的寓教于乐。今年明星缺席多孙燕姿、张惠妹、萧敬腾、陈奕迅、戴佩妮加上“苏打绿”，这些“最佳国语女歌手”、“最佳国语男歌手”和“最佳乐团”的提名者，清一色地缺席本届“金曲奖”，也可以看到“金曲奖”如此在音乐人、歌手甚至唱片公司眼中影响力的下降。其实，与其说是“金曲奖”的号召力在下降，倒不如说是颁奖礼这种形式已经越来越缺乏吸引力。不仅仅只是台湾“金曲奖”，甚至像“格莱美”这样被称为全球音乐风向标的奖项，都不断为着收视率而向红地毯环节倾斜，希望通过明星大做文章，也足以表明颁奖礼这种形式在新时代的尴尬。而在华语乐坛，越来越多的奖项，越来越多的颁奖礼，也让很多歌手疲于奔命，即使是像“金曲奖”这种具有行业代表性的奖项，也很难避免被越来越多的奖项，弱化掉它的含金量。再加上如今网络时代信息平台的开放，更使得在一些推荐好音乐的传统功能上，像“金曲奖”这样的传统音乐颁奖礼，已经走到了后头。网络口碑的炒作，一定程度上已经完全领先于颁奖礼的后知后觉。而镀金效果的越来越淡，也让许多歌手宁可在档期选择商演，也不亲自莅临现场，毕竟在现在整个音乐产业低迷的情况下，掌握现金流，远比拥有几座“金曲奖”杯更实惠。阿翔到底黑不黑？在林宥嘉、陈奕迅、萧敬腾和周杰伦中间杀出一条血路，勇夺“最佳国语男歌手”，乱弹阿翔被当成今年“金曲奖”的最大冷门和黑马，也不是不能理解。不过，如果考虑到２０００年，陈建年从王力宏、张学友、庾澄庆和陶喆手中拿到同一个奖项，就可以知道“金曲奖”是有这种传统和先例的。更何况，乱弹阿翔早在“乱弹”乐队时期，就已经拿到过“最佳乐团奖”。而更重要的是《翻滚吧！阿信》中的一首《完美落地》，确实是过去的一年非常红火的一首歌曲。当一个摇滚音乐人，既有摇滚的情怀和范儿，又不缺主流的悦耳动听，再加上电影这个新时代推歌最好的平台，许多歌手其实都可以把这个当成一个“金曲奖”的成功模板。周杰伦不再惊叹七八年前，还有很多人在为“金曲奖”漠视周杰伦而抱怨，而前几年“金曲奖”后知后觉的力挺周杰伦，又让人觉得此举实在过于保守。其实，不管怎样，“金曲奖”都该感谢周杰伦这位唱作歌手，至少帮助他们制造了好多年的看点和话题。而如今，随着周董创作力的下滑，以及演艺重心从音乐方面的转移，周杰伦再也不是一年至少一首全城街曲的周杰伦，也不是早年那个用嘻哈和蓝调音乐，改变李宗盛以降华语情歌时代的潮流领航者。周杰伦的低迷，也让华语流行乐坛在这几年，已经缺少一个风向标的人物。它的好处是不用再天天“中国风”，它的坏处则是百花齐放并混战着。这其实不仅是“金曲奖”的问题，也是现在“格莱美”的问题，是一个国际化的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林宥嘉新专辑发布会呵护歌迷　献唱大爱音乐节</contenttitle>
<content>林宥嘉畅谈新专辑制作过程近日，“大小说家”林宥嘉携２０１２年全新专辑《大小说家》来到成都东区音乐公园举办新专辑发布会，虽然当天现场有下雨，但活动气氛火爆，数百名歌迷将发布会现场围堵得水泄不通，让人不得不赞叹林宥嘉飙升的人气。发布会现场，林宥嘉在伴随着震耳欲聋般的尖叫声中，以一袭拼接衬衫搭配西装裤帅气登场，并一路不时向歌迷可爱挥手。由于前段时间忙于台北和香港演唱会的表演，外加新专辑的宣传工作，致使最近感冒缠身，身体欠佳，不能为大家献唱歌曲，但林宥嘉丝毫没有把疲惫之态流露给大家，而是一路展现帅气笑容，并不时和大家开玩笑，使活动现场气氛十分融洽。林宥嘉表示成都对他来说并不陌生，除了之前有来成都宣传专辑外，去年圣诞节有将“神游”演唱会巡回到成都，与成都的观众开心的度过了一个特别的圣诞节，所以此次再次来到成都让他倍感亲切。发布会开始前，主办方还独家放送了林宥嘉新专辑中的《Ｒｕｎａｗａｙ　Ｍａｍａ》的音频供现场歌迷抢鲜试听，让歌迷直呼惊喜。此外，主办方还特意挑选了多位幸运歌迷与林宥嘉进行零距离互动，由于当天成都天气炎热，上台的细心歌迷特别准备了“包子”图案的扇子为林宥嘉扇风降温，而这一举动令一直以来对歌迷爱护有加的林宥嘉“受宠若惊”，随即接过歌迷手中的扇子，逗趣笑说，“你们不能这样，这样被记者看到会说我耍大牌的，应该我帮你们扇风才对”，激发了全场热烈的掌声和欢笑。而认真的林宥嘉在一旁认真的帮歌迷扇起风，贴心的举动也让台上的歌迷十分害羞。发布会尾声，华研国际音乐总经理何燕玲以及相关高层与林宥嘉共同点亮新专辑首发的水晶球，共同开启了《大小说家》的面世之旅。发布会隔天晚间，林宥嘉还现身成都国际非物质文化遗产博览园，热力献唱２０１２大爱音乐节，林宥嘉携带包括《看见什么吃什么》、《美妙生活》、《早开的晚霞》、《想自由》、《说谎》、《自然醒》以及《感同身受》在内的７首热门曲目登上当晚流行舞台的压轴表演。在当晚的火力表演中，林宥嘉仿佛为歌迷展现浓缩版的“神游”演唱会精华内容，令全场观众热情澎湃，以人浪般的大合唱与狂热摇摆回馈林宥嘉的卖力表演。由于成都最近天气有下雨，当晚舞台地面有积水，致使地面很滑，林宥嘉打趣地问观众说，“这是谁撒的水啊？你们是故意想看我滑倒吗？”，展现可爱一面让观众捧腹大笑。随后在歌曲间隙，林宥嘉还分享说，“昨天彩排的时候这里的蚊子超多的，我都快被蚊子叮死了。可是今天就不会了，因为你们都来了，蚊子会冲向你们人多的地方去”，再度激发全场观众笑点。而６月２２日，林宥嘉的第四张个人专辑《大小说家》将正式发行；６月２３日将于师姐田馥甄共同出席第２３届台湾金曲奖颁奖典礼；随后他将携带这张专辑于６月２９日在北京双井ＶＩＶＡ富力广场购物中心一层中庭展开新专辑的签售工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁咏琪《蝴蝶吻》：一曲唱罢，悸动心弦</contenttitle>
<content>歌者，以声侍人三等也，以情动人二等也，以心憾人一等也！放眼歌坛，多是以声侍人者居多，又以用心传达歌曲情感的歌者为尊且得人心。当然有的歌者出道只是头顶青春偶像的光环，唱歌却也是多为副业，可是多年之后的磨练，也蜕变成实力派歌者，而且也渐入以心憾人的境界。所言之者不是旁人，不是梁咏琪又是谁？之所以这样说她歌曲动人，当然是听到了她最新的歌曲《蝴蝶吻》才有感而发。阔别歌坛才短短几年，就让人迫不及待的想要一听梁咏琪这首最新专辑曝光的第一首单曲《蝴蝶吻》。在听到歌曲那一瞬间，已经深深的被它吸引。首先是惊喜与梁咏琪的声线，尽管是熟悉的声音，但是已经因为世事变化变得充满不一样的味道。这首歌曲本来就是欢快的节奏，那些充满浪漫的情怀，通过梁咏琪明显可以体味出的幸福感所弥漫心扉。让人禁不住随着梁咏琪的歌声，欢快的思维跳跃在幸福的爱情海洋。歌曲总归是要人去演唱的，既然是人来演唱，那么必定是带有个人的情感。有人唱苦情歌能够动人催泪，有人唱励志歌曲可以鼓舞人心，甚至有人唱童谣都能成为儿童最爱，歌曲能传神离不开歌者的内心感想的传达。正是因为歌者曾经有过经历，才让歌曲如此传情，所见梁咏琪必然是婚姻幸福，否则歌曲中那遮不住的幸福感，何以渲染愉悦呢？当然，我不是一个专业的乐评人，我只是一个普通的听众，也是听着梁咏琪的歌走过了青春年少。看到自己成熟起来，也祝福咏琪婚姻幸福，娱乐圈的女明星从来都是处于风口浪尖，能够幸福自然是极好。以己度人，方知不忍，明星们作为名人亦有幸福，我们常人视幸福为宝，明星又何尝不是？因而，多支持她们的作品，少些关注她们的八卦。不过还是就单纯《蝴蝶吻》歌曲本身，再说一些我自己的感受吧。其实这首歌有一种奇妙的魔力，它可以迅速的将你带到一种独特的境界。随着歌曲的意境，你一下子仿佛漫步在夏威夷的海滩一般悠悠自然。似乎碎花长裙，清凉草帽，湛蓝海水，乳白浪花皆在眼前一般，更随着奇妙的意境，感受爱情幸福的味道，这大概就是一首歌曲能带给听众最享受的感觉吧。再加上歌曲独特的编曲旋律，轻快的节奏叩击你的心房。感叹于这样快节奏的感觉带来的身心放松，锦上添花的是林一峰的和声，让这首歌曲的感觉更添飘渺空灵之美。如此说来，这首《蝴蝶吻》当属一曲佳品。尤其可见，梁咏琪的这张新专辑确实带来前所未有的视听效果，也更加期盼新专辑撩开神秘的面纱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金莎《手指另一端》追忆昨天的自己</contenttitle>
<content>当那乳燕呢喃的吉他春风一样拂面而来，当那甜美清澈的嗓音轻波一样在流淌：怎么会？这分明是昨天的我，深藏在心里的声音．．．．．．这首由金莎作词作曲，十年前创作的处女作小情歌——《手指另一端》，曲风清冽甘甜、轻快上口。它用委婉的曲调给我们讲了一个故事，一个可以让我们再听、再想、再感动的故事：一个男孩暗恋着一个女孩，他是她的蓝颜，他总会分担她的所有情绪，包括她和另一个他的不开心。只是到了故事的最后，他们由知己变成了恋人。这个故事让人感到亲切，这首歌用和缓的旋律和安静的文字打败了时间。听着这样亲切的声音，仿佛又回到那个懵懂、单纯的年代，一切都还是那么美好，包括曾经的、这样的略带忧伤。是啊，好听的歌并不拘泥于只有一种的简单的快乐或悲伤，而是追求人们可以触手可及的共鸣，就好像我们与哪首歌、哪段旋律产生了同一种互相协调的频率，灵魂都为之一颤。听过好多金莎的歌，歌如其人，甜美安静、清新里透着丝丝忧郁。就像这首，她总是这样娓娓道来，急缓适当，她唱自己也唱每一个普通的你我。听她的歌，有时候会得到温暖的安慰，有时候却被迫直视心底那些最不愿面对的角落。《手指另一端》，听它的时候把自己一个人关在房间里，坐靠在窗台上，安安静静地戴上耳机，把自己完全交付于她的声音、她唱的那段时光。她唱一句：那天借你的肩膀哭了／他说话不算话那种依靠的踏实，那时候苦涩的失恋情结，瞬间已复活。她唱一句：你用来安慰的话拣最好听的讲／自己却笑得勉强默默抽出了手掌昨日纯真的那个男孩和那个女孩，站进了一幅多么美好的画面。她还在唱，而已经穿越到时光另一端的我，感动得想哭。流淌的旋律、舒服的声音。它告诉我那一段时光的重量．．．．．．是谁说流行音乐就一定肤浅？是谁说情歌早已没有能力让我们的内心萌生感动？金莎的歌总是被一种别样的感性和细腻的情绪充实着，平静、安然。这首《手指另一端》来自十年前的金莎，那时的女孩总是会写一些多情的文字，笨拙的心愿写进精致的本子里，或者漂亮的信纸上，一页页诉说着彼时的小情绪、小感悟、小未来。在金莎的博客里看到一句话：用心的作品，你若能读懂，是一种灵魂的拥抱。这个时候想对她说：谢谢，谢谢你的《手指另一端》，让我重温昨天的自己，你的“用心”让我感激并珍惜拥抱那一刻的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２张北音乐节打造中国最大“乐迷狂欢节”</contenttitle>
<content>随着大牌乐队的逐步曝光，２０１２张北草原音乐节带来的关注热潮正在不断发酵，持续升温。尤其是昨日，主办方曝出压轴乐队之一英国迷幻摇滚天团“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ空降张北草原音乐节并将为乐迷献上大热美剧《越狱》主题曲《让它没落》（《Ｌａｙ　Ｉｔ　Ｄｏｗｎ　Ｓｌｏｗ》）　及阿汤哥经典电影《香草天空》插曲《女士们先生们我们正在太空里漂浮》（《Ｌａｄｉｅｓ　Ａｎｄ　Ｇｅｎｔｌｅｍｅｎ　Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｆｌｏａｔｉｎｇ　Ｉｎ　Ｓｐａｃｅ》）　之后，早已迫不及待跃跃欲试的乐迷们兴奋度又上升了一个层级。对于开始慢慢懂得将音乐节当做一种时尚生活方式去享受的内地乐迷们来讲，张北草原音乐节的魅力绝不仅仅来源于流光溢彩的舞台和激情四射的摇滚乐现场，那里广袤连绵的草原、纯净自由的天空、洁白如雪的羊群、纵横驰骋的骏马以及令人垂涎欲滴的草原美食、让人流连忘返的草原歌舞，都散发着无以伦比的诱惑力。２０１２张北草原音乐节更将是每一个乐迷放空自我，彰显个性，肆意狂欢，忘却烦恼的盛大狂欢节现场，每个人的青春和热情都可以找到最合适的展现、宣泄的方式和通道，无论你是因为热爱摇滚乐而到来，还是因为某个人，还是因为希望在这里找到某个人。为了将本届草原音乐节打造成真正意义上的乐迷狂欢节，主办方不但在各种配套设施建设、周边服务安排上做出了大刀阔斧的改革，还针对乐迷们可能的需求在现场附近安排了相当数量的游乐设施，甚至包括旋转木马、海盗船等等。当然，既然来的是草原，乐迷们热切向往的骑马、放羊、数星星，露营、挤奶、烤羊腿这样的草原传统项目自然更是必不可少的内容，加上音乐节震撼狂放的摇滚音乐，“乐迷狂欢节”已真的不再只是想象当中的场面。据了解，目前张北已经做好了准备，热情的张北已经全城总动员，将在２０１２年７月２７日——２９日变身成为中国北方难得一见的“不夜城”，为乐迷们准备了很久的“夏日狂欢”提供贴心周到的服务，持续三天三夜，将张北草原音乐节打造成为让数十万乐迷毕生难忘的中国最大“乐迷狂欢节”！演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ明日抵京　奔向不列颠进入倒计时</contenttitle>
<content>不列颠音乐会复古商品市集北京ｘ伦敦ＬＯＭＯ摄影展搜狐音乐讯　７月２１日本周六，在北京愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ举办的“奔向不列颠”英国文化夏日嘉年华活动已进入紧张倒计时阶段，仅余少量预售票，希望参加活动的朋友可于活动当天到现场购票。该活动由致力推广英国文化艺术的本地组织ＵＭＯＫ联合澳门国际青年艺术创作人协会、知名厂牌友谊唱片一同举办。此次嘉年华活动将囊括“伦敦Ｘ北京ＬＯＭＯ摄影展”、“英式复古市集”“不列颠音乐会”三部分已经提前一周在愚公移山ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ二楼举行的“伦敦Ｘ北京ＬＯＭＯ摄影展”仍在持续，此次摄影展与全球性组织“Ｌｏｍｏｇｒａｐｈｙ”携手合作，邀请了中英两地摄影师为此次嘉年华活动拍摄５０张ＬＯＭＯ作品，以多重曝光手法，让人能够如同“瞬移”般，穿越伦敦和北京，讲述两个城市之间的文化故事，即使身处北京，也能感受到伦敦的奥运氛围。那些对ＬＯＭＯ摄影光小有研究的男生女生可以牵着男女朋友的手，展示一下自己的“渊博”，情侣一同观看这场摄影展，绝对有一种假期小出游的惬意感觉。“英式复古市集”将于７月２１日活动当天下午一点开始，在愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ后院——也即是段祺瑞执政府内进行。本次市集邀请了超过２０家复古店铺出席，不仅囊括各种古怪有趣的复古商品，更会在现场设置小舞台为前来游玩的朋友们翻唱英式歌曲，在炎炎夏日中送来一丝清新。除此之外，７月２１日当天，愚公移山现场某处更会“超级大变身”，成为一个乐迷们熟知的英国景点，大家可以拍照留念，玩出花样。市面上各路“市集”泛滥，但这次在”历史文物“内举办的复古市集，将会让人惊喜连连。“不列颠音乐会”将会在７月２１日晚九点于愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ准时开场，同场将有四支乐队为观众奉上最迷人的声音，展现最优质独特的英式音乐。其中包括被Ｏａｓｉｓ乐队专辑制作人形容为曼彻斯特最具潜力英国乐队Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ，因为音乐动人，他们的单曲曾在曼城主场激昂飘荡，他们的单曲曾是大热英剧《Ｓｋｉｎ》的插曲。除了Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ之外，同场更有三支国内乐队参与演出，这三支乐队包括了前段时间与Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ进行翻唱互动的Ｅｌｅｎｏｒｅ乐队，新晋大热电子乐队ＣＮｄＹ乐队，以及最具混搭精神的Ａ公馆乐队，这四支乐队将一同为你弹响Ｂｒｉ－Ｐｏｐ节奏。当晚除了能够欣赏到不列颠音乐会以外，还能直击这个夏日最盛大的Ｖｅｓｐａ聚会！我们邀请了多辆Ｖｅｓｐａ摩托车和车主们加入我们的不列颠行列，在摩托迷和大妞之间，晒出他们的爱车。记得到现场留下你今年最酷的照片吧！音乐会的现场票价为１５０元，也可登陆非常摇滚网购买预售门票，数量不多，行动要从速！音乐会现场将会送出价值丰厚的奖品，包括ＬＯＭＯ相机、ｉＰｏｄ产品、７月２７日在鸟巢举行的曼城ＶＳ阿森纳“圣殿杯”门票５张、以及名牌香水等价格不菲的实用奖品。英范儿们，赶紧加入购票行列，在这个奥运的季节，和摄影、音乐、足球、古着一同奔向夏日不列颠吧！上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“胡彦斌日”引爆海陆空　生日推出新作《三十而立》</contenttitle>
<content>胡彦斌　《三十而立》被誉为“　华语新势力”的乐华娱乐近期喜事不断，旗下艺人阿杜、阿兰、韩庚接连发片，胡彦斌即将于７月４日步入自己３０岁人生里程碑，在这个而立之年，以创作才子的名号享誉乐坛的胡彦斌，全新全创作全制作的励志单曲《三十而立》也将当天全球首发。乐华娱乐联合全球数百家媒体联袂推出“胡彦斌日”，当天除了互联网的联合轰炸之外，全球数百家电台也将在不同时段滚动播放此歌，共同见证创作才子胡彦斌而立之年的音乐态度以及下一个十年的音乐里程。１９９９年１６岁的胡彦斌刚刚步入歌坛，便拿到“亚洲音乐节”最具潜质奖，１８岁胡彦斌正式推出个人首张专辑《文武双全》，２２岁便问鼎最佳男歌手。十年来胡彦斌交出七张诚恳的音乐创作，逐梦音乐的男孩转眼之间也已经来到而立之年。如果十年可以算作一种坚持，胡彦斌庆幸自己坚持的是音乐。人生是一次长跑，最好的选择往往还是向前，而不是始终在每一个看似不同但实际相同的起点不远处来回折返。在音乐的道路上，始终往前探索，是胡彦斌的坚持，他甚至不愿意停下来自满一下。音乐人生即将跨入下一个十年前，胡彦斌希望用一首歌来做一个总结，而歌名如他的想法一样简单，就叫《三十而立》。歌曲《三十而立》融合了摇滚的力量与坦率，ＲＡＰ的叙述承载力，还有电子的色彩韵律。胡彦斌认为最有可能表达态度的两种音乐形式就是摇滚和ＲＡＰ，在他准备将三十年的总结大声地唱出来时，没有比这更好的音乐方式来直接呈现。而且在三十岁的生日之际，胡彦斌也希望在音乐上给自己一个全新的挑战：去完成一首完全属于自己的作品，作为送给他最好的一份礼物。演唱、词、曲、编曲、制作、伴唱、录音、混音，甚至录音棚归属都只有一个名字，叫做胡彦斌。在所有华人音乐人中，要做到完成一首音乐作品每一个环节都出自一个人之手已经属于匪夷所思，在这之上，每一项又还能做到无可挑剔；在这之后，又有多少人看到胡彦斌在每一个领域的潜心学习、研究的努力。十年来胡彦斌坚持太多的音乐梦想，而坚持太少的个人经营，直爽真诚的他永远是将个人的想法面对面地告诉你，一如他在音乐中所做的那样。三十岁之前音乐和家人占据了最大的记忆，虽然爸爸早早地离去，但胡彦斌将他现在的成功归结于爸爸留下的机智聪明、坚强好胜的良好基因。因为对音乐的热情无可抗拒，所以胡彦斌说，不管你认为我够不够帅气，但在唱歌的时候我最自信。随着《三十而立》这首歌的制作完成，他个人全新的音乐力量，应该在你听到音乐那一刻就直接冲击到你的耳朵。７月４日，就让我们一起聆听到胡彦斌这首充满音乐精神，更具音乐态度的作品－－《三十而立》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐若瑄首唱《荣光》　体验奥运不败精神</contenttitle>
<content>徐若瑄首唱《荣光》徐若瑄与刘岩搜狐娱乐讯　Ｖｉｖｉａｎ在台北拍完招募国际志工的公益广告后，马不停蹄立刻前往北京，汇合国际知名的音乐家朗朗，分别为歌曲献唱与弹奏演出，为参加伦敦奥运的选手们打气，也同日拍摄最后一波的“北京祝福你”的ＭＶ和录制歌曲。徐若瑄参加七月十二日在　《北京祝福你奥运梦想盛典》的晚会，偕同年轻舞蹈家刘岩一同亮相是晚会最动人的瞬间之一。四年前原定为奥运开幕式《丝路》独舞的刘岩在彩排中因为一秒之差，不幸发生意外，不慎从三米高台坠下，颈部坠地，导致颈椎骨折，骨盆粉碎性骨折，胸椎严重错位，神经也遭到严重损伤，手术后目前下半身肢体还未痊愈，但她以坚强的毅力要完成四年前奥运表演的使命，每天运动复健，准备自己。他的父母跟他同样的期待，期待有天奇迹会出现，让刘岩能再次站起来，用她最深爱的舞蹈去恣意的展现肢体和生命的灵魂。晚会中徐若瑄与刘岩共同演出由鲍比达与黄小茂四年前为奥运创作的歌曲，徐若瑄用美妙轻柔的歌声加上刘岩优雅的“手舞”共同演绎这首鼓舞人生、极具体育精神的歌曲，现场温暖的氛围，深深的感染到现场每一个人的心灵，也红了在场所有人的眼眶，大家纷纷表达对刘岩的不舍与疼惜。一开场，当频幕出现默默绽放的花朵，然后舞蹈家刘岩以优美的手舞传达出运动家的精神，最后徐若瑄身着华伦天奴（Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ）鹅黄色典雅的连身高级订制礼服伫立于舞台上，用她优雅温暖人心的歌声，演唱出这首激励人心的歌曲。歌词说道：“鼓动的翅膀，披戴着荣光，放飞了理想，地久天长．．．．．．”，Ｖｉｖｉａｎ　将歌曲中对光荣的追求以及运动员坚忍的努力，完全表达，感动全场，也将最诚挚的祝福传达到伦敦。徐若瑄预计将于８月上旬前往伦敦奥运现场为奥运健儿加油呐喊，一路为选手们祝福与鼓励。徐若瑄在私下练唱时，数度因为刘岩的精神而感动哽咽。Ｖｉｖｉａｎ说：她从刘岩身上体会到“就算有挫败，也不能被打败”的真正运动家精神，“我们未必每个人都能是奥运选手，可是在人生的旅程上，就算遇到困难和挫折，也要怀着正面的态度去不断的面对挑战和激发自己无限的潜力”，她也会藉此激励自己和身边所有认识或不认识的人！《北京祝福你　奥运梦想盛典》晚会，预计于７月２７日在中央电视台综合频道黄金时段２０：００播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蓝天草原马奶酒，摇滚呼麦聚张北</contenttitle>
<content>蓝蓝的天上白云飘，白云下面歌迷跳。一年一度的张北音乐节，又将在今年的７月２７日至２９日举行。这也是张北音乐节进入第四个年头，今年的张北音乐节，不仅依然很张北，而且还会更张北。野，是张北音乐节一直以来的特点，野餐、野营，还有野……。重叠的丘陵、澄静的蓝天、蓬松的云絮，还有碧绿的草原，张北音乐节的举办地张北中都草原，就是这样一片纯天然牧场，它的大而宽阔，不仅可以让来自都市的歌迷，可以呼吸到一种遥远祖辈才呼吸到的空气，也直接影响到人视界和心境的开阔。这就是张北音乐节相比许多城市音乐节的独特之处，即使很多国内音乐节，同样不乏主打原生态元素，但显然还是难比张北音乐节场地，所能够带来的自然和自由。在这样原生态的牧场里，你还敢耍大牌吗？你还敢假唱吗？在这样一个被自然环抱的环境里，歌手和乐手显然也很自然会回到纯粹的状态。提起音乐节，人们首先会想到曾经的伍德斯托克音乐节。而这次音乐节，也可以说是世界摇滚乐史上，有关音乐节一个准则、定义，甚至标准。伍德斯托克音乐节所倡导的爱与和平，那种人与人、人与自然、人与音乐、音乐与自然的接触，虽然通过工业化时代的乐器奏出音符，却还是阻挡不了现场音乐人和乐迷，通过音乐的灵性和自然的灵气，从而交互到一起。而其它如英国的格拉斯顿伯里音乐节，日本的富士音乐节，亦是当代音乐节的标杆。音乐节，绝对不是在一个花园草坪里，台上唱歌台下Ｐｏｇｏ的简单互动，这样的话，音乐节其实不过就是一次放在户外的演唱会。真正的音乐节，就应该是在一个硕大自然的环境里，让音乐与人都能够彼此交融。在音乐节的音乐阵容上，往年的张北音乐节，给人的感觉就是它的开放性、全面性和国际性。在历史上，它既有过崔健、许巍、左小祖咒这些国内摇滚尖兵的演出，亦有台湾独立唱作人张悬的引亢高歌。而像Ｔｒｉｃｋｙ、Ｌｉｔｔｌｅ　Ｄｒａｇｏｎ和Ｋｉｌｌｉｎｇ　Ｊｏｋｅ　这些国际大牌的到来，更让张北音乐节显得相当国际化。而在往年的基础上，今年的张北音乐节，还将结合举办地的草原特色，让更多属于这片土地的音乐，能够和现代的音乐形式彼此交融。除了一些藏族音乐家和维族音乐家会参加之外，自然也少不了蒙古族音乐家的加入。马头琴配上呼麦，这样的声音已经快被工业化进程给淹没，即使我们还能够听到，也只能是通过那一张张原生态的唱片。而本届的张北音乐节，则将原生态唱片制作过程中的细节全给“省”了，直接让耳朵与这种传统的、来自古远的音乐互动，荡涤灵魂的同时，穿不穿越，就由你了。这种海纳百川、汇聚传统与现代，其实也是张北音乐节的特色，所以它从来不是狭义意义上的摇滚音乐节。草原有多大，音乐就有多宽，多元的音乐形态，以及对黄夕倍这样音乐新人的容纳，让张北音乐节，就音乐本身来讲，也如张北草原一样宽广有历史，并不停地在茁壮生长。摇滚也是有的。今年的张北音乐节，也将会是一次中国摇滚乐黄金岁月的纪念，张楚、“唐朝”乐队等音乐人的加盟，也让张北音乐节，并不仅仅只是一次野餐聚会、民乐采风，甚至让早已经不知道什么是绿色的城里人，以为是在环保工作一向做得不错的国外音乐节现场。“中国火”、“魔岩”这些关键词的出现，除了提醒你这是在中国举行的音乐节之外，也将重新唤醒老歌迷青春理想热血的记忆，并让这种热血，在新生代的歌迷中间得到传承。它，不仅仅是摇滚，也是一种理想与信仰。国内最具代表性的顶尖摇滚艺人，国外非主流领域的巨星，再加上每年都会有的新人新声，张北音乐节适合的，正是那些对无趣的主流音乐欲求不满，对所有优质音乐有一颗包容并举之心，同时又希望能够回到一种纯粹自然状态，让音乐成为生活方式的乐迷。至于今年张北音乐节的国外大牌有谁，可以知道的是，很大牌。现在还不能让你知道的，只是名字而已。当然，到了现场你就知道了。（文／爱地人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蔡淳佳《ｌｏｖｅ　ｙｏｕ》：简单的幸福</contenttitle>
<content>应该怎么去形容蔡淳佳？印象中的她总是顶着一头中短发，总是带着浅浅的微笑，就如同是邻家女孩般，总给人一种温柔似水的感觉。再来就是她那温婉的歌声，淡淡的给人一种舒服的感觉，唱着那些熟悉的翻唱歌曲比如《依恋》、《陪我看日出》、《回到最初》。这大概就是大多数人印象中的蔡淳佳！或许是唱片公司刻意的为之，蔡淳佳乖乖女，邻家女孩的形象可以说是深入人心。这也间接将蔡淳佳局限在一个框架中，回看过去以往的专辑，温情的慢歌成为了她的象征。也正是这样造成了这样的她在竞争激烈的华语市场上显得不温不火。２００８年凭借《庆幸拥有蔡淳佳》入围第１９届台湾金曲奖“最佳女演唱人”，虽然最终未能获奖，但这已然是对她努力的肯定。只是有时候觉得，是不是因为被局限、框定了太久，人总会有倦怠感，也总会多多少少开始产生叛逆感。于是在发行完《回到最初》后，蔡淳佳告别了合作已久的华纳唱片，开始了自我的沉淀、转变与突破。两年的时间，世界总是在不停的变换着；两年的沉淀，也悄然让蔡淳佳除了身份上的改变外，心境也变换了。不敢寂寞的狮子座总会想要竭尽全力冲破自己能量的极限，战胜艰难险阻，去开创新局面。就这样，蔡淳佳不仅创业摇身成为眼镜精品店的老板，建立了自己的音乐品牌ＪＯＩ　ＭＵＳＩＣ，还亲自全权监督制作了即将在８月发行的新作品——《视界观》。首播单曲《Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ》一经播出，便得到了多方好评。一改往日那清纯的乖乖女形象，留起了长发，染成了红色，带着成熟与热情，华丽的回归了。不再如以往的温柔委婉，《Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ》通过带着复古的旋律唱出了不一样的幸福感，给人一种开朗的心情。经历过才会有明白，体会过才能感悟，生活的点滴汇集起来成为一种大大的满足，没有过多的复杂繁琐，在以小见大中领悟爱的美好，明白幸福其实就是这么简单。张乐声的词很简单，却透露着满满的幸福。不是甜甜蜜蜜的那种腻味的幸福，而是只通过一本书、一缕阳光收集到眼泪与笑容，拼凑出爱的地图，里面没有喧嚣，没有热闹，幸福就隐藏在简单之中。开启幸福的钥匙就握在那一句句简单的“Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ”中。幸福总是稍纵即逝的，只有好好的把握住当下，才能好好的、细细的品味出这美好！复古的旋律配合上编曲中大量的ｂａｓｓ与管乐，一搭一唱，让人不自觉的跳起轻快的小舞步。更加传递出一种清新开阔，俏皮的心情，与那份简单的幸福相得益彰。只是这看似简单的歌曲却经历了４次ｄｅｍｏ，４次编曲，３次改词，２次录音，２次后制！由此可见第一次当监制人的蔡淳佳是多么的精益求精！还是当初那个纯净的声音，却不再是从前的蔡淳佳了！在更多的自我主见和想法加持下，相信我们能更进一步的看到那个全新蜕变的蔡淳佳，带来的不仅是惊艳，更能通过她的声音，她的音乐看到、感受到她所感受到的，不仅仅是幸福！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蔡依林拍摄新专辑视觉照　打造Ｊ－ＡＲＴ风格（图）</contenttitle>
<content>蔡依林百变打造Ｊ－ＡＲＴ风格蔡依林远赴法国拍新专辑视觉照蔡依林邀顶尖造型团队打造新碟造型“亚洲流行天后”蔡依林即将在今年暑假发行睽违市场两年的全新作品，刚完成录音工作的她马不停蹄赶往法国与欧洲顶尖团队会合，拍摄全新专辑封面视觉及新歌音乐录像带，ＪＯＬＩＮ透露这张专辑概念，是她第一次尝试把流行音乐和流行艺术的元素跨界结合，因为她看到国外有不少ＰＯＰ　ＭＵＳＩＣ　和ＰＯＰ　ＡＲＴ的创意结合，在视觉跟听觉上同步让人耳目一新。当确立了这个音乐概念后，公司大手笔邀请了四组创意团队，网罗伦敦、巴黎、北京、香港、台北等地精英，以ＪＯＬＩＮ作为创意灵感ＭＵＳＥ，创作出专属于ＪＯＬＩＮ的Ｊ－ＡＲＴ风格。接下来还要前往香港及台北与另外三组台北／香港／北京团队合作专辑形象拍摄，每组团队都提出一组完整的专辑造型概念，打造ＪＯＬＩＮ有史以来最百变造型的一张专辑。首先曝光的巴黎首部曲宣传照，就是ＪＯＬＩＮ和欧洲团队在短短４天耗资８００万台币的结晶，先以伦敦为基地的台湾之光设计师陈劭彦挂帅，为ＪＯＬＩＮ打造了３组让人惊艳的“三金系列”，陈劭彦说：“灵感来自于三十年代的法国歌舞女伶，当时的ＤＩＶＡ常会以一种中性但又不失性感的打扮表演，散发出一种迷人的Ｇｌａｍｏｕｒ气质，就跟ＪＯＬＩＮ本人和她这次专辑的音乐很像。”所以他决定从她这种在舞娘外表下却有着一种大丈夫性格的冲突面下手，选择了黄金、白金、黑金三种色系并都以男装女穿的手法设计，用不同材质来拼贴出更现代化的华丽元素。台湾之光陈劭彦与天后蔡依林的首次合作，两人都极为重视，先在台湾碰面，亲自见到ＪＯＬＩＮ，面对面仔细观察和聆听完整专辑概念后，回到伦敦就为ＪＯＬＩＮ亲手设计３款高级定制服，在拍摄前放下在伦敦的工作特地和助理到巴黎坐镇ＪＯＬＩＮ的专辑拍摄现场，ＪＯＬＩＮ也为了支持陈邵彦的设计灵感，难得突破穿衣尺度，出来的效果让陈邵彦满意又感动。最近忙于筹备　２０１３　个人服装发表会的陈劭彦，２０１０年首次参与伦敦时装周就惊艳全场，连调教过Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ的教授也称赞他潜力无穷，更与女神卡卡、美国全民偶像小贾斯丁并列英国的年度百大风云人物，堪称是台湾的骄傲。陈劭彦也为冰岛歌手比约克打造造型。不只陈劭彦的高级订制服让人惊艳，这次工作团队的重要角色也都大有来头，还有巴黎ＭＡＣ首席彩妆师Ａｎｇｌｏｍａ和法国知名新锐摄影师Ｇｕｉｌｌａｕｍｅ　Ｍｉｌｌｅｔ，他们的工作履历和作品光是听起来就让ＪＯＬＩＮ相当期待这一次的专辑视觉。妆容部分来自巴黎ＭＡＣ首席彩妆师Ａｎｇｌｏｍａ，他是不少欧美巨星的指定彩妆师，合作过的巨星包括Ｌｉｌｙ　Ａｌｌｅｎ、Ｒｉｈａｎｎａ、Ｓｔｅｖｉｅ　Ｗｏｎｄｅｒ、Ｌｅｎｎｙ　Ｋｒａｖｉｔｚ和“时尚界的西泽大帝”卡尔拉格斐等人，这次特别为ＪＯＬＩＮ设计不同于以往的ＤＩＶＡ妆感，而照片的掌镜人则是法国新锐摄影师Ｇｕｉｌｌａｕｍｅ　Ｍｉｌｌｅｔ，他也是法国版ＶＯＧＵＥ杂志常合作的摄影师！虽然来到巴黎只有短短的４天拍摄行程，从欧洲顶尖团队的酬劳到所有旅费开支以及特殊场地租借及保险的费用等，仅仅巴黎一站就花了８００万新台币，让人更期待接下来的另外三组台北／香港／北京团队的拍摄内容。在造型上喜欢求新求变的ＪＯＬＩＮ，这次造型另一个重点就是在发色上的前卫路线，在与发型师反复讨论之后，决定颠覆一下，将发色一半染成缤纷的粉红渐层和一半亚麻色，绑起马尾时呈现出有一半粉红色，头顶才是亚麻色的前卫庞克美，这个特殊的发色ＪＯＬＩＮ在巴黎街头受到许多注目礼，许多外籍观光客都主动来请问她头发怎么染的，连巡逻的警察都笑说她的发色很像巴黎知名的法式甜点马卡龙，就像粉红色草莓加亚麻色开心果的口味。当然ＪＯＬＩＮ也为了达到完美发色吃尽苦头，光是上个月就到发廊报到了３趟，每次都要坐满８小时才能成就了这个发型，ＪＯＬＩＮ说：“这三天我都要发朋友来发廊陪我打麻将消磨时间，不然实在太难熬。”也因为这样的辛苦和创意，更让人期盼天后蔡依林的全新专辑，也将于８月底前与大家见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青春美少女组合悬赏抓“被代言”　歌迷纷纷举报</contenttitle>
<content>山西一家护肤品用青春美少照片做宣传淄博一家医院违法使用青春美少女照片化妆品台历１２个月都是青春美少女照片青春美少女照片被河南一家ＫＴＶ违法使用青春美少女组合近日在微博悬赏举报“被代言”的消息后，经纪公司唐通文化收到多位歌迷来电，举报在他们所在的城市发现用青春美少女组合照片做的代言图片，热心的歌迷把代言图片拍照发到了经纪公司信箱，目前青春美少女组合公司的律师正在将证据搜集整理，近期将对这几家单位起诉。近几年，青春美少女组合照片多次出现在了全国各地多家美容整形机构及医院的广告海报和街头发的宣传册上，经纪公司每次拍摄一组新的宣传照后不久就会被这些医院盗用，严重的影响了青春美少女组合的良好形象和社会评价，由于去年公司忙于青春美少女组合的世界巡演没有将此事当做重点，但是今年公司又发现河北廊坊和山东淄博等地的医院居然已经把青春美少女组合做形象代言的广告海报贴遍了整个城市，公司才意识到此事必须解决了，因为一旦这些医院出了医疗事故，将会给青春美少女组合的声誉带来无法挽回的损失。山西的一位歌迷还提供了一个消息，她在年初去太原最大的一家商场买年货时，化妆品柜台的销售小姐给她了一本宣传一个化妆品的台历，台历上的１２个月分别是青春美少女组合１２款不同相片，她本以为是青春美少女组合正式的护肤品代言，看到我们打击“被代言”的消息后，她特别将台历拍了照片发给青春美少女经纪公司，等经纪公司工作人员告诉她照片是被违法使用时，她吃了一惊，她说这个护肤品在当地还是很知名的牌子，怎么敢未经同意就用人家照片做广告呢？目前青春美少女组合公司的律师已经给这家护肤品厂家发了律师函，近期也将起诉这家化妆品公司。青春美少女组合经纪公司唐通文化再次重申：青春美少女组合选择广告代言非常慎重，尤其是医院美容减肥整形之类的广告代言是绝对不会接的，以前没接过这类代言，以后也绝对不会接，大家目前见到的有青春美少女组合名字和图片出现在这类单位的广告海报上的均是未经经纪公司同意下的“被代言”，这类医疗机构出现任何医疗事故均与青春美少女组合没任何关系，经纪公司唐通文化也希望广大的歌迷和网友能积极举报，凡是在自己居住的城市看到以青春美少女组合照片做广告的美容整形机构或者医院之类的单位，请加青春美少女微博与公司联系，经纪公司会给与举报人奖励。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄英《远歌》：开启华语乐坛新航线</contenttitle>
<content>有一些新歌就算不去看演唱者，只是闭上眼睛用心去聆听也能听出是谁唱的，不仅仅是因为这个歌手的声音有着极高的辨识度，更因为他／她在演唱上带出的惊艳感或是个性给人留下了深刻的印象，就好比《远歌》，其实一听就知道是黄英的演唱。而关于黄英这位歌手，相对而言，若是之前没有关注过２００９年“快乐女生”的朋友或对她会存有陌生感，但是想说的是，无论是从前认识或是不认识，还是今天才认识或依然不认识黄英的，其实在听过黄英演唱后都会产生一种很强烈的惊艳感，根本就是余音绕梁久久不会散去，所以当时在“快乐女声”的舞台上就有评委点评黄英说“只要闭上眼睛就能知道是黄英在唱歌”，而这一点并不为过，反而还是以另一种方式点出了黄英声音是极具特色的。黄英的声音清新而纯朴，犹如天籁一般地自然动听，像湖水一样的清澈明净，总是能给人一种舒畅、自然的感受；她的唱腔极为独特，没有丝毫地雕琢性，也没有过多的修饰，但是有一种无可名状的精致与细腻感以及别人无可比拟的个性，因此黄英一开嗓就能让人深刻，特别是她对于民乐的演唱，那神韵，那情怀是再多的“绝”字都无法形容的好，所以她的唱腔又被喻为“英式唱腔”。对于一个新生代歌手而言，没有发行过任何一张真正意义上的大碟作品，仅仅是凭几首参赛作品就能被贴上个性化的标签，可想黄英的先天条件，演唱天赋是有多么令人折服。不过有好的先天条件不见得就一定能很全面地发挥出来，正所谓千里马也要碰到伯乐也才能成为为人所景仰的千里马，而黄英其实是幸运的，幸运的是碰到了一个懂得包装，打造她的唱片公司或是幕后团队，所以新歌《远歌》就给人一种很尽兴的感受。尽兴的不仅仅是歌曲整体上的高水准，更是在于歌曲完好地展现出了黄英的个人优势，让她的演唱得到了极致地发挥。黄英是出众的，她有一鸣惊人的能力。新作《远歌》也是出色的，歌曲有慑服人心的魅力。所以《远歌》的旋律一响起，黄英的声音一出现就着实能让空气停止流动，这并不是夸张，而是一种震撼。震撼在于歌曲整体的编排有一种浑然天成的效果，仿若这声音是就是来自大自然，而歌曲整体的层次感很分明，是通过民族乐器的合奏呈现出了一种犹如宫廷乐般的大气感，而这些效果的出现完全是得益于有着“乐器之王”之称的吴彤的精心打造；震撼还在于整首歌所具有的高端特色。这应当是天娱音乐成立以来在打造上最具突破性，在合作上最具创举性的一首代表作品，所谓突破或是创举远远不只是台前幕后的强强合作，更在于音乐取材的丰富多元以及结合带来了全新的音乐风格。民族与流行性相得益彰的结合是歌曲的一大特色，其中民族乐器的悦动、古朴、清新与电子乐器的时尚、丰富的叠加让整首歌充满了艺术的色彩又不会显得过于迂腐，可以说《远歌》就是一次民乐与流行完美结合的典范，是两种特色在结合上去芜存菁的成功个案，而天娱音乐有如此创举在中国内地乐坛甚至整个华语乐坛都是一种先例，而既是先例必然存有风险，但是《远歌》是成功的，歌曲首播后得到各方的一致赞同声就证明了《远歌》这种具有突破性尝试的成功，是成功开启了华语音乐的新航线。《远歌》的确是一首优秀的作品，优秀不仅在于歌曲本身，曲世聪的创作让整首歌流畅、自然，不拘泥于传统的流行旋律的模式而让歌曲显得更立体，更灵动；姚谦的创作赋予了歌曲很浓郁的浪漫色彩，没有华丽的词藻，没有浓情蜜意，只有简单却也贴切、温情的字语，仿若一首浪漫的诗歌，亦像一首纯朴的山歌。而吴彤大气、豪迈的声线在《远歌》中的出现是一种锦上添花，是很好地反衬出了黄英声线的清澈与清亮，同时他们两条声线的交织让歌曲更具层次感，那一高一低的起伏线交织在一起就形成了一种无性的力量，给听众带来在旋律、编曲之外的二次听感冲击，所以《远歌》又怎能不令人震撼？很久没有听到一首像《远歌》这样能在聆听的一瞬间就给人带来新鲜，带来撼动的作品；也很久没有听到像黄英这般能令人惊艳、欣喜的声音，而这所有的新鲜、撼动、惊艳、欣喜皆是因为《远歌》而生。正是因为《远歌》有着非凡的班底，曲世聪的旋律，姚谦的词，吴彤与黄英的演唱而让这次的合作充满了火化，充满了新鲜感，关键还在于《远歌》打破了传统华语流行乐只讲求强强联手却无太大实际效果的音乐打造模式，是用实际带来了全新曲风，提升了音乐的可听性，彰显出了音乐的高端性。《远歌》带来了华语乐坛风格的新气象，《远歌》也让黄英有了更好的发挥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ漂亮新声　竞争激烈北京三强出炉</contenttitle>
<content>音乐之声资深ＤＪ田龙担当评审北京赛区前三甲日前，由中央人民广播电台音乐之声发起；城市之音联播网举办的“２０１２　ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ漂亮新声主持新秀挑战赛”在经历了５月的校园海选之后，在６、７月再度迎来了商场的初复赛。此次活动面向全国七大城市（北京、上海、广州、武汉、长沙、重庆、成都）招募热爱主持的年轻朋友，为选手提供一个展现自我成就梦想的发展平台。不想错失良机的你，一定要赶上海选的末班车！商场初复赛人才济济　北京前三强选手闪亮诞生此次北京商场赛区在乐成中心外广场火热展开，初复赛恰逢周末，初赛全天共有数百位选手来到现场报名参与，许多在校的同学更是特地赶来现场参加比赛。参加比赛的选手很多人拥有相当优秀的专业素质和临场表现能力，让在场的评委也难以取舍。本次活动可谓云集了主持界的新生代实力派，在火热而激烈的初赛海选竞争之后，商场初赛１５位晋级选手顺利诞生。第二天复赛包括先前校园赛晋级的一共４０名选手，他们面对的则是更残酷的复赛比拼。复赛选手无论是外在形象，还是内在播音主持的基本功都明显比初赛时有很大提升，选手素质之高让人赞叹。个人才艺表演方面，复赛选手在形式和内容上也采用了很多创新的元素，带来了与众不同的自我展示。音乐之声资深ＤＪ田龙在复赛更当天亲赴现场，为选手们逐一点评，传授了许多专业知识与技巧。最终北京赛区前三甲顺利诞生，接下来他们将带着自己的主持梦想，远赴上海参加集训，为自己的决赛付出更多的努力。最终将会是谁摘夺桂冠？让我们一起拭目以待！专业培训课程保驾护航　选拔末班车等你一起出发在未来的比赛中，大家都期望能看到这些年轻选手们更精彩的表现，同时选手们也期望通过本次比赛走上专业的主持道路。最终全国筛选出２５位选手除了能成为上海特训营的一员，接受由资深广播人及专业评委为他们量身打造的训练课程外，还将于９月在北京举行总决赛，届时音乐之声电台众多当家主持人及台湾知名音乐人黄韵玲老师、内地新时代歌手袁成杰都将到场担任评委，为选手进行专业细致的点评。对活动感兴趣的朋友，如果你年龄在１８至２５岁之间，热爱广播并不想错失这份难得的挑战机会，请前来报名参赛吧，让我们听到你的新鲜好声音！更多比赛信息，请登陆比赛官网查询！比赛官网地址：ｍｏｒｅｊｕｉｃｅ．ｔｕｄｏｕ．ｃｏｍ附：各地商场初复赛一览表场次　地点６／１７、１８成都商场初复赛　Ｅｇｏ、财富又一城６／１７、１８武汉商场初复赛　光谷步行街中庭６／２３、２４长沙商场初复赛　乐和城６／３０、７／１北京商场初复赛　乐成中心广场６／３０、７／１广州商场初复赛　万达广场７／７、８上海复赛　五角场万达广场７／１４、１５重庆复赛　万达广场９／８北京总决赛　待定</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>试听：颜振豪　－　山水黔西南</contenttitle>
<content>黔西南旅游地图山水黔西南ＣＤ单曲《山水黔西南》是华语人文歌手颜振豪献给家乡的礼物，该歌曲创作于２００５年，距今六载。这不仅是一首思乡的歌，亦是颜振豪又一原创力作，音乐人颜振豪曾这样叹道：在异乡的日子，是家乡的山水，是黔西南，抚慰了我的牵挂……具有生命力的歌，才会成为经典、成为永恒。除了郎朗上口的旋律，而人文的歌词更是作者内心的灵魂、打动听者的所在！从《下象棋》到《谁是谁的谁》、《今年春节不回家》、《我在丽江等你》、《开往丽江的火车》、《这里的冬天好冷好冷》等歌曲，字里行间，我们看到了颜振豪这样的魅力，总是在不经意间，拨动听者久违的心弦。其实，在网络上，颜振豪的歌曲并不多，溯其源，原是一次潜伏和蜕变。颜振豪的原创成名作《下象棋》开辟了华语方言流行的先河，那时歌者并未顺势而上，而是陷入了对这个时代的深邃思索。他所创作的《谁是谁的谁》曾一度引发百度搜索混淆，这首歌给他贴了一个时代标签——“网络歌手”。然而，颜振豪知道自己要什么，他抛开这些赞颂抑或是不被理解，往内心深处行走，这一走，竟是１０年！从２００１到２０１１年，从贵州到北京到云南，再碾转贵州，他如归雁，亦如耕者。２０１１年，行走十年的颜振豪最终踏上了归乡之路。今年，家乡黔西南迎来“第六届贵州旅游发展大会”，当年由他唱作的这首抚慰心灵的歌曲《山水黔西南》，被誉为黔西南州旅游形象歌曲。早年的ＥＰ版本，尽管如丝竹悦耳，却有些许瑕疵，归乡后的颜振豪，放下一切包袱，认真地解读家乡民族文化、走进绚丽的山水风情后，决定再次编曲制作，把内心的感情，唱给家乡，唱给一直来支持着他的，喜欢黔西南的朋友们。新版单曲《山水黔西南》是一首原生态并具有地方特色的流行性西南新民谣，融入了浓浓的黔西南州布依族、苗族原生态音乐元素，并由好友张雨峰（黔朵朵）和夏侯哲（华谊兄弟）倾情操刀担任制作人。采用中文、英文、苗文、布依文４种语言文字向世人解读“山水黔西南”。这是一首归乡游子挚情之作，融入了颜振豪对家乡山水黔西南的挚爱。单曲《山水黔西南》除了音乐制作、ＣＤ包装设计独具特色之外，还会推出《山水黔西南》独具中国民族风格的三维动漫版ＭＶ和聋人演绎手语版公益ＭＶ。颜振豪呕心沥血之作《山水黔西南》多种版本将在近期向大家逐一面世，敬请广大歌迷朋友继续关注和支持。我们相信，这将是华语人文歌手颜振豪一次意义非凡的蜕变！期待颜振豪更多更好的作品！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲北京演唱会正式开票　ＶＩＰ票遭疯抢</contenttitle>
<content>林忆莲北京演唱会海报林忆莲热舞林忆莲暌违北京观众两年，天后林忆莲将于８月１０日登临万事达中心，举行最新世界巡回“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站”的演出。此次林忆莲最新巡回自去年９月在香港红磡体育馆正式揭开序幕，首站原定３场演唱会门票瞬间秒杀，预售阶段就已宣告爆满，一票难求的盛况让许多买不到票的歌迷相当扼腕。正式演出时，因吸引大批香港艺人集体到场欣赏心中共同偶像，明星与歌迷一起挤在前排“握手位”高歌起舞的场面一时成为佳话，被港媒喻为２０１１年度红馆“撞星率最高演唱会”，林忆莲的神级唱功及精湛舞技亦获得观众及媒体一致好评。在意犹未尽的歌迷加场呼声之下，更是排除场馆已“无档可加”的困难，破例于今年３月再度于红馆加开两场“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ－Ｐａｒｔ２”，票房口碑同样叫好叫座，林忆莲更是换上大量新节目以飨观众，诚意十足。此外，香港的票房佳绩也得以在台湾“延烧”，作为当年首位登上小巨蛋开唱的香港天后，林忆莲时隔６年再度攻蛋，门票在６月２１日开售当天仅半日就已售空七成，令人感慨天后魅力依然，数不胜数的经典歌曲和多年练就的深厚舞台功力的确是“吸票”法宝。延续香港台北两地的票房威力，即将于８月１０日在万事达中心上演的“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站”，也已于本周二正式开票。作为今年７、８月暑期档北京唯一一场天后级数的演唱会，票房同样开出亮眼成绩单。低价位的１８０元、２８０元、３８０元一经开票便已“秒杀”，开票仅一天时间，数量极为有限的内场２０１２元金樽ＶＩＰ票也已经宣告售罄。对于ＶＩＰ票的走俏，主办方盛澳国际表示，是优质的歌迷群体形成的强大购买力，“作为华语乐坛顶级女歌手之一，林忆莲的音乐影响力跨越几个时代，在８０年代、９０年代、００年代均有代表作传唱，不论你喜欢的是哪个时期的林忆莲，她在演唱会上都能让你听到满足，这在时下乐坛及演出市场上的女歌手中都是十分少见的；而林忆莲当年的忠实拥趸，如今已成长为一众购买能力强、对娱乐消费品质有高要求的精英人士，所以ＶＩＰ票尤为走俏就顺理成章了”，主办方还表示，票房持续热卖的另一个原因是林忆莲一贯“零瑕疵”的现场演唱水准，和一直前行的实践精神积累形成的口碑，“以她这个段位，只要唱出那些经典情歌就足已赢尽台下掌声了，但她还期许自己每一次演唱会都要给观众新鲜感，可以说林忆莲的演唱会是＇常看常新＇”。“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站”目前已在火热售票中。购票请访问：大麦网ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２年８月１０日地点：万事达中心（原五棵松体育馆）票价：１８０／２８０／３８０／５８０／７８０／９８０／１２８０／ＶＩＰ１６８０／金樽ＶＩＰ２０１２元，套票１０００元（５８０×２）／２０００元（７８０×３）售票电话：４００－６１０－３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“代言天后”杨丞琳半年接１５支代言　创个人新高</contenttitle>
<content>“全能天后”杨丞琳预计８月中将发行最新专辑《想幸福的人》，赶在唱片宣传开跑前，她密集在２周内飞３城市拍完４支广告，就是为了更专心之后的专辑筹备！去年一整年丞琳狂拍１３支广告，今年她持续傲视群雄，光是上半年就接下１５支代言，打破她出道以来个人新高纪录，名符其实成为广告女王、代言新天后！日前厂商看中她的超人气，邀她代言时下最夯的水果啤酒，抢攻暑假市场之外更ＰＫ同为酒类代言人的蔡依林、陈柏霖！日前她拍摄“龙泉水果啤酒广告”，自认因酒量不好，自己较适合这种酒精含量较低的水果啤酒，喝起来既有甜味又够畅快，还推荐给妈妈一起在家边看电视边配着喝。丞琳私下显少机会喝酒，大多是姐妹聚会才小酌，但她自爆２个月前与姐妹淘到ＫＴＶ欢唱，尽兴后喝多了，去洗手间路上竟听见隔壁包厢正在唱她的歌曲《任意门》，她竟一时兴起冲进去就大喇喇地说：“本人来唱给你们听！”包厢内的大学生个个傻眼又兴奋，丞琳的随行友人则在一旁大笑忙拍照，一首歌结束后她则转身回包厢，离开前还客气请大学生们别将照片上传，大家则笑她：“喝了酒就变超冲，是另类失控姐！”隔天醒来她只觉得头痛，对前晚举动都称：“忘了啦！”杨丞琳代言从头赚到脚　最想接“房地产广告”　盘算用娃娃音凹折扣置产投资杨丞琳通吃男女老少粉丝，居高不下人气和亲切外型让广告主纷纷找上门，隐形眼镜、机车、牛仔裤、气泡茶、运动品牌、女性卫生用品、健康饮品、相机、游戏机、保养品、化妆品、内地彩妆品牌、牙膏、手表、水果酒，可以说是从头到脚几乎全都包，家人、朋友、同事都因她受益，有免费的试用品和折扣可以拿！虽然冻蒜了广告女王，包办食衣住行育乐，但杨丞琳心中还有“最梦幻代言”的房地产广告没接到，因为对理财没多加研究的她，认为最好的投资就是置产，她幻想若能有代言找上门，她打算用娃娃音跟建商业者撒娇“可以帮我打个折吗？”借机置产投资。新造型“幸福短发”渴望招桃花　丞琳戴帽苦撑半个月　头臭染上帽子购物癖？为了８月中发行的新专辑《想幸福的人》，丞琳剪了出道以来最短的短发，怕不怕剪太短像小男生一样会断桃花？丞琳自信满满地说：“这叫做＇幸福短发＇，能为我招来新桃花、忘掉烦恼，勇敢成为想幸福的人。”为了不让新造型提前曝光，公司延后公开出席活动，她自己也花招尽出苦撑半个月，不管天气多热她都戴帽出门，就连半夜遛狗也全副武装帽子不离身，她调侃自己天天戴帽闷到头臭，还怀疑自己养的狗狗因此不跟她撒娇，这半个月来她就像染上了“帽子癖”，只要逛街就买帽子，她则解释是因为发片前紧张才想逛街买些小配件！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·《Ａｎｏｔｈｅｒ　Ｓｉｄｅ　ｏｆ　Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ》（１９６４）</contenttitle>
<content>［导语］“民谣之王”鲍勃迪伦（Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ）将于今年４月６日和４月８日分别在北京和上海为中国歌迷们奉献精彩震撼的演出，这是他首次登陆中国内地舞台。作为流行音乐史上最伟大的音乐家之一，鲍勃迪伦不仅改变过摇滚乐的历史，也深深影响了许多名人比如史蒂夫－乔布斯。但在内地，他恐怕又是属于那种“如雷贯耳却又未曾深入了解”的传奇人物之一吧，很多朋友都知道迪伦大名，却不太了解他本人。为此，搜狐音乐精心制作了这个专题，希望能帮助大家更全面的了解鲍勃迪伦伟大而传奇的经历。　史蒂夫－乔布斯（苹果公司现任首席运行官）：鲍勃迪伦是我们这个时代最受敬重的诗人和音乐家，他也是我的英雄。希斯－莱杰（澳大利亚著名演员，曾在《Ｉ＇ｍ　Ｎｏｔ　Ｔｈｅｒｅ》扮演恋爱时期的Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ）：我一直是鲍勃迪伦的歌迷，但在拍摄这部电影之后，我才真正开始去研究它的音乐，但至今他对我仍是个谜。凯特－布兰切特（澳大利亚著名演员，曾在《Ｉ＇ｍ　Ｎｏｔ　Ｔｈｅｒｅ》女扮男装反串Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ）：我很喜欢迪伦的音乐，但我害怕愚笨的自己会演砸了这个角色。我曾经看过迪伦于１９６５年在旧金山举办的媒体见面会，无论什么时候，我都想对他说：“我爱你”。艾伦－金斯堡（垮掉派著名诗人）：Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ才是最好的诗人。大卫－格雷斯比（美国著名音乐家）：我愿意和他随时死去。崔健（著名摇滚歌手）：他是一个传奇，一个很诗意的人洪晃（ｉＬＯＯＫ杂志主编兼出版人）：Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ是一个时代的代言人，我的偶像。梁文道（作家、文化评论家）：如果你想知道什么是流行歌，又只想听一首歌的话，就是《像一块滚石了》。张亚东（著名音乐人）：我觉得Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ写得最好的是他的歌词。其实我一直对摇滚乐的兴趣并不大，Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ能吸引我很大程度上是因为他的歌词写得太好了。很多时候，我在听Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ的歌之前，都是先研究他的歌词。张有待（知名ＤＪ）：Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ是孤独的，因为他永远站在最高处。虽然历史一再证明文化透支是人类自身灾难的根源，瞭望塔却提供了一个永久安全的假象！伍洲彤（知名ＤＪ）：８０年代上大学时期第一次听Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ，惊叹原来音乐人也可以是这么优秀的诗人。李云迪（著名钢琴演奏家）：虽然鲍勃－迪伦跟我所属的是不同的音乐领域，但是不同类别的音乐其实也是相通的，音乐不仅没有国界，也不受类型的限制，我很欣赏他的音乐，也很尊敬他以及他对歌坛做出的重大贡献。刘索拉（著名先锋音乐家、作家）：一个非常知识分子化的摇滚乐家，可能是６０年代那一代摇滚明星中最有长久艺术生命力的一个。左小祖咒（知名摇滚歌手）：我对迪伦是感恩的，他是诗人的杰出典范黄燎原（知名乐评人、乐队经纪人）：他对我的影响太大了，我特别喜欢他和Ｊｏａｎ　Ｂａｚｅ一起那段时间的音乐，歌词给我影响太深了赵明义（黑豹乐队鼓手）：他是一个＂神＂级音乐家，无法用一般的评价去判断。杨樾　（中国著名电台主持人、资深媒体人）：他始终是一个绝对的大师，是一个为２０世纪世界摇滚乐树立了标杆和定义的人。　更多点评＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做对的音乐等对的人　辛晓琪携新专辑复出</contenttitle>
<content>《领悟》、《味道》等疗伤情歌曾经让辛晓琪的温暖歌声深入人心，２００７年推出《爱的回答》后，辛晓琪选择从唱片市场息声。５年之后，以音乐总监的全新身份，辛晓琪带着其新专辑《遇见快乐》重新起航。日前接受记者采访时，入行２０多年的辛晓琪谈及生活、回忆和感情，依然十分动情．．．．．．　记者周诗浩长沙报道日前来长录制《天天向上》，率真的辛晓琪在节目上自爆早恋经历：“当时我还在读中学，但是他已经读大学了。”而在节目之下，“多愁善感，感情饱满”的辛晓琪则坦言，目前还没找到真爱，“不是我要求高，而是对的人还没有出现。”身份·总监终于可以做自己想要的音乐首次出任自己新专辑的音乐总监，辛晓琪坦言，“可以完全把自己想要的东西、自己喜欢的音乐做出来。不用再像以前那样勉强自己了。”新专辑中的歌都是辛晓琪自己挑选的，“要表达什么、什么样的情调，都会亲自和作词人沟通。”虽然这份工作会很累，但辛晓琪很满意这种状态，“这张专辑也不是一张简单的唱片。”因为它中间还包含了许多辛晓琪对她过往时光的回忆和感悟。比如《听寂寞说》，在音乐棚里录制时，她甚至好几次都忍不住哭了出来。情感·简单对的人没出现，所以做肥皂也快乐辛晓琪说她现在的欲望很低，过去５年没出唱片，她一点也不在乎。对于爱情她也领悟出了新的看法，“过了年少轻狂时期，很多东西已看淡，不是我要求高，而是对的人还没有出现。”除了音乐，辛晓琪还喜欢亲手制作手工皂。“我也是一个蛮贤惠的人哦。”这些辛晓琪亲手制作的手工皂，她都会拿来送给好友和粉丝，“我的粉丝有送给我＂辛府家皂＂的刻章。每次做手工皂，我都会用刻章刻上标记。”［回忆好友］“张国荣很可爱，李宗盛很顽皮”踏入歌坛２０多年，包括张国荣、李宗盛等歌手，她都有过合作。谈及这些拍档兼好友，辛晓琪回忆道，“哥哥（张国荣）是个很可爱的人。那时他来台湾都会找我，我去香港也会找他。有一天半夜，我已经睡了，忽然接到他的电话。＂你带我去吃东西吧，我不想麻烦工作人员。＂我拒绝他说，＂我睡了，而且也卸了妆。＂但最后，拗不过张国荣的要求，辛晓琪还是开着车出来接他了，“当时我戴着很厚的眼镜。坐在我旁边的哥哥，就学我的开车的表情逗我笑，＂你看你，你看你的样子＂。他真的是一个蛮可爱的人。”还有一次两人路过一家化妆品店，辛晓琪想进去买个眼影。当她还在七挑八选时，张国荣就一个箭步过去帮她拿了一支。辛晓琪现在回忆起来依然很惊讶，＂你怎么知道是这个？＂他得意地说，＂现在香港每个女星都在用这个颜色。＂不同于张国荣“大哥哥”的形象，李宗盛在辛晓琪看来，更像是“伯乐或者说是恩人”，“是他把我签进滚石的，做了一首《领悟》给我。正是这首当初都不被我俩看好的歌曲，后来几乎成为改变我一生的歌。”而生活中，“李宗盛则是个很顽皮搞笑的人，我也经常对他没大没小的。有时候我也不用说话，一个眼神过去，他就会调侃说，＂不好，辛家妹子，生气了！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐佳莹《理想人生》：走出小我，海阔天空</contenttitle>
<content>话说当年徐佳莹刚亮相《超级星光大道》的时候，我那时的同事俊哥儿在此后的一段时间里无论上班下班都在哼“我身骑白马走三关”。联想到俊哥儿一向的喜好均是Ｐｉｎｋ、Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ、Ｎｏｒａｈ　Ｊｏｎｅｓ等等，鲜有喜欢的华语歌手，徐佳莹之魅力从此可见一斑。在此之前，徐佳莹对于我来说只是一个典型的台湾小清新歌手。和早年在Ｓｔｒｅｅｔ　Ｖｏｉｃｅ摸爬滚打的创作歌手一样，无论是当下凭着《我可能不会爱你》主题曲《会不会》走红的韦礼安，还是稍早地通过电视机被大家所熟识的徐Ｌａｌａ，他们的创作都有自己的局限性。换句话说，他们太过“宅”了，过于关注自己的世界，缺乏能够撑场的“大歌”。无论是首张创作专辑，还是之后的《极限》，徐佳莹的定调均是“别哭啦，唱歌给你听啦”（《极限》中的《去我家》）之流，虽有灵气，但归根结底还是一个小品级的歌手。但她的新专辑《理想人生》却狠狠地打了我一个耳光。开篇曲《布谷》乍听之下或许会不小心被被归入“小清新”中，但你再认真听下？键盘的分解和弦里，你是否听到陈珊妮的影子？在这首Ｏｐｅｎｉｎｇ的作品里，钟表跳动声也成为了节奏中的一种，钢片琴的梦幻般舞步，两段式的简单旋律却被融入了无穷的变化，小提琴的适时加入更暗示了这是一张加入了大量弦乐的作品。而曲末徐佳莹的Ｖｏｃａｌ的混响被越拉越大，仿佛进入了一个漩涡的梦境里，鼓点渐强又猛地被收住，最后再回到简单的吉他分解和弦。短短三分多钟，布谷虽小五脏俱全。由此可见，除了徐佳莹本人的词曲均为上乘之作外，制作人陈建骐更应该记上头功。正因为陈建骐的功力，使得歌曲容度几何级地被扩充，结构也变得丰满有力。要在追究下去，陈建骐确实是《理想人生》的幕后最大功臣。从小练习古典乐，念书时开始玩乐队，接着加入话剧社，锤炼出一身配乐功夫，让他成为了最有画面感的编曲人、制作人之一。和他合作过的女歌手，无论是陈绮贞、陈珊妮、娃娃等都惊叹他细腻的手上功夫。去年他和陈珊妮合作的“１９乐团”更是把陈建骐的功底发挥到极致。于是，回到徐佳莹的这张专辑来的时候，陈建骐所采用的大量管弦乐无不恰到好处。众所周知，流行音乐中引入弦乐早就是一个烂大街的事情，甚至泛滥得让人呕吐，真正能够用管弦乐烘托起音乐本身、起到推波助澜的作用，实在少之又少。可陈建骐是其中的高手。如《翻滚吧　我的宝贝》这首带着Ｆｕｓｉｏｎ风味的歌曲，翻滚的萨克斯和翻滚的贝斯展示了徐佳莹演唱风格的另一面；主打歌《不难》以带着浓重古典练习曲气息的钢琴铺陈开头，之后混搭着欧陆风情的尼龙吉他，似乎没有章法的不插电爵士鼓演奏技巧，但背后的弦乐也不容忽视；另有《调色盘》更是陈建骐与徐佳莹彼此产生奇妙化学反应的歌曲，唱诗班式的旋律与小型交响乐团的混搭，还有小提琴首席的横穿斜出都极为精彩。同时，《理想人生》也是徐佳莹至今最摇滚的一张专辑。如《辣椒》，电吉他肮脏的音色一开始就喷你一脸，在不看制作名单的情况下，我大胆地推测这是出自徐千秀之手，欢迎读者斧正；《你敢不敢》开头无甚特别，到后端Ｂａｎｄ　Ｓｏｕｎｄ一股脑儿倾泻下来，巨大的音墙下吉他的混响效果让人相当爽快；《不怕庆祝》是一首典型的ＫＴＶ歌曲，但却有着非常喧宾夺主的吉他Ｓｏｌｏ间奏；同名主打歌《理想人生》作为一首流行摇滚不过不失；还有《瓶颈》，或许你会觉得，这首歌哪里摇滚了？但听起落的电吉他分解，密集而压制的军鼓，已经足够有摇滚精神。于是，从今天起，告别小清新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第２３届金曲奖今日颁发　预测：五月天将成大赢家</contenttitle>
<content>入围七项的五月天被看好。络预测歌王由林宥嘉对决萧敬腾。搜狐娱乐讯　第２３届台湾金曲奖将于２０１２年６月２３日在台北小巨蛋举行颁奖典礼，由黄子佼搭配天心主持，林忆莲、莫文蔚、五月天将亮相现场。在之前公布的提名名单中，五月天入围七项大奖领跑，创下本届金曲奖提名最多。此外，田馥甄、蔡健雅入围最佳国语女歌手等多项大奖，成为本届金曲奖大热门。台湾媒体预测金曲奖得主据台湾媒体报道，第２３届流行音乐金曲奖颁奖典礼将在今（２３日）举办，根据两大入口网站和媒体报导统计结果，林宥嘉、萧敬腾和陈奕迅三强鼎立，田馥甄、Ａ－Ｌｉｎ、张惠妹互不相让，入围七项的五月天有望成为最大赢家，新人奖由以莉高露遥遥领先。近来年每逢金曲奖颁奖前夕，网络上都会跑出“外泄名单”，据本届某位评审透露，最受瞩目的歌王歌后竞争激烈，男歌手是林宥嘉和陈奕迅双王对决，蔡健雅与张惠妹将争夺女歌手后冠。另外《中国时报》找来１０位知名ＤＪ预测，陈奕迅和林宥嘉各获４票，萧敬腾以２票紧追在后。本届歌王歌后入围者包含得过金曲的前辈，也有新生代唱将，结果更加诡谲难测，《苹果日报》找来命理师江柏乐和塔罗占星师许书维预测。江柏乐看好林宥嘉和萧敬腾夺帅，Ａ－Ｌｉｎ胜过蔡健雅；许书维认为萧敬腾与周杰伦有得拼，张惠妹封后机率高，Ａ－Ｌｉｎ紧追在后。资深媒体人李光爵则预测林宥嘉和魏如萱会分别封王夺后。最佳新人部份，拥有唱功又会创作的以莉高露获６广播ＤＪ力挺，大胜爆红新人阿福，选秀冠军李佳薇嗓音惊人，遭评有匠气结果抱蛋，不被看好，资深媒体人李光爵也认为以莉高露有望夺下金曲新人。今年三强五月天、蔡健雅和田馥甄争抢大奖“最佳国语专辑”，５名ＤＪ投给五月天，田馥甄获２票，蔡健雅输在未超越自我，抱蛋而归，李光爵力挺五月天，不只预测他们会夺下专辑，还会抢下最佳年度歌曲、最佳乐团等４奖，有望成为本届大赢家。网络大预测！歌王星光帮厮杀歌后田馥甄金曲奖预测在网络刮起旋风，网上疯传的“外泄名单”，歌王为“星光帮”的林宥嘉、萧敬腾厮杀；歌后是首次入围的田馥甄，力拼入围３次的Ａ－Ｌｉｎ，但也有Ｈｅｂｅ对决张惠妹的说法。以下再来瞧瞧各网站的预测概况：台湾两大入口网站Ｙａｈｏｏ和Ｇｏｏｇｌｅ，每逢金曲盛典，关键热搜总能与得奖名单有六、七分雷同。Ｙａｈｏｏ昨公布２０１２十大金曲歌手热搜榜，前五名依序为五月天、周杰伦、林宥嘉、苏打绿和田馥甄。五月天挟《诺亚方舟》的末日气势，一口气入围七奖项，推测可能是最大赢家；去年遗珠林宥嘉与田馥甄来势汹汹，歌王、歌后呼声高，田人气更飙过两届金曲歌后张惠妹。林宥嘉则以黑马之姿，人气胜过热搜榜，排名第六的萧敬腾。另一入口网站Ｇｏｏｇｌｅ的热搜名单，前三名分别为周杰伦（周董）、田馥甄与五月天。周董连续在两大入口网站名列前茅，气势相当旺，不过他去年才刚拿下歌王，观察过往金曲名单，连续两届歌王同一人，只发生在第５、６届的殷正洋身上，倘若周董真的再抱走歌王奖座，将是非常具有历史性的一刻。《中时娱乐网》也请网友预测得奖名单，截至２２日中午止，歌王由得票率５７％的萧敬腾领先，林宥嘉紧追在后，同样聚焦在“萧、林对决”。歌后由田馥甄和张惠妹脱颖而出。此外，“最佳国语专辑”奖项，今年入围的大赢家田馥甄、蔡健雅与五月天，得票率平分秋色，三方陷入人气苦战。不过，网络拼的是“人气”，与金曲评审的专业、喜好，无法绝对相提并论，预测终究是预测，仅供参考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫文蔚《回蔚》演唱会ＤＶＤ发行　７／１４深圳见歌迷</contenttitle>
<content>莫文蔚《回蔚》演唱会ＤＶＤ专辑封面金曲歌后莫文蔚《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑已于７月９日正式在内地发行，距上张演唱会专辑的发行已经暌违十几年的时间，此次《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑的推出，让万众乐迷惊喜不已，从“回蔚”巡回演唱会启动，至今日莫文蔚《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑的上市，终于让大家得偿所愿。这张呼声持续飙高、备受期待的新作上市后，真正让大家感受到天后级女艺人莫文蔚在专辑中带给大家的视觉、听觉的双重盛宴。而此次，莫文蔚亲自操刀，夜以继日的剪辑，更让观者真切的感受到，作为最具震撼力的舞台型女艺人，莫文蔚对自己每一部作品的超高标准的要求，经过莫文蔚严格监工及加工精编后的作品，备受各界好评。更有人称，这是今年唱片市场上不可错过的精品演唱会制作。一直将歌迷们视为自己宝贝的莫文蔚，无论每一部作品的面市，都希望能有机会与歌迷朋友见面现场分享关于新专辑中的一切。此次，发行《回蔚》演唱会ＤＶＤ专辑，同样也不例外。新作于台湾、香港率先推出后，莫文蔚分别先后落地两地举行媒体见面会，透过媒体与大众分享这张高质、优化的１ＣＤ　加３　ＤＶＤ作品集。而早在新作将在内地上市前，莫文蔚便已经积极与唱片公司环球音乐沟通要在内地举办一场歌迷见面会，与一众内地的乐迷现场分享新作中的精彩片段及珍贵的幕后花絮。目前，莫文蔚“回蔚”演唱会ＤＶＤ专辑上市歌迷见面会，已经在积极的筹备当中。　７月１４日，莫文蔚将亮相深圳举办《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑内地上市后的首场见面会，现场揭幕新专辑的上市发行，同时，将与在场的歌迷朋友们，大方分享这张ＤＶＤ作品集中的精彩点滴。为让更多的歌迷有机会公平的参与到活动中，唱片公司环球音乐，特别在微博及莫文蔚微信中发起莫文蔚“回蔚演唱会精彩回忆征集活动”。活动已于上周六（７月７日）正式启动，活动开始当天莫文蔚官方认证微信账户便已得到了近万名乐迷的热烈呼应，微博公布活动当天，就已获得几千次的转发和评论。各地网友更积极上传之前在莫文蔚“回蔚”巡演不同场次中的精彩回忆。为回馈大家的热情，莫文蔚更亲自在微博上与大家互动，在微信中发送语音信息感谢大家对活动的支持。除此之外，莫文蔚还将亲自从活动参与者中评选出“最精彩”回蔚回忆的歌迷，并送上亲笔签名的照片。一直忙于各项工作，日前莫文蔚在香港过马路时，不幸被计程车撞伤。臀部及大腿被撞至大面积黑紫色淤青，因为皮下淤血过多，还开刀放血治疗。一直热爱自己工作事业的莫文蔚，并没有因此误工，影响工作进程，不仅继续参加与基努里维斯合作的好莱坞全新大片《太极侠》的拍摄。日前，还以大使的身份亮相《观澜湖世界明星赛》于香港尖沙咀举行的记者会，现身为联合国儿童基金会筹募善款。善心不断，一直热心于公益事业的莫文蔚，对自己的各地歌迷一样给予厚待。此次，当唱片公司环球音乐得知莫文蔚车祸受伤后，便第一时间致电其询问是否需要取消此次见面会的活动安排，莫文蔚则表示，目前的伤势仍可坚持工作，自己不愿意错过这次难得的机会，可以在《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑上市的第一时间于内地歌迷见面交流。如此敬业的工作态度，也足见莫文蔚对此次活动的重视及与歌迷朋友们见面的诚意。活动上，莫文蔚必将带来更多精彩的回忆与大家分享，千万不要错过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迷笛力荐三支中国乐队参加德国Ｗａｃｋｅｎ音乐节</contenttitle>
<content>Ｗａｃｋｅｎ海报堕天乐队（Ｔｈｅ　Ｆａｌｌｉｎｇ）夜叉乐队（ＹＡＫＳＡ）窒息乐队（ＳＵＦＦＯＣＡＴＥＤ）作为德国“中国文化年”大型文化交流项目的一部分，北京迷笛音乐学校受中国文化部委托，特别甄选并推荐了三支优秀的中国金属乐队参加今年夏天在德国举办的世界第一金属音乐节—－Ｗａｃｋｅｎ　音乐节，他们是夜叉（Ｙａｋｓａ）、窒息（Ｓｕｆｆｏｃａｔｅｄ）、堕天（Ｔｈｅ　Ｆａｌｌｉｎｇ），三支乐队此次的德国之行将由中国文化部全程资助。《重型音乐》作为迷笛音乐节的合作伙伴将全程提供策划、联络以及技术支持，并对此活动进行深入报道。今年８月２日至４日，中国三支金属乐队将在德国与Ｃｒａｄｌｅ　Ｏｆ　Ｆｉｌｔｈ、Ｄｉｍｍｕ　Ｂｏｒｇｉｒ、Ｇａｍｍａ　Ｒａｙ、Ｉｎ　Ｆｌａｍｅｓ、Ｍａｃｈｉｎｅ　Ｈｅａｄ、Ｍｉｎｉｓｔｒｙ、Ｏｐｅｔｈ、Ｏｖｅｒｋｉｌｌ、Ｓｃｏｒｐｉｏｎｓ、Ｓｅｐｕｌｔｕｒａ、Ｓｕｉｃｉｄｅ　Ｓｉｌｅｎｃｅ、Ｔｅｓｔａｍｅｎｔ、Ｕ．Ｄ．Ｏ．、Ｕｎｅａｒｔｈ等上百支国际知名乐队共度金属盛事。按最新官方通知，三支中国乐队演出舞台及时间如下：堕天　Ｗ：Ｅ：Ｔ　Ｓｔａｇｅ　２０１２年８月２日１６：４０夜叉　Ｈｅａｄｂａｎｇｅｒｓ　Ｓｔａｇｅ　２０１２年８月３日１１：３０窒息　Ｐａｒｔｙ　Ｓｔａｇｅ　２０１２年８月４日１１：００据悉，今年Ｗ．Ｏ．Ａ．组委会将Ｗ：Ｅ：Ｔ和Ｈｅａｄｂａｎｇｅｒｓ合并成全球最大舞台帐篷。而Ｐａｒｔｙ　Ｓｔａｇｅ依然是该音乐节三大主舞台之一。目前，音乐节官网上还没有公布具体的演出时间表，现有的乐队顺序不排除仍有局部调整的可能。但按现在的安排来看，夜叉将有幸与硬核英雄ＨＥＮＲＹ　ＲＯＬＬＩＮＳ　以及当红乐队ＴＨＥ　ＢＬＡＣＫ　ＤＡＨＬＩＡ　ＭＵＲＤＥＲ同台，而窒息则将为ＳＵＩＣＩＤＥ　ＳＩＬＥＮＣＥ、ＰＡＲＡＤＩＳＥ　ＬＯＳＴ、ＳＩＣＫ　ＯＦ　ＩＴ　ＡＬＬ等大牌乐队开场。恭喜两支中国重型乐队，同时也祝愿堕天乐队能在“金属战火”全球总决赛上取得好成绩！迷笛音乐学校推荐国内乐队参加国际音乐节盛事已不是首次，在去年日本的Ｓｕｍｍｅｒ　Ｓｏｎｉｃ音乐节上也有迷笛推荐的中国乐队首次亮相中国舞台。对于此次的德国之行，迷笛音乐学校的校长张帆表示：“文化部委以重任，迷笛倍感荣幸。迷笛音乐学校一直致力于现代音乐教育和中外音乐的交流推广，我们有迷笛音乐节可以将其它国家的优秀乐队引荐给中国乐迷，同时我们也希望帮助更多有实力的中国乐队走出去，让国外乐迷看到中国摇滚乐队的风采！”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张韶涵强势回归　首波单曲《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》首播</contenttitle>
<content>１９日，美妙音乐发布官方消息，宣布张韶涵正式加盟美妙大家庭，此举在业内掀起不小的波动。已经三年未有音乐动作的张韶涵，让无数歌迷翘首期盼，而回归乐坛的崭新单曲《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》无疑是盛夏里的一把火，以最快最猛最绚烂的姿态一解歌迷相思之苦。日前仅仅六十秒预告及ＭＶ二十秒短版问市几天，便已在全亚洲破百万视听量，充分展现天后新音乐强势回归，微博一片留言“那个女孩回来了，张韶涵Ｓｈｅ＇ｓ　ｂａｃｋ！”百曲挑歌一听钟情《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》不问曲是谁累积许多能量和想法，化整为零，张韶涵全方位自我挑战更上层楼，与全新制作团队从“新”出发。从歌词、音乐、服装、平面摄影、ＭＶ拍摄，彻底的完全翻新，全程参与，更提出大量的想法和提案。为了这次重新出发，张韶涵非常重视，特别参予新专辑每一环节讨论，当在挑选主打歌时第一首ｄｅｍｏ就是《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》时她就决定要选做首支单曲，她笑着说：“一听到我觉得就是这一首了，我对《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》根本就是一见钟情，一听到这首歌曲就像好像一幅画，所有的缤纷颜色都在我眼前呈现出来。我想要呈现的ｇｉｒｌ　ｐｏｗｅｒ感觉都出来了”。而《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》不仅展现张韶涵的尝试与突破，也希望藉由歌曲带来更多正能量，独一无二的人生，率性独特的自我，每个女生应该做自己的“Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ”。你就是你，世人无法替代的你。以单曲逆袭乐坛　以真我重登舞台张韶涵单曲封面睽违乐坛近三年未有新作品的张韶涵，首次担任专辑音乐总监在７月２５日交出第一张成绩单《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》，并首度尝试电子舞曲。特别邀请一直帮擅长舞曲的ｅｌｖａ萧亚轩、黄立行、李玖哲等许多歌手制作的电子舞曲鬼才制作人Ｊａｅ　Ｃｈｏｎｇ共同合作，虽是初次合作，但因为新鲜的组合而产生的化学效应让整个进度出乎意料地顺利快速，为了这支单曲录音，张韶涵与制作人Ｊａｅ　Ｃｈｏｎｇ反复琢磨编曲，反复演唱修改歌词，只为了呈现最完美和更独特的音乐作品。但录音当天却只花短短一天便首战告捷。制作人也直称Ａｎｇｅｌａ是唱舞曲的高手，除此录音室工作人员还爆料实力天后张韶涵的录音癖好，就是录音的过程中Ａｎｇｅｌａ一定不吃任何水果及甜的东西以免影响声音音质，但一定要吃白饭，不然会没力气唱。首次封面搭配欧美舞曲曲风　走率性微性感舞台造型除首次挑战欧美流行电子舞曲曲风，为了视觉给大家耳目一新的崭新效果，特别订制搭配此次舞曲态度，走率性又带点性感的舞台造型服。此外又与舞王舞后首席编舞老师大目首度合作，加入美式Ｇｉｒｌ　Ｐｏｗｅｒ元素，动作利落大块并有力的肢体表现，并且练舞过程中，除了对舞蹈的舞台效果做检视，也对自我做最严苛的检视，不停好还要更好，让老师对于张韶涵的努力和积极倍感压力，但展现出来的成果，连老师都不禁赞叹并给予肯定。首次担任音乐总监　挑战电子舞曲这是涅盘重生后的张韶涵，也是每一位不屈于现实摆布勇敢突破禁锢的Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ。首次担任自己专辑的音乐总监的张韶涵表示：“这次的再出发有虽然有很多的第一次，但是每天迎着阳光喝着咖啡到录音室开始配唱的那种喜悦的心情胜过所有的辛苦，出来的作品可以完整地传达更多正面能量给每一个等待的歌迷。”今日，张韶涵２０１２盛夏第一支数字电子舞曲《Ｔｈａｔ　Ｇｉｒｌ》正式发布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈克尔杰克逊老师执教“网罗新声代”训练营</contenttitle>
<content>ＭＪ老师Ｓｅｔｈ　Ｒｉｇｇｓ给选手们上课Ｓｅｔｈ　Ｒｉｇｇ为国内选手做远程音乐教学巨星Ｂｅｙｏｎｃｅ的御用伴舞Ｊｅｍｅｌ　ＭｃＷｉｌｌｉａｍｓ做舞台形体培训选手们与国际著名音乐人Ａｌａｎ　Ｐａｕｌ老师在一起“网罗新声代”网络歌唱大赛在拉斯维加斯组织的音乐训练营已度过了它的第９个训练日。之前晋级此轮的１２名选手中，有９名得以顺利获得签证赴美参加训练营。而其余未能成行的３位选手则在北京通过互联网，接受传奇声乐教练Ｓｅｔｈ　Ｒｉｇｇｓ的远程实时在线辅导。今年８２岁高龄的Ｓｅｔｈ　Ｒｉｇｇｓ是Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ生前的声乐老师，被世界流行音乐界尊称为“众星之师”，此次网罗新声代美国训练营正是由他领衔执教。此外，还有９座格莱美奖获得者、“曼哈顿行者爵士”乐队的Ｊａｎｉｓ　Ｓｉｅｇｅｌ和Ａｌａｎ　Ｐａｕｌ对各位选手逐一进行单独辅导；来自天王级制作团队“Ｍａｔｒｉｘ”的著名制作人Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ在录音棚中指导选手们如何进行录音实战；巨星Ｂｅｙｏｎｃｅ的御用伴舞Ｌｕａｍ和Ｊｅｍｅｌ　ＭｃＷｉｌｌｉａｍｓ则负责大家的舞台形体培训。挑战自我的训练营生活点滴此次赴拉斯维加斯的９位选手中，绝大部分是第一次出国，面对异国他乡的陌生气候、人文环境和每天精彩而繁重的训练课程，难免会疲惫不堪。组委会不久前安排了一个休息日，让选手们自由安排时间，休息放松，为训练营最后的关键一周加油充电。热爱音乐的选手们，外出首选的一站绝对是琴行。娱乐之都的乐器行令人大开眼界，一些选手抱着名琴爱不释手，其中两位甚至不惜重金，冒着带珍贵乐器上飞机托运的风险将其买下。经历了北京和拉斯维加斯先后两次训练营的集体生活，选手们经过彼此磨合、了解、互相扶助，渐渐建立起一种难解的情谊。徐艺洋在上课时帮助王坦坤做英文翻译；蒋海英在训练期间生病，脆弱的时候也曾偷偷落泪，王艺儒知道后耐心地抚慰和照料她；Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和唐荭菲是室友，曾因一些生活习惯闹过小矛盾，事后经过沟通又握手言欢，友谊更似从前。感人时刻不胜枚举，但更多的是集体生活的愉快瞬间。由于老师们都用英文授课，为了迅速地让大家适应，获得更好的教学效果，训练营里大家立下了一个规矩：在课上说中文的同学，下课后要受罚。开始时，有些害羞的选手譬如王嘉诚，干脆闭口不肯讲话；而被抓住不讲英文的选手则需要接受惩罚：第一天，王坦坤受罚在众人面前表演舞蹈；第二天，王艺儒在欢声笑语的包围下，为组委会工作人员做推拿按摩。在这样“严厉”措施的要求下，大家在短短时间内英语有了不小提高，没几天就融入了语言环境。殿堂级录音室与“众星之师”从昨日起，选手们分ＡＢ两组，分别进录音棚进行录音实战。此次训练营安排的录音工作室，是世界流行音乐领域的殿堂级录音圣地——Ｓｔｕｄｉｏ　ａｔ　ｔｈｅ　Ｐａｌｍｓ。在他们长长的客户名单中，Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ、Ｗｈｉｔｎｅｙ　Ｈｏｕｓｔｏｎ、Ｂｒｉｔｎｅｙ　Ｓｐｅａｒｓ、Ｃｅｌｉｎｅ　Ｄｉｏｎ、Ｅｍｉｎｅｍ、Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ这种级别的巨星赫然在目，不胜枚举。即将在这里上课的消息，令选手们雀跃不已。从昨晚开始，远在拉斯维加斯的Ｓｅｔｈ　Ｒｉｇｇｓ将对三位留守北京的选手：悬铃木、小肥哥梁凡、Ｒｏｃｋｙ张石进行远程教学。课程将延续５天，选手们需要克服１５个小时的时差，在北京时间２３：００准时上线，与这位广受人尊崇的老人进行对话，可谓求学若渴。据悉，“ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！网罗新声代”第二季模拟海选也已经开始，现在网友们可以上传自己的视频作品到大赛官网。此外，即将于７月７日举办的半决赛投票也已经展开，最积极投票参与的３位幸运粉丝，将有机会与冠军同游好莱坞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《血战长空》主题曲感人至深　张征作曲韩磊演唱</contenttitle>
<content>由福建省广播影视集团、海峡世纪影视集团、云南电视台、安徽电视台、空政电视艺术中心联合出品，著名导演高希希（微博）执导的史上最奢华军事题材剧——《血战长空》，６月２１日起将登陆安徽、福建、云南、湖北四大卫视黄金档。这也是著名编剧江奇涛继《人间正道是沧桑》、《亮剑》之后，解密中国空军美国志愿援华航空队（简称飞虎队）的力作。该剧讲述的是抗日战争时期，中国第一代飞行员为民族独立解放浴血奋战、与日军进行殊死搏斗的真实故事。演员阵容上不仅吸引来邵兵、沙溢、林永健、牛莉、吴京安等明星加盟，林心如也专程赶来在剧中客串陈香梅女士。高希希导演曾被媒体冠名为最能花钱的电视剧导演。拍摄《纸醉金迷》时，他斥资２００万元在重庆江津重建朝天门码头，而后付之一炬；拍摄新版《三国》时，他将每集制作成本花到了前所未有的１２０万元。如今，高希希导演又将推出史上“最奢华”的军事题材剧《血战长空》。“我们按１∶１等比例还原了Ｐ－４０、伊－１６、霍克等二战著名战斗机，随着高云天（邵兵饰）、刘长岭（沙溢饰）的阵亡这些飞机全部炸毁。”高希希说，“如果不是投资方福建省广播影视集团把制作经费追加到６０００万元，我也不会有如此大的手笔。”电视剧《血战长空》的主题歌——《别说再见》，是由当代青年作曲家张征（微博），与实力派歌手韩磊（微博）联手打造的。《别说再见》是张征继影视金曲《铃之路》（韩红演唱）、《守望》（孙楠演唱）后的又一力作。在著名导演高希希对整剧音乐的总体把控下，曲作者禀承曲创主旨，在贴近剧情、深入剧情、感受剧情的基础上，以情到深处才会宣泄出的创作激情，用心于《别说再见》这一提携主题的歌曲创作。在这首主题歌的创作过程中，作曲家时而采用大编制管弦乐、合唱、电声乐的混合配器，去烘托长空血战的忠烈与豪壮；时而配以激昂且略带伤感的小调性主题旋律，用音乐的笔法，细腻刻画出了空中英豪们“别说再见”的无畏情怀——“让你变成长空一只孤雁，我也要跟随你飞到天边，别说再见，别说再见，我也要等候你到永远……”韩磊在影视新歌《别说再见》的演唱中，以贴近原创，又不失演义的唱派，用粗犷的嗓音、浑厚的音色、动情的演唱，揪人心底，感人至深，给人以心灵的激荡。愿这首高希希执导、张征作曲、韩磊演唱的影视新歌《别说再见》能经久传唱，成为影视金曲苑中的又一朵绚丽奇葩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手玫瑰广州绽放：妖娆是对表演的一种刺激</contenttitle>
<content>新快报记者贺雅佳妖娆的打扮，让二手玫瑰乐队每一次的演出都吸引眼球。７月１４、１５日晚长隆欢乐世界重磅打造一连两晚的“妖娆·二手玫瑰摇滚之夜”将会带给歌迷们摇滚、兴奋、风骚的视听感受。２８日二手玫瑰乐队将在上海举办《出笼重鸣》唱片的签售，在长隆专场演唱会之前他们也刚刚从德国一个老牌音乐节回来，作为摇滚乐队，二手玫瑰很活跃。日前，乐队的主唱梁龙接受了媒体的采访。曲风：贴近地气最自然新快报：和大多数的摇滚乐队不同，二手玫瑰的形象上少了愤怒、颓废，更鲜明的是民族色彩的元素。你们是如何确立这种独特的风格的？梁龙：经过很多尝试，试过传统重金属、布鲁斯，但感觉跟自己的生活太远，我们没有过过爵士的生活状态，我们的生活环境不是那样的，自然唱不出感觉。后来游走江湖，并在农村呆了一段时间，看到很多东北二人转，有一天突然发现这种“贴近地气”的民风腔调、来自民间底层的声音，才是我们的生活，唱起来感觉很踏实，感觉这么玩音乐挺好，就一步一步演绎出来。这是我音乐上一个特别大的转折，这种风格也是值得二手玫瑰长期保持的。新快报：你们乐队的风格受谁的影响比较大？你最喜欢谁的音乐？梁龙：坦白说，自从自己做音乐开始，我就不听别人的音乐了。这也是为了保持自己独特的音乐风格，免得不小心学习、借鉴了别人，从而影响到自己的风格。新快报：你们的音乐风格受过非议吗？会不会担心这种风格在北方地区受欢迎，在南方地区却会水土不服？梁龙：非议是一定有的，艺术永远是仁者见仁、智者见智。以前确实担心过这种风格在南方地区会不会不受欢迎，但近年来的实践证明还好，现在整个社会更融合，地域差异越来越同化，很多南方的歌迷也接受并喜欢我们的风格。新快报：这次在广州的专场演唱会，在选取歌曲方面会不会有所照顾南方歌迷？梁龙：其实每次演出都会有即兴的部分，这次在广州的演出也会因地制宜，对南方歌迷有所照顾，在广州连续两夜的专场中，每天都会献唱１０多首，其中《串门》是必唱的，歌词表达的是传说中世界末日的２０１２年已经到了，我们应该怎样做。形象：妖娆是断章取义新快报：之前有报道将你们定位为“中国摇滚乐中最妖娆的一支乐队”，这个说法你们自己认同吗？梁龙：妖娆是断章取义了，当时一个诗人写过一篇文章，他说他认为社会大空间里面是灰色的，没有生机的，没有生气的，这个时候突然出现了二手玫瑰，它是一种妖娆的态度。其实我们不妖娆，只是每次演出的时候才施粉黛，我是一直比较喜欢化妆，因为化妆之后就会更加投入，在舞台上需要刻意地表达，现在是一个文化爆炸、信息量爆炸的时代，观念、表演行为也在爆炸，需要给观众更多的信息量，需要感动自己，也是对自己的一种表演刺激。因为我化妆，产生妖娆这个词。因为这个词，所以我现在就得化妆，相互的东西。有的人觉得我是哗众取宠，其实我们也是一支严肃的摇滚乐队，我们是严肃的搞笑，严肃的调侃，严肃的批判，严肃的反省，严肃的扭着大秧歌。新快报：您和乐队其他成员相处得如何？梁龙：二手玫瑰成员就像一个家庭，我在其中，既像家长，又不是家长，大家都是平等的。自从乐队成立以来，已经大规模地换了两批成员，重新磨合的过程是挺痛苦的。但让我感动的是，现在的团队，每个人的创作欲望都很强，参与感很强，而且不光在音乐上，还很注意经营感情，我们除了演出、排练，私底下也经常像家人一样聚餐，去旅游。新快报：舞台下的你是怎样？梁龙：舞台下的我喜欢收藏当代艺术品，看看艺术展，还是一个挺安静的人。新快报：将东北二人转的音乐元素与现代摇滚乐相嫁接，未来还会尝试添加其他元素的音乐创作吗？梁龙：一定会有，生活总是会变化的，音乐也不会是一成不变的。正如我唱过的：“大哥你玩摇滚，玩它有啥用？”热爱摇滚的人们，依然行走于途中，到底终点会停在哪？这谁也说不好，毕竟生活有太多的可能出现。新快报：其实早在很多年前，你们就来广州宣传、演出过，这个城市对你们来说应该不陌生，印象如何？梁龙：确实是食在广州，我很喜欢广州街头的小食，最爱肠粉和虾饺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张靓颖：返璞归真回到现场演绎的起点</contenttitle>
<content>如果从张靓颖０５年比赛出道算起，今年正好是她的七年之痒。去年打出“改变”的旗号，只能说是一场未彻底的改革，其实想要维新对已经定型的歌手来说并不轻松。七年的磨合早已培养出了一批死忠，但就如两性在婚姻中一样，七年的时光也可以抹杀一切激情，像以往按部就班的出碟，歌迷大概依惯性仍支持，但也难免疲软。“改变”的珠玉在前，用一张现场翻唱专辑去骚痒，已经不能算是稀罕事，从ＰＵＢ现场唱出来，这难道不是回归了张靓颖的本源吗？音乐现场的魅力永远不是录音室能够比拟的。每一次现场的身体条件，投入的感情，唱腔的变化都不同，甚至不可预期的即兴发挥，演唱上的微小瑕疵，都投射了歌手的真实，难怪张靓颖在采访中说出：真实比完美重要。敢玩ｏｎｅ　ｔａｋｅ，那显然张靓颖要对自己的唱功有信心，而这一点也确实没什么怀疑。从开场的《Ａｔ　Ｌａｓｔ》开始，张靓颖的起承转合稳健又让人酣畅，转音处闪着ｄｉｖａ的光，编曲用小号撩起了好莱坞黄金年代的岁月，一直延续到下一首《梦田》。英文新歌《Ｉ　ｄｉｄｎ＂ｔ　ｋｎｏｗ》在唱功技巧上来说相比较于之前的《Ａｔ　ｌａｓｔ》有些朴素，没有用过多的花招，歌曲没有间奏，要一气呵成，真是考验了歌手的“气量”，另外，此曲起伏不大，不如曲作者ＫＳＫ去年写给张惠妹《都什么时候》的一波三折。另一首中文主打《好不容易》，只能说是张靓颖的正常发挥，主歌太过琐碎，副歌部分又有些单薄，但是能成为Ｋ房个中好曲也毫无意外。现场演绎还有一个重要问题要考虑的是每首歌之间情绪的转换，所以很多歌手演唱会中慢歌快歌各成一ｐａｒｔ。而这张碟中，《秋意浓》《南海姑娘》还有《放下》是连在一起的，《秋意浓》里情绪万种，继而在《南海姑娘》又要轻快写意然后随即要把自己的状态调节到《放下》里愁结浓郁的苦闷，张靓颖要把自己分裂，“能够一秒钟进入某种情境中去．．．瞬间爆发热闹，然后瞬间鸦雀无声”，这确实是需要一点表演的天份了。最后真的要表扬幕后的乐队，不管是纯音乐的《Ｐｏｒ　Ｕｎａ　Ｃａｂｅｚａ》的热情饱满，还是《Ｃｏｎｃｅｒｔｏ　Ｐｏｕｒ　Ｄｅｕｘ》中弦乐与张靓颖的和声亲密无间的咬合，都让人陶醉其中。这张唱片无疑让张靓颖的歌唱生涯又更上一层楼，声线日趋丰富，如用松弛散漫的爵士来处理《Ｓｉｎｇｉｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｒａｉｎ》，不经意间让经典绽开了意想不到的效果。还有几首歌张靓颖并没有太多的炫技，不施技巧，用真挚动人，这显然表达了一个好的理念，唱歌重要的是情感传递并不是技巧展示，这样的张靓颖更值得倾听。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甜心郭书瑶化身女神　性感代言四物饮</contenttitle>
<content>甜心教主郭书瑶２０１２龙年红不让，自农历年后接下知名厂商手摇饮料代言之后，日前又再度成为光泉生技《恋爱魔镜四物饮》的产品年度代言人。日前，郭书瑶进棚为四物饮拍照，虽然轧戏轧到几乎没时间睡觉，但敬业的她却丝毫看不出倦容，拍照过程中或蹲、或站、或跳，甚至为了让摄影师拍出完美的体态，几乎上半身腾空假坐在道具椅上，以这样的姿势拍了整整快一个小时，郭书瑶都面不改色，若无其事的保持着优雅的姿势和１００分的笑容，还不时做出可爱表情，让到场的老板和厂商代表拍手大赞：“果真找对了代言人！”拍照前一周，在得知要穿芭蕾舞衣拍照这个消息之后，郭书瑶便展开魔鬼节食计划，虽然日以继夜的拍着ＯＮ档戏，但她一天却只吃一餐，有时候剧组比较早收工，她还会出门去跑步，就是为了在上镜时不要有一丝的赘肉，而这样日夜操练的结果，果真在一周内减掉２公斤。而最近郭书瑶在三立华剧《爱上巧克力》中表现亮眼，戏里她和窦智孔想爱却不能爱的剧情，把一众粉丝的心勾得七上八下，纷纷上网留言要求编剧快让他们在一起，而粉丝的关爱留言不仅灌爆粉丝专页讨论区，更带动了《爱上巧克力》周边影片的点阅率，据了解，一段郭书瑶和窦智孔哭戏花絮的侧拍新闻，点阅率位居冠军，二人的高人气和魅力可见一斑。在戏里，郭书瑶忙着和窦智孔谈恋爱；戏外，愈来愈有女人味的她也获得厂商青睐，获邀成为光泉生技《恋爱魔镜四物饮》的年度代言人。厂商表示，过往他们的产品并没有找代言人的习惯，这次会找郭书瑶代言，除了因为她性感甜美的外表和讨喜、自然不做作的个性之外，最大的原因就是，每次当她出现在荧光幕前，都有一种让人想呵护她、疼爱她的感觉，和产品的诉求：疼惜照顾你身边每一个女生十分一致，所以今年特别破例使用艺人成为代言人。而知道自己被钦点成为年度代言人，郭书瑶表示：“我一定不会辜负厂商的厚爱，今后不管是家人、同学、公司同事或剧组，我一定每天都推荐他们喝恋爱魔镜四物饮，让每个人都能轻轻松松就变美丽、变健康！”今年上半年郭书瑶的行程满档，不但首次跨足大屏幕，和柯震东拍了电影《南方小羊牧场》，又演出冠军偶像剧《爱上巧克力》，还接下了二支广告代言，影视作品表现深受好评，交出了漂亮的成绩单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７年等来陈奕迅　９月２２济南首度开唱</contenttitle>
<content>陈奕迅济南演唱会海报等了１７年终于等来，陈奕迅即将来济南开唱，这将是他首次在济南开唱！早在几个月前，山东歌迷就已经开始蠢蠢欲动！巡演了大半个地球之后，陈奕迅终于要带着“ＤＵＯ陈奕迅演唱会”要来济南了。９月２２日，济南奥体中心西柳体育场，陈奕迅要给所有山东的歌迷一个不眠夜。“吹神”耍宝，惊喜不断除了是“Ｋ歌之王”，陈奕迅也号称“吹神”，指他爱在演唱会上耍宝搞笑。去年成都演唱会，一开场，留着莫西干式长卷发的陈奕迅带来《兄妹》、《浮夸》、《好久不见》等耳熟能详的歌曲。但“吹神　”并未从一开始便“发功”，只说了一声“谢谢”。直到一口气唱了十多首歌曲后，陈奕迅终于憋不住开始讲话，他跷起手指风情万种地撩动发梢，并把自己的一头长卷发进行了一番剧烈摆动，尖着嗓子装成女人声音自嘲说：“像不像狗在追自己的尾巴？”接着，陈奕迅开始与台下歌迷互动，他指着一位穿低胸装的男歌迷说：“我没有郭富城的胸肌大，所以我不敢穿低胸装！”他坏笑着说：“可我有一样东西比郭富城大，你们猜是哪里？”正当大家爆笑时，他指着自己的眼睛说：“是眼袋！并且我有两个！”据了解，“ＤＵＯ”即“双面”之意，更主要的是要带给观众新鲜感，歌曲的编排上和舞美都会有别出心裁的厚重感，陈奕迅表示“ＤＵＯ”本身与实践密切相关，而他本人的造型主要以分裂感为特色：发型一半浓密、一半剃精光，分裂特色：裤子分为双色；一套Ｃｏｌｏｒｆｕｌ服装，被他称为代表“从天堂到地狱”。他希望歌迷能认识到自己的另一面，能震撼到每一个入场观看的人。凡是看过陈奕迅演唱会的歌迷都会知道，他总能带给歌迷意想不到的加码演出，可以很顽皮也可以很正经，可以深情演唱也可以同歌迷疯狂互动。正如同演唱会的主题“ＤＵＯ”为拉丁文的“双面”之意，陈奕迅的两面特质让他在无可争议的唱功之外，还拥有释放自我的演出风格。首度济南开唱，歌迷呼声高这次ＤＵＯ陈奕迅济南呢演唱会，是他首次来济南开个唱。济南的歌迷不用再煞费周折跑去其他城市追看他的演唱会。早在去年底，主办方就开始计划他在济南的首场个唱，解决了各方面的原因，终于确定在９月２２日开唱。这也将是济南今年最盛大的演唱会。为了能让歌迷早点够得门票，主办方也是协调各方，确定于７月１１日正式对外公开售票。陈奕迅将来济南演唱会的消息一出，歌迷内部马上传开，歌迷预售立刻展开行动。很多歌迷表示，Ｅａｓｏｎ每一次出现都会带给他们无限惊喜，看Ｅａｓｏｎ的演唱会就更是最过瘾的事，因为他不仅可以深情款款，更可以搞怪多变，他的每一场表演都不尽相同，每一次的即兴表演都带给歌迷无尽的惊喜与感动。这也是为什么很多陈奕迅的歌迷都选择陈奕迅唱到哪里就跟到哪里的“跟唱模式”。而济南的工作人员也透露，正式开票后，门票销售会异常火爆，目前票房已经预售数量已经非常可观！这在济南津演唱会历史中也是相当少见的，新一代歌神的市场号召力无容置疑。ＤＵＯ陈奕迅济南演唱会时间：２０１２年９月２２日２０：００地点：济南奥体中心西柳体育场票价：（内场）１６８０　１２８０　８８０　６８０　（看台）４８０　３８０　２８０　１８０总票房：济南市历下区历山路１７３－１号历山名郡Ｃ座１０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范玮琪８月１８日上海开唱　唱给“最亲爱的你”</contenttitle>
<content>带着新专辑《爱，在一起Ｔｏｇｅｔｈｅｒ》，８月１８日，人气、口碑兼具的范玮琪又将来沪开唱，在熟悉的奔驰文化中心，为歌迷奉上全新的“Ｌｏｖｅ＆ＦａｎＦａｎ给最亲爱的你”上海演唱会，这也是继去年首度在申城举行个唱意外火爆后，范范重返上海。带着新专辑《爱，在一起Ｔｏｇｅｔｈｅｒ》，８月１８日，人气、口碑兼具的范玮琪又将来沪开唱，在熟悉的奔驰文化中心，为歌迷奉上全新的“Ｌｏｖｅ＆ＦａｎＦａｎ给最亲爱的你”上海演唱会，这也是继去年首度在申城举行个唱意外火爆后，范范重返上海。出道１１年的范玮琪，直到去年才来上海开个唱，多少让人想不到，但更意外的是，开票当天票房就破百万，极大的票房号召力一直持续到了开唱当天。歌曲传唱度高、个人形象佳、负面新闻少，凭借“优质偶像”特质，范玮琪很快成为演出商眼中的香饽饽。此番再度获邀来到上海，范范也感性地表示很开心很感动，她还笑称上海就像是“娘家”，有了全新的个唱自然要先给上海歌迷“检阅”。与前不久在广州、成都举办的演唱会不同，８月１８日的上海演唱会将是全新的主题。届时，范玮琪将首唱新专辑中的歌曲。前不久，她刚刚发行了个人第１１张专辑《爱，在一起　Ｔｏｇｅｔｈｅｒ》，其中《最亲爱的你》一经推出，便攻占全亚洲华人音乐市场，由此，范玮琪索性将上海演唱会命名为“Ｌｏｖｅ＆ＦａｎＦａｎ给最亲爱的你”。她表示，希望上海场的演出能让大家看到全新的内容与她的改变，她要给每一个粉丝最动人的夜晚，因为每位来听演唱会的朋友，在范范心中，都是一位“最亲爱的你”。记者了解到，自６月初此次上海演唱会门票在票务网站发售开始，票房形势持续看好，不少忠实粉丝早将心仪门票收入囊中。范范引发的“票房新蜜糖”现象，在演出界看来并不奇怪，出道１１年以来，范范的好歌不少，不论是“范式情歌”《黑白配》、《最重要的决定》；“范式梦想曲”《启程》、《最初的梦想》；还是独特的“姐妹情深曲”《一个像夏天一个像秋天》、《可不可以不勇敢》．．．．．．范玮琪坚持用独一无二的音乐特色去诠释情感与经历，让大家在她的歌声中轻松地找到共鸣。去年那场上海演唱会，是范玮琪新婚后首次开唱，所以整场演出更像是一场甜蜜的表白，丈夫黑人的全程陪同也让人看得羡慕。婚后一年多，媒体与歌迷都非常关心范范与黑人的婚姻生活，追问两人何时生小孩，对此范玮琪表示一切都交给上天安排，自己最近还在忙着为新专辑奔波宣传，结束宣传后将投入上海站演唱会的彩排中去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保罗麦卡特尼新专辑《爱的签名》将在大陆发行</contenttitle>
<content>《爱的签名》封面刚刚庆祝自己７０岁生日的前披头士成员保罗·麦卡特尼（Ｐａｕｌ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）在国内发行全新专辑《爱的签名》（Ｋｉｓｓｅｓ　Ｏｎ　Ｔｈｅ　Ｂｏｔｔｏｍ）再度吸引全球目光。今年年初，他在格莱美奖颁奖典礼上担任两段演唱节目的演出，其个人歌唱生涯的格莱美奖奖座也累积至１５座。在格莱美演出现场，他与Ｂｒｕｃｅ　Ｓｐｒｉｎｇｓｔｅｅｎ等合唱披头士作品及与新专辑《爱的签名》的合作伙伴——爵士天后Ｄｉａｎａ　Ｋｒａｌｌ搭档精彩演绎专辑中晋升全美抒情榜的年度创作曲《情人》（Ｍｙ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ）赢得的观众最热烈的掌声。这张２０１２年最新专辑《爱的签名》一经推出便在全球各地掀起销售热潮，创造包括：英国金榜第３名与全美流行专辑榜第５名在内的全球１１个国家流行专辑榜ＴＯＰ　１０。　此张专辑是保罗·麦卡特尼在告别披头士乐团年代之后第１８张全美流行专辑榜ＴＯＰ　１０作品，专辑同时拿下全美爵士专辑榜冠军，全美品味行家专辑榜亚军，全美数字销售专辑榜第５名。专辑由制作过Ｎａｔａｌｉｅ　Ｃｏｌｅ格莱美奖得奖专辑“Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ　Ｗｉｔｈ　Ｌｏｖｅ”以及Ｄｉａｎａ　Ｋｒａｌｌ、Ｂａｒｂｒａ　Ｓｔｒｅｉｓａｎｄ、　Ｇｅｏｒｇｅ　Ｂｅｎｓｏｎ等艺人专辑的制作巨擘Ｔｏｍｍｙ　ＬｉＰｕｍａ担纲制作，在ＬｉＰｕｍａ的建议下，爵士女伶Ｄｉａｎａ　Ｋｒａｌｌ与她的伴奏乐团参与专辑中１３首歌曲的乐器演出，Ｄｉａｎａ　Ｋｒａｌｌ负责钢琴弹奏与歌曲的旋律编曲工作。保罗·麦卡特尼也小试身手，创作两首极富怀旧、浪漫风情的新歌，其中“Ｍｙ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ”请到吉他之神Ｅｒｉｃ　Ｃｌａｐｔｏｎ以老旧吉他营造醇美动人的乐声，由奥斯卡新科影后娜塔莉·波特曼与万人迷约翰尼·德普联手出演《情人》的ＭＶ，更掀起了网络转发狂潮，歌后王菲也在她最新的中国巡演中演唱了这首《情人》，堪称２０１２年最受欢迎的年度抒情金曲。另一首则是请来灵魂乐巨星Ｓｔｅｖｉｅ　Ｗｏｎｄｅｒ吹奏口琴的＂Ｏｎｌｙ　Ｏｕｒ　Ｈｅａｒｔｓ＂。保罗·麦卡特尼在此张专辑中重新诠释个人自童年至今的成长岁月中经常聆听的美国流行金曲，其中有几首是在新年假期的家族聚会时，经过父亲在家弹唱而爱上的歌曲，这些歌曲都是保罗的父母辈那一代在经历二次世界大战后，用来忘却战争伤痛，重拾积极人生观，享受浪漫好时光的作品，对保罗而言，演唱这些歌曲就是一趟深层的情感之旅。来自音乐剧“红男绿女”中一幕由祖父唱给小女儿的动人小品＂Ｍｏｒｅ　Ｉ　Ｃａｎｎｏｔ　Ｗｉｓｈ　Ｙｏｕ＂，１９３５年由Ｆａｔｓ　Ｗａｌｌｅｒ唱红的浪漫狂想曲＂Ｉ＇ｍ　Ｇｏｎｎａ　Ｓｉｔ　Ｒｉｇｈｔ　Ｄｏｗｎ　Ａｎｄ　Ｗｒｉｔｅ　Ｍｙｓｅｌｆ　Ａ　Ｌｅｔｔｅｒ＂，还有美国金曲大师Ｉｒｖｉｎｇ　Ｂｅｒｌｉｎ在１９２５年求婚时所谱写的情歌＂Ａｌｗａｙｓ＂，以及保罗与约翰·列侬在披头士时期曾经在谱写＂Ｈｅｒｅ，　Ｔｈｅｒｅ　Ａｎｄ　Ｅｖｅｒｙｗｈｅｒｅ＂时以部分歌词致意的１９２６年名曲＂Ｂｙｅ　Ｂｙｅ　Ｂｌａｃｋｂｉｒｄ＂。此外还邀请世界顶尖的伦敦交响乐团担任伴奏，呈现这位超级巨星不凡的２０１２新辑视野，深情动人。环球音乐第一时间引进这张广受期待的专辑，还特意印制限量版Ｓａｙ　Ｙｏｕｒ　Ｌｏｖｅ心意卡，随碟送出，在这张卡上写下你的爱情宣言，便有机会赢得麦卡特尼Ｔ恤。曲目：Ｉ＇ｍ　Ｇｏｎｎａ　Ｓｉｔ　Ｒｉｇｈｔ　Ｄｏｗｎ　Ａｎｄ　Ｗｒｉｔｅ　Ｍｙｓｅｌｆ　Ａ　Ｌｅｔｔｅｒ写给自己的信Ｈｏｍｅ　（Ｗｈｅｎ　Ｓｈａｄｏｗｓ　Ｆａｌｌ）　回家（当暮色降临）Ｉｔ＇ｓ　Ｏｎｌｙ　Ａ　Ｐａｐｅｒ　Ｍｏｏｎ纸月亮Ｍｏｒｅ　Ｉ　Ｃａｎｎｏｔ　Ｗｉｓｈ　Ｙｏｕ我不能指望你更多Ｔｈｅ　Ｇｌｏｒｙ　Ｏｆ　Ｌｏｖｅ爱的荣耀Ｗｅ　Ｔｈｒｅｅ　（Ｍｙ　Ｅｃｈｏ，　Ｍｙ　Ｓｈａｄｏｗ　Ａｎｄ　Ｍｅ）我们三个（回声，影子和我）Ａｃ－Ｃｅｎｔ－Ｔｃｈｕ－Ａｔｅ　Ｔｈｅ　Ｐｏｓｉｔｉｖｅ最爱美好Ｍｙ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ我的情人Ａｌｗａｙｓ永远Ｍｙ　Ｖｅｒｙ　Ｇｏｏｄ　Ｆｒｉｅｎｄ　Ｔｈｅ　Ｍｉｌｋｍａｎ我的送奶工好友Ｂｙｅ　Ｂｙｅ　Ｂｌａｃｋｂｉｒｄ再见黑鸟Ｇｅｔ　Ｙｏｕｒｓｅｌｆ　Ａｎｏｔｈｅｒ　Ｆｏｏｌ让自己成为另一个傻瓜Ｔｈｅ　Ｉｎｃｈ　Ｗｏｒｍ尺蠖Ｏｎｌｙ　Ｏｕｒ　Ｈｅａｒｔｓ唯有我们的心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高难度中文版《猫》　音乐演绎造就“正规军”</contenttitle>
<content>“正规军”正在紧张排练据新闻晚报报道　还有一个月，音乐剧《猫》中文版就将在上海大剧院揭开面纱。被填上了中文歌词的《Ｍｅｍｏｒｙ》是否依旧唯美动听，中国音乐剧演员又将带来怎样的惊喜？无论是外方的音乐总监还是中方的专家团队，都无一例外地表示，“这样的工作非常艰难，但却卓有成效。　”而记者在排练现场感受到，相比《妈妈咪呀！　》中文版的大杂烩，中文版《猫》更像是一支训练有素的“正规军”。高难度考验演员唱功作为音乐剧《猫》的老将，菲兹·沙普尔曾经担任多个语言版本的音乐总监，而他的作品也不只《猫》，还包括了《悲惨世界》、《红男绿女》等其他脍炙人口的音乐剧名作，但一说起《猫》，他仍旧连叹这是一部“独树一帜”的剧，尤其是在音乐上，“《猫》是非常特别的，很难和其它音乐剧做一个比较。而最独特的一点是，《猫》中间没有台词对话，从头到尾都用唱歌贯穿。　”上海音乐学院音乐剧系副主任王作欣教授，在音乐剧《猫》中文版中担任了中方的声乐指导，剧组中许多演员都曾是她门下的弟子。王作欣表示，《猫》的唱段是音乐剧专业必修的曲目，从本科的入学面试到研究生的毕业汇报，都有许多学生会选择《猫》的唱段，而对于一个音乐剧演员而言，这部作品甚至可以唱一辈子，“我们非常熟悉的伊莲·佩姬，时至今日，她的音乐会上一定少不了《Ｍｅｍｏｒｙ》这首曲目，当然她的声音已经不如当年，但她唱出的那种感觉，只有几十年的老演员才能领悟得到。　”王作欣也表示，想要唱好《猫》一定要有扎实的基本功。“韦伯的音乐非常复杂，大部分的唱段并不像《妈妈咪呀！　》里面的流行歌曲那样琅琅上口，尤其是音域非常宽。　”她坦言，就算所有演员都是百里挑一，具有相当的专业水准，但在排练时还是有很多人高音不稳，声音站不住。“《猫》是极为考验演员体力的戏，已经跳得精疲力尽了，还不让他们喘气，还得把高音给撑住，确实很为难这群孩子。　”王作欣说，《猫》这部戏也充分放大了欧美演员和中国演员在先天体力上的差距，“这些不是技巧所能解决的，没有其它办法，只能苦练再苦练，所有的孩子都已经瘦了一圈，不过这才开始。　”中文翻译难在诠释内涵音乐剧《猫》在中文版之前已经有了１４个语言版本，每一次新版本的诞生面临的最大问题就是如何让歌词在翻译后仍然能够实现和音乐天衣无缝的搭配，而菲兹可以说是这方面的专家，在谈及外语版本，尤其是中韩等非拉丁语系版本的制作时，他说，“和英文比起来，中文的形容词和动词出现的位置是不一样的，在每一种语言当中，表达同样的意思，每种语言的音节多少不同，如何使歌词和旋律更好地搭配是个困难。　”曾为电影版《歌舞青春》中文主题曲操刀的著名音乐人陈少琪，有着丰富的中文版改编经验，在谈到《猫》的翻译时，他也直摇头，“大家都知道《猫》的剧本就是根据艾略特的诗歌改编的，语言只是一个方面，如何体现原台词中的内涵，这个才是最难的地方，而《猫》最有价值的部分也就在这里。”为了保证翻译不会影响《猫》深刻的文化内涵以及音乐的魅力，制作团队也小心谨慎，力求准确。为了让外方主创团队能够了解翻译后的歌词意思，制作部门还专门将中文的歌词再译成英文，反复比较。　“我们花了两周的时间来讨论，确保翻译后的歌词尽量接近原版。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北草原音乐节，在原生态上求国际化</contenttitle>
<content>在很多崇尚身心自由和音乐自由的乐迷心中，国内只有张北草原音乐节这一个音乐节才能与他们心目中的音乐节画上等号，参加张北草原音乐节，那种感觉就像是——携带所有野外生存用具和爱的人爱的宠物，驱车盘山而上，抵达有一定海拔高度的宽阔草原，像是来到朝圣之地麦迦一般，共同迎接最纯粹的摇滚乐洗礼。除了汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇、黄夕倍等内地大牌艺人之外，今年的张北草原音乐节的全面阵容仍然笼罩着神秘的面纱，吊足了乐迷们的胃口，尤其是乐迷们最为关心的海外大牌乐队，更是令大家望穿了秋水。今年的张北草原音乐节将与亚洲最大的摇滚音乐节富士音乐节（ＦＵＪＩ　ＲＯＣＫ）携手合作，共享某压轴级大牌乐队，虽然目前这支乐队的名字还没有浮出水面，但已经引来了众多乐迷纷纷猜测。如今，张北草原音乐节已然举办到了第四届，在各项设施、环境的维护以及乐队阵容的安排上，也已经在前三届的摸索和尝试中，达到了更为成熟的水准。如今的张北草原音乐节给人重回原生态之感，在这样一个草木茂盛、阳光空气实为高原地带最好状态的季节，有音乐和人气的簇拥，像是在夏季得到了一个绝对淋漓畅快的狂欢机会，呼吸着最纯净的空气，触摸着最原始的环境，这样原生态的生存与享受体验，是很多人选择在夏季来到张北草原音乐节的初衷，也是张北草原音乐节独立于其他音乐节之处，如此一来，张北大草原更像是独立于闹市之外的避世之所。由此可见张北音乐节有着绝对超前于国内其他音乐节的现场体验，因为她也是唯一一个可以脱离开音乐，能与户外露营、高原探险、休闲赏析等相挂钩的户外多方位大型娱乐活动。张北草原音乐节经历的这四年，正逢中国音乐节市场大起大落的四年，从最早大肆兴起音乐节的２００９年开始，首届张北草原音乐节就遭遇了各方面经验不足和恶劣的环境的制约，但音乐节本身从媒体的批驳质疑之中坚持在下一年举办了第二届，２０１０年里，主办方改善了基本设施上的不足，终于在２０１１年获得了媒体、观众、艺人全方位的夸赞，相信２０１２年的张北草原音乐节会在原生态之外，更注重加强现代化、国家化的声乐体验，当然，这一切并不一定取决于能够邀请到多少国际化艺人或拥有多少国际化设备，而是将立足点放在具备本土特色的原生态环境上，让这一特色作为张北草原音乐节最大一个口号，加之在环境的宽阔、原始、奔放之特点上，张北草原音乐节更趋近于欧美大型户外音乐节的环境，这些都能使之成为能够与国际化音乐节相媲美的、能冲出国门的本土音乐节。作为一个远离城市的户外大型群体活动，张北草原音乐节曾因差劲的住宿、餐饮、交通条件而广受诟病。今年，在音乐演出圈已积累多年经验的郭志凯担任企划总监，他强调，现在已经做好多方面沟通，得到了当地政府部门的认同，打出个性牌，突出草原文化的元素，体现张北的地域特色。另外他们还新建了大型停车场，采用顶级舞台和音响设备，使用绿色环保风电能源，当地工商部门也将加强监管以确保饮食的优质和合理价格。另外，今年张北草原音乐节还本着“民族的就是世界的”这一文化信条，将蒙古族音乐融入到了音乐节这一现代群体文化形式之中，让蒙古族音乐成为今年张北草原音乐节上的一个亮点。蒙古族人民好客、开放、正直的性格，与张北草原音乐节四年来的精神核心也是绝对契合的，哈达、酒、酥油茶、马头琴和草原，相信也能在这次的张北音乐节上亮相，并给乐迷们带来更多更民族化的艺术形式。２０１２年起，早前热闹的音乐节风潮也已经开始显现出了尘埃落定之势——全国范围内，各大正在筹备或已经拥有了良好口碑的音乐节，如今都已经能够亮出仅属于自己的招牌，大家也不再仅仅只集中于北京这一个城市，而是在全国各地成放射状地各自拥有了自己当地的音乐节，用本地设施、环境、风情来吸引和汇集全国人民。这样的音乐节发展趋势，既带动了其他地区的文化发展，也缓解了北京作为一个文化中心近几年来所面临的压力，而张北草原音乐节以及张北县政府明显就是这股“音乐节放射化”风潮的先驱，如今，在原生态和国际化上，张北草原音乐节不仅仅找到了平衡，更是力求二者皆能达到最高水准。（文／朴九月）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“交响魔戒”迷幻仲夏夜　绿荫丛中返璞归真</contenttitle>
<content>陆家嘴的夏季音乐节宣传海报给人以耳目一新之感新闻晚报讯　昨晚，２０１２上海夏季音乐节在陆家嘴中心绿地奏响了首个音符，由埃里克－奥克斯纳指挥的上海交响乐团百人大乐队，以及包括上海学生合唱团、上海歌剧院合唱团在内超过　１２０人的合唱团，共同带来了电影配乐大师霍华德－肖创作的音乐史诗巨作《指环王交响曲》。配合大屏幕上的电影《指环王》经典镜头集锦，观众在震撼的视听享受中玩了一把穿越。本届音乐节将持续至８月１２日，成为市民仲夏夜消暑的好去处。绿荫丛中返璞归真周日傍晚的陆家嘴少了上班族的喧嚣，却成了都市爱乐者的新据点。从四周的摩天大楼俯瞰，掩映在绿荫丛中的篷房音乐厅因为“上海夏季音乐节”几个大字而格外吸引眼球。一场古典音乐节，不仅吸引了赶时髦的年轻白领，还有晚饭后来散步的老人，“老早一到夏天，小区里常有露天电影、纳凉晚会，现在变成音乐会了，蛮新鲜的。　”首届上海夏季音乐节选址在上海音乐学院汾阳路停车场，临时搭建的篷房音乐厅，打破了传统古典音乐会的正襟危坐，给人耳目一新之感。去年，因场地问题，音乐节暂时回归文化广场剧场。今年的上海夏季音乐节，在多方选址后，选定在陆家嘴中心绿地和外滩源（分会场），使得这座以上海命名的音乐节更具城市特征。昨天傍晚，当记者从地铁陆家嘴站走到夏季音乐节的会场，四周钢筋水泥筑起的都市丛林，与掩映在绿荫丛中的白色篷房形成了强烈的对比。前来观看音乐会的观众表示，“坐在绿地里面听音乐会，很有返璞归真的味道，心情都特别放松。　”记者走进篷房音乐厅，凉风习习，诺大的空间并不显得拥挤和压抑。外面是都市的霓虹和绿地的虫鸣，室内是超大乐队的听觉震撼和电影集锦的视觉享受。音乐以外，观众感受更多的是环境改变带来的奇妙体验。《指环王》里现中国民乐电影《指环王》三部曲俘虏了全球无数影迷的心，这部作品不仅在奥斯卡上大放异彩，在格莱美上也所向披靡，由霍华德－肖为该片创作的原声音乐，共获得了４项格莱美奖和３项奥斯卡奖，可以说是历史上最为出名的一部电影配乐作品之一。霍华德－肖在创作该作品时，为营造魔幻色彩，整体配器上非常庞大，而细节部分又加入了许多奇妙的音效，因此他使用了大量冷门的民间乐器、古乐器和特制乐器。在昨晚的音乐会现场，记者惊奇地发现，舞台上竟然出现了扬琴、柳琴、竹笛和锣等中国民族乐器，原来这是乐队临时的变通。据工作人员介绍，如果完全按照霍华德的要求，收集起这些乐器就是一个“不可能完成的任务”，“比如一把夹在腰部演奏的爱尔兰民间弦乐器，如今只有欧洲一家乐器商在制作，价钱贵得吓人，我们只能根据图片仿制。有的在音乐学院找到了，有的只能用民乐器替代，如结构特殊的曼陀铃，我们用音效相似的柳琴取代；苏格兰古扬琴，就用中国扬琴顶替，还有１２根尼龙弦的吉他、欧洲古笛、日本太鼓、钟琴等，都在上海以仿制、借用、替代的方法得到了妥善解决，也得到了经纪公司认可。　”指挥奥克斯纳也介绍说，除了配器方面的改变，演奏方法也做了适当的调整，比如“加料钢琴”，通过在琴弦上增加海绵、铁钉、木夹等，变化出不同的音色。学生合唱团首亮相在昨晚的音乐会上，由中国福利会少年宫组建的上海学生合唱团首次亮相。作为童声合唱声部，上海学生合唱团担任了尤其重要的演出任务，他们的演唱基本涵盖了作品中最耳熟能详的《指环王》主题旋律部分。而且，《指环王交响曲》的唱词部分不仅仅有英语，还有电影中独创的“精灵语”，对于学生合唱团的孩子们来说，首先就要过“语言关”。为此，他们通过上海交响乐团与美方进行了多次沟通，美方几次寄来演出录像，同学们经过长达一个月的学习后，又在指挥埃里克·奥克斯纳的亲自指导下进行排练。昨晚他们朝气蓬勃、整齐划一的演出，成为了开幕式音乐会上最大的亮点之一。８月１０日，学生合唱团还将在上海夏季音乐节的外滩源分会场举行“漫游聆听地球之声”专场音乐会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周汤豪发“女友”征集令　寻找ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ</contenttitle>
<content>周汤豪来沪寻找“ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ”想做“台湾超人气创作小天王”周汤豪的女朋友吗？现在这个令无数女孩心驰神往的梦想将彻底成真！唱片公司金牌大风将在八月份联手上海大悦城，展场一场寻找“ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ”的全民征集令，接受所有梦想成为周汤豪“ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ”的女孩们的踊跃报名，最终由周汤豪本人挑选出他心目中的“ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ”，一起完成一场甜蜜的盛夏之约。周汤豪新专辑《Ｓ．Ｎ．Ｇ》集创作才气、年轻帅气、兼具潮男气息的“台湾超人气创作小天王”——Ｎｉｃｋ周汤豪，经过近两年的积累与准备，第二张个人专辑《Ｓ．Ｎ．Ｇ》近日终于在万千歌迷的瞩目期待中隆重发行！在这张专辑里，周汤豪展现了惊人的创作实力，包办新专辑十首歌曲创作、编曲及制作。在音乐品质上先声夺人，同时夹带偶像剧《粉爱粉爱你》的超级人气，让周汤豪还没发片就在台湾地区的预购开红盘，创下超过一万五千张的惊人成绩！《Ｓ．Ｎ．Ｇ》专辑发行后，周汤豪更是气势如虹，新专辑发行首周就勇夺最具权威的Ｇ－Ｍｕｓｉｃ、五大华语榜双榜冠军。周汤豪的个人官频从五月初开张后，也是人气狂飙点阅率狂升，目前保持着超过４８万的超高点阅率。唱片公司金牌大风不惜斥资２００万台币治装费，倾力打造全新一代的创作小天王！能唱能跳，帅气逼人的周汤豪，现场表现力更是令无数歌迷为之倾倒。此前在台北西门町举办发片签唱会，周汤豪凭借个人超凡的人气魅力，吸引了现场近五千名粉丝为其疯狂助威，将西门町挤得水泄不通，甚至有歌迷在签唱会对面的大型ＬＥＤ灯上大胆示爱。而在不久前举办的“这是你的歌”首场售票演唱会，更是门票早早售罄，全场爆满！演唱会上，周汤豪抛开偶像包袱，展现音乐才华，不仅自弹自唱创作歌曲之外，能跳能唱，率众多舞者激舞，不断引发现场热潮，新一代超人气小天王当之无愧！周汤豪八月上海举办新专辑签售会在台湾地区名声大噪后，为满足内地歌迷一睹偶像风采的强烈愿望。金牌大风联手上海大悦城将在８月１８日下午１６点，在上海大悦城举办周汤豪新专辑《Ｓ．Ｎ．Ｇ》的签售会，在签售会上，周汤豪将现场为新专辑签名，更将现场一展唱功和舞蹈实力，与现场歌迷互动聚会，并在活动后甄选出一名最佳女友，在沪上年轻男孩女孩们最爱的约会主场之一的上海大悦城里，一起完成一场爱的约会。而约会的主题内容也会随着活动的日益临近揭晓神秘面纱。活动参与方式：１）７月２０日—７月３０日微博晒出你的“ｎｉｃｋ　ｐｏｓｅ”，并转发由“金牌大风中国区”和“上海大悦城”发起的活动微博，挑选出十位候选女生直接参与８月１８日活动当天的选拨抽取一名幸运儿获得价值５９９９元的ｃａｓｉｏ全球限量版　蜜桃粉ＴＲ－１５０自拍神器２）８月１８日活动当天ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ选拨十位候选女生将在活动现场进行才艺展示，并由周汤豪本人最终选出当天的ｓｕｐｅｒ　ｎｉｃｅ　ｇｉｒｌ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林宥嘉个唱移师英国　自嘲“帅得不像人”</contenttitle>
<content>林宥嘉持剑握盾勇擒六大冠军林宥嘉持剑握盾勇擒六大冠军林宥嘉持剑握盾勇擒六大冠军林宥嘉７月５日下午在台北市Ｗ　Ｈｏｔｅｌ举办《大小说家》发片记者会，专辑一发行就荣登台湾Ｇ－Ｍｕｓｉｃ风云榜、五大金榜、佳佳、博客来、Ｉ　ｒａｄｉｏ金曲榜与Ｈｉｔｏ中文榜六大排行榜冠军，林宥嘉开心表示：“很久没有第一名了。”携带金曲第一帅之姿，林宥嘉穿着蓝色西装上台演唱新歌《思凡》，自比外星人来到地球，用外来客的角度发现地球的美好，用保护爱的正向思考，被主持人夸赞现在造型越来越帅，林宥嘉也顺势接话自嘲：“帅的不像人！”出道五年一步一脚印，演唱实力与舞台魅力深植人心。这一张专辑林宥嘉再创音乐极限，除了在诠释歌曲这一部分，更是整张专辑制作人之一，从专辑整体构思、选曲、编曲配器、录音配唱、混音、制作，林宥嘉幕前幕后全面投入。林宥嘉在音乐上勇于冒险的精神，唱片公司特地送上盾牌与神剑，期许林宥嘉继续在音乐这条路上继续勇敢冒险、披荆斩棘。虽然在金曲上没有抱回奖项，但林宥嘉却是越来越有自信，自许年轻还可以再继续打拼，要用《大小说家》再战明年金曲奖。林宥嘉也表示：“金曲奖隔天清晨我就被很多简讯吵起来，开手机前还心想到底是发生什么事？该不会是奖项要翻盘。结果是大家都来恭喜我是金曲第一帅，超级感谢我的＇刘谦造型团队＇，把我变成男人！”林宥嘉《神游世界巡回演唱会》顺利完成指标性台北小巨蛋和香港红馆演出，林宥嘉的实力有目共睹。除了接下来的新加坡、马来西亚等地演出，记者会上播放林宥嘉乘坐飞碟降落各城市的星际轨道图，最后将落在摇滚圣地英国伦敦，正式宣布林宥嘉世界巡演将在Ｗｅｍｂｌｅｙ温布利体育馆开唱。林宥嘉追随五月天、张惠妹、陈奕迅脚步，成为第一位进军欧洲最年轻新生代歌手。林宥嘉在台上也模仿电影《哈利波特》的英国腔口音：“之前演唱会已经邀请过五月天和黄耀明，来到英国要邀请谁当嘉宾是一个好问题，但不会找哈利波特就是了。”被问到心目中最想开唱的梦想之地，林宥嘉则是冷静的微笑：“高雄。”怀有感恩心的林宥嘉表示：“因为我的出生地潮州和高雄很近，可以包游览车载家族亲戚来看我的演出。”林宥嘉站上舞台演出爆发力惊人，却坦言超怕妈妈来看自己的演唱会：“因为不想妈妈变成粉丝！哈哈！我希望在她的心中还是儿子一样。”最后还不忘自爆：“虽然长这么大了，唱的曲风偏成熟，可是我还是会看卡通频道喔，内心还是保有童真啦！”《大小说家》专辑融合摇滚、电子、８０年代Ｎｅｗ　Ｗａｖｅ、７０年代Ｄｉｓｃｏ，主打到第三首《越反越爱》，林宥嘉也分享现阶段喜欢的歌曲《浪费》，希望大家都能把时间浪费在美好的事物上。华研唱片公司将在７／８（日）举办林宥嘉《越反越爱》台北首场签唱会，当天林宥嘉将会和歌迷做近距离互动，并首唱专辑新歌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗志祥登陆热波音乐节　７月“全城热爱”</contenttitle>
<content>棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ杨宗纬曲婉婷罗志祥首登内地音乐节　御用舞团阵容豪华去年，星尚热波音乐节在上海金山城市沙滩首度举办，就创造了国内沙滩主题音乐节观众纪录，精彩的视听饕餮盛宴征服乐迷。今年的星尚热波音乐节更是有备而来，罗志祥、黄立行、棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ、曲婉婷、杨宗纬等流行乐坛当红人物皆在其中，共有近二十组国内外艺人及知名乐队将轮番在大地舞台、天空舞台热力开唱。届时，每组艺人都将献上将近４０分钟的超长演出时间。记者从主办方处获悉，素有亚洲舞王之称的罗志祥，这次将带着御用舞团亮相７月２２日的星尚热波音乐节，快歌热舞必将引爆全场。据悉，小猪罗志祥也是首次登上内地音乐节的舞台，他坦言非常期待在户外海滩这样特别的场地和观众热舞互动，同时他也带来了超豪华舞团阵容，希望热辣仲夏夜你我一起动起来！想与偶像亲密接触吗？今年的星尚热波音乐节除了１５０元的普通票外，还特别准备了１８０元的ＶＩＰ票，从现在起通过东方票务及旗下各渠道网点提前预订音乐节门票可以享受１２０元普通票和１５０元ＶＩＰ票的预售特别优惠，让你可以离偶像近一些，更近一些。恰逢罗志祥第９张个人专辑《有我在》发行，之中的《全城热爱》、《幸福罗》等极尽潮流电音舞曲的精华，首周发行便夺下２０大排行榜的冠军，在星尚热波音乐节的现场，罗志祥是否会带来新歌引爆全场，值得歌迷期待。“有我在”，星尚热波音乐节就精彩无限。７月２２日，罗志祥压轴星尚热波音乐节。众星轮番上阵　沙滩掀“音浪”“杨宗纬参加哪一天的星尚热波音乐节？”“急问，棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ是哪一天？”这些天，上微博询问＠星尚传媒　星尚热波音乐节的粉丝络绎不绝，星尚热波音乐节在确定了所有的演出阵容后，也第一时间公布了信息。据悉，伴随着蘑菇团、邓紫棋、咖啡因乐队（Ｃａｆｆｅ－ｉｎ）、ＮｏｖａＨｅａｒｔ，内地新晋女歌手曲婉婷将出现在７月２０日的星尚热波音乐节上，让大家一同沉浸在她的“歌声里”；当天，黄立行也将在沙滩边掀起“音浪”，不怕“音浪太强”，粉丝们期待“音浪”一波更比一波高。而在７月２１日的演出中，猴子军团“开道”，矢泽洋子（日）Ｋｉｔｅ（瑞典）ＭＯＮＧＯＬ８００（日）Ｇｒｏｏｖｅ　Ｃｏｖｅｒａｇｅ舞动精灵（德）将与杨宗纬一起轮番带来精彩演出。７月２２日，ＣＮｄＹ、Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ（英）、Ｃｈｏｃｈｕｋｍｏ　触执毛、Ｎｅｗ　Ｂｒｅｅｄ（日）、棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ将与亚洲舞王罗志祥一起，带领大家一同ＨＩＧＨ翻星尚热波音乐节！还等什么？赶快加入我们的“玩音乐”阵营，一起来星尚热波音乐节，感受碧海蓝天下的音乐派对。登陆星尚网（ｗｗｗ．ｃｈａｎｎｅｌｙ．ｃｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在过去的一年里，你是不是花了不少时间思考你的成长？</contenttitle>
<content>导语：　Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ的魅力在于跨界，她在国际范围的大火，也就在于她的跨界，在于她对于流行元素恰到好处的火候。而跨界究竟代表了什么，其实跨界不仅仅只是将两种或以上的曲风复制加粘贴，跨界更是一种将传统曲风的静带到动的过程。而历史上任何音乐形式，只有通过不断的革新这样动的过程，才能历久弥新、常绿常青。２００９年的Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ所做的，其实就是将静了好多年的乡村音乐带入了一个动感的世界……［详细］　乡村音乐，顾名思义，就是指在乡村中广为流传的民族音乐。但是，在全世界范围内，如今只要一提起乡村音乐，人们首先会想到的则是美国乡村音乐。这固然是有美国乡村音乐特别好听的一面，但与此同时也说明了美国流行文化在国际上的影响力和强势地位。美国乡村音乐源于阿马拉契亚山区村民的创造，这些山野村民基本上与世隔绝，没有受到美国大部分工业地区的城市化和工业化浪潮冲击，因此在文化上保持着相对的独立性，并于继承祖先苏格兰、英格兰、爱尔兰及凯尔特族特有的民歌韵味基础上，创造了美国乡村音乐这样一种盛行几十年的音乐形式。美国乡村音乐和所有的民歌一样，流畅、质朴，大都以白描的方式直抒胸臆，歌曲主题则以爱情、家庭、收成、乡村生活、自然风光，以及对地区的荣耀感为主，而与其它地区民歌相比更体现美国特色的，则是美国乡村音乐里还涵盖了美国牛仔式幽默和对上帝的虔诚。第一张乡村音乐唱片《萨利·古丁》于１９２２年问世，是由小提琴手埃克·罗伯逊录制的。西纳西州纳什维尔的一家广播电台于１９２５年开始，每周一次现场转播乡村音乐实况演出，这个节目后来也发展成了著名的“乡村大剧院”（Ｇｒａｎｄ　Ｏｌｅ　Ｏｐｒｙ）节目，而纳什维尔也由此成为美国乡村音乐的唱片录制中心。乡村音乐最早使用吉它、班卓琴和小提琴等乐器进行演奏，只乎只流行于美国南部乡村，尤其是山区地区。随着美国社会由乡村逐步转达向城市，由农业和手工业转向工业甚至后工业时代，乡村音乐的形式也逐之产生变化。尤其是随着二战以后，乐器技术的不断发展，及至六、七十年代摇滚乐的蔚为主流，美国乡村音乐乐手也渐渐开始尝试在乡村音乐里使用电子扩音设备，乡村音乐也因此变得更具现代感，音乐的表现形式也更为丰富，更适合大众口味……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：大Ｓ订情派对照　安以轩痛哭紧抱汪小菲</contenttitle>
<content>凤凰网娱乐讯　大ｓ和汪小菲的恋情自从曝光以来，一直占据各大娱乐版块的头条位置。这对闪婚恋人也确实没有辜负大家的期望。不时会有更新的细节或者内部曝光。就在近日传出了一直以媒人身份出现的安以轩曾暗恋俏江南少主汪小菲实被大Ｓ２３天偷走　买醉消伤的新闻之后。今日凤凰娱乐通过探访独家得到了传闻中大ｓ和汪小菲第一次相识的ｐａｒｔｙ内部照片（安以轩生日ｐａｒｔｙ）。从照片中看出安以轩抱住汪小菲失声痛哭，将２人的关系再次披上一层薄纱，而汪小菲在这段复杂的恋情中所充当的角色更是令人雾里看花，越看越糊涂。如果安以轩暗恋汪小菲的传言是真，那之后在Ｐａｒｔｙ中和大Ｓ的亲密合影则更增添了一分讽刺的意味。图注：凤凰网娱乐经过多方打探得知，这次聚会是华谊兄弟影视公司为了给安以轩庆生而特别举办的生日ｐａｒｔｙ，包括华谊兄弟的老板王中磊也在其中。这次聚会是安以轩提前通知她的众多好友前来参加。据在场服务生透露，当时ｐａｒｔｙ的场面相当热闹，而大ｓ与汪小菲的互动并不多，似乎之前并不相识。这也证明了正如大Ｓ和汪小菲之前所言，他们确实是在好友安以轩的生日ｐａｒｔｙ上相识，只能说大Ｓ的功力十分了得。凤凰网娱乐讯　大ｓ和汪小菲的恋情自从曝光以来，一直占据各大娱乐版块的头条位置。这对闪婚恋人也确实没有辜负大家的期望。不时会有更新的细节或者内部曝光。就在近日传出了一直以媒人身份出现的安以轩曾暗恋俏江南少主汪小菲实被大Ｓ２３天偷走　买醉消伤的新闻之后。今日凤凰娱乐通过探访独家得到了传闻中大ｓ和汪小菲第一次相识的ｐａｒｔｙ内部照片（安以轩生日ｐａｒｔｙ）。来源：凤凰网从照片中看出安以轩抱住汪小菲失声痛哭，将２人的关系再次披上一层薄纱，而汪小菲在这段复杂的恋情中所充当的角色更是令人雾里看花，越看越糊涂。如果安以轩暗恋汪小菲的传言是真，那之后在Ｐａｒｔｙ中和大Ｓ的亲密合影则更增添了一分讽刺的意味。图注：凤凰网娱乐经过多方打探得知，这次聚会是华谊兄弟影视公司为了给安以轩庆生而特别举办的生日ｐａｒｔｙ，包括华谊兄弟的老板王中磊也在其中。这次聚会是安以轩提前通知她的众多好友前来参加。据在场服务生透露，当时ｐａｒｔｙ的场面相当热闹，而大ｓ与汪小菲的互动并不多，似乎之前并不相识。这也证明了正如大Ｓ和汪小菲之前所言，他们确实是在好友安以轩的生日ｐａｒｔｙ上相识，只能说大Ｓ的功力十分了得。凤凰网娱乐讯　大ｓ和汪小菲的恋情自从曝光以来，一直占据各大娱乐版块的头条位置。这对闪婚恋人也确实没有辜负大家的期望。不时会有更新的细节或者内部曝光。就在近日传出了一直以媒人身份出现的安以轩曾暗恋俏江南少主汪小菲实被大Ｓ２３天偷走　买醉消伤的新闻之后。今日凤凰娱乐通过探访独家得到了传闻中大ｓ和汪小菲第一次相识的ｐａｒｔｙ内部照片（安以轩生日ｐａｒｔｙ）。来源：凤凰网凤凰网娱乐讯　大ｓ和汪小菲的恋情自从曝光以来，一直占据各大娱乐版块的头条位置。这对闪婚恋人也确实没有辜负大家的期望。不时会有更新的细节或者内部曝光。就在近日传出了一直以媒人身份出现的安以轩曾暗恋俏江南少主汪小菲实被大Ｓ２３天偷走　买醉消伤的新闻之后。今日凤凰娱乐通过探访独家得到了传闻中大ｓ和汪小菲第一次相识的ｐａｒｔｙ内部照片（安以轩生日ｐａｒｔｙ）。来源：凤凰网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海清首封“视后”　孙红雷梅开三度折桂“视帝”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历届回顾：中国国际影视节目展（第六届）</contenttitle>
<content>届展会汇集了国内外优秀的电视剧、电视电影、纪录片、动画片、电视栏目等，题材涵盖现实生活、革命历史、青春励志、家庭伦理、古代传奇、古典正剧、悬疑动作、生活百科、人文历史、儿童动漫等各个领域，荟萃活跃在电影电视制作领域的各大制作商、发行商和播出机构。据本届《中国国际影视节目展？节目指南》收集资料及现场统计：本届展会参展电视剧１４０２部，３３６４０集；电影２６２部；纪录片、专题、栏目２０２０部；动画片６２３部，５４２０１集。本届展会交易金额（含意向交易金额）达１５．９３亿人民币……届展会汇集了国内外优秀的电视剧、电视电影、纪录片、动画片、电视栏目等，题材涵盖现实生活、革命历史、青春励志、家庭伦理、古代传奇、古典正剧、悬疑动作、生活百科、人文历史、儿童动漫等各个领域，荟萃活跃在电影电视制作领域的各大制作商、发行商和播出机构。据本届《中国国际影视节目展？节目指南》收集资料及现场统计：本届展会参展电视剧１４０２部，３３６４０集；电影２６２部；纪录片、专题、栏目２０２０部；动画片６２３部，５４２０１集。本届展会交易金额（含意向交易金额）达１５．９３亿人民币……届展会汇集了国内外优秀的电视剧、电视电影、纪录片、动画片、电视栏目等，题材涵盖现实生活、革命历史、青春励志、家庭伦理、古代传奇、古典正剧、悬疑动作、生活百科、人文历史、儿童动漫等各个领域，荟萃活跃在电影电视制作领域的各大制作商、发行商和播出机构。据本届《中国国际影视节目展？节目指南》收集资料及现场统计：本届展会参展电视剧１４０２部，３３６４０集；电影２６２部；纪录片、专题、栏目２０２０部；动画片６２３部，５４２０１集。本届展会交易金额（含意向交易金额）达１５．９３亿人民币……届展会汇集了国内外优秀的电视剧、电视电影、纪录片、动画片、电视栏目等，题材涵盖现实生活、革命历史、青春励志、家庭伦理、古代传奇、古典正剧、悬疑动作、生活百科、人文历史、儿童动漫等各个领域，荟萃活跃在电影电视制作领域的各大制作商、发行商和播出机构。据本届《中国国际影视节目展？节目指南》收集资料及现场统计：本届展会参展电视剧１４０２部，３３６４０集；电影２６２部；纪录片、专题、栏目２０２０部；动画片６２３部，５４２０１集。本届展会交易金额（含意向交易金额）达１５．９３亿人民币……届展会汇集了国内外优秀的电视剧、电视电影、纪录片、动画片、电视栏目等，题材涵盖现实生活、革命历史、青春励志、家庭伦理、古代传奇、古典正剧、悬疑动作、生活百科、人文历史、儿童动漫等各个领域，荟萃活跃在电影电视制作领域的各大制作商、发行商和播出机构。据本届《中国国际影视节目展？节目指南》收集资料及现场统计：本届展会参展电视剧１４０２部，３３６４０集；电影２６２部；纪录片、专题、栏目２０２０部；动画片６２３部，５４２０１集。本届展会交易金额（含意向交易金额）达１５．９３亿人民币……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：张静初抵京开怀大笑　与神秘男雨中嬉戏</contenttitle>
<content>日前，粉丝网记者在机场遇见了满面红光的张静初。当天的张静初将头发蓬松盘起，露出饱满的额头，自然随性。身穿一件黑色连衣礼服的她，彰显低调的华丽，淡淡的腮红、自然的唇部，每个细节都恰到好处。张静初心情颇佳，一直与随行的女士开怀大笑。走出机场闸口时，一位身着黄衫、身材高大的年轻男子迎上前来，见到黄衣男子张静初立刻露出一副惊喜的表情，与黄衣男一路小跑来到地库。随即两人一同钻进了座驾，几十分钟后汽车驶入了意大利大使馆。（图文／粉丝网）日前，粉丝网记者在机场遇见了满面红光的张静初。当天的张静初将头发蓬松盘起，露出饱满的额头，自然随性。身穿一件黑色连衣礼服的她，彰显低调的华丽，淡淡的腮红、自然的唇部，每个细节都恰到好处。张静初心情颇佳，一直与随行的女士开怀大笑。走出机场闸口时，一位身着黄衫、身材高大的年轻男子迎上前来，见到黄衣男子张静初立刻露出一副惊喜的表情，与黄衣男一路小跑来到地库。随即两人一同钻进了座驾，几十分钟后汽车驶入了意大利大使馆。（图文／粉丝网）日前，粉丝网记者在机场遇见了满面红光的张静初。当天的张静初将头发蓬松盘起，露出饱满的额头，自然随性。身穿一件黑色连衣礼服的她，彰显低调的华丽，淡淡的腮红、自然的唇部，每个细节都恰到好处。张静初心情颇佳，一直与随行的女士开怀大笑。走出机场闸口时，一位身着黄衫、身材高大的年轻男子迎上前来，见到黄衣男子张静初立刻露出一副惊喜的表情，与黄衣男一路小跑来到地库。随即两人一同钻进了座驾，几十分钟后汽车驶入了意大利大使馆。（图文／粉丝网）日前，粉丝网记者在机场遇见了满面红光的张静初。当天的张静初将头发蓬松盘起，露出饱满的额头，自然随性。身穿一件黑色连衣礼服的她，彰显低调的华丽，淡淡的腮红、自然的唇部，每个细节都恰到好处。张静初心情颇佳，一直与随行的女士开怀大笑。走出机场闸口时，一位身着黄衫、身材高大的年轻男子迎上前来，见到黄衣男子张静初立刻露出一副惊喜的表情，与黄衣男一路小跑来到地库。随即两人一同钻进了座驾，几十分钟后汽车驶入了意大利大使馆。（图文／粉丝网）日前，粉丝网记者在机场遇见了满面红光的张静初。当天的张静初将头发蓬松盘起，露出饱满的额头，自然随性。身穿一件黑色连衣礼服的她，彰显低调的华丽，淡淡的腮红、自然的唇部，每个细节都恰到好处。张静初心情颇佳，一直与随行的女士开怀大笑。走出机场闸口时，一位身着黄衫、身材高大的年轻男子迎上前来，见到黄衣男子张静初立刻露出一副惊喜的表情，与黄衣男一路小跑来到地库。随即两人一同钻进了座驾，几十分钟后汽车驶入了意大利大使馆。（图文／粉丝网）日前，粉丝网记者在机场遇见了满面红光的张静初。当天的张静初将头发蓬松盘起，露出饱满的额头，自然随性。身穿一件黑色连衣礼服的她，彰显低调的华丽，淡淡的腮红、自然的唇部，每个细节都恰到好处。张静初心情颇佳，一直与随行的女士开怀大笑。走出机场闸口时，一位身着黄衫、身材高大的年轻男子迎上前来，见到黄衣男子张静初立刻露出一副惊喜的表情，与黄衣男一路小跑来到地库。随即两人一同钻进了座驾，几十分钟后汽车驶入了意大利大使馆。（图文／粉丝网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞轮海代言活动大秀活力　炎亚纶请父帮ＳＥＬＩＮＡ</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，时尚运动品牌野力体育携品牌代言人飞轮海在长沙举行了盛大的潮流发布会暨媒体见面会。活动现场，品牌代言人飞轮海身着野力为他们量身定制的衣服和鞋子闪亮登场。虽然连日奔波劳累，，依然活力四射，在动感帅气的Ｔ台走秀之后，飞轮海四位成员与野力总裁林少雄先生一起揭示了长沙之行的限量Ｔ恤，并在Ｔ恤上签名留念。对于ＳＥＬＩＮＡ烧伤事件，炎亚纶表示自己的爸爸是台大医院医生，会请爸爸尽全力帮忙。图／文　刘方纯搜狐娱乐讯　近日，时尚运动品牌野力体育携品牌代言人飞轮海在长沙举行了盛大的潮流发布会暨媒体见面会。活动现场，品牌代言人飞轮海身着野力为他们量身定制的衣服和鞋子闪亮登场。虽然连日奔波劳累，，依然活力四射，在动感帅气的Ｔ台走秀之后，飞轮海四位成员与野力总裁林少雄先生一起揭示了长沙之行的限量Ｔ恤，并在Ｔ恤上签名留念。对于ＳＥＬＩＮＡ烧伤事件，炎亚纶表示自己的爸爸是台大医院医生，会请爸爸尽全力帮忙。图／文　刘方纯搜狐娱乐讯　近日，时尚运动品牌野力体育携品牌代言人飞轮海在长沙举行了盛大的潮流发布会暨媒体见面会。活动现场，品牌代言人飞轮海身着野力为他们量身定制的衣服和鞋子闪亮登场。虽然连日奔波劳累，，依然活力四射，在动感帅气的Ｔ台走秀之后，飞轮海四位成员与野力总裁林少雄先生一起揭示了长沙之行的限量Ｔ恤，并在Ｔ恤上签名留念。对于ＳＥＬＩＮＡ烧伤事件，炎亚纶表示自己的爸爸是台大医院医生，会请爸爸尽全力帮忙。图／文　刘方纯搜狐娱乐讯　近日，时尚运动品牌野力体育携品牌代言人飞轮海在长沙举行了盛大的潮流发布会暨媒体见面会。活动现场，品牌代言人飞轮海身着野力为他们量身定制的衣服和鞋子闪亮登场。虽然连日奔波劳累，，依然活力四射，在动感帅气的Ｔ台走秀之后，飞轮海四位成员与野力总裁林少雄先生一起揭示了长沙之行的限量Ｔ恤，并在Ｔ恤上签名留念。对于ＳＥＬＩＮＡ烧伤事件，炎亚纶表示自己的爸爸是台大医院医生，会请爸爸尽全力帮忙。图／文　刘方纯搜狐娱乐讯　近日，时尚运动品牌野力体育携品牌代言人飞轮海在长沙举行了盛大的潮流发布会暨媒体见面会。活动现场，品牌代言人飞轮海身着野力为他们量身定制的衣服和鞋子闪亮登场。虽然连日奔波劳累，，依然活力四射，在动感帅气的Ｔ台走秀之后，飞轮海四位成员与野力总裁林少雄先生一起揭示了长沙之行的限量Ｔ恤，并在Ｔ恤上签名留念。对于ＳＥＬＩＮＡ烧伤事件，炎亚纶表示自己的爸爸是台大医院医生，会请爸爸尽全力帮忙。图／文　刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝新片怀孕造型曝光　汤唯穿“太妹”装扮酷</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　张柏芝汤唯同时现身上海闹市！这两位争议女星昨日（１１月７日）现身淮海路上某名店拍摄马楚成导演的新片《极速天使》。晚上８点，拍摄现场被拉起了长长的警戒线，不容许任何人靠近。据悉，剧组正在拍摄张柏芝、汤唯、刘若英三位重量级演员的对手戏。记者赶到现场发现现场，三人在店铺二楼拍摄，汤唯穿着一套牛仔服，头上绑着彩色头带，看起来很是年轻活泼。张柏芝则是一身短袖长Ｔ和黑色紧身裤袜，头发扎在脑后，梳得光光的，造型十分火辣。刘若英穿着白色裙子和灰色外套，搭配过膝黑色长靴。相较张柏芝的强大气场，汤唯则显得有些“弱”，站在柏芝的身旁应和着几句台词，都笑得很灿烂。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　张柏芝汤唯同时现身上海闹市！这两位争议女星昨日（１１月７日）现身淮海路上某名店拍摄马楚成导演的新片《极速天使》。晚上８点，拍摄现场被拉起了长长的警戒线，不容许任何人靠近。据悉，剧组正在拍摄张柏芝、汤唯、刘若英三位重量级演员的对手戏。记者赶到现场发现现场，三人在店铺二楼拍摄，汤唯穿着一套牛仔服，头上绑着彩色头带，看起来很是年轻活泼。张柏芝则是一身短袖长Ｔ和黑色紧身裤袜，头发扎在脑后，梳得光光的，造型十分火辣。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　张柏芝汤唯同时现身上海闹市！这两位争议女星昨日（１１月７日）现身淮海路上某名店拍摄马楚成导演的新片《极速天使》。晚上８点，拍摄现场被拉起了长长的警戒线，不容许任何人靠近。据悉，剧组正在拍摄张柏芝、汤唯、刘若英三位重量级演员的对手戏。记者赶到现场发现现场，三人在店铺二楼拍摄，汤唯穿着一套牛仔服，头上绑着彩色头带，看起来很是年轻活泼。张柏芝则是一身短袖长Ｔ和黑色紧身裤袜，头发扎在脑后，梳得光光的，造型十分火辣。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　张柏芝汤唯同时现身上海闹市！这两位争议女星昨日（１１月７日）现身淮海路上某名店拍摄马楚成导演的新片《极速天使》。晚上８点，拍摄现场被拉起了长长的警戒线，不容许任何人靠近。据悉，剧组正在拍摄张柏芝、汤唯、刘若英三位重量级演员的对手戏。记者赶到现场发现现场，三人在店铺二楼拍摄，汤唯穿着一套牛仔服，头上绑着彩色头带，看起来很是年轻活泼。张柏芝则是一身短袖长Ｔ和黑色紧身裤袜，头发扎在脑后，梳得光光的，造型十分火辣。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　张柏芝汤唯同时现身上海闹市！这两位争议女星昨日（１１月７日）现身淮海路上某名店拍摄马楚成导演的新片《极速天使》。晚上８点，拍摄现场被拉起了长长的警戒线，不容许任何人靠近。据悉，剧组正在拍摄张柏芝、汤唯、刘若英三位重量级演员的对手戏。记者赶到现场发现现场，三人在店铺二楼拍摄，汤唯穿着一套牛仔服，头上绑着彩色头带，看起来很是年轻活泼。张柏芝则是一身短袖长Ｔ和黑色紧身裤袜，头发扎在脑后，梳得光光的，造型十分火辣。图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周秀娜变身ＤＪ性感打碟　拒绝与陌生男人喝酒</contenttitle>
<content>搜狐娱乐０８月０６日讯　周秀娜与两名师妹Ｈａｉｌｅｙ　Ｃ．及Ａｎｎｉｅ　Ｇ．出席法国某知名酒类品牌举办的音乐活动，为大会担任打碟表演嘉宾。对于夜店多人喧嚣，周秀娜笑言人越多反而越好，更指自己打碟前要喝两杯酒放松情绪，让自己有更好发挥，不过她表示自己酒量平平，工作应酬喝酒还可以，但陌生男人请喝酒就会拒绝，加上近日要拍戏又要做运动，所以尽量少喝酒。　视频：周秀娜携新８嫩模秀内衣搜狐娱乐０８月０６日讯　周秀娜与两名师妹Ｈａｉｌｅｙ　Ｃ．及Ａｎｎｉｅ　Ｇ．出席法国某知名酒类品牌举办的音乐活动，为大会担任打碟表演嘉宾。对于夜店多人喧嚣，周秀娜笑言人越多反而越好，更指自己打碟前要喝两杯酒放松情绪，让自己有更好发挥，不过她表示自己酒量平平，工作应酬喝酒还可以，但陌生男人请喝酒就会拒绝，加上近日要拍戏又要做运动，所以尽量少喝酒。　视频：周秀娜携新８嫩模秀内衣搜狐娱乐０８月０６日讯　周秀娜与两名师妹Ｈａｉｌｅｙ　Ｃ．及Ａｎｎｉｅ　Ｇ．出席法国某知名酒类品牌举办的音乐活动，为大会担任打碟表演嘉宾。对于夜店多人喧嚣，周秀娜笑言人越多反而越好，更指自己打碟前要喝两杯酒放松情绪，让自己有更好发挥，不过她表示自己酒量平平，工作应酬喝酒还可以，但陌生男人请喝酒就会拒绝，加上近日要拍戏又要做运动，所以尽量少喝酒。搜狐娱乐０８月０６日讯　周秀娜与两名师妹Ｈａｉｌｅｙ　Ｃ．及Ａｎｎｉｅ　Ｇ．出席法国某知名酒类品牌举办的音乐活动，为大会担任打碟表演嘉宾。对于夜店多人喧嚣，周秀娜笑言人越多反而越好，更指自己打碟前要喝两杯酒放松情绪，让自己有更好发挥，不过她表示自己酒量平平，工作应酬喝酒还可以，但陌生男人请喝酒就会拒绝，加上近日要拍戏又要做运动，所以尽量少喝酒。　视频：周秀娜携新８嫩模秀内衣搜狐娱乐０８月０６日讯　周秀娜与两名师妹Ｈａｉｌｅｙ　Ｃ．及Ａｎｎｉｅ　Ｇ．出席法国某知名酒类品牌举办的音乐活动，为大会担任打碟表演嘉宾。对于夜店多人喧嚣，周秀娜笑言人越多反而越好，更指自己打碟前要喝两杯酒放松情绪，让自己有更好发挥，不过她表示自己酒量平平，工作应酬喝酒还可以，但陌生男人请喝酒就会拒绝，加上近日要拍戏又要做运动，所以尽量少喝酒。　视频：周秀娜携新８嫩模秀内衣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏《超级访问》首揭糗事　自曝喜欢朴实女孩</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月６日讯　ＢＴＶ财经频道８月７日本周六晚２１：２１分，王力宏将携首部自编自导自演的爱情喜剧《恋爱通告》做客李静和戴军主持的《超级访问》。节目现场，王力宏爆料与刘亦菲、曾轶可合作的幕后趣闻，并吹拉弹唱使劲十八般武艺，拉二胡、即兴打击乐表演，首次“恶搞”各路大牌明星，笑翻全场。情感生活一向神秘的王力宏，面对主持人李静、戴军却道出自己的心事，并在《超级访问》中首次公开择偶标准！搜狐娱乐８月６日讯　ＢＴＶ财经频道８月７日本周六晚２１：２１分，王力宏将携首部自编自导自演的爱情喜剧《恋爱通告》做客李静和戴军主持的《超级访问》。节目现场，王力宏爆料与刘亦菲、曾轶可合作的幕后趣闻，并吹拉弹唱使劲十八般武艺，拉二胡、即兴打击乐表演，首次“恶搞”各路大牌明星，笑翻全场。情感生活一向神秘的王力宏，面对主持人李静、戴军却道出自己的心事，并在《超级访问》中首次公开择偶标准！搜狐娱乐８月６日讯　ＢＴＶ财经频道８月７日本周六晚２１：２１分，王力宏将携首部自编自导自演的爱情喜剧《恋爱通告》做客李静和戴军主持的《超级访问》。节目现场，王力宏爆料与刘亦菲、曾轶可合作的幕后趣闻，并吹拉弹唱使劲十八般武艺，拉二胡、即兴打击乐表演，首次“恶搞”各路大牌明星，笑翻全场。情感生活一向神秘的王力宏，面对主持人李静、戴军却道出自己的心事，并在《超级访问》中首次公开择偶标准！搜狐娱乐８月６日讯　ＢＴＶ财经频道８月７日本周六晚２１：２１分，王力宏将携首部自编自导自演的爱情喜剧《恋爱通告》做客李静和戴军主持的《超级访问》。节目现场，王力宏爆料与刘亦菲、曾轶可合作的幕后趣闻，并吹拉弹唱使劲十八般武艺，拉二胡、即兴打击乐表演，首次“恶搞”各路大牌明星，笑翻全场。情感生活一向神秘的王力宏，面对主持人李静、戴军却道出自己的心事，并在《超级访问》中首次公开择偶标准！搜狐娱乐８月６日讯　ＢＴＶ财经频道８月７日本周六晚２１：２１分，王力宏将携首部自编自导自演的爱情喜剧《恋爱通告》做客李静和戴军主持的《超级访问》。节目现场，王力宏爆料与刘亦菲、曾轶可合作的幕后趣闻，并吹拉弹唱使劲十八般武艺，拉二胡、即兴打击乐表演，首次“恶搞”各路大牌明星，笑翻全场。情感生活一向神秘的王力宏，面对主持人李静、戴军却道出自己的心事，并在《超级访问》中首次公开择偶标准！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕“胸器逼人”　众女星仿Ｌａｄｙ　ｇａｇａ搏出位</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３０日讯　Ｌａｄｙ　ｇａｇａ让女星们在出席公开场合时，都变得尤为大胆。近日，２０１０风尚权力榜的红地毯上，众女星纷纷亮出前卫造型，搏出位。不过，不论是霍思燕的漏斗状“胸型”，还是翁虹高耸的双肩，或者是尚雯婕迷彩的双眼，似乎都能从Ｌａｄｙ　ｇａｇａ那里找来灵感。（峡客／文　三木／图）搜狐娱乐８月３０日讯　Ｌａｄｙ　ｇａｇａ让女星们在出席公开场合时，都变得尤为大胆。近日，２０１０风尚权力榜的红地毯上，众女星纷纷亮出前卫造型，搏出位。不过，不论是霍思燕的漏斗状“胸型”，还是翁虹高耸的双肩，或者是尚雯婕迷彩的双眼，似乎都能从Ｌａｄｙ　ｇａｇａ那里找来灵感。（峡客／文　三木／图）视频：尚雯婕Ｇａｇａ造型现身　获封年度风尚潮流之星搜狐娱乐８月３０日讯　Ｌａｄｙ　ｇａｇａ让女星们在出席公开场合时，都变得尤为大胆。近日，２０１０风尚权力榜的红地毯上，众女星纷纷亮出前卫造型，搏出位。不过，不论是霍思燕的漏斗状“胸型”，还是翁虹高耸的双肩，或者是尚雯婕迷彩的双眼，似乎都能从Ｌａｄｙ　ｇａｇａ那里找来灵感。（峡客／文　三木／图）翁虹女儿摆ｐｏｓｅ姿势专业（视频）搜狐娱乐８月３０日讯　Ｌａｄｙ　ｇａｇａ让女星们在出席公开场合时，都变得尤为大胆。近日，２０１０风尚权力榜的红地毯上，众女星纷纷亮出前卫造型，搏出位。不过，不论是霍思燕的漏斗状“胸型”，还是翁虹高耸的双肩，或者是尚雯婕迷彩的双眼，似乎都能从Ｌａｄｙ　ｇａｇａ那里找来灵感。（峡客／文　三木／图）视频：霍思燕获风尚质感女演员　礼服过长尴尬提裙搜狐娱乐８月３０日讯　Ｌａｄｙ　ｇａｇａ让女星们在出席公开场合时，都变得尤为大胆。近日，２０１０风尚权力榜的红地毯上，众女星纷纷亮出前卫造型，搏出位。不过，不论是霍思燕的漏斗状“胸型”，还是翁虹高耸的双肩，或者是尚雯婕迷彩的双眼，似乎都能从Ｌａｄｙ　ｇａｇａ那里找来灵感。（峡客／文　三木／图）视频：霍思燕获风尚质感女演员　礼服过长尴尬提裙搜狐娱乐８月３０日讯　Ｌａｄｙ　ｇａｇａ让女星们在出席公开场合时，都变得尤为大胆。近日，２０１０风尚权力榜的红地毯上，众女星纷纷亮出前卫造型，搏出位。不过，不论是霍思燕的漏斗状“胸型”，还是翁虹高耸的双肩，或者是尚雯婕迷彩的双眼，似乎都能从Ｌａｄｙ　ｇａｇａ那里找来灵感。（峡客／文　三木／图）视频：霍思燕获风尚质感女演员　礼服过长尴尬提裙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：美机场深度安检女人查乳沟　明星没特权</contenttitle>
<content>近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。近日，一组有关美国机场“深度安检”的照片走红网络，引起了网友的热议。从１１月１日美国运输安全管理局提高全美机场安检级别至今，已有整整１个月的时间。在此期间，乘客与安检人员冲突争吵事件屡见报端。甚至有非政府组织向法院提起诉讼，认为机场安装全身扫描设备涉嫌违宪。随着全身扫描设备在各大型机场的全面铺开使用，以及伴随圣诞节、元旦而即将到来的空中客流高峰，这一场由美国运输安全管理局触发的“隐私”与“反恐、安全”之间的交锋可能还要升级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲与张叔平腻歪亲密　李亚鹏爱抚王菲显肉麻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，上海，王菲李亚鹏夫妇、刘嘉玲、胡军、杨澜吴征夫妇、周立波和富豪未婚妻、袁咏仪、吕良伟夫妇等明星１２日现身上海参加某友人的婚礼。打扮性感的刘嘉玲露出惹火上围，被胡须男张叔平趴在肩膀上腻歪，还被其亲吻脸颊，与王菲、小宋佳合影时像亲姐妹一般和睦。王菲一身纯白色小洋装清纯靓丽，好脾气地与宾客轮番合影，还被李亚鹏爱抚摸头秀恩爱。袁咏仪则抱着自己的爱子一起现身，小孩子五官精致帅气。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，上海，王菲李亚鹏夫妇、刘嘉玲、胡军、杨澜吴征夫妇、周立波和富豪未婚妻、袁咏仪、吕良伟夫妇等明星１２日现身上海参加某友人的婚礼。打扮性感的刘嘉玲露出惹火上围，被胡须男张叔平趴在肩膀上腻歪，还被其亲吻脸颊，与王菲、小宋佳合影时像亲姐妹一般和睦。王菲一身纯白色小洋装清纯靓丽，好脾气地与宾客轮番合影，还被李亚鹏爱抚摸头秀恩爱。袁咏仪则抱着自己的爱子一起现身，小孩子五官精致帅气。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，上海，王菲李亚鹏夫妇、刘嘉玲、胡军、杨澜吴征夫妇、周立波和富豪未婚妻、袁咏仪、吕良伟夫妇等明星１２日现身上海参加某友人的婚礼。打扮性感的刘嘉玲露出惹火上围，被胡须男张叔平趴在肩膀上腻歪，还被其亲吻脸颊，与王菲、小宋佳合影时像亲姐妹一般和睦。王菲一身纯白色小洋装清纯靓丽，好脾气地与宾客轮番合影，还被李亚鹏爱抚摸头秀恩爱。袁咏仪则抱着自己的爱子一起现身，小孩子五官精致帅气。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，上海，王菲李亚鹏夫妇、刘嘉玲、胡军、杨澜吴征夫妇、周立波和富豪未婚妻、袁咏仪、吕良伟夫妇等明星１２日现身上海参加某友人的婚礼。打扮性感的刘嘉玲露出惹火上围，被胡须男张叔平趴在肩膀上腻歪，还被其亲吻脸颊，与王菲、小宋佳合影时像亲姐妹一般和睦。王菲一身纯白色小洋装清纯靓丽，好脾气地与宾客轮番合影，还被李亚鹏爱抚摸头秀恩爱。袁咏仪则抱着自己的爱子一起现身，小孩子五官精致帅气。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，上海，王菲李亚鹏夫妇、刘嘉玲、胡军、杨澜吴征夫妇、周立波和富豪未婚妻、袁咏仪、吕良伟夫妇等明星１２日现身上海参加某友人的婚礼。打扮性感的刘嘉玲露出惹火上围，被胡须男张叔平趴在肩膀上腻歪，还被其亲吻脸颊，与王菲、小宋佳合影时像亲姐妹一般和睦。王菲一身纯白色小洋装清纯靓丽，好脾气地与宾客轮番合影，还被李亚鹏爱抚摸头秀恩爱。袁咏仪则抱着自己的爱子一起现身，小孩子五官精致帅气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>釜山风情之老三静秋：纯真年代</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　在釜山海云台的海边，老三和静秋手拉手在沙滩上漫步，有不少人认出他们来，用英文、中国以及韩文问：他们是张艺谋电影中的男女主角么？电影中，他们爱得含蓄而深刻，电影之外，到底跳不开年轻人爱玩爱闹的天性，周冬雨跟我们悄悄地说：“我告诉你一个窦骁的小秘密……”这是他们第一次走上国际电影节的舞台，以后这样的机会还有很多很多，然而，这时候在沙滩下他们的身影是如此的无忧无虑——没有名利在身，再多的烦恼，因为青春因为懵懂也都可以不用在意。我们庆幸记录下了这一时刻。（文字／金喆　摄影／玄反影）搜狐娱乐讯　在釜山海云台的海边，老三和静秋手拉手在沙滩上漫步，有不少人认出他们来，用英文、中国以及韩文问：他们是张艺谋电影中的男女主角么？电影中，他们爱得含蓄而深刻，电影之外，到底跳不开年轻人爱玩爱闹的天性，周冬雨跟我们悄悄地说：“我告诉你一个窦骁的小秘密……”这是他们第一次走上国际电影节的舞台，以后这样的机会还有很多很多，然而，这时候在沙滩下他们的身影是如此的无忧无虑——没有名利在身，再多的烦恼，因为青春因为懵懂也都可以不用在意。我们庆幸记录下了这一时刻。（文字／金喆　摄影／玄反影）搜狐娱乐讯　在釜山海云台的海边，老三和静秋手拉手在沙滩上漫步，有不少人认出他们来，用英文、中国以及韩文问：他们是张艺谋电影中的男女主角么？电影中，他们爱得含蓄而深刻，电影之外，到底跳不开年轻人爱玩爱闹的天性，周冬雨跟我们悄悄地说：“我告诉你一个窦骁的小秘密……”这是他们第一次走上国际电影节的舞台，以后这样的机会还有很多很多，然而，这时候在沙滩下他们的身影是如此的无忧无虑——没有名利在身，再多的烦恼，因为青春因为懵懂也都可以不用在意。我们庆幸记录下了这一时刻。（文字／金喆　摄影／玄反影）搜狐娱乐讯　在釜山海云台的海边，老三和静秋手拉手在沙滩上漫步，有不少人认出他们来，用英文、中国以及韩文问：他们是张艺谋电影中的男女主角么？电影中，他们爱得含蓄而深刻，电影之外，到底跳不开年轻人爱玩爱闹的天性，周冬雨跟我们悄悄地说：“我告诉你一个窦骁的小秘密……”这是他们第一次走上国际电影节的舞台，以后这样的机会还有很多很多，然而，这时候在沙滩下他们的身影是如此的无忧无虑——没有名利在身，再多的烦恼，因为青春因为懵懂也都可以不用在意。我们庆幸记录下了这一时刻。（文字／金喆　摄影／玄反影）搜狐娱乐讯　在釜山海云台的海边，老三和静秋手拉手在沙滩上漫步，有不少人认出他们来，用英文、中国以及韩文问：他们是张艺谋电影中的男女主角么？电影中，他们爱得含蓄而深刻，电影之外，到底跳不开年轻人爱玩爱闹的天性，周冬雨跟我们悄悄地说：“我告诉你一个窦骁的小秘密……”这是他们第一次走上国际电影节的舞台，以后这样的机会还有很多很多，然而，这时候在沙滩下他们的身影是如此的无忧无虑——没有名利在身，再多的烦恼，因为青春因为懵懂也都可以不用在意。我们庆幸记录下了这一时刻。（文字／金喆　摄影／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《西风烈》曝终极版预告　四大主创坐而论“枪”</contenttitle>
<content>内地首部硬派警匪动作电影《西风烈》即将１０月２８日　全国公映，该片导演高群书携主演吴镇宇、倪大红、夏雨昨日（　９月２７日　）在京出席“公映倒计时”活动，揭幕电影终极预告片及“对决版”海报。对于海报上“１０月２８日　大干一场！”的口号，高群书解释，“《西风烈》的主题就是‘干，比说什么都强！’，我们现在不仅是电影里要干的漂亮，在银幕外也要和同档期的影片好好比活比活！”内地首部硬派警匪动作电影《西风烈》即将１０月２８日　全国公映，该片导演高群书携主演吴镇宇、倪大红、夏雨昨日（　９月２７日　）在京出席“公映倒计时”活动，揭幕电影终极预告片及“对决版”海报。对于海报上“１０月２８日　大干一场！”的口号，高群书解释，“《西风烈》的主题就是‘干，比说什么都强！’，我们现在不仅是电影里要干的漂亮，在银幕外也要和同档期的影片好好比活比活！”内地首部硬派警匪动作电影《西风烈》即将１０月２８日　全国公映，该片导演高群书携主演吴镇宇、倪大红、夏雨昨日（　９月２７日　）在京出席“公映倒计时”活动，揭幕电影终极预告片及“对决版”海报。对于海报上“１０月２８日　大干一场！”的口号，高群书解释，“《西风烈》的主题就是‘干，比说什么都强！’，我们现在不仅是电影里要干的漂亮，在银幕外也要和同档期的影片好好比活比活！”内地首部硬派警匪动作电影《西风烈》即将１０月２８日　全国公映，该片导演高群书携主演吴镇宇、倪大红、夏雨昨日（　９月２７日　）在京出席“公映倒计时”活动，揭幕电影终极预告片及“对决版”海报。对于海报上“１０月２８日　大干一场！”的口号，高群书解释，“《西风烈》的主题就是‘干，比说什么都强！’，我们现在不仅是电影里要干的漂亮，在银幕外也要和同档期的影片好好比活比活！”内地首部硬派警匪动作电影《西风烈》即将１０月２８日　全国公映，该片导演高群书携主演吴镇宇、倪大红、夏雨昨日（　９月２７日　）在京出席“公映倒计时”活动，揭幕电影终极预告片及“对决版”海报。对于海报上“１０月２８日　大干一场！”的口号，高群书解释，“《西风烈》的主题就是‘干，比说什么都强！’，我们现在不仅是电影里要干的漂亮，在银幕外也要和同档期的影片好好比活比活！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小宋佳最新海边照曝光　简单自然尽显俏皮可爱</contenttitle>
<content>日前，小宋佳在三亚海边拍摄了一组最新的户外照片，新的时尚短发造型，简单的格衬衣，有型的牛仔裤，清澈的眼神、恬美可爱的笑容，完美尽显小宋佳俏皮可爱的一面。凭借《闯关东》、《大内密探零零狗》、《雾里看花》等多部影视剧都有着出色表现的小宋佳，因其塑造的角色众多，性格各异，而被赋予了“百变实力派女星”之称，她不断挑战各种角色，并总能给观众带来耳目一新的感觉。同时，凭借独特的时尚绝佳感悟力，小宋佳的每一次亮相都令人惊艳、赞不绝口，或性感妩媚、高贵时尚、或雍容典雅、时尚帅气。日前，小宋佳在三亚海边拍摄了一组最新的户外照片，新的时尚短发造型，简单的格衬衣，有型的牛仔裤，清澈的眼神、恬美可爱的笑容，完美尽显小宋佳俏皮可爱的一面。凭借《闯关东》、《大内密探零零狗》、《雾里看花》等多部影视剧都有着出色表现的小宋佳，因其塑造的角色众多，性格各异，而被赋予了“百变实力派女星”之称，她不断挑战各种角色，并总能给观众带来耳目一新的感觉。同时，凭借独特的时尚绝佳感悟力，小宋佳的每一次亮相都令人惊艳、赞不绝口，或性感妩媚、高贵时尚、或雍容典雅、时尚帅气。日前，小宋佳在三亚海边拍摄了一组最新的户外照片，新的时尚短发造型，简单的格衬衣，有型的牛仔裤，清澈的眼神、恬美可爱的笑容，完美尽显小宋佳俏皮可爱的一面。凭借《闯关东》、《大内密探零零狗》、《雾里看花》等多部影视剧都有着出色表现的小宋佳，因其塑造的角色众多，性格各异，而被赋予了“百变实力派女星”之称，她不断挑战各种角色，并总能给观众带来耳目一新的感觉。同时，凭借独特的时尚绝佳感悟力，小宋佳的每一次亮相都令人惊艳、赞不绝口，或性感妩媚、高贵时尚、或雍容典雅、时尚帅气。日前，小宋佳在三亚海边拍摄了一组最新的户外照片，新的时尚短发造型，简单的格衬衣，有型的牛仔裤，清澈的眼神、恬美可爱的笑容，完美尽显小宋佳俏皮可爱的一面。凭借《闯关东》、《大内密探零零狗》、《雾里看花》等多部影视剧都有着出色表现的小宋佳，因其塑造的角色众多，性格各异，而被赋予了“百变实力派女星”之称，她不断挑战各种角色，并总能给观众带来耳目一新的感觉。同时，凭借独特的时尚绝佳感悟力，小宋佳的每一次亮相都令人惊艳、赞不绝口，或性感妩媚、高贵时尚、或雍容典雅、时尚帅气。日前，小宋佳在三亚海边拍摄了一组最新的户外照片，新的时尚短发造型，简单的格衬衣，有型的牛仔裤，清澈的眼神、恬美可爱的笑容，完美尽显小宋佳俏皮可爱的一面。凭借《闯关东》、《大内密探零零狗》、《雾里看花》等多部影视剧都有着出色表现的小宋佳，因其塑造的角色众多，性格各异，而被赋予了“百变实力派女星”之称，她不断挑战各种角色，并总能给观众带来耳目一新的感觉。同时，凭借独特的时尚绝佳感悟力，小宋佳的每一次亮相都令人惊艳、赞不绝口，或性感妩媚、高贵时尚、或雍容典雅、时尚帅气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国音乐组合２ＡＭ为首张专辑进行火爆宣传活动</contenttitle>
<content>北京时间１０月２７日下午消息，据韩国媒体报道，韩国音乐组合２ＡＭ２７日下午在首尔举行了新专辑《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》Ｓｈｏｗｃａｓｅ活动。《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》是２ＡＭ在２００８年７月出道后推出的第一张正规专辑，于１０月２６日发售，专辑分为普通版和限定版，总计收录了１１首歌曲。２ＡＭ将以２８日的Ｍｎｅｔ电视台《Ｍ倒计时》为开始进行新专辑宣传活动。宋日燮／图北京时间１０月２７日下午消息，据韩国媒体报道，韩国音乐组合２ＡＭ２７日下午在首尔举行了新专辑《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》Ｓｈｏｗｃａｓｅ活动。《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》是２ＡＭ在２００８年７月出道后推出的第一张正规专辑，于１０月２６日发售，专辑分为普通版和限定版，总计收录了１１首歌曲。２ＡＭ将以２８日的Ｍｎｅｔ电视台《Ｍ倒计时》为开始进行新专辑宣传活动。宋日燮／图北京时间１０月２７日下午消息，据韩国媒体报道，韩国音乐组合２ＡＭ２７日下午在首尔举行了新专辑《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》Ｓｈｏｗｃａｓｅ活动。《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》是２ＡＭ在２００８年７月出道后推出的第一张正规专辑，于１０月２６日发售，专辑分为普通版和限定版，总计收录了１１首歌曲。２ＡＭ将以２８日的Ｍｎｅｔ电视台《Ｍ倒计时》为开始进行新专辑宣传活动。宋日燮／图北京时间１０月２７日下午消息，据韩国媒体报道，韩国音乐组合２ＡＭ２７日下午在首尔举行了新专辑《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》Ｓｈｏｗｃａｓｅ活动。《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》是２ＡＭ在２００８年７月出道后推出的第一张正规专辑，于１０月２６日发售，专辑分为普通版和限定版，总计收录了１１首歌曲。２ＡＭ将以２８日的Ｍｎｅｔ电视台《Ｍ倒计时》为开始进行新专辑宣传活动。宋日燮／图北京时间１０月２７日下午消息，据韩国媒体报道，韩国音乐组合２ＡＭ２７日下午在首尔举行了新专辑《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》Ｓｈｏｗｃａｓｅ活动。《Ｓａｉｎｔ　ｏ＇ｃｌｏｃｋ》是２ＡＭ在２００８年７月出道后推出的第一张正规专辑，于１０月２６日发售，专辑分为普通版和限定版，总计收录了１１首歌曲。２ＡＭ将以２８日的Ｍｎｅｔ电视台《Ｍ倒计时》为开始进行新专辑宣传活动。宋日燮／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访《天使与魔鬼》女主角阿耶莱特－祖里尔</contenttitle>
<content>阿耶莱特－祖里尔，这位身材高挑的以色列美女，近几年在好莱坞上位的速度非常快。出演斯皮尔伯格的《慕尼黑》让更多观众认识她，在成功ＰＫ掉许多好莱坞大明星后，祖里尔成为了《天使与魔鬼》的女一号。搜狐：这次因为《天使与魔鬼》来到上海，你和汤姆－汉克斯、朗－霍华德一起合作是不是有很多值得分享的经历？祖里尔：整个拍摄过程都非常开心，我们去了罗马等外景地拍摄，这些城市很有艺术气质，给了我历史和知识方面的享受。而且我能够汤姆－汉克斯搭戏、还有跟朗－霍华德这样有才华的人一起合作，真是一个令人愉快的过程。搜狐：这次因为《天使与魔鬼》来到上海，你和汤姆－汉克斯、朗－霍华德一起合作是不是有很多值得分享的经历？祖里尔：整个拍摄过程都非常开心，我们去了罗马等外景地拍摄，这些城市很有艺术气质，给了我历史和知识方面的享受。而且我能够汤姆－汉克斯搭戏、还有跟朗－霍华德这样有才华的人一起合作，真是一个令人愉快的过程。搜狐：对于中国影迷来说，你的另一部影片《慕尼黑》大家更熟悉一些，和另一位大导演斯皮尔伯格合作，感受又有什么不同？斯皮尔伯格和朗－霍华德在工作方法上也不一样吧？祖里尔：这两个导演在工作方法上面有很大的不同，斯皮尔伯格在拍摄影片的时候，他的大脑里已经在“剪辑”这个画面了，而朗－霍华德是广泛拍摄很多素材后，后期再精雕细刻的导演。但他们都有一个共同点，那就是思维非常敏捷，行事果断。搜狐：《天使与魔鬼》之后，越来越多的观众认识了你，会不会给你带来更多选择影片的机会？祖里尔：呵呵，的确是。我刚刚创作了一个剧本，希望将来我自己可以做这个电影的制片，但愿我也能自己主演这个作品，现在我正在给很多同行看，希望能完善它。（搜狐：是不是意味着，你不仅仅想作一个演员？）是的，我想尝试更多电影行业的工作。搜狐：这是你第一次来到中国，来到上海，之前没有有熟悉和喜欢的中国电影？祖里尔：我对中国的电影也在不断涉猎中，比较早期的，我特别喜欢《末代皇帝》（合拍片）。我认为像中国这样有很深历史文化和这么多创作人才的国家，一定会有许多优秀的作品，希望全世界都能看到。另外，东方的审美对我自己的影响特别大，我喜欢美术，自己也画画，我的绘画中，很多灵感来自于东方，这些东方文化值得很多人去学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海卫视花儿朵朵三十强定妆照海量放松</contenttitle>
<content>作为今年首个拿到选秀绿卡唱区的选秀比赛，花儿朵朵取得了巨大的成功，在与世界杯、快乐男声正面ＰＫ的情况下，上周一连两场的５０进３０突围赛完全不显青色，获得了全国观众的一致好评。经过激烈角逐，最终，３０名优秀的花儿选手顺利拿到了下一场３０进２０晋级赛的通行证，离她们的梦想更进了一步。今日，青海卫视正式公布了花儿朵朵全国３０强的定妆照。作为今年首个拿到选秀绿卡唱区的选秀比赛，花儿朵朵取得了巨大的成功，在与世界杯、快乐男声正面ＰＫ的情况下，上周一连两场的５０进３０突围赛完全不显青色，获得了全国观众的一致好评。经过激烈角逐，最终，３０名优秀的花儿选手顺利拿到了下一场３０进２０晋级赛的通行证，离她们的梦想更进了一步。今日，青海卫视正式公布了花儿朵朵全国３０强的定妆照。作为今年首个拿到选秀绿卡唱区的选秀比赛，花儿朵朵取得了巨大的成功，在与世界杯、快乐男声正面ＰＫ的情况下，上周一连两场的５０进３０突围赛完全不显青色，获得了全国观众的一致好评。经过激烈角逐，最终，３０名优秀的花儿选手顺利拿到了下一场３０进２０晋级赛的通行证，离她们的梦想更进了一步。今日，青海卫视正式公布了花儿朵朵全国３０强的定妆照。作为今年首个拿到选秀绿卡唱区的选秀比赛，花儿朵朵取得了巨大的成功，在与世界杯、快乐男声正面ＰＫ的情况下，上周一连两场的５０进３０突围赛完全不显青色，获得了全国观众的一致好评。经过激烈角逐，最终，３０名优秀的花儿选手顺利拿到了下一场３０进２０晋级赛的通行证，离她们的梦想更进了一步。今日，青海卫视正式公布了花儿朵朵全国３０强的定妆照。作为今年首个拿到选秀绿卡唱区的选秀比赛，花儿朵朵取得了巨大的成功，在与世界杯、快乐男声正面ＰＫ的情况下，上周一连两场的５０进３０突围赛完全不显青色，获得了全国观众的一致好评。经过激烈角逐，最终，３０名优秀的花儿选手顺利拿到了下一场３０进２０晋级赛的通行证，离她们的梦想更进了一步。今日，青海卫视正式公布了花儿朵朵全国３０强的定妆照。作为今年首个拿到选秀绿卡唱区的选秀比赛，花儿朵朵取得了巨大的成功，在与世界杯、快乐男声正面ＰＫ的情况下，上周一连两场的５０进３０突围赛完全不显青色，获得了全国观众的一致好评。经过激烈角逐，最终，３０名优秀的花儿选手顺利拿到了下一场３０进２０晋级赛的通行证，离她们的梦想更进了一步。今日，青海卫视正式公布了花儿朵朵全国３０强的定妆照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐子淇低胸装ＰＫ范冰冰　梁朝伟刘嘉玲积极造人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿小露香肩做代言　自称不会闪婚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　孙燕姿现身某品牌店的开业仪式，她透露自己正在学习当一位设计师。身穿一袭气质出众宝蓝色礼服、小露香肩的孙燕姿，浑身散发出休息过后的好精神。谈到时尚，孙燕姿说，她特别喜爱能展现个人特色的订制包款，除了自己能选择配色，又能刻上或绣上自己的英文名字，令她感到相当窝心。至于歌迷关心的新专辑和新合约问题，小天后只表示还在筹备。面对演艺圈纷纷传出新恋情，她虽然避谈好友的感情世界，却也透露非常满意现在和男友的生活，但不会像大Ｓ那样闪电结婚。搜狐娱乐讯　孙燕姿现身某品牌店的开业仪式，她透露自己正在学习当一位设计师。身穿一袭气质出众宝蓝色礼服、小露香肩的孙燕姿，浑身散发出休息过后的好精神。谈到时尚，孙燕姿说，她特别喜爱能展现个人特色的订制包款，除了自己能选择配色，又能刻上或绣上自己的英文名字，令她感到相当窝心。至于歌迷关心的新专辑和新合约问题，小天后只表示还在筹备。面对演艺圈纷纷传出新恋情，她虽然避谈好友的感情世界，却也透露非常满意现在和男友的生活，但不会像大Ｓ那样闪电结婚。搜狐娱乐讯　孙燕姿现身某品牌店的开业仪式，她透露自己正在学习当一位设计师。身穿一袭气质出众宝蓝色礼服、小露香肩的孙燕姿，浑身散发出休息过后的好精神。谈到时尚，孙燕姿说，她特别喜爱能展现个人特色的订制包款，除了自己能选择配色，又能刻上或绣上自己的英文名字，令她感到相当窝心。至于歌迷关心的新专辑和新合约问题，小天后只表示还在筹备。面对演艺圈纷纷传出新恋情，她虽然避谈好友的感情世界，却也透露非常满意现在和男友的生活，但不会像大Ｓ那样闪电结婚。搜狐娱乐讯　孙燕姿现身某品牌店的开业仪式，她透露自己正在学习当一位设计师。身穿一袭气质出众宝蓝色礼服、小露香肩的孙燕姿，浑身散发出休息过后的好精神。谈到时尚，孙燕姿说，她特别喜爱能展现个人特色的订制包款，除了自己能选择配色，又能刻上或绣上自己的英文名字，令她感到相当窝心。至于歌迷关心的新专辑和新合约问题，小天后只表示还在筹备。面对演艺圈纷纷传出新恋情，她虽然避谈好友的感情世界，却也透露非常满意现在和男友的生活，但不会像大Ｓ那样闪电结婚。搜狐娱乐讯　孙燕姿现身某品牌店的开业仪式，她透露自己正在学习当一位设计师。身穿一袭气质出众宝蓝色礼服、小露香肩的孙燕姿，浑身散发出休息过后的好精神。谈到时尚，孙燕姿说，她特别喜爱能展现个人特色的订制包款，除了自己能选择配色，又能刻上或绣上自己的英文名字，令她感到相当窝心。至于歌迷关心的新专辑和新合约问题，小天后只表示还在筹备。面对演艺圈纷纷传出新恋情，她虽然避谈好友的感情世界，却也透露非常满意现在和男友的生活，但不会像大Ｓ那样闪电结婚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏领衔新天地跨年　中国达人亮相助阵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　“天地之心，梦圆东方”　（Ａ　Ｗｏｒｌｄ　Ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｈｅａｒｔ）——２０１１上海新天地新年倒计时晚会将于明晚在太平桥人工湖举行。优质偶像王力宏、“老爹”迪克牛仔、亚洲性感舞后温岚、达人秀评委伊能静，中国达人秀冠军刘伟、季军蔡岫勍；来自五大洲的国际歌手及韩国组合“大国男儿”等众多中外明星将悉数亮相新天地独特的“水上舞台”；与全城市民共同迎接２０１１新年的到来。搜狐娱乐讯　“天地之心，梦圆东方”　（Ａ　Ｗｏｒｌｄ　Ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｈｅａｒｔ）——２０１１上海新天地新年倒计时晚会将于明晚在太平桥人工湖举行。优质偶像王力宏、“老爹”迪克牛仔、亚洲性感舞后温岚、达人秀评委伊能静，中国达人秀冠军刘伟、季军蔡岫勍；来自五大洲的国际歌手及韩国组合“大国男儿”等众多中外明星将悉数亮相新天地独特的“水上舞台”；与全城市民共同迎接２０１１新年的到来。搜狐娱乐讯　“天地之心，梦圆东方”　（Ａ　Ｗｏｒｌｄ　Ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｈｅａｒｔ）——２０１１上海新天地新年倒计时晚会将于明晚在太平桥人工湖举行。优质偶像王力宏、“老爹”迪克牛仔、亚洲性感舞后温岚、达人秀评委伊能静，中国达人秀冠军刘伟、季军蔡岫勍；来自五大洲的国际歌手及韩国组合“大国男儿”等众多中外明星将悉数亮相新天地独特的“水上舞台”；与全城市民共同迎接２０１１新年的到来。搜狐娱乐讯　“天地之心，梦圆东方”　（Ａ　Ｗｏｒｌｄ　Ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｈｅａｒｔ）——２０１１上海新天地新年倒计时晚会将于明晚在太平桥人工湖举行。优质偶像王力宏、“老爹”迪克牛仔、亚洲性感舞后温岚、达人秀评委伊能静，中国达人秀冠军刘伟、季军蔡岫勍；来自五大洲的国际歌手及韩国组合“大国男儿”等众多中外明星将悉数亮相新天地独特的“水上舞台”；与全城市民共同迎接２０１１新年的到来。搜狐娱乐讯　“天地之心，梦圆东方”　（Ａ　Ｗｏｒｌｄ　Ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｈｅａｒｔ）——２０１１上海新天地新年倒计时晚会将于明晚在太平桥人工湖举行。优质偶像王力宏、“老爹”迪克牛仔、亚洲性感舞后温岚、达人秀评委伊能静，中国达人秀冠军刘伟、季军蔡岫勍；来自五大洲的国际歌手及韩国组合“大国男儿”等众多中外明星将悉数亮相新天地独特的“水上舞台”；与全城市民共同迎接２０１１新年的到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈坤八岁爱子再曝光　传生母是一线女星</contenttitle>
<content>２００７年５月本报记者报道了陈坤已为人父，有一个５岁儿子的新闻，这条新闻影响很大，人们对孩子的身世之谜猜测纷纷，此后“儿子”就成了单身的陈坤挥之不去的新闻话题，两年多来陈坤屡次强调“他就是我的儿子”，而对儿子的身世和“孩子他妈”这些敏感的话题却一直绝口不谈。最近在陈坤举行个人演唱会前夕，“儿子”的事再次被媒体翻出来热炒，本报记者对此也再次进行了调查，虽然调查结果距离真相大白还很遥远，但事实答案却很有可能出乎所有人意料，让人目瞪口呆。２００７年５月本报记者报道了陈坤已为人父，有一个５岁儿子的新闻，这条新闻影响很大，人们对孩子的身世之谜猜测纷纷，此后“儿子”就成了单身的陈坤挥之不去的新闻话题，两年多来陈坤屡次强调“他就是我的儿子”，而对儿子的身世和“孩子他妈”这些敏感的话题却一直绝口不谈。最近在陈坤举行个人演唱会前夕，“儿子”的事再次被媒体翻出来热炒，本报记者对此也再次进行了调查，虽然调查结果距离真相大白还很遥远，但事实答案却很有可能出乎所有人意料，让人目瞪口呆。视频：陈坤回应有子传闻：我从来没有不承认近日陈坤在北京举行了个人演唱会，在演唱会前夕他儿子的事情再次被媒体热炒，陈坤接受采访时再次表示“这事从来没有不承认过，但这件事就像是有人问我穿了什么颜色的内裤一样，我是不会和别人分享的。”２００７年５月本报记者拍到了陈坤儿子“优优”活泼可爱的照片，如今两年多过去了，这个明星儿子生活得怎样，长成什么样子了呢！视频：陈坤回应有子传闻：我从来没有不承认日前某天中午，一辆豪华奔驰轿车驶出了陈坤居住的万国城公寓，正在小区门口等候的记者认出这辆汽车正是陈坤新买的座驾，于是在后面紧紧跟随，不一会奔驰汽车在路边停了下来，车门一开陈坤先下了车，他戴着一顶黑色的棒球帽，穿着一件短款的黑色羽绒服，打扮非常随意，表情平静沉稳。视频：陈坤回应有子传闻：我从来没有不承认同时从汽车后车门下来了一个七八岁大的小男孩，这个小男孩一副小大人的模样，相貌端正可爱，充满了灵气，小男孩快步冲到了一个报刊亭前，仔细地浏览一些动漫杂志，陈坤则稳稳地站在孩子的身后，此时褪尽华丽的他已经看不到忧郁王子的气质，而更像一位带孩子出来玩的年轻爸爸。视频：陈坤回应有子传闻：我从来没有不承认记者认出跟陈坤一起外出的那个小男孩正是他儿子“优优”，两年多没见这个小家伙个头长高了，眉眼也变得成熟了，但那股活泼好动的劲没有丝毫改变，２００７年本报记者见到他时他刚刚５岁，而现在他已经快８岁了，应该上小学了。视频：陈坤回应有子传闻：我从来没有不承认</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佘诗曼封“楼神”只顾笑　不认同找老公是投资</contenttitle>
<content>（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《横店明星脸》选秀启动　寇振海称平常心最重要</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月８日，全国首档明星脸影视选秀大赛——《横店明星脸》在横店影视城正式启动，著名导演李惠民和知名演员寇振海应邀出席活动。两位影视界的前辈为即将参加选秀的新人给出了自己的建议，希望他们可以保持平常心，做好自己的本职工作。　《横店明星脸》选秀大赛是由横店影视城和浙江电视台影视娱乐频道，以及联合全国数十家媒体共同打造，旨在成就平凡人的明星梦。大赛以＂明星脸＂为主题，“明星脸”特质有两层含义，既包括那些外形与明星相似的人，也包括具备出众特质，拥有成为明星潜质的人。在这次《横店明星脸》大赛中，将决出２５强的选手有机会与剧组现场签约以及全部签约横店演员公会城为特约演员等。演员寇振海表示这是个平台也是个机会，“我相信能选出个别特别优秀的孩子”，同时作为资深演员的他也给新人提出了忠告，希望新人保持平常心，把选秀当做一种玩票，“在自己做好本职工作的前提下，试着挑战一下自我，未尝不事件好事”。搜狐娱乐讯　１１月８日，全国首档明星脸影视选秀大赛——《横店明星脸》在横店影视城正式启动，著名导演李惠民和知名演员寇振海应邀出席活动。两位影视界的前辈为即将参加选秀的新人给出了自己的建议，希望他们可以保持平常心，做好自己的本职工作。作者：刘方纯《横店明星脸》选秀大赛是由横店影视城和浙江电视台影视娱乐频道，以及联合全国数十家媒体共同打造，旨在成就平凡人的明星梦。大赛以＂明星脸＂为主题，“明星脸”特质有两层含义，既包括那些外形与明星相似的人，也包括具备出众特质，拥有成为明星潜质的人。在这次《横店明星脸》大赛中，将决出２５强的选手有机会与剧组现场签约以及全部签约横店演员公会城为特约演员等。演员寇振海表示这是个平台也是个机会，“我相信能选出个别特别优秀的孩子”，同时作为资深演员的他也给新人提出了忠告，希望新人保持平常心，把选秀当做一种玩票，“在自己做好本职工作的前提下，试着挑战一下自我，未尝不事件好事”。搜狐娱乐讯　１１月８日，全国首档明星脸影视选秀大赛——《横店明星脸》在横店影视城正式启动，著名导演李惠民和知名演员寇振海应邀出席活动。两位影视界的前辈为即将参加选秀的新人给出了自己的建议，希望他们可以保持平常心，做好自己的本职工作。作者：刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈绮贞花仙子造型开唱　插羽翼拨弄吉它歌迷痴醉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第６７届威尼斯电影节：昆汀率评审团现身</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，第６７届威尼斯电影节开幕在即，此次电影节评审团于９月１日现身召开媒体见面会。评审团主席昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）以一身蓝色格子装现身，在现场不断和记者挥手致意，在现场颇有老大气场。评审团成员加布里埃尔·萨瓦特瑞斯（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）则着黑色西服光头现身，在现场屡屡被昆汀·塔伦蒂诺搭肩。莱莫·阿瑞加（Ｇｕｉｌｌｅｒｍｏ　Ａｒｒｉａｇａ）以灰色衬衫示人，他还在现场拿起手机大玩自拍。俄罗斯女演员茵格保加·达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）则一身白裙亮相，显得十分亲和。此外，评审团成员阿诺·德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、丹尼·艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、卢卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）都一一现身见面会现场。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，第６７届威尼斯电影节开幕在即，此次电影节评审团于９月１日现身召开媒体见面会。评审团主席昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）以一身蓝色格子装现身，在现场不断和记者挥手致意，在现场颇有老大气场。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，第６７届威尼斯电影节开幕在即，此次电影节评审团于９月１日现身召开媒体见面会。评审团主席昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）以一身蓝色格子装现身，在现场不断和记者挥手致意，在现场颇有老大气场。评审团成员加布里埃尔·萨瓦特瑞斯（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）则着黑色西服光头现身，在现场屡屡被昆汀·塔伦蒂诺搭肩。莱莫·阿瑞加（Ｇｕｉｌｌｅｒｍｏ　Ａｒｒｉａｇａ）以灰色衬衫示人，他还在现场拿起手机大玩自拍。俄罗斯女演员茵格保加·达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）则一身白裙亮相，显得十分亲和。此外，评审团成员阿诺·德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、丹尼·艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、卢卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）都一一现身见面会现场。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，第６７届威尼斯电影节开幕在即，此次电影节评审团于９月１日现身召开媒体见面会。评审团主席昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）以一身蓝色格子装现身，在现场不断和记者挥手致意，在现场颇有老大气场。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，第６７届威尼斯电影节开幕在即，此次电影节评审团于９月１日现身召开媒体见面会。评审团主席昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）以一身蓝色格子装现身，在现场不断和记者挥手致意，在现场颇有老大气场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：日本女生冬装指南　皮夹克的硬朗与甜美</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　皮夹克在秋冬季街头风搭配的不败潮品，硬朗的外形赋予女孩们与众不同的帅气魅力。整个世界范围内，在２０１０秋冬季，用军绿色单品与皮夹克做搭配最显时髦，军装风格的营造不仅与潮流吻合，且色彩上也更贴合秋冬季的感觉。但是日本女生似乎不想让皮夹克随更偏爱硬朗和甜美两种风格：可以出门时把咄咄逼人的气质也带出来，也可以尝试用淑女款的连衣裙打底，留存你性格中的可爱气质。（文／ｋｉｙａ）搜狐娱乐讯　皮夹克在秋冬季街头风搭配的不败潮品，硬朗的外形赋予女孩们与众不同的帅气魅力。整个世界范围内，在２０１０秋冬季，用军绿色单品与皮夹克做搭配最显时髦，军装风格的营造不仅与潮流吻合，且色彩上也更贴合秋冬季的感觉。但是日本女生似乎不想让皮夹克随更偏爱硬朗和甜美两种风格：可以出门时把咄咄逼人的气质也带出来，也可以尝试用淑女款的连衣裙打底，留存你性格中的可爱气质。（文／ｋｉｙａ）搜狐娱乐讯　皮夹克在秋冬季街头风搭配的不败潮品，硬朗的外形赋予女孩们与众不同的帅气魅力。整个世界范围内，在２０１０秋冬季，用军绿色单品与皮夹克做搭配最显时髦，军装风格的营造不仅与潮流吻合，且色彩上也更贴合秋冬季的感觉。但是日本女生似乎不想让皮夹克随更偏爱硬朗和甜美两种风格：可以出门时把咄咄逼人的气质也带出来，也可以尝试用淑女款的连衣裙打底，留存你性格中的可爱气质。（文／ｋｉｙａ）搜狐娱乐讯　皮夹克在秋冬季街头风搭配的不败潮品，硬朗的外形赋予女孩们与众不同的帅气魅力。整个世界范围内，在２０１０秋冬季，用军绿色单品与皮夹克做搭配最显时髦，军装风格的营造不仅与潮流吻合，且色彩上也更贴合秋冬季的感觉。但是日本女生似乎不想让皮夹克随更偏爱硬朗和甜美两种风格：可以出门时把咄咄逼人的气质也带出来，也可以尝试用淑女款的连衣裙打底，留存你性格中的可爱气质。（文／ｋｉｙａ）搜狐娱乐讯　皮夹克在秋冬季街头风搭配的不败潮品，硬朗的外形赋予女孩们与众不同的帅气魅力。整个世界范围内，在２０１０秋冬季，用军绿色单品与皮夹克做搭配最显时髦，军装风格的营造不仅与潮流吻合，且色彩上也更贴合秋冬季的感觉。但是日本女生似乎不想让皮夹克随更偏爱硬朗和甜美两种风格：可以出门时把咄咄逼人的气质也带出来，也可以尝试用淑女款的连衣裙打底，留存你性格中的可爱气质。（文／ｋｉｙａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影版《武林外传》首曝剧照　郭芙蓉成家怀孕</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由风靡电视荧屏长达六年之久的古装武侠喜剧《武林外传》原班人马打造的同名电影版即将于明年年初公映。片方日前公布首批官方剧照，由姚晨扮演的“大侠”郭芙蓉打响第一枪。导演尚敬表示，“郭芙蓉和电视剧版中的差别最大，因为她和吕秀才成了家，还怀了孕，原来那个快言快语，脾气火爆的郭芙蓉在电影版中多了几分温柔和担待，更有魅力了。”搜狐娱乐讯　由风靡电视荧屏长达六年之久的古装武侠喜剧《武林外传》原班人马打造的同名电影版即将于明年年初公映。片方日前公布首批官方剧照，由姚晨扮演的“大侠”郭芙蓉打响第一枪。导演尚敬表示，“郭芙蓉和电视剧版中的差别最大，因为她和吕秀才成了家，还怀了孕，原来那个快言快语，脾气火爆的郭芙蓉在电影版中多了几分温柔和担待，更有魅力了。”搜狐娱乐讯　由风靡电视荧屏长达六年之久的古装武侠喜剧《武林外传》原班人马打造的同名电影版即将于明年年初公映。片方日前公布首批官方剧照，由姚晨扮演的“大侠”郭芙蓉打响第一枪。导演尚敬表示，“郭芙蓉和电视剧版中的差别最大，因为她和吕秀才成了家，还怀了孕，原来那个快言快语，脾气火爆的郭芙蓉在电影版中多了几分温柔和担待，更有魅力了。”搜狐娱乐讯　由风靡电视荧屏长达六年之久的古装武侠喜剧《武林外传》原班人马打造的同名电影版即将于明年年初公映。片方日前公布首批官方剧照，由姚晨扮演的“大侠”郭芙蓉打响第一枪。导演尚敬表示，“郭芙蓉和电视剧版中的差别最大，因为她和吕秀才成了家，还怀了孕，原来那个快言快语，脾气火爆的郭芙蓉在电影版中多了几分温柔和担待，更有魅力了。”搜狐娱乐讯　由风靡电视荧屏长达六年之久的古装武侠喜剧《武林外传》原班人马打造的同名电影版即将于明年年初公映。片方日前公布首批官方剧照，由姚晨扮演的“大侠”郭芙蓉打响第一枪。导演尚敬表示，“郭芙蓉和电视剧版中的差别最大，因为她和吕秀才成了家，还怀了孕，原来那个快言快语，脾气火爆的郭芙蓉在电影版中多了几分温柔和担待，更有魅力了。”搜狐娱乐讯　由风靡电视荧屏长达六年之久的古装武侠喜剧《武林外传》原班人马打造的同名电影版即将于明年年初公映。片方日前公布首批官方剧照，由姚晨扮演的“大侠”郭芙蓉打响第一枪。导演尚敬表示，“郭芙蓉和电视剧版中的差别最大，因为她和吕秀才成了家，还怀了孕，原来那个快言快语，脾气火爆的郭芙蓉在电影版中多了几分温柔和担待，更有魅力了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈燃发布最新写真　完美呈现清纯本色</contenttitle>
<content>新人陈燃奉献最新写真，照片中陈燃身着简单的白衬衫，明媚的笑脸十分动人，完美展现出自己清纯本色，同时也不失属于年轻女孩的健康性感。　陈燃曾在影片《孔子》、《海洋天堂》中扮演重要角色，也是央视大戏《望族》中的主要演员之一，无论是在电影还是在电视剧中，她所扮演的角色都很清新、质朴，出色的演技得到一致好评，并曾于日前随《孔子》赴日参加福冈电影节，在福冈深受日本观众的喜爱。新人陈燃奉献最新写真，照片中陈燃身着简单的白衬衫，明媚的笑脸十分动人，完美展现出自己清纯本色，同时也不失属于年轻女孩的健康性感。　陈燃曾在影片《孔子》、《海洋天堂》中扮演重要角色，也是央视大戏《望族》中的主要演员之一，无论是在电影还是在电视剧中，她所扮演的角色都很清新、质朴，出色的演技得到一致好评，并曾于日前随《孔子》赴日参加福冈电影节，在福冈深受日本观众的喜爱。新人陈燃奉献最新写真，照片中陈燃身着简单的白衬衫，明媚的笑脸十分动人，完美展现出自己清纯本色，同时也不失属于年轻女孩的健康性感。　陈燃曾在影片《孔子》、《海洋天堂》中扮演重要角色，也是央视大戏《望族》中的主要演员之一，无论是在电影还是在电视剧中，她所扮演的角色都很清新、质朴，出色的演技得到一致好评，并曾于日前随《孔子》赴日参加福冈电影节，在福冈深受日本观众的喜爱。新人陈燃奉献最新写真，照片中陈燃身着简单的白衬衫，明媚的笑脸十分动人，完美展现出自己清纯本色，同时也不失属于年轻女孩的健康性感。　陈燃曾在影片《孔子》、《海洋天堂》中扮演重要角色，也是央视大戏《望族》中的主要演员之一，无论是在电影还是在电视剧中，她所扮演的角色都很清新、质朴，出色的演技得到一致好评，并曾于日前随《孔子》赴日参加福冈电影节，在福冈深受日本观众的喜爱。新人陈燃奉献最新写真，照片中陈燃身着简单的白衬衫，明媚的笑脸十分动人，完美展现出自己清纯本色，同时也不失属于年轻女孩的健康性感。　陈燃曾在影片《孔子》、《海洋天堂》中扮演重要角色，也是央视大戏《望族》中的主要演员之一，无论是在电影还是在电视剧中，她所扮演的角色都很清新、质朴，出色的演技得到一致好评，并曾于日前随《孔子》赴日参加福冈电影节，在福冈深受日本观众的喜爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林志玲现身上海露酥胸　巧喻邱士楷“甜蜜家人”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１０月２０日），林志玲身着一袭亮黄色深Ｖ礼服亮相上海。本月２２日，林志玲的哥哥林志鸿与女友顺利完婚。活动现场，媒体们纷纷追问林志不是会步哥哥后尘踏入婚姻殿堂，还是把“黄金剩女”做到底。对此，林志玲表示：“哥哥结婚了，我这边的压力反而小了。”她随后直言，最近结婚的朋友很多，但自己的心情反而也是更好了。林志玲直言和家人在一起的时光是最甜蜜的。记者问“相处最甜蜜的家人”中是否包括邱先生。一旁的经纪人赶紧挡驾，“这个问题不答”；但林志玲还是答了：“和喜欢的朋友在一起，都很开心。”图文＼刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（１０月２０日），林志玲身着一袭亮黄色深Ｖ礼服亮相上海。本月２２日，林志玲的哥哥林志鸿与女友顺利完婚。活动现场，媒体们纷纷追问林志不是会步哥哥后尘踏入婚姻殿堂，还是把“黄金剩女”做到底。对此，林志玲表示：“哥哥结婚了，我这边的压力反而小了。”她随后直言，最近结婚的朋友很多，但自己的心情反而也是更好了。林志玲直言和家人在一起的时光是最甜蜜的。记者问“相处最甜蜜的家人”中是否包括邱先生。一旁的经纪人赶紧挡驾，“这个问题不答”；但林志玲还是答了：“和喜欢的朋友在一起，都很开心。”图文＼刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（１０月２０日），林志玲身着一袭亮黄色深Ｖ礼服亮相上海。本月２２日，林志玲的哥哥林志鸿与女友顺利完婚。活动现场，媒体们纷纷追问林志不是会步哥哥后尘踏入婚姻殿堂，还是把“黄金剩女”做到底。对此，林志玲表示：“哥哥结婚了，我这边的压力反而小了。”她随后直言，最近结婚的朋友很多，但自己的心情反而也是更好了。林志玲直言和家人在一起的时光是最甜蜜的。记者问“相处最甜蜜的家人”中是否包括邱先生。一旁的经纪人赶紧挡驾，“这个问题不答”；但林志玲还是答了：“和喜欢的朋友在一起，都很开心。”图文＼刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（１０月２０日），林志玲身着一袭亮黄色深Ｖ礼服亮相上海。本月２２日，林志玲的哥哥林志鸿与女友顺利完婚。活动现场，媒体们纷纷追问林志不是会步哥哥后尘踏入婚姻殿堂，还是把“黄金剩女”做到底。对此，林志玲表示：“哥哥结婚了，我这边的压力反而小了。”她随后直言，最近结婚的朋友很多，但自己的心情反而也是更好了。林志玲直言和家人在一起的时光是最甜蜜的。记者问“相处最甜蜜的家人”中是否包括邱先生。一旁的经纪人赶紧挡驾，“这个问题不答”；但林志玲还是答了：“和喜欢的朋友在一起，都很开心。”图文＼刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（１０月２０日），林志玲身着一袭亮黄色深Ｖ礼服亮相上海。本月２２日，林志玲的哥哥林志鸿与女友顺利完婚。活动现场，媒体们纷纷追问林志不是会步哥哥后尘踏入婚姻殿堂，还是把“黄金剩女”做到底。对此，林志玲表示：“哥哥结婚了，我这边的压力反而小了。”她随后直言，最近结婚的朋友很多，但自己的心情反而也是更好了。林志玲直言和家人在一起的时光是最甜蜜的。记者问“相处最甜蜜的家人”中是否包括邱先生。一旁的经纪人赶紧挡驾，“这个问题不答”；但林志玲还是答了：“和喜欢的朋友在一起，都很开心。”图文＼刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：谢婷婷关心妍出席慈善酒会　裙装斗美</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年９月２８日讯　谢婷婷与关心妍共同出席慈善酒会，两人分别穿着裙装斗美。搜狐娱乐２０１０年９月２８日讯　谢婷婷与关心妍共同出席慈善酒会，两人分别穿着裙装斗美。谢婷婷说一向有定期检查身体和乳癌的风险，但没有跟妈妈一起前往检验。问会不会邀请男友安志杰在家自行检查乳房有没有硬块？她称：“不会啦！他又不是专业的。（检查时会不会指定是女医生？）现在那位是女医生，在加拿大时被男医生检查也无所谓，但在香港若遇到男医生会觉得尴尬。”搜狐娱乐２０１０年９月２８日讯　谢婷婷与关心妍共同出席慈善酒会，两人分别穿着裙装斗美。谢婷婷说一向有定期检查身体和乳癌的风险，但没有跟妈妈一起前往检验。问会不会邀请男友安志杰在家自行检查乳房有没有硬块？她称：“不会啦！他又不是专业的。（检查时会不会指定是女医生？）现在那位是女医生，在加拿大时被男医生检查也无所谓，但在香港若遇到男医生会觉得尴尬。”搜狐娱乐２０１０年９月２８日讯　谢婷婷与关心妍共同出席慈善酒会，两人分别穿着裙装斗美。谢婷婷说一向有定期检查身体和乳癌的风险，但没有跟妈妈一起前往检验。问会不会邀请男友安志杰在家自行检查乳房有没有硬块？她称：“不会啦！他又不是专业的。（检查时会不会指定是女医生？）现在那位是女医生，在加拿大时被男医生检查也无所谓，但在香港若遇到男医生会觉得尴尬。”搜狐娱乐２０１０年９月２８日讯　谢婷婷与关心妍共同出席慈善酒会，两人分别穿着裙装斗美。谢婷婷说一向有定期检查身体和乳癌的风险，但没有跟妈妈一起前往检验。问会不会邀请男友安志杰在家自行检查乳房有没有硬块？她称：“不会啦！他又不是专业的。（检查时会不会指定是女医生？）现在那位是女医生，在加拿大时被男医生检查也无所谓，但在香港若遇到男医生会觉得尴尬。”搜狐娱乐２０１０年９月２８日讯　谢婷婷与关心妍共同出席慈善酒会，两人分别穿着裙装斗美。谢婷婷说一向有定期检查身体和乳癌的风险，但没有跟妈妈一起前往检验。问会不会邀请男友安志杰在家自行检查乳房有没有硬块？她称：“不会啦！他又不是专业的。（检查时会不会指定是女医生？）现在那位是女医生，在加拿大时被男医生检查也无所谓，但在香港若遇到男医生会觉得尴尬。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＶ日本发布会菊地凛子显知性　金泰熙秀香肩（图）</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月１５日讯，东京，明星１０月１４日出席ＬＶ新品展示活动。日本女星菊地凛子黑色长裙显知性；韩国女星金泰熙绿色印花抹胸短裙秀香肩，十分美艳；日本女星木村佳乃黑色裙装与路易威登全球执行副总裁Ｐｉｅｔｒｏ　Ｂｅｃｃａｒｉ亲密亮相；日本超模富永爱也穿黑裙现身，光头的发型令她在众女星中显得十分独特；日本超模山田优银裙亮相；歌手观月亚里莎一身灰色西服裙亮相，大显知性美。搜狐娱乐２０１０年１０月１５日讯，东京，明星１０月１４日出席ＬＶ新品展示活动。日本女星菊地凛子黑色长裙显知性；韩国女星金泰熙绿色印花抹胸短裙秀香肩，十分美艳；日本女星木村佳乃黑色裙装与路易威登全球执行副总裁Ｐｉｅｔｒｏ　Ｂｅｃｃａｒｉ亲密亮相；日本超模富永爱也穿黑裙现身，光头的发型令她在众女星中显得十分独特；日本超模山田优银裙亮相；歌手观月亚里莎一身灰色西服裙亮相，大显知性美。日本性感美女小池荣子穿着保守，竖纹的衬衫配绿裙略显老气；韩国歌手ＩＣＯＮＩＱ黑裙现身，夸张头巾吸眼球；日本名模押切萌可爱印花裙亮相；长泽正美的白底印花连衣裙显得风格独特；日本潮流教父藤原浩戴围巾亮相，紧随秋冬时装潮流；名模杰西卡－道端身穿绚丽的印花露背裙亮相，秀出丝滑美背，十分抢眼；男歌手Ｃｈａｎｇｍｉｎ　Ｍａｘ　也亮相。日本滑冰冠军荒川静香素色裙展清丽气质。搜狐娱乐２０１０年１０月１５日讯，东京，明星１０月１４日出席ＬＶ新品展示活动。日本女星菊地凛子黑色长裙显知性；韩国女星金泰熙绿色印花抹胸短裙秀香肩，十分美艳；日本女星木村佳乃黑色裙装与路易威登全球执行副总裁Ｐｉｅｔｒｏ　Ｂｅｃｃａｒｉ亲密亮相；日本超模富永爱也穿黑裙现身，光头的发型令她在众女星中显得十分独特；日本超模山田优银裙亮相；歌手观月亚里莎一身灰色西服裙亮相，大显知性美。日本性感美女小池荣子穿着保守，竖纹的衬衫配绿裙略显老气；韩国歌手ＩＣＯＮＩＱ黑裙现身，夸张头巾吸眼球；日本名模押切萌可爱印花裙亮相；长泽正美的白底印花连衣裙显得风格独特；日本潮流教父藤原浩戴围巾亮相，紧随秋冬时装潮流；名模杰西卡－道端身穿绚丽的印花露背裙亮相，秀出丝滑美背，十分抢眼；男歌手Ｃｈａｎｇｍｉｎ　Ｍａｘ　也亮相。日本滑冰冠军荒川静香素色裙展清丽气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张雨绮获封“浪漫女神”　着斜肩长裙笑容妩媚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年６月２６日讯，天津，６月２６日天津国际邮轮母港开港仪式上，首航邮轮歌诗达“浪漫号”亮相天津港。作为歌诗达号“浪漫号”女神的张雨绮出席新闻发布会，一袭蓝色斜肩长裙亮相的张雨绮现身海港，与美轮美奂的海景相映成辉，而与一群英气十足的水手站在一起，更添女人的妩媚。而现场被老外赠送神秘礼物的张雨绮欣喜陪笑，并大方与邮轮船长合影留念。搜狐娱乐２０１０年６月２６日讯，天津，６月２６日天津国际邮轮母港开港仪式上，首航邮轮歌诗达“浪漫号”亮相天津港。作为歌诗达号“浪漫号”女神的张雨绮出席新闻发布会，一袭蓝色斜肩长裙亮相的张雨绮现身海港，与美轮美奂的海景相映成辉，而与一群英气十足的水手站在一起，更添女人的妩媚。而现场被老外赠送神秘礼物的张雨绮欣喜陪笑，并大方与邮轮船长合影留念。视频：张雨绮现身机场　和男友大秀甜蜜搜狐娱乐２０１０年６月２６日讯，天津，６月２６日天津国际邮轮母港开港仪式上，首航邮轮歌诗达“浪漫号”亮相天津港。作为歌诗达号“浪漫号”女神的张雨绮出席新闻发布会，一袭蓝色斜肩长裙亮相的张雨绮现身海港，与美轮美奂的海景相映成辉，而与一群英气十足的水手站在一起，更添女人的妩媚。而现场被老外赠送神秘礼物的张雨绮欣喜陪笑，并大方与邮轮船长合影留念。视频：张雨绮现身机场　和男友大秀甜蜜搜狐娱乐２０１０年６月２６日讯，天津，６月２６日天津国际邮轮母港开港仪式上，首航邮轮歌诗达“浪漫号”亮相天津港。作为歌诗达号“浪漫号”女神的张雨绮出席新闻发布会，一袭蓝色斜肩长裙亮相的张雨绮现身海港，与美轮美奂的海景相映成辉，而与一群英气十足的水手站在一起，更添女人的妩媚。而现场被老外赠送神秘礼物的张雨绮欣喜陪笑，并大方与邮轮船长合影留念。视频：张雨绮现身机场　和男友大秀甜蜜搜狐娱乐２０１０年６月２６日讯，天津，６月２６日天津国际邮轮母港开港仪式上，首航邮轮歌诗达“浪漫号”亮相天津港。作为歌诗达号“浪漫号”女神的张雨绮出席新闻发布会，一袭蓝色斜肩长裙亮相的张雨绮现身海港，与美轮美奂的海景相映成辉，而与一群英气十足的水手站在一起，更添女人的妩媚。而现场被老外赠送神秘礼物的张雨绮欣喜陪笑，并大方与邮轮船长合影留念。视频：张雨绮现身机场　和男友大秀甜蜜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭书瑶自曝苦等周董签名　奶油甜心舞助兴庆功会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　郭书瑶带着《首张同名专辑ｈｏｎｅｙ》跑遍内地台港星马各地，专辑从８月份宣传至今，用奶油甜心的甜美幸福感染力。２２日，举行盛大庆功记者会。郭书瑶以一首招牌奶油甜心舞《ｈｏｎｅｙ》送给这些从入行至今给她疼爱帮助的ｈｏｎｅｙ　们。新兴人类“快闪族”惊现记者会现场，数十人冲上台与郭书瑶齐跳奶油甜心ｈｏｎｅｙ舞。庆功会现场，当郭书瑶听到主持人提及偶像周杰伦的名字。郭书瑶还透露自己也是周杰伦的忠实歌迷，曾为了得到周董的签名，也像自己的歌迷等自己一样，也去酒店等国偶像周杰伦。搜狐娱乐讯　郭书瑶带着《首张同名专辑ｈｏｎｅｙ》跑遍内地台港星马各地，专辑从８月份宣传至今，用奶油甜心的甜美幸福感染力。２２日，举行盛大庆功记者会。郭书瑶以一首招牌奶油甜心舞《ｈｏｎｅｙ》送给这些从入行至今给她疼爱帮助的ｈｏｎｅｙ　们。新兴人类“快闪族”惊现记者会现场，数十人冲上台与郭书瑶齐跳奶油甜心ｈｏｎｅｙ舞。庆功会现场，当郭书瑶听到主持人提及偶像周杰伦的名字。郭书瑶还透露自己也是周杰伦的忠实歌迷，曾为了得到周董的签名，也像自己的歌迷等自己一样，也去酒店等国偶像周杰伦。搜狐娱乐讯　郭书瑶带着《首张同名专辑ｈｏｎｅｙ》跑遍内地台港星马各地，专辑从８月份宣传至今，用奶油甜心的甜美幸福感染力。２２日，举行盛大庆功记者会。郭书瑶以一首招牌奶油甜心舞《ｈｏｎｅｙ》送给这些从入行至今给她疼爱帮助的ｈｏｎｅｙ　们。新兴人类“快闪族”惊现记者会现场，数十人冲上台与郭书瑶齐跳奶油甜心ｈｏｎｅｙ舞。庆功会现场，当郭书瑶听到主持人提及偶像周杰伦的名字。郭书瑶还透露自己也是周杰伦的忠实歌迷，曾为了得到周董的签名，也像自己的歌迷等自己一样，也去酒店等国偶像周杰伦。搜狐娱乐讯　郭书瑶带着《首张同名专辑ｈｏｎｅｙ》跑遍内地台港星马各地，专辑从８月份宣传至今，用奶油甜心的甜美幸福感染力。２２日，举行盛大庆功记者会。郭书瑶以一首招牌奶油甜心舞《ｈｏｎｅｙ》送给这些从入行至今给她疼爱帮助的ｈｏｎｅｙ　们。新兴人类“快闪族”惊现记者会现场，数十人冲上台与郭书瑶齐跳奶油甜心ｈｏｎｅｙ舞。庆功会现场，当郭书瑶听到主持人提及偶像周杰伦的名字。郭书瑶还透露自己也是周杰伦的忠实歌迷，曾为了得到周董的签名，也像自己的歌迷等自己一样，也去酒店等国偶像周杰伦。搜狐娱乐讯　郭书瑶带着《首张同名专辑ｈｏｎｅｙ》跑遍内地台港星马各地，专辑从８月份宣传至今，用奶油甜心的甜美幸福感染力。２２日，举行盛大庆功记者会。郭书瑶以一首招牌奶油甜心舞《ｈｏｎｅｙ》送给这些从入行至今给她疼爱帮助的ｈｏｎｅｙ　们。新兴人类“快闪族”惊现记者会现场，数十人冲上台与郭书瑶齐跳奶油甜心ｈｏｎｅｙ舞。庆功会现场，当郭书瑶听到主持人提及偶像周杰伦的名字。郭书瑶还透露自己也是周杰伦的忠实歌迷，曾为了得到周董的签名，也像自己的歌迷等自己一样，也去酒店等国偶像周杰伦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦当娜开唱露半胯　巡演“吃老本”观众看腻</contenttitle>
<content>２００９年８月１９日讯，慕尼黑，麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）　当地时间８月１８日在德国慕尼黑继续“又粘又甜”全球巡演证明自己的魅力依然“宝刀不老”。她的性感舞衣让她的半个臀部暴露在外，尽管已经５１岁，她的臀部依然紧致白嫩。穿着老套演出服，摇动吉他坐豪车登台，肥臀乱舞晒肌肉，演唱会的内容毫无新意，观众不免有些看腻。２００９年８月１９日讯，慕尼黑，麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）　当地时间８月１８日在德国慕尼黑继续“又粘又甜”全球巡演证明自己的魅力依然“宝刀不老”。她的性感舞衣让她的半个臀部暴露在外，尽管已经５１岁，她的臀部依然紧致白嫩。穿着老套演出服，摇动吉他坐豪车登台，肥臀乱舞晒肌肉，演唱会的内容毫无新意，观众不免有些看腻。２００９年８月１９日讯，慕尼黑，麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）　当地时间８月１８日在德国慕尼黑继续“又粘又甜”全球巡演证明自己的魅力依然“宝刀不老”。她的性感舞衣让她的半个臀部暴露在外，尽管已经５１岁，她的臀部依然紧致白嫩。穿着老套演出服，摇动吉他坐豪车登台，肥臀乱舞晒肌肉，演唱会的内容毫无新意，观众不免有些看腻。２００９年８月１９日讯，慕尼黑，麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）　当地时间８月１８日在德国慕尼黑继续“又粘又甜”全球巡演证明自己的魅力依然“宝刀不老”。她的性感舞衣让她的半个臀部暴露在外，尽管已经５１岁，她的臀部依然紧致白嫩。穿着老套演出服，摇动吉他坐豪车登台，肥臀乱舞晒肌肉，演唱会的内容毫无新意，观众不免有些看腻。２００９年８月１９日讯，慕尼黑，麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）　当地时间８月１８日在德国慕尼黑继续“又粘又甜”全球巡演证明自己的魅力依然“宝刀不老”。她的性感舞衣让她的半个臀部暴露在外，尽管已经５１岁，她的臀部依然紧致白嫩。穿着老套演出服，摇动吉他坐豪车登台，肥臀乱舞晒肌肉，演唱会的内容毫无新意，观众不免有些看腻。２００９年８月１９日讯，慕尼黑，麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）　当地时间８月１８日在德国慕尼黑继续“又粘又甜”全球巡演证明自己的魅力依然“宝刀不老”。她的性感舞衣让她的半个臀部暴露在外，尽管已经５１岁，她的臀部依然紧致白嫩。穿着老套演出服，摇动吉他坐豪车登台，肥臀乱舞晒肌肉，演唱会的内容毫无新意，观众不免有些看腻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纯爷们戏《民国往事》给力剧照　展热血兄弟情</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由海润影视、润亚传媒倾力打造的大型史诗电视剧《民国往事》，目前正在江西、云南、陕西、中国教育台第一频道热播，不但收视给力，一路飘红，还获观众好评，被赞为“纯爷们戏”。《民国往事》在众多民国戏当中，独树一帜，它以暗杀、兄弟情义为主线，以暗杀大王王亚樵、杜月笙、戴笠等人为原型，历史事件、铁血救国、江湖义气、儿女情长交织其中，理想，现实、功利主义相互博杀，使其呈现出以往民国戏不同的格局与气质，荡气回肠，又让人唏嘘万千。搜狐娱乐讯　由海润影视、润亚传媒倾力打造的大型史诗电视剧《民国往事》，目前正在江西、云南、陕西、中国教育台第一频道热播，不但收视给力，一路飘红，还获观众好评，被赞为“纯爷们戏”。《民国往事》在众多民国戏当中，独树一帜，它以暗杀、兄弟情义为主线，以暗杀大王王亚樵、杜月笙、戴笠等人为原型，历史事件、铁血救国、江湖义气、儿女情长交织其中，理想，现实、功利主义相互博杀，使其呈现出以往民国戏不同的格局与气质，荡气回肠，又让人唏嘘万千。搜狐娱乐讯　由海润影视、润亚传媒倾力打造的大型史诗电视剧《民国往事》，目前正在江西、云南、陕西、中国教育台第一频道热播，不但收视给力，一路飘红，还获观众好评，被赞为“纯爷们戏”。《民国往事》在众多民国戏当中，独树一帜，它以暗杀、兄弟情义为主线，以暗杀大王王亚樵、杜月笙、戴笠等人为原型，历史事件、铁血救国、江湖义气、儿女情长交织其中，理想，现实、功利主义相互博杀，使其呈现出以往民国戏不同的格局与气质，荡气回肠，又让人唏嘘万千。搜狐娱乐讯　由海润影视、润亚传媒倾力打造的大型史诗电视剧《民国往事》，目前正在江西、云南、陕西、中国教育台第一频道热播，不但收视给力，一路飘红，还获观众好评，被赞为“纯爷们戏”。《民国往事》在众多民国戏当中，独树一帜，它以暗杀、兄弟情义为主线，以暗杀大王王亚樵、杜月笙、戴笠等人为原型，历史事件、铁血救国、江湖义气、儿女情长交织其中，理想，现实、功利主义相互博杀，使其呈现出以往民国戏不同的格局与气质，荡气回肠，又让人唏嘘万千。搜狐娱乐讯　由海润影视、润亚传媒倾力打造的大型史诗电视剧《民国往事》，目前正在江西、云南、陕西、中国教育台第一频道热播，不但收视给力，一路飘红，还获观众好评，被赞为“纯爷们戏”。《民国往事》在众多民国戏当中，独树一帜，它以暗杀、兄弟情义为主线，以暗杀大王王亚樵、杜月笙、戴笠等人为原型，历史事件、铁血救国、江湖义气、儿女情长交织其中，理想，现实、功利主义相互博杀，使其呈现出以往民国戏不同的格局与气质，荡气回肠，又让人唏嘘万千。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷村奈南宣传新单曲　性感热舞尽显好身材</contenttitle>
<content>歌手谷村奈南，２３日在东京·东池袋的ＳＵＮＳＨＩＮＥ　ＣＩＴＹ喷泉广场内，举行了一次ＬＩＶＥ活动。当天谷村奈南身着露脐白色贴身背心，充分展示了她的招牌好身材。在聚集到场的２０００名观众前，她首次披露了自己即将于２４日发行的新歌《ＴＯＸＩＣ》，全场热唱热舞３首歌曲。首次挑战作词的谷村说：“这首歌唱出的是沉迷于对方的女性的心情。算是我的真实体验和妄想交织在一起吧。”谈到恋人她表示：“目前还没有。不过我很想结婚，希望能遇到一个好的对象。”歌手谷村奈南，２３日在东京·东池袋的ＳＵＮＳＨＩＮＥ　ＣＩＴＹ喷泉广场内，举行了一次ＬＩＶＥ活动。当天谷村奈南身着露脐白色贴身背心，充分展示了她的招牌好身材。在聚集到场的２０００名观众前，她首次披露了自己即将于２４日发行的新歌《ＴＯＸＩＣ》，全场热唱热舞３首歌曲。首次挑战作词的谷村说：“这首歌唱出的是沉迷于对方的女性的心情。算是我的真实体验和妄想交织在一起吧。”谈到恋人她表示：“目前还没有。不过我很想结婚，希望能遇到一个好的对象。”歌手谷村奈南，２３日在东京·东池袋的ＳＵＮＳＨＩＮＥ　ＣＩＴＹ喷泉广场内，举行了一次ＬＩＶＥ活动。当天谷村奈南身着露脐白色贴身背心，充分展示了她的招牌好身材。在聚集到场的２０００名观众前，她首次披露了自己即将于２４日发行的新歌《ＴＯＸＩＣ》，全场热唱热舞３首歌曲。首次挑战作词的谷村说：“这首歌唱出的是沉迷于对方的女性的心情。算是我的真实体验和妄想交织在一起吧。”谈到恋人她表示：“目前还没有。不过我很想结婚，希望能遇到一个好的对象。”歌手谷村奈南，２３日在东京·东池袋的ＳＵＮＳＨＩＮＥ　ＣＩＴＹ喷泉广场内，举行了一次ＬＩＶＥ活动。当天谷村奈南身着露脐白色贴身背心，充分展示了她的招牌好身材。在聚集到场的２０００名观众前，她首次披露了自己即将于２４日发行的新歌《ＴＯＸＩＣ》，全场热唱热舞３首歌曲。首次挑战作词的谷村说：“这首歌唱出的是沉迷于对方的女性的心情。算是我的真实体验和妄想交织在一起吧。”谈到恋人她表示：“目前还没有。不过我很想结婚，希望能遇到一个好的对象。”歌手谷村奈南，２３日在东京·东池袋的ＳＵＮＳＨＩＮＥ　ＣＩＴＹ喷泉广场内，举行了一次ＬＩＶＥ活动。当天谷村奈南身着露脐白色贴身背心，充分展示了她的招牌好身材。在聚集到场的２０００名观众前，她首次披露了自己即将于２４日发行的新歌《ＴＯＸＩＣ》，全场热唱热舞３首歌曲。首次挑战作词的谷村说：“这首歌唱出的是沉迷于对方的女性的心情。算是我的真实体验和妄想交织在一起吧。”谈到恋人她表示：“目前还没有。不过我很想结婚，希望能遇到一个好的对象。”歌手谷村奈南，２３日在东京·东池袋的ＳＵＮＳＨＩＮＥ　ＣＩＴＹ喷泉广场内，举行了一次ＬＩＶＥ活动。当天谷村奈南身着露脐白色贴身背心，充分展示了她的招牌好身材。在聚集到场的２０００名观众前，她首次披露了自己即将于２４日发行的新歌《ＴＯＸＩＣ》，全场热唱热舞３首歌曲。首次挑战作词的谷村说：“这首歌唱出的是沉迷于对方的女性的心情。算是我的真实体验和妄想交织在一起吧。”谈到恋人她表示：“目前还没有。不过我很想结婚，希望能遇到一个好的对象。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳岩新造型秀性感舞姿　总决赛《将爱》致敬王菲</contenttitle>
<content>本周六（１２月２６号）晚１９点３０分，东方卫视现场直播“２００９舞林大会总决赛”，挺进十强的性感美女主播柳岩，一袭紫黑贴身裤装礼服，空降亮相平安夜下午举行舞林大会官方发布会，性感舞姿和爽朗笑声令柳岩成为发布会现场最受瞩目的嘉宾。从第一场初赛一路挺进总决赛，柳岩付出辛勤汗水的同时亦收获了无数掌声，但是此番总决赛，柳岩却打起了“退堂鼓”，因为需要兼顾安徽卫视《周日我最大》节目的录制，柳岩发布会一结束就要赶飞合肥，只能在２６号当天飞上海直接上场对决，令她担心最终效果。发布会现场，柳岩谦虚表示，能进入总决赛就是一种荣誉，自己甘愿充当“舞娘”，将舞蹈的快乐感染给观众，让总决赛现场变成“同乐会”。本周六（１２月２６号）晚１９点３０分，东方卫视现场直播“２００９舞林大会总决赛”，挺进十强的性感美女主播柳岩，一袭紫黑贴身裤装礼服，空降亮相平安夜下午举行舞林大会官方发布会，性感舞姿和爽朗笑声令柳岩成为发布会现场最受瞩目的嘉宾。从第一场初赛一路挺进总决赛，柳岩付出辛勤汗水的同时亦收获了无数掌声，但是此番总决赛，柳岩却打起了“退堂鼓”，因为需要兼顾安徽卫视《周日我最大》节目的录制，柳岩发布会一结束就要赶飞合肥，只能在２６号当天飞上海直接上场对决，令她担心最终效果。发布会现场，柳岩谦虚表示，能进入总决赛就是一种荣誉，自己甘愿充当“舞娘”，将舞蹈的快乐感染给观众，让总决赛现场变成“同乐会”。本周六（１２月２６号）晚１９点３０分，东方卫视现场直播“２００９舞林大会总决赛”，挺进十强的性感美女主播柳岩，一袭紫黑贴身裤装礼服，空降亮相平安夜下午举行舞林大会官方发布会，性感舞姿和爽朗笑声令柳岩成为发布会现场最受瞩目的嘉宾。从第一场初赛一路挺进总决赛，柳岩付出辛勤汗水的同时亦收获了无数掌声，但是此番总决赛，柳岩却打起了“退堂鼓”，因为需要兼顾安徽卫视《周日我最大》节目的录制，柳岩发布会一结束就要赶飞合肥，只能在２６号当天飞上海直接上场对决，令她担心最终效果。发布会现场，柳岩谦虚表示，能进入总决赛就是一种荣誉，自己甘愿充当“舞娘”，将舞蹈的快乐感染给观众，让总决赛现场变成“同乐会”。本周六（１２月２６号）晚１９点３０分，东方卫视现场直播“２００９舞林大会总决赛”，挺进十强的性感美女主播柳岩，一袭紫黑贴身裤装礼服，空降亮相平安夜下午举行舞林大会官方发布会，性感舞姿和爽朗笑声令柳岩成为发布会现场最受瞩目的嘉宾。从第一场初赛一路挺进总决赛，柳岩付出辛勤汗水的同时亦收获了无数掌声，但是此番总决赛，柳岩却打起了“退堂鼓”，因为需要兼顾安徽卫视《周日我最大》节目的录制，柳岩发布会一结束就要赶飞合肥，只能在２６号当天飞上海直接上场对决，令她担心最终效果。发布会现场，柳岩谦虚表示，能进入总决赛就是一种荣誉，自己甘愿充当“舞娘”，将舞蹈的快乐感染给观众，让总决赛现场变成“同乐会”。本周六（１２月２６号）晚１９点３０分，东方卫视现场直播“２００９舞林大会总决赛”，挺进十强的性感美女主播柳岩，一袭紫黑贴身裤装礼服，空降亮相平安夜下午举行舞林大会官方发布会，性感舞姿和爽朗笑声令柳岩成为发布会现场最受瞩目的嘉宾。从第一场初赛一路挺进总决赛，柳岩付出辛勤汗水的同时亦收获了无数掌声，但是此番总决赛，柳岩却打起了“退堂鼓”，因为需要兼顾安徽卫视《周日我最大》节目的录制，柳岩发布会一结束就要赶飞合肥，只能在２６号当天飞上海直接上场对决，令她担心最终效果。发布会现场，柳岩谦虚表示，能进入总决赛就是一种荣誉，自己甘愿充当“舞娘”，将舞蹈的快乐感染给观众，让总决赛现场变成“同乐会”。本周六（１２月２６号）晚１９点３０分，东方卫视现场直播“２００９舞林大会总决赛”，挺进十强的性感美女主播柳岩，一袭紫黑贴身裤装礼服，空降亮相平安夜下午举行舞林大会官方发布会，性感舞姿和爽朗笑声令柳岩成为发布会现场最受瞩目的嘉宾。从第一场初赛一路挺进总决赛，柳岩付出辛勤汗水的同时亦收获了无数掌声，但是此番总决赛，柳岩却打起了“退堂鼓”，因为需要兼顾安徽卫视《周日我最大》节目的录制，柳岩发布会一结束就要赶飞合肥，只能在２６号当天飞上海直接上场对决，令她担心最终效果。发布会现场，柳岩谦虚表示，能进入总决赛就是一种荣誉，自己甘愿充当“舞娘”，将舞蹈的快乐感染给观众，让总决赛现场变成“同乐会”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟丽缇不惧“七年之痒”　想陪老公旅游度假</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莉顿－梅斯特登《Ａｌｌｕｒｅ》　蕾丝装拍香艳大片</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　《绯闻女孩》莉顿－梅斯特拍摄最新一期的《Ａｌｌｕｒｅ》杂志，２４岁的她身穿黑色蕾丝为该杂志拍摄了性感、香艳的大片。莉顿－梅斯特接受该杂志采访时谈起了《绯闻女孩》中自己扮演的Ｂｌａｉｒ和Ｃｈｕｃｋ的恋情时说：“我真的能感受到他们的爱，不是因为它的戏剧性以及混乱的关系，而是因为他们爱彼此的方式是非常真实的，这是真爱。”那么，她自己的爱情生活呢？“恋爱很美妙，拥抱、亲热以及和另一个人分享生活无疑是完美的，但如果没有找到这样的人也没关系，迟早有一天会找到。”搜狐娱乐讯　《绯闻女孩》莉顿－梅斯特拍摄最新一期的《Ａｌｌｕｒｅ》杂志，２４岁的她身穿黑色蕾丝为该杂志拍摄了性感、香艳的大片。莉顿－梅斯特接受该杂志采访时谈起了《绯闻女孩》中自己扮演的Ｂｌａｉｒ和Ｃｈｕｃｋ的恋情时说：“我真的能感受到他们的爱，不是因为它的戏剧性以及混乱的关系，而是因为他们爱彼此的方式是非常真实的，这是真爱。”那么，她自己的爱情生活呢？“恋爱很美妙，拥抱、亲热以及和另一个人分享生活无疑是完美的，但如果没有找到这样的人也没关系，迟早有一天会找到。”搜狐娱乐讯　《绯闻女孩》莉顿－梅斯特拍摄最新一期的《Ａｌｌｕｒｅ》杂志，２４岁的她身穿黑色蕾丝为该杂志拍摄了性感、香艳的大片。莉顿－梅斯特接受该杂志采访时谈起了《绯闻女孩》中自己扮演的Ｂｌａｉｒ和Ｃｈｕｃｋ的恋情时说：“我真的能感受到他们的爱，不是因为它的戏剧性以及混乱的关系，而是因为他们爱彼此的方式是非常真实的，这是真爱。”那么，她自己的爱情生活呢？“恋爱很美妙，拥抱、亲热以及和另一个人分享生活无疑是完美的，但如果没有找到这样的人也没关系，迟早有一天会找到。”搜狐娱乐讯　《绯闻女孩》莉顿－梅斯特拍摄最新一期的《Ａｌｌｕｒｅ》杂志，２４岁的她身穿黑色蕾丝为该杂志拍摄了性感、香艳的大片。莉顿－梅斯特接受该杂志采访时谈起了《绯闻女孩》中自己扮演的Ｂｌａｉｒ和Ｃｈｕｃｋ的恋情时说：“我真的能感受到他们的爱，不是因为它的戏剧性以及混乱的关系，而是因为他们爱彼此的方式是非常真实的，这是真爱。”那么，她自己的爱情生活呢？“恋爱很美妙，拥抱、亲热以及和另一个人分享生活无疑是完美的，但如果没有找到这样的人也没关系，迟早有一天会找到。”搜狐娱乐讯　《绯闻女孩》莉顿－梅斯特拍摄最新一期的《Ａｌｌｕｒｅ》杂志，２４岁的她身穿黑色蕾丝为该杂志拍摄了性感、香艳的大片。莉顿－梅斯特接受该杂志采访时谈起了《绯闻女孩》中自己扮演的Ｂｌａｉｒ和Ｃｈｕｃｋ的恋情时说：“我真的能感受到他们的爱，不是因为它的戏剧性以及混乱的关系，而是因为他们爱彼此的方式是非常真实的，这是真爱。”那么，她自己的爱情生活呢？“恋爱很美妙，拥抱、亲热以及和另一个人分享生活无疑是完美的，但如果没有找到这样的人也没关系，迟早有一天会找到。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>壹基金慈善明星车赛落幕　郭富城自比车神舒马赫</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月１７日讯　昨日，“２０１０超级赛车劲爆秀暨壹基金杯慈善明星赛”在上海国际赛车场举行。由李连杰带队的１２位明星展开激烈角逐，其中包括郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天、叶璇、张智霖、李珊珊、钱嘉乐、文章等。最终吴家乐和刘心悠分获男子、女子组冠军。热爱收集高级跑车的郭富城此次获得第三名，不过虽没有夺魁，他却也过了一会车王的瘾，“赛车后来速度明显不够快，我眼看着吴家乐和钱嘉乐跑在我前面。在最后一圈的时候，我突然有了自己是舒马赫的感觉，终于保住了第３名。”（图文／刘方纯）搜狐娱乐８月１７日讯　昨日，“２０１０超级赛车劲爆秀暨壹基金杯慈善明星赛”在上海国际赛车场举行。由李连杰带队的１２位明星展开激烈角逐，其中包括郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天、叶璇、张智霖、李珊珊、钱嘉乐、文章等。最终吴家乐和刘心悠分获男子、女子组冠军。热爱收集高级跑车的郭富城此次获得第三名，不过虽没有夺魁，他却也过了一会车王的瘾，“赛车后来速度明显不够快，我眼看着吴家乐和钱嘉乐跑在我前面。在最后一圈的时候，我突然有了自己是舒马赫的感觉，终于保住了第３名。”（图文／刘方纯）搜狐娱乐８月１７日讯　昨日，“２０１０超级赛车劲爆秀暨壹基金杯慈善明星赛”在上海国际赛车场举行。由李连杰带队的１２位明星展开激烈角逐，其中包括郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天、叶璇、张智霖、李珊珊、钱嘉乐、文章等。最终吴家乐和刘心悠分获男子、女子组冠军。热爱收集高级跑车的郭富城此次获得第三名，不过虽没有夺魁，他却也过了一会车王的瘾，“赛车后来速度明显不够快，我眼看着吴家乐和钱嘉乐跑在我前面。在最后一圈的时候，我突然有了自己是舒马赫的感觉，终于保住了第３名。”（图文／刘方纯）搜狐娱乐８月１７日讯　昨日，“２０１０超级赛车劲爆秀暨壹基金杯慈善明星赛”在上海国际赛车场举行。由李连杰带队的１２位明星展开激烈角逐，其中包括郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天、叶璇、张智霖、李珊珊、钱嘉乐、文章等。最终吴家乐和刘心悠分获男子、女子组冠军。热爱收集高级跑车的郭富城此次获得第三名，不过虽没有夺魁，他却也过了一会车王的瘾，“赛车后来速度明显不够快，我眼看着吴家乐和钱嘉乐跑在我前面。在最后一圈的时候，我突然有了自己是舒马赫的感觉，终于保住了第３名。”（图文／刘方纯）搜狐娱乐８月１７日讯　昨日，“２０１０超级赛车劲爆秀暨壹基金杯慈善明星赛”在上海国际赛车场举行。由李连杰带队的１２位明星展开激烈角逐，其中包括郭富城、郑伊健、朱茵、阮经天、叶璇、张智霖、李珊珊、钱嘉乐、文章等。最终吴家乐和刘心悠分获男子、女子组冠军。热爱收集高级跑车的郭富城此次获得第三名，不过虽没有夺魁，他却也过了一会车王的瘾，“赛车后来速度明显不够快，我眼看着吴家乐和钱嘉乐跑在我前面。在最后一圈的时候，我突然有了自己是舒马赫的感觉，终于保住了第３名。”（图文／刘方纯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠携爱女助力音乐之声“我要上学”公益活动</contenttitle>
<content>９月１日开学第一天，２０１０“ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学助学行动”之“真情面对面”探访之旅，由内地著名歌星孙楠亲任“爱心志愿者大使”，并携其女儿宝瑶一同参与到这次探访活动中。虽然孙楠在当天身体不适，但还是坚持早上５点就起床与大部队汇合，这种支持公益、参与公益的精神令所有在场工作人员感动。一行人经过了近４个小时的舟车劳顿来到河北省滦平县红旗镇大沟村，给小朋友的学校和家里送去远道的关爱。９月１日开学第一天，２０１０“ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学助学行动”之“真情面对面”探访之旅，由内地著名歌星孙楠亲任“爱心志愿者大使”，并携其女儿宝瑶一同参与到这次探访活动中。虽然孙楠在当天身体不适，但还是坚持早上５点就起床与大部队汇合，这种支持公益、参与公益的精神令所有在场工作人员感动。一行人经过了近４个小时的舟车劳顿来到河北省滦平县红旗镇大沟村，给小朋友的学校和家里送去远道的关爱。９月１日开学第一天，２０１０“ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学助学行动”之“真情面对面”探访之旅，由内地著名歌星孙楠亲任“爱心志愿者大使”，并携其女儿宝瑶一同参与到这次探访活动中。虽然孙楠在当天身体不适，但还是坚持早上５点就起床与大部队汇合，这种支持公益、参与公益的精神令所有在场工作人员感动。一行人经过了近４个小时的舟车劳顿来到河北省滦平县红旗镇大沟村，给小朋友的学校和家里送去远道的关爱。９月１日开学第一天，２０１０“ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学助学行动”之“真情面对面”探访之旅，由内地著名歌星孙楠亲任“爱心志愿者大使”，并携其女儿宝瑶一同参与到这次探访活动中。虽然孙楠在当天身体不适，但还是坚持早上５点就起床与大部队汇合，这种支持公益、参与公益的精神令所有在场工作人员感动。一行人经过了近４个小时的舟车劳顿来到河北省滦平县红旗镇大沟村，给小朋友的学校和家里送去远道的关爱。９月１日开学第一天，２０１０“ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学助学行动”之“真情面对面”探访之旅，由内地著名歌星孙楠亲任“爱心志愿者大使”，并携其女儿宝瑶一同参与到这次探访活动中。虽然孙楠在当天身体不适，但还是坚持早上５点就起床与大部队汇合，这种支持公益、参与公益的精神令所有在场工作人员感动。一行人经过了近４个小时的舟车劳顿来到河北省滦平县红旗镇大沟村，给小朋友的学校和家里送去远道的关爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：好莱坞潮童来势凶猛　平均年龄不满１３岁</contenttitle>
<content>虽然Ｗｉｌｌｏｗ　Ｓｍｉｔｈ只有９岁，此前在米兰时装周上已经大放异彩，夺走多个看秀嘉宾的风头。近日，她的首张单曲《Ｗｈｉｐ　Ｍｙ　Ｈａｉｒ》的ＭＶ也新鲜出炉；许是和Ｒｉｈａｎｎａ分享同一位造型师的缘故，Ｗｉｌｌｏｗ　Ｓｍｉｔｈ的曲风和着装风格都和中性硬朗的Ｒｉｈａｎｎａ十分相似；但据说，她本人最想合作的人其实是Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ。尽管不知道她和Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ合作何时能正式实现，Ｗｉｌｌｏｗ　Ｓｍｉｔｈ的气场却是越来越强，你看她在１０月１９日的这次纽约出街，驼色羊毛围巾与红白条纹裤的撞色，真是有够大胆！是不是觉得Ａｖａ　Ｓａｍｂｏｒａ有点面熟？这位年仅１３岁的小模特，是“在演唱会上最成功的吉他演奏家”Ｒｉｃｈｉｅ　Ｓａｍｂｏｒａ的女儿；她的长相，则比她的母亲、好莱坞女星Ｈｅａｔｈｅｒ　Ｌｏｃｋｌｅａｒ更为出众。所以，在红毯上，Ａｖａ　Ｓａｍｂｏｒａ已经百分百抢走了父母的风头；而她也开始在一些秀场上尝试走台，相信，她的模特之路会无限美好的。相比其他的“潮童”，刚刚度过１３岁生日的Ｂｅｌｌａ　Ｔｈｏｒｎｅ虽然也在《Ｔｈｅ　Ｏ．Ｃ．　橘子郡男孩儿》、《Ｄｉｒｔｙ　Ｓｅｘｙ　Ｍｏｎｅｙ　黑金诱惑》等剧集中出演，给人留下深刻印象的还是她不俗的时尚品味，甚至还博得了酷酷的Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ的亲睐、评选她为“９０后可爱的欧美童星”。你看，参加电影《怎么又是你？》（Ｙｏｕ　Ａｇａｉｎ）的洛杉矶首映时，凭借着豹纹ｌｅｇｇｉｎｇｓ＋机车夹克＋山羊皮及踝靴的造型，她让红毯变得“摇滚”起来。虽然１２岁的Ｅｌｌｅ　Ｆａｎｎｉｎｇ现在的称呼还是好莱坞女星Ｄａｋｏｔａ　Ｆａｎｎｉｎｇ的妹妹，相信不久的将来，她一定会以一个独立的身份让人们记住。爱看电影的你应该在去年的大片《返老还童》（Ｃｕｒｉｏｕｓ　Ｃａｓｅ　ｏｆ　Ｂｅｎｊａｍｉｎ　Ｂｕｔｔｏｎ）、《菲比梦游奇境》　（Ｐｈｏｅｂｅ　ｉｎ　Ｗｏｎｄｅｒｌａｎｄ）等中欣赏到Ｅｌｌｅ　Ｆａｎｎｉｎｇ的精彩演出。今年的威尼斯电影节上，她把Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ　２０１１度假系列的浅蓝色小礼服演绎得仙气飘飘。热门剧集《广告狂人》（Ｍａｄ　Ｍｅｎ）掀起了“沙漏芭比”的新浪潮，也带来了可人的小清新：扮演Ｄｏｎ女儿Ｓａｌｌｙ的Ｋｉｅｒｎａｎ　Ｓｈｉｐｋａ是艾美奖等诸多红毯上的新一抹亮色。年仅１０岁的她总是恰如其分地演绎属于她这个年龄段的纯真甜美，靓丽的连衣裙也因为她的可爱微笑变得更加甜美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林依晨携手顺子　歌后影后闪耀“华山”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月１７日台北讯，今晚，知名苏格兰威士忌品牌在台北华山１９１４创意文化园区举办为期九天的《夜的华山品酩自然之旅》，通过与艺术及科技的完美结合，让民众能在绿意盎然的环境、轻松愉悦的氛围中，悠然地体验一场融合视觉、听觉、嗅觉与味觉的多重感官盛宴。　当晚更邀请到“金曲歌后”顺子、荣获“新加坡金曲奖优秀新人”的严爵、媲美太阳剧团的舞铃剧团以及跨界爵士乐团Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｔｒｅｅ等，带来融合古典与现代艺术的音乐、舞蹈、科技等跨界精彩演出。搜狐娱乐２０１０年１１月１７日台北讯，今晚，知名苏格兰威士忌品牌在台北华山１９１４创意文化园区举办为期九天的《夜的华山品酩自然之旅》，通过与艺术及科技的完美结合，让民众能在绿意盎然的环境、轻松愉悦的氛围中，悠然地体验一场融合视觉、听觉、嗅觉与味觉的多重感官盛宴。　当晚更邀请到“金曲歌后”顺子、荣获“新加坡金曲奖优秀新人”的严爵、媲美太阳剧团的舞铃剧团以及跨界爵士乐团Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｔｒｅｅ等，带来融合古典与现代艺术的音乐、舞蹈、科技等跨界精彩演出。搜狐娱乐２０１０年１１月１７日台北讯，今晚，知名苏格兰威士忌品牌在台北华山１９１４创意文化园区举办为期九天的《夜的华山品酩自然之旅》，通过与艺术及科技的完美结合，让民众能在绿意盎然的环境、轻松愉悦的氛围中，悠然地体验一场融合视觉、听觉、嗅觉与味觉的多重感官盛宴。　当晚更邀请到“金曲歌后”顺子、荣获“新加坡金曲奖优秀新人”的严爵、媲美太阳剧团的舞铃剧团以及跨界爵士乐团Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｔｒｅｅ等，带来融合古典与现代艺术的音乐、舞蹈、科技等跨界精彩演出。搜狐娱乐２０１０年１１月１７日台北讯，今晚，知名苏格兰威士忌品牌在台北华山１９１４创意文化园区举办为期九天的《夜的华山品酩自然之旅》，通过与艺术及科技的完美结合，让民众能在绿意盎然的环境、轻松愉悦的氛围中，悠然地体验一场融合视觉、听觉、嗅觉与味觉的多重感官盛宴。　当晚更邀请到“金曲歌后”顺子、荣获“新加坡金曲奖优秀新人”的严爵、媲美太阳剧团的舞铃剧团以及跨界爵士乐团Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｔｒｅｅ等，带来融合古典与现代艺术的音乐、舞蹈、科技等跨界精彩演出。搜狐娱乐２０１０年１１月１７日台北讯，今晚，知名苏格兰威士忌品牌在台北华山１９１４创意文化园区举办为期九天的《夜的华山品酩自然之旅》，通过与艺术及科技的完美结合，让民众能在绿意盎然的环境、轻松愉悦的氛围中，悠然地体验一场融合视觉、听觉、嗅觉与味觉的多重感官盛宴。　当晚更邀请到“金曲歌后”顺子、荣获“新加坡金曲奖优秀新人”的严爵、媲美太阳剧团的舞铃剧团以及跨界爵士乐团Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｔｒｅｅ等，带来融合古典与现代艺术的音乐、舞蹈、科技等跨界精彩演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仔仔拍爆破戏自毁形象　与大Ｓ同地拍戏不见面</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　步行５分钟的路程，这就是昨日（１１月７日）仔仔与旧爱大Ｓ的距离。不过即便是咫尺的距离，两人却没有相见的意思。仔仔所在的《回家》剧组正在车墩影视基地拍摄一场爆破戏。自从ＳＥＬＩＮＡ发生意外后，剧组对于爆破戏的拍摄是慎之又慎，经过几次的试拍后才开始实拍。而仔仔也是敬业有加，一改平日的偶像形象，脸上涂满红色油彩。同时同地，大Ｓ所在《大武生》剧组也在车墩取景，两人只相隔５分钟的车程。不过仔仔却丝毫没有和重新收获爱情的大Ｓ碰面的打算。一下戏，仔仔立马换上黑色羽绒服匆匆而走，未在片场逗留片刻。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　步行５分钟的路程，这就是昨日（１１月７日）仔仔与旧爱大Ｓ的距离。不过即便是咫尺的距离，两人却没有相见的意思。仔仔所在的《回家》剧组正在车墩影视基地拍摄一场爆破戏。自从ＳＥＬＩＮＡ发生意外后，剧组对于爆破戏的拍摄是慎之又慎，经过几次的试拍后才开始实拍。而仔仔也是敬业有加，一改平日的偶像形象，脸上涂满红色油彩。同时同地，大Ｓ所在《大武生》剧组也在车墩取景，两人只相隔５分钟的车程。不过仔仔却丝毫没有和重新收获爱情的大Ｓ碰面的打算。一下戏，仔仔立马换上黑色羽绒服匆匆而走，未在片场逗留片刻。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　步行５分钟的路程，这就是昨日（１１月７日）仔仔与旧爱大Ｓ的距离。不过即便是咫尺的距离，两人却没有相见的意思。仔仔所在的《回家》剧组正在车墩影视基地拍摄一场爆破戏。自从ＳＥＬＩＮＡ发生意外后，剧组对于爆破戏的拍摄是慎之又慎，经过几次的试拍后才开始实拍。而仔仔也是敬业有加，一改平日的偶像形象，脸上涂满红色油彩。同时同地，大Ｓ所在《大武生》剧组也在车墩取景，两人只相隔５分钟的车程。不过仔仔却丝毫没有和重新收获爱情的大Ｓ碰面的打算。一下戏，仔仔立马换上黑色羽绒服匆匆而走，未在片场逗留片刻。图／ＣＦＰ　文／刘方纯搜狐娱乐讯　步行５分钟的路程，这就是昨日（１１月７日）仔仔与旧爱大Ｓ的距离。不过即便是咫尺的距离，两人却没有相见的意思。仔仔所在的《回家》剧组正在车墩影视基地拍摄一场爆破戏。自从ＳＥＬＩＮＡ发生意外后，剧组对于爆破戏的拍摄是慎之又慎，经过几次的试拍后才开始实拍。而仔仔也是敬业有加，一改平日的偶像形象，脸上涂满红色油彩。同时同地，大Ｓ所在《大武生》剧组也在车墩取景，两人只相隔５分钟的车程。不过仔仔却丝毫没有和重新收获爱情的大Ｓ碰面的打算。一下戏，仔仔立马换上黑色羽绒服匆匆而走，未在片场逗留片刻。图／ＣＦＰ　文／刘方纯搜狐娱乐讯　步行５分钟的路程，这就是昨日（１１月７日）仔仔与旧爱大Ｓ的距离。不过即便是咫尺的距离，两人却没有相见的意思。仔仔所在的《回家》剧组正在车墩影视基地拍摄一场爆破戏。自从ＳＥＬＩＮＡ发生意外后，剧组对于爆破戏的拍摄是慎之又慎，经过几次的试拍后才开始实拍。而仔仔也是敬业有加，一改平日的偶像形象，脸上涂满红色油彩。同时同地，大Ｓ所在《大武生》剧组也在车墩取景，两人只相隔５分钟的车程。不过仔仔却丝毫没有和重新收获爱情的大Ｓ碰面的打算。一下戏，仔仔立马换上黑色羽绒服匆匆而走，未在片场逗留片刻。图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｍａｎｄａ出席时装展公开订婚喜讯　秀大钻戒晒幸福</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港　今晚，范冰冰、何超盈、惠英红、周汶锜、Ａｍａｎｄａ　Ｓ．、马诗慧、林莉、庄思敏、罗霖、林心儿、陈志云、王贤志等出席某时装展。Ａｍａｎｄａ　Ｓ．公布一件开心事，即她于三周前跟男友订婚了。她坦言：很开心，８月１２日男友带她去意大利小岛看流星，男友叫她许愿，之后便叫她拿只手指出来，给她戴上钻戒，让她感动到哭，二人拍拖七年，她没想过这么震撼，他们会去法国结婚，不会在香港，不过想在香港签字。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港讯］今晚，范冰冰、何超盈、惠英红、周汶锜、Ａｍａｎｄａ　Ｓ．、马诗慧、林莉、庄思敏、罗霖、林心儿、陈志云、王贤志等出席某时装展。Ａｍａｎｄａ　Ｓ．公布一件开心事，即她于三周前跟男友订婚了。她坦言：很开心，８月１２日男友带她去意大利小岛看流星，男友叫她许愿，之后便叫她拿只手指出来，给她戴上钻戒，让她感动到哭，二人拍拖七年，她没想过这么震撼，他们会去法国结婚，不会在香港，不过想在香港签字。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港讯］今晚，范冰冰、何超盈、惠英红、周汶锜、Ａｍａｎｄａ　Ｓ．、马诗慧、林莉、庄思敏、罗霖、林心儿、陈志云、王贤志等出席某时装展。Ａｍａｎｄａ　Ｓ．公布一件开心事，即她于三周前跟男友订婚了。她坦言：很开心，８月１２日男友带她去意大利小岛看流星，男友叫她许愿，之后便叫她拿只手指出来，给她戴上钻戒，让她感动到哭，二人拍拖七年，她没想过这么震撼，他们会去法国结婚，不会在香港，不过想在香港签字。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月０２日香港讯］今晚，范冰冰、何超盈、惠英红、周汶锜、Ａｍａｎｄａ　Ｓ．、马诗慧、林莉、庄思敏、罗霖、林心儿、陈志云、王贤志等出席某时装展。Ａｍａｎｄａ　Ｓ．公布一件开心事，即她于三周前跟男友订婚了。她坦言：很开心，８月１２日男友带她去意大利小岛看流星，男友叫她许愿，之后便叫她拿只手指出来，给她戴上钻戒，让她感动到哭，二人拍拖七年，她没想过这么震撼，他们会去法国结婚，不会在香港，不过想在香港签字。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲短片电影节揭晓　蒙亭宜凭《八月十五》荣膺影后</contenttitle>
<content>第十二届亚洲短片电影节日前在日本东京落下帷幕，各大电影奖项一一揭晓。中国女演员蒙亭宜凭借在短片《八月十五》中的精彩表现荣获亚洲短片电影节最佳女主角头衔，成为该电影节上少有的华人影后。亚洲短片电影节有亚洲最大的短片电影节之称，创始于１９９９年，今年已经举办第１２届。在这１２年里，鲜有华人演员获得最佳女主角头衔，青年演员蒙亭宜凭真实自然的表演征服了各位评委，成为该电影节上少有的华人影后。第十二届亚洲短片电影节日前在日本东京落下帷幕，各大电影奖项一一揭晓。中国女演员蒙亭宜凭借在短片《八月十五》中的精彩表现荣获亚洲短片电影节最佳女主角头衔，成为该电影节上少有的华人影后。亚洲短片电影节有亚洲最大的短片电影节之称，创始于１９９９年，今年已经举办第１２届。在这１２年里，鲜有华人演员获得最佳女主角头衔，青年演员蒙亭宜凭真实自然的表演征服了各位评委，成为该电影节上少有的华人影后。第十二届亚洲短片电影节日前在日本东京落下帷幕，各大电影奖项一一揭晓。中国女演员蒙亭宜凭借在短片《八月十五》中的精彩表现荣获亚洲短片电影节最佳女主角头衔，成为该电影节上少有的华人影后。亚洲短片电影节有亚洲最大的短片电影节之称，创始于１９９９年，今年已经举办第１２届。在这１２年里，鲜有华人演员获得最佳女主角头衔，青年演员蒙亭宜凭真实自然的表演征服了各位评委，成为该电影节上少有的华人影后。第十二届亚洲短片电影节日前在日本东京落下帷幕，各大电影奖项一一揭晓。中国女演员蒙亭宜凭借在短片《八月十五》中的精彩表现荣获亚洲短片电影节最佳女主角头衔，成为该电影节上少有的华人影后。亚洲短片电影节有亚洲最大的短片电影节之称，创始于１９９９年，今年已经举办第１２届。在这１２年里，鲜有华人演员获得最佳女主角头衔，青年演员蒙亭宜凭真实自然的表演征服了各位评委，成为该电影节上少有的华人影后。第十二届亚洲短片电影节日前在日本东京落下帷幕，各大电影奖项一一揭晓。中国女演员蒙亭宜凭借在短片《八月十五》中的精彩表现荣获亚洲短片电影节最佳女主角头衔，成为该电影节上少有的华人影后。亚洲短片电影节有亚洲最大的短片电影节之称，创始于１９９９年，今年已经举办第１２届。在这１２年里，鲜有华人演员获得最佳女主角头衔，青年演员蒙亭宜凭真实自然的表演征服了各位评委，成为该电影节上少有的华人影后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：《十月围城》上海开城　帝后军团倾巢而出</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（峡客／文　玄反影／图）《十月围城》昨日（６月１６日）在上海松江举行了盛大的“开城”仪式，上海国际电影节评委会主席丹尼波尔率国际评委安迪麦黛维、吴正完、黄建新和刘伟强专程到场祝贺。《十月围城》监制陈可辛和黄建新宣布开城仪式开始，并把城门钥匙交给了上海国际电影节副主席、上海文广集团总裁薛沛建，三人共同开启了通向“１９０５年香港”的大门。搜狐娱乐讯（峡客／文　玄反影／图）《十月围城》昨日（６月１６日）在上海松江举行了盛大的“开城”仪式，上海国际电影节评委会主席丹尼波尔率国际评委安迪麦黛维、吴正完、黄建新和刘伟强专程到场祝贺。《十月围城》监制陈可辛和黄建新宣布开城仪式开始，并把城门钥匙交给了上海国际电影节副主席、上海文广集团总裁薛沛建，三人共同开启了通向“１９０５年香港”的大门。搜狐娱乐讯（峡客／文　玄反影／图）《十月围城》昨日（６月１６日）在上海松江举行了盛大的“开城”仪式，上海国际电影节评委会主席丹尼波尔率国际评委安迪麦黛维、吴正完、黄建新和刘伟强专程到场祝贺。《十月围城》监制陈可辛和黄建新宣布开城仪式开始，并把城门钥匙交给了上海国际电影节副主席、上海文广集团总裁薛沛建，三人共同开启了通向“１９０５年香港”的大门。搜狐娱乐讯（峡客／文　玄反影／图）《十月围城》昨日（６月１６日）在上海松江举行了盛大的“开城”仪式，上海国际电影节评委会主席丹尼波尔率国际评委安迪麦黛维、吴正完、黄建新和刘伟强专程到场祝贺。《十月围城》监制陈可辛和黄建新宣布开城仪式开始，并把城门钥匙交给了上海国际电影节副主席、上海文广集团总裁薛沛建，三人共同开启了通向“１９０５年香港”的大门。搜狐娱乐讯（峡客／文　玄反影／图）《十月围城》昨日（６月１６日）在上海松江举行了盛大的“开城”仪式，上海国际电影节评委会主席丹尼波尔率国际评委安迪麦黛维、吴正完、黄建新和刘伟强专程到场祝贺。《十月围城》监制陈可辛和黄建新宣布开城仪式开始，并把城门钥匙交给了上海国际电影节副主席、上海文广集团总裁薛沛建，三人共同开启了通向“１９０５年香港”的大门。搜狐娱乐讯（峡客／文　玄反影／图）《十月围城》昨日（６月１６日）在上海松江举行了盛大的“开城”仪式，上海国际电影节评委会主席丹尼波尔率国际评委安迪麦黛维、吴正完、黄建新和刘伟强专程到场祝贺。《十月围城》监制陈可辛和黄建新宣布开城仪式开始，并把城门钥匙交给了上海国际电影节副主席、上海文广集团总裁薛沛建，三人共同开启了通向“１９０５年香港”的大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫文蔚新加坡宣传新专辑　带病登台献唱</contenttitle>
<content>推出新专辑《宝贝》后的莫文蔚，几个月来除了在内地港台不停宣传外，上星期更去了差不多五年没有去过的新加坡宣传，当地很多粉丝都一直盼望Ｋａｒｅｎ到来，所以这次唱片公司为Ｋａｒｅｎ安排了签名会及音乐会，让歌迷有更多机会跟Ｋａｒｅｎ有亲密的接触。有几个粉丝更是追随了Ｋａｒｅｎ十几年了，看到他们每天都出现支持让她，Ｋａｒｅｎ觉得格外的窝心。推出新专辑《宝贝》后的莫文蔚，几个月来除了在内地港台不停宣传外，上星期更去了差不多五年没有去过的新加坡宣传，当地很多粉丝都一直盼望Ｋａｒｅｎ到来，所以这次唱片公司为Ｋａｒｅｎ安排了签名会及音乐会，让歌迷有更多机会跟Ｋａｒｅｎ有亲密的接触。有几个粉丝更是追随了Ｋａｒｅｎ十几年了，看到他们每天都出现支持让她，Ｋａｒｅｎ觉得格外的窝心。推出新专辑《宝贝》后的莫文蔚，几个月来除了在内地港台不停宣传外，上星期更去了差不多五年没有去过的新加坡宣传，当地很多粉丝都一直盼望Ｋａｒｅｎ到来，所以这次唱片公司为Ｋａｒｅｎ安排了签名会及音乐会，让歌迷有更多机会跟Ｋａｒｅｎ有亲密的接触。有几个粉丝更是追随了Ｋａｒｅｎ十几年了，看到他们每天都出现支持让她，Ｋａｒｅｎ觉得格外的窝心。推出新专辑《宝贝》后的莫文蔚，几个月来除了在内地港台不停宣传外，上星期更去了差不多五年没有去过的新加坡宣传，当地很多粉丝都一直盼望Ｋａｒｅｎ到来，所以这次唱片公司为Ｋａｒｅｎ安排了签名会及音乐会，让歌迷有更多机会跟Ｋａｒｅｎ有亲密的接触。有几个粉丝更是追随了Ｋａｒｅｎ十几年了，看到他们每天都出现支持让她，Ｋａｒｅｎ觉得格外的窝心。推出新专辑《宝贝》后的莫文蔚，几个月来除了在内地港台不停宣传外，上星期更去了差不多五年没有去过的新加坡宣传，当地很多粉丝都一直盼望Ｋａｒｅｎ到来，所以这次唱片公司为Ｋａｒｅｎ安排了签名会及音乐会，让歌迷有更多机会跟Ｋａｒｅｎ有亲密的接触。有几个粉丝更是追随了Ｋａｒｅｎ十几年了，看到他们每天都出现支持让她，Ｋａｒｅｎ觉得格外的窝心。推出新专辑《宝贝》后的莫文蔚，几个月来除了在内地港台不停宣传外，上星期更去了差不多五年没有去过的新加坡宣传，当地很多粉丝都一直盼望Ｋａｒｅｎ到来，所以这次唱片公司为Ｋａｒｅｎ安排了签名会及音乐会，让歌迷有更多机会跟Ｋａｒｅｎ有亲密的接触。有几个粉丝更是追随了Ｋａｒｅｎ十几年了，看到他们每天都出现支持让她，Ｋａｒｅｎ觉得格外的窝心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑东汉引退中基不接管　Ｐａｃｏ宣布辞职发展饮食业</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　据港媒报道，乐坛正值多事之秋，估不到连唱片公司也风起云涌！金牌大风随着日前主席郑东汉宣布引退，交由合作两年的拍档庞维仁全面接手，引发出连串揣测和是非。正当人人以为失势的高层黄柏高（Ｐａｃｏ）将重新掌权，他昨日竟语带感触地宣布已向公司请辞，Ｐａｃｏ透露将从事饮食业、电影业及助好友李丞责发展事业，并会在电影上再跟郑东汉及金牌艺人合作，言语间更暗示跟庞维仁意见不合才离开，剧情认真峰回路转。搜狐娱乐讯　据港媒报道，乐坛正值多事之秋，估不到连唱片公司也风起云涌！金牌大风随着日前主席郑东汉宣布引退，交由合作两年的拍档庞维仁全面接手，引发出连串揣测和是非。正当人人以为失势的高层黄柏高（Ｐａｃｏ）将重新掌权，他昨日竟语带感触地宣布已向公司请辞，Ｐａｃｏ透露将从事饮食业、电影业及助好友李丞责发展事业，并会在电影上再跟郑东汉及金牌艺人合作，言语间更暗示跟庞维仁意见不合才离开，剧情认真峰回路转。搜狐娱乐讯　据港媒报道，乐坛正值多事之秋，估不到连唱片公司也风起云涌！金牌大风随着日前主席郑东汉宣布引退，交由合作两年的拍档庞维仁全面接手，引发出连串揣测和是非。正当人人以为失势的高层黄柏高（Ｐａｃｏ）将重新掌权，他昨日竟语带感触地宣布已向公司请辞，Ｐａｃｏ透露将从事饮食业、电影业及助好友李丞责发展事业，并会在电影上再跟郑东汉及金牌艺人合作，言语间更暗示跟庞维仁意见不合才离开，剧情认真峰回路转。搜狐娱乐讯　据港媒报道，乐坛正值多事之秋，估不到连唱片公司也风起云涌！金牌大风随着日前主席郑东汉宣布引退，交由合作两年的拍档庞维仁全面接手，引发出连串揣测和是非。正当人人以为失势的高层黄柏高（Ｐａｃｏ）将重新掌权，他昨日竟语带感触地宣布已向公司请辞，Ｐａｃｏ透露将从事饮食业、电影业及助好友李丞责发展事业，并会在电影上再跟郑东汉及金牌艺人合作，言语间更暗示跟庞维仁意见不合才离开，剧情认真峰回路转。搜狐娱乐讯　据港媒报道，乐坛正值多事之秋，估不到连唱片公司也风起云涌！金牌大风随着日前主席郑东汉宣布引退，交由合作两年的拍档庞维仁全面接手，引发出连串揣测和是非。正当人人以为失势的高层黄柏高（Ｐａｃｏ）将重新掌权，他昨日竟语带感触地宣布已向公司请辞，Ｐａｃｏ透露将从事饮食业、电影业及助好友李丞责发展事业，并会在电影上再跟郑东汉及金牌艺人合作，言语间更暗示跟庞维仁意见不合才离开，剧情认真峰回路转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈凯歌为葛优选媳妇有奇招　海清为真实拒用胸替</contenttitle>
<content>由陈凯歌导演的《赵氏孤儿》日前曝光了首款预告片，片中血腥的杀人场面、紧张的节奏和各路明星颠覆式的亮相都让人印象深刻。其中，刚刚夺得金鹰“视后”的海清为两个婴儿喂奶的大胆镜头引起网友广泛热议，纷纷猜测是否用了“胸替”演出。对此海清表示，“这场戏是导演临时加的，当时想都没想就演了。在戏里能成为陈凯歌导演为葛优选定的媳妇很开心，跟王学圻、张丰毅、葛优几位戏骨对戏也非常过瘾。为好戏都可以不在乎。”由陈凯歌导演的《赵氏孤儿》日前曝光了首款预告片，片中血腥的杀人场面、紧张的节奏和各路明星颠覆式的亮相都让人印象深刻。其中，刚刚夺得金鹰“视后”的海清为两个婴儿喂奶的大胆镜头引起网友广泛热议，纷纷猜测是否用了“胸替”演出。对此海清表示，“这场戏是导演临时加的，当时想都没想就演了。在戏里能成为陈凯歌导演为葛优选定的媳妇很开心，跟王学圻、张丰毅、葛优几位戏骨对戏也非常过瘾。为好戏都可以不在乎。”由陈凯歌导演的《赵氏孤儿》日前曝光了首款预告片，片中血腥的杀人场面、紧张的节奏和各路明星颠覆式的亮相都让人印象深刻。其中，刚刚夺得金鹰“视后”的海清为两个婴儿喂奶的大胆镜头引起网友广泛热议，纷纷猜测是否用了“胸替”演出。对此海清表示，“这场戏是导演临时加的，当时想都没想就演了。在戏里能成为陈凯歌导演为葛优选定的媳妇很开心，跟王学圻、张丰毅、葛优几位戏骨对戏也非常过瘾。为好戏都可以不在乎。”由陈凯歌导演的《赵氏孤儿》日前曝光了首款预告片，片中血腥的杀人场面、紧张的节奏和各路明星颠覆式的亮相都让人印象深刻。其中，刚刚夺得金鹰“视后”的海清为两个婴儿喂奶的大胆镜头引起网友广泛热议，纷纷猜测是否用了“胸替”演出。对此海清表示，“这场戏是导演临时加的，当时想都没想就演了。在戏里能成为陈凯歌导演为葛优选定的媳妇很开心，跟王学圻、张丰毅、葛优几位戏骨对戏也非常过瘾。为好戏都可以不在乎。”由陈凯歌导演的《赵氏孤儿》日前曝光了首款预告片，片中血腥的杀人场面、紧张的节奏和各路明星颠覆式的亮相都让人印象深刻。其中，刚刚夺得金鹰“视后”的海清为两个婴儿喂奶的大胆镜头引起网友广泛热议，纷纷猜测是否用了“胸替”演出。对此海清表示，“这场戏是导演临时加的，当时想都没想就演了。在戏里能成为陈凯歌导演为葛优选定的媳妇很开心，跟王学圻、张丰毅、葛优几位戏骨对戏也非常过瘾。为好戏都可以不在乎。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］流浪的日子</contenttitle>
<content>时间过得很快，从进入论坛，到离开地方，很多很多，发生很多的事情，出现很多疑问。让我学会了不在沉默中死去，就在沉默中爆发。于是，在我还没有爆发的时候我就招呼一声，换上便装，请假去流浪了。所谓挥一挥手不带走一片云彩，我带走了我自己。其实，一直都想这样让自己消失，但是牵挂的太多了。湖北的小宝贝还没好，大宝贝有太多事情忙，小冬季还有很多不知道的需要指导下。城市的我还需要守候着，时间过得太久，我也担心自己失去守候的心情。一切的一切在我心里冒出来，我就摇摇脑袋，晃晃腿，撒脚丫子跑了，太慢了就跑不了啦。换上便装，很想回去一起的地方，但是太多的无奈依旧在心头。所以我就去看简单和官人了，在那里我认识了宝贝，喜欢陪着宝贝的感觉。曾经答应过华中亲们的事情，我在一一的实现，其实我不是产芝麻的，我是产玉米的。很多人看着我的文字都是芝麻材料，其实都看错了。愁但是不知道怎么解释。随它吧曾经答应过的人太多，但是官人是第一个答应的人，简单也是后来上任后我要支持的人，所以我将所有的心思留下，让自己随着自然思绪开始慢慢行走。渐渐的，时间过去的很快，但是我对简单这个家更加的喜欢。混北，其实我想留，其实不想走，但是最后发现其实自己终究在这里是个过客，所以在不想自己被误会的时候，我自己选择离开。算是自知之明么，我不知道。但是我知道，如果宝贝们愿意，我可以在西音陪伴着。偶然的一次，在Ｑ里看到湖北的大宝贝。当我看到她的时候，准备抬脚溜走，却晚了一步，被发现了。所以我开始诺诺的听着她教训的话语，其实是离开太久，想念了。我不忍她伤心，因为我也同样担心小宝贝的健康和家里的情况，于是我答应，第二天回家。很不舍得离开西音的大家，在游荡的日子里我学会了让自己重新融入，我见到了我相见的大家，认识了让我心疼的宝贝。我不舍得被关禁闭。于是在最后的一夜，我东奔西走，在想一个可以留下的办法。发现，唯一的办法就是让西音成为我的家。所以我开始默默同意在我关禁闭期间，他负责我时间的长大。我很不舍得离开，但是为了更快的回来，所以我同意了关禁闭几天。流浪的日子提前结束，回家了，感觉真好。只是因为我离开的时间发生太多的事情，宝贝们都不在，那么我就一个人守候，依旧守候，知道大家都回来。直到我禁闭的解除。在流浪的日子里我学会了很多，认识了很多，那么我就要学会让自己长大。不再让宝贝们为我伤心，为我担忧。流浪的日子，会很怀念，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｈａｐｐｙｌｉｕ９５５＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［申请］个人贷款［已发贷］　夜Ｖ窗ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０１［申请］个人贷款［已发贷］　灵音　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０１［申请］个人贷款［已发贷］　素蝶　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０１［申请］个人贷款［已发贷］　嫣香如梦　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０２［申请］个人贷款［已发贷］　一休的师父　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０２［申请］个人贷款［已发贷］　蝶吻紫萝裙　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０２［申请］个人贷款［已发贷］　花语蝶影　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０２［申请］个人贷款［已发贷］　海碰子　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０２［申请］个人贷款［已发贷］　－原子－　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０４［申请］个人贷款［已发贷］　田田Ａ　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０５［申请］个人贷款［已发贷］　兔兔ｄｅ美美　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０８［申请］个人贷款［已发贷］　ｓｔ赌徒　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１０［申请］个人贷款［已发贷］　中学生学炒股　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１１［申请］个人贷款［已发贷］　远陌　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１１［申请］个人贷款［已发贷］　腊八子时　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１１［申请］个人贷款［已发贷］　九顺　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１４［申请］个人贷款［已发贷］　紫云英的春天　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１４［申请］个人贷款［已发贷］　社区ＧＰＳ　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１４［申请］个人贷款［已发贷］　骑白马的周瑜　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１４［申请］个人贷款［已发贷］　任飞雨　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１４［申请］个人贷款［已发贷］　情义啊无价　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１４［申请］个人贷款［已发贷］　最后的飞武士　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１５［申请］个人贷款［已发贷］　天堂里的天蝎　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１７［申请］个人贷款［已发贷］　何德－何能　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１７［申请］个人贷款［已发贷］　小梦１２　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１７［申请］个人贷款［已发贷］　卷帘独听雨　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１７［申请］个人贷款［已发贷］　无视你的存在　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４ｅｖｅｒ千万古董车出场签唱　酷夏大秀腹肌回馈歌迷</contenttitle>
<content>４ｅｖｅｒ千万敞篷古董名车出场４ｅｖｅｒ大方秀腹肌４ｅｖｅｒ签唱会歌迷热情支持４ｅｖｅｒ帅气劲歌热舞华语乐坛型男团体４ｅｖｅｒ近日在台北西门町举办签唱会，四帅一出场就开着价值１８００万的古董劳斯莱斯敞篷跑车进场，让歌迷们直呼：“帅呆了！”原来这台古董车有一个超美的名字“飞天女神”，唱片公司希望取其吉利名字让４ｅｖｅｒ出道发片也能一飞冲天，有好成绩！４ｅｖｅｒ曾在媒体面前发下豪语：“只要ＥＰ销售破万就要到垦丁背部全裸庆功。”签唱会现场主持人力拱四帅先秀结实腹肌让在酷夏艳阳下等候的歌迷朋友们眼睛先吃冰淇淋！四帅大方展现精壮腹肌，但ＪＯＬＩＮ却害羞地说：“真是不好意思，早知道今早就先除毛了！”反而是迪恩没在担心，原来这阵子勤练舞，日夜练体能，一大早还跟团员们上健身房，迪恩说：“体重已经从８２公斤降到７３公斤，腹肌也一块一块浮出来，所以秀腹肌没在怕！”４ｅｖｅｒ签唱会家人全都到场支持，远从上海飞回台北的拿铁爸还从台下抛出冰镇好的毛巾给心爱的儿子擦汗，让在舞台上劲歌热舞的拿铁差点喷泪，拿铁说：“非常感谢父母支持，给我有机会可以勇闯星路！”４ｅｖｅｒ四人感情好，ＪＯＬＩＮ马上跳出来力挺拿铁：“飙泪没关系，拿铁唱的部分其他三人可以帮忙唱！”沁岳妈现场购买２００张ＥＰ支持儿子的音乐作品，还上台为４ｅｖｅｒ加油打气，当儿子大秀腹肌时，沁岳妈忍不住直呼：“已经好久没摸到儿子的身体了，有被电到的感觉！”华语乐坛型男团体４ｅｖｅｒ发片造成一股“新好男人”旋风，男女粉丝通杀，还在签唱会现场揪团赴日本参加４ｅｖｅｒ在ａ－ｎａｔｉｏｎ的演唱会，粉丝开心地说：“就是要陪伴、珍藏４ｅｖｅｒ的第一次。”４ｅｖｅｒ发片，唱片公司大手笔砸宣传预算，不但率先开通了知名的智慧型手机ＡＰＰ“ＬＩＮＥ”，就是要让歌迷朋友们时时刻刻都能掌握４ｅｖｅｒ的最新动态，同时ａｖｅｘ爱贝克思也耗资六位数开发了“４ｅｖｅｒ数位ＥＰ音乐下载软体”，只要歌迷朋友们在手机上下载ＡＰＰ，就可以一次完整拥有４ｅｖｅｒ的音乐作品、以及４ｅｖｅｒ合照的酷炫拍贴功能程式还有贴心的４ｅｖｅｒ真人原音录制整点报时闹铃。４ｅｖｅｒ开心地说：“能随时和歌迷朋友们互动真的很有趣，接下来一定会加倍努力表现最好的歌舞回馈大家！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曹轩宾上非诚勿扰当“红娘”　助嘉宾牵手成功</contenttitle>
<content>助一对嘉宾牵手成功后台合影曹轩宾唱改版《可惜不是你》曹轩宾与主持人孟非合影近日，刚刚发行最新ＥＰ《你的三次方》的唱作音乐人曹轩宾现身江苏卫视知名节目《非诚勿扰》，担当“红娘”角色，帮助男嘉宾向心仪的“冰美人”女嘉宾刑星用音乐“表白”心声。当日，曹轩宾用改词版本后的《可惜不是你》打动非诚勿扰当红女嘉宾刑星，最终使得男嘉宾与刑星牵手成功。曹轩宾现身非诚勿扰当“红娘”　演绎改版《可惜不是你》助男女嘉宾牵手成功据悉，此次《非诚勿扰》节目的男嘉宾为了能够追到极为抢手的女嘉宾邢星费劲心思，把曹轩宾作曲的大热歌曲《可惜不是你》的歌词重新改编，并且十几次联系了曹轩宾的经纪人，恳请他来现场为他站台。曹轩宾被他的真情打动，连夜从外地赶到北京参加节目录制。节目中男嘉宾唱着自己改编后的《可惜不是你》，电梯门突然打开，唱作歌手曹轩宾惊喜现身！随后，曹轩宾用其独有的深情嗓音帮助男嘉宾完美演绎了他写给邢星的专属情歌，惹得邢星泪如雨下。在曹轩宾的动人歌声中，两人浪漫牵手。邢星现场泣不成声，“我等这一天等了好久，没想到在我快要放弃的时候，会有那个人出现。我把时间、精力、幸福都赌上了，只为了遇见一个合适的人。”曹轩宾也是分外感动，“他为了让我唱他写的这首歌，想方设法找到我经纪人的电话，打了好多次。后来又三番五次地跑到我公司找我，我想就算我是以一个朋友或者路人的身份，我也觉得我有义务帮他向自己喜欢的女孩表白。”孟非也动情地说，这是非诚勿扰开播三年来最感人的一幕，第一次有明星来到非诚勿扰的录制现场帮助普通人实现梦想。在站了几十期，成为无数人的心动女生之后终于牵手成功，在一个浪漫的日子找到了自己的爱情。曹轩宾改写非诚勿扰历史　《可惜不是你》成为牵手成功标识性曲目一直以来，《可惜不是你》都是牵手不成功嘉宾离场时的必放曲目，本期节目曹轩宾演唱改词后的《可惜不是你》使得嘉宾牵手成功，引得外界纷纷猜测，《非诚勿扰》的惯例也被曹轩宾打破，在节目录制结束后接受采访时，曹轩宾说来到《非诚勿扰》完全是两位男人之间的“心心相惜”，“是我在听完了男嘉宾的故事之后被打动了，他用５年忘了一段感情，我也是”。据曹轩宾介绍，《可惜不是你》的创作背景正好切合这位男嘉宾新填上的词，“我相信他是一个好男人。　真诚祝福这一对情侣牵手成功，希望将来能够把自己创作的《如果你爱我》也唱给他们听，让音乐的力量助他们的爱情永恒延续。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝美国男孩组合９８度宣布重组　８月将回归亮相</contenttitle>
<content>据外国媒体报道，美国流行男孩组合９８度（９８　Ｄｅｇｒｅｅｓ）日前宣布将在美国时间８月１７日回归亮相，四位组合成员尼克·拉奇（Ｎｉｃｋ　Ｌａｃｈｅｙ）、德鲁·拉奇（Ｄｒｅｗ　Ｌａｃｈｅｙ）、杰夫·迪蒙斯（Ｊｅｆｆ　Ｔｉｍｍｏｎｓ）和贾斯汀·杰弗里（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｊｅｆｆｒｅ）将同台助阵美国ＮＢＣ王牌节目《Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ》的夏季巡演演唱会，而这也是９８　Ｄｅｇｒｅｅｓ自２００２年宣布解散后的首次同台。９８　Ｄｅｇｒｅｅ出席完《Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ》夏季巡演后，将随后在８月１８日前往美国宾夕法尼亚州出席当地举行的ＭｉｘＴａｐｅ音乐节，而该音乐还将邀请到“美偶”冠军凯丽·克拉克森（Ｋｅｌｌｙ　Ｃｌａｒｋｓｏｎ）、说唱歌手ＬＬ　Ｃｏｏｌ　Ｊ、美国著名钢琴摇滚乐队Ｔｈｅ　Ｆｒａｙ、新街边男孩（Ｎｅｗ　Ｋｉｄｓ　Ｏｎ　Ｔｈｅ　Ｂｌｏｃｋ）以及美国后街男孩（　Ｂａｃｋｓｔｒｅｅｔ　Ｂｏｙｓ）等大牌出席。对此，９８　Ｄｅｇｒｅｅ日前在官网发表声明表示：“上一次乐队演出已经是十年前的事，每位成员现在各自发展都非常成功，但我们一直是一辈子的朋友永远不分开。这一次将是我们时隔十年后的首次同台，乐队的每位成员都获邀参加《Ｔｏｄａｙ　Ｓｈｏｗ》的夏季巡演以及ＭｉｘＴａｐｅ音乐节，我们非常期待和你们见面。”目前，有关９８　Ｄｅｇｒｅｅ重组后是否推出新作品也是乐迷非常期待的事情。尽管媒体透露这支人气流行组合已经重返录音室，为新专辑进行积极的筹备，但９８　Ｄｅｇｒｅｅ有关发言人并没有对此做出回应。９８　Ｄｅｇｒｅｅ自２０００年推出热门专辑《Ｒｅｖｅｌａｔｉｏｎ》后一直没有新作出现，仅仅在２００２年推出精选集《Ｔｈｅ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ》。据悉，９８　Ｄｅｇｒｅｅ自１９９６年在美国洛杉矶成立以来，一共推出《９８　Ｄｅｇｒｅｅ》、《９８　Ｄｅｇｒｅｅｓ　ａｎｄ　Ｒｉｓｉｎｇ》以及《Ｒｅｖｅｌａｔｉｏｎ》等多张热门专辑，而唱片在美国的总销量超过了７００万张，其中深受乐迷喜爱的经典单曲包括《Ｇｉｖｅ　Ｍｅ　Ｊｕｓｔ　Ｏｎｅ　Ｎｉｇｈｔ　（Ｕｎａ　Ｎｏｃｈｅ）》、《Ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　Ｙｏｕ》《Ｔｈｅ　Ｈａｒｄｅｓｔ　Ｔｈｉｎｇ》以及与玛丽亚·凯莉（Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ）合唱的歌曲《Ｔｈａｎｋ　Ｇｏｄ　Ｉ　Ｆｏｕｎｄ　Ｙｏｕ》等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张韶涵加盟美妙音乐　与老东合约纠纷尚未解决</contenttitle>
<content>美妙音乐昨天对外正式宣布张韶涵签约成为其旗下艺人，并将以最快的速度于今日曝光新单曲《那个女孩》。这个消息多少让人有些意外，因为张韶涵与老东家福茂唱片的合约问题前不久还闹得沸沸扬扬。她真的已经恢复自由身了吗？就此疑团，记者分别致电了张韶涵的新老东家，相对美妙音乐“合约已经到期”的说法，态度强硬的福茂则表示“法庭上见”。美妙力捧小天后即刻发片从单方面提出与福茂终止合约到现在，张韶涵的去向一直引人关注，此前一直有传她与有着天后孙燕姿的美妙音乐走得很近，昨天张韶涵加盟一事终于从传言变事实。美妙音乐向记者透露，除了专业的团队，打动小天后的原因最主要是诚恳、透明的态度，以及诚意十足的资源条件：“美妙音乐团队具有的坚强实力，与无数的天王天后合作过多张作品。尤其重要的是美妙团队向来擅长在数字媒体及市场上操作，美妙将以全新新思维及运营模式来创新打造艺人与歌曲销售模式。”美妙音乐非常有信心地表示，相信双方合作所缔造出的效益非常可观，双方对未来的合作充满期待：“我们发挥了诚恳、诚实、诚意三大精神，积极争取天后加盟，期盼天后以崭新的心情、全新的专辑强势回归乐坛。”美妙的态度对于近３年未发表新专辑的张韶涵来说相当具有吸引力。张韶涵从２００９年发行专辑后，将近３年期间未推出新作品，可见对于未来即将发行的新专辑会有多么重视。此次张韶涵对于与新东家的洽谈十分谨慎，面对对方提出的加盟条件，她坦承自己最在乎的不是签约金额，而是事业发展——将来是否能够参与讨论专辑内容，她尤其对于全新出发的新专辑十分重视。记者从美妙音乐了解到，张韶涵加盟后今年肯定会发一张全新专辑，向歌迷交出成绩单，第一支单曲《那个女孩》已经出炉，今天会先以６０秒抢先听的方式首度曝光。福茂声明采取法律行动与新东家的蜜月刚刚开始，张韶涵和老东家福茂之间的关系却并没有像想象的那样断干净。去年１０月，张韶涵单方面宣布自己与青田音乐和福茂唱片已终止合作，福茂唱片却发表声明称双方仍有唱片合约，双方出现严重分歧。福茂当时表示，虽张韶涵私接工作、违约在先，但是看在双方合作多年情谊仍在，仍不放弃和她协调，并反复强调“目前不会提起诉讼”。然而，在了解到张韶涵已经加盟新东家的举动后，福茂唱片被彻底激怒。昨天记者致电福茂，他们的回应十分强硬，表示法律行动势在必行：　“其实美妙与张韶涵接洽的过程我们早已清楚，在这之前其它各唱片公司都基于业界道义及伦理考量，主动表达不会去碰张韶涵的事。不知美妙为何没有考虑业界伦理及法律后果。尤其是法律的事不是在媒体上放话逞一时口舌之快就可论定的。我们过去一年来持续与张韶涵联络，希望以善意来处理，但张韶涵执意不遵守合约。我们为了维护合约精神及公司名誉，福茂已采取不得不做的法律行动。目前在等待法院通知开庭。”面对福茂“法庭上见”的强硬态度，记者再次联系了美妙音乐，美妙方面则坚持张韶涵“合约已经到期”，其他一概不予回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮ＩＩ》首映礼　张靓颖演唱官方主题曲</contenttitle>
<content>张靓颖深情演唱《画心ＩＩ》暑期档最具竞争力影片，东方新魔幻电影《画皮ＩＩ》６月２８日即将全国上映。１４日晚，导演乌尔善携主演陈坤、杨幂等亮相四川省体育馆举办的全球首映礼。陈坤、杨幂、张靓颖、费翔等众星盛装出席，而当晚最大的亮点，则是电影主题曲的演唱，依旧是张靓颖演唱的《画心ＩＩ》。当张靓颖登台演唱时，引起了不小轰动。《画皮ＩＩ》作为国内今年最受瞩目的大片，电影主题曲的演唱也让制片方也煞费苦心，不少歌手主动请缨希望能为该片献唱，而经过诸多沟通与考虑，导演组和制片方一致锁定由张靓颖演唱《画心ＩＩ》，作为电影唯一主题曲。这一轰动性的消息，让媒体和观众都颇为惊叹。对此制片方表示：“四年前，《画心》被张靓颖演绎成经典，　带给我们的感动延续至今。《画皮Ⅱ》有顶级的电影品质，只有最顶级的歌手演绎主题曲，才能与之匹配。”２００８年，电影《画皮》的主题曲《画心》推出后席卷大江南北、脍炙人口，不仅横扫数百家音乐榜单冠军，更令张靓颖在众多颁奖礼上获得荣誉，尤其在２００９年荣获第２８届香港金像奖“最佳原创电影歌曲奖”。这是香港电影金像奖历史上第一次由来自中国大陆的歌手演唱的电影歌曲获此奖项，开创了新记录，具有历史性的意义。《画心Ⅱ》脱胎于《画心》，保留了原作的精髓，融入提炼自电影《画皮Ⅱ》的新意境，张靓颖的演绎让歌曲充满了更具有遐想空间的画面感。《画心Ⅱ》较之《画心》，在编曲上做了大幅度调整，开篇弦乐铺陈出氤氲的气氛，长达１分钟的飘渺吟唱令听者犹如进入“仙境”。张靓颖空灵的声线晶莹通透，令情绪细腻如丝。张靓颖表示：“《画心Ⅱ》更接近流行音乐，因为拿掉了海豚音，让整首歌听起来更为舒缓绵长。”张靓颖此次与陈少琪老师的再度合作，就是两位老友的相会，沟通起来轻松又默契十足，让整个录音过程非常顺利。陈少琪表示《画心Ⅱ》延续了凄美动人的幽怨旋律，歌里的感情有隐忍有爆发，但张靓颖站在角色的立场“自作主张”去演绎，演唱技巧的纯熟运用以及情绪的充分表达，完全掌握了这首歌。如今，张靓颖在歌坛占据了无可动摇的新生代天后地位，时隔四年再次演唱《画心ＩＩ》，她说：“很荣幸《画心》一直被大家喜爱并传唱，希望四年后《画心ＩＩ》依旧能带给大家感动。”一部制作精良的华语大片，一首意境深邃的主题曲，《画皮Ⅱ》与《画心Ⅱ》强强联手的结合令音画形神合一，欲再创影坛与乐坛双重佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄小琥八位数续约华纳　萧敬腾现身为其庆生</contenttitle>
<content>黄小琥八位数风光续约华纳２００８年黄小琥正式加盟华纳音乐成为了华纳旗下最有份量的“小师妹”，２００９年推出了专辑《简单不简单》，一首《没那么简单》传唱至今历久不衰，成为了黄小琥另一金曲。２０１１年再推出《如果能．．．重来》确立了都会女性代言人的身份，２０１２年的《愈爱愈明白》专辑，多元的曲风与深厚的歌唱实力让黄小琥成为了两岸三地最炙手可热的实力派歌手，商演、代言邀约不断。２０１２年６月，黄小琥选择与华纳音乐续约，华纳音乐也相当有诚意的奉上八位数可观的签约金，把小琥姐留在华纳。会选择留在华纳，黄小琥表示：“与华纳真的合作很愉快，杉哥也让之前８年没有发片的我有了再发片的机会，让我很感激华纳音乐，最重要的是和华纳的工作人员就像一家人一样亲密，这些都是我毫不考虑选择继续留在华纳的原因。”然而，黄小琥一续约华纳，未来三年华纳音乐保守估算就立刻有３亿５千万（新台币）的进帐，包括了唱片进帐保守估计３千万（新台币）、两岸三地的数字音乐、铃声下载就高达了１５００万元（新台币）、ＫＴＶ版税的收入也高达９００万元（新台币）、最可观的还是一年平均１００场大型活动与商演（一场１００万）三年就会有３亿元（新台币）入袋。这样高的产值是许多艺人望尘莫及的。而一向海派的小琥姐也说：“有公司才有我今天的成绩，好的果实当然要大家一起共享。”然而，６月２１日也适逢小琥姐的生日，趁着小琥姐要进公司签约的机会，所有华纳的同事特别为她准备了一个惊喜的庆生派对，连到公司开会的萧敬腾都来差一脚，捧着一大束花躲在角落。事前毫不知情的小琥姐，在严肃的签约法务仪式之后，一走出来迎接她的是满办公室的汽球，与同事热情的生日快乐祝贺声，萧敬腾还领唱了生日快乐歌，一向身经百战的黄小琥看到了这么贴心与温馨的场面也感动到眼眶湿润，但她仍故作坚强搞笑的说：“我真的要感谢大家。小杉从３年前我半红不黑的时候愿意签下我为我发片，我就告诉我自己，能唱就一直唱下去，一定要帮大家赚钱！”华纳音乐总裁陈泽杉特地送上了一部最新款的笔记本电脑，杉哥说：“小琥姐在工作上，等的时间相当的多（飞行、妆发、后台）　送她一部笔记本电脑让她可以打发时间。”收到礼物的小琥姐相当开心并幽默问说：“那有帮我下载安装麻将游戏吗？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球数字音乐收入增长加快　中国占比居第一</contenttitle>
<content>第四届版博会昨晚落幕　国际唱片协会发布中文版《２０１２数字音乐报告》———昨天晚上，第四届中国国际版权博览会圆满落下帷幕。作为本届版博会闭幕式的“ＣＩＣＥ金慧奖”颁奖仪式昨晚在国贸大酒店中国宴会厅隆重举行。在为期３天的博览会期间，来自国内外版权和文化创意产业的政府领导、行业机构、企业代表等通过这次世界版权盛会构建的国际化高端信息、服务与交易平台中，进行了广泛深入的沟通和交流。影视、音乐、出版、演出等各界人士也围绕版权保护问题展开热烈讨论。记者发现，不管是在哪个行业，“数字”和“付费”都是绕不过去的关键词。七成音乐收入来自数字市场影视、音乐、文字都面临数字时代的冲击，而走在“数字前列”的音乐产业的艰难蜕变，或许能为其他行业提供某种启示。曾经宣称“唱片已死”的宋柯日前高调回归，信心十足地进军音乐版权经纪，沈永革日前也在版博会上透露相比于最惨淡的２００６年，公司现在每年的营收在增加。国际唱片协会在版博会上发布的《２０１２数字音乐报告》显示，全球范围内２０１１年音乐产业数字收入增加了８％，达５２亿美元左右——这是２００４年开始有记录以来年平均增长第一次提高。而在中国，超过７０％的销售收入都来自数字市场。据“国际唱片业协会”统计，数字音乐业务目前已覆盖全球，部分国家已有超过一半的收入来自数字渠道，其中中国以７１％的比例排在第一，其次是韩国（５３％）、美国（５２％）。　不过“国际唱片业协会”认为，在亚洲，最成功的数字音乐市场还是属于韩国。“２００５年，韩国音乐市场全球排名第３３位，因为推出了新的反盗版法律，韩国市场看涨，其音乐曲库现已远扩出其国界，现在排名已跃升到第１１位。韩国法律环境改善的直接回报就是对本地艺人投资的增多。”这也似乎是为什么“韩流”一直在我国国内有很大影响的原因。虽然曙光初现，但并不意味着挑战结束。报告显示，全球仍有超过四分之一的互联网用户经常访问未经许可的音乐网站。在我国，受盗版的困扰２０１０年，总体音乐销售值为６７００万美元，还不及爱尔兰这样一个小国家，打击盗版任重而道远。全球超四成网民每月访问盗版网站尽管２０１１年取得了一些进展，但是数字盗版仍是唱片公司收入和投资的主要障碍。数据表明，全球２８％的网民每月都会使用未授权的音乐服务，其中约有半数来自Ｐ２Ｐ网络，另一半未经授权的非Ｐ２Ｐ的渠道，比如博客、网络硬盘、论坛、网站、试听站点、智能手机客户端程序以及流媒体抓录程序。在西班牙盗版网站的使用率为４２％，巴西为４４％，高于全球平均水平使用率。与此同时，德国６０％的电子图书下载亦属非法。法国立法侵权用户被罚款国际唱片协会首席执行官摩尔认为，音乐产业应该三管齐下应对网络盗版。提供有吸引力的合法服务以及开展公众教育是两个关键因素。她以法国为例，它的《创新与互联网法》设立了一个新的机构——ＨＡＰＯＰＩ，由它向侵权用户发送警告通知，如果该用户在６个月内收到两次警告通知并置之不理且在一年之内第三次侵权，ＨＡＰＯＰＩ可以通知刑事法庭，该法庭可在暂停该账户长达一个月并对用户处以１５００欧元的罚款。调查显示，收到通知的人中５０％的人表示因此停止了非法行为。在中国，百度与几大唱片公司合作视为破冰之旅，百度承诺关闭其深层链接的侵权音乐搜索服务，在新的合作条款下，客户可以从新的受广告收入支持的合法服务“听”免费下载歌曲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星声报到北京华丽落幕　妖娆哥激战“李玉刚”</contenttitle>
<content>妩媚的“小李玉刚”“妖娆哥”唐硕７月７日，大型选秀活动《ＭｕｓｉｃＳｔａｒ星声报到》北京站完美华丽落幕。经过前三场北京海选激烈比拼，涌现出不少好声音，评委面对这样的情况，也丝毫不吝啬，只要达到要求的，演唱出色的，都给选手送上ＰＡＳＳ卡，给予肯定与鼓励。昨日是北京赛区海选的最后一天，尽管今日天空有些闷热，但却丝毫没有减少选手们的热情，相反，现场异常火爆，从上午１０点３０开始，一直到晚上５才结束。本次活动集结了众多音乐爱好者参赛，当中可谓是高手如云。无论是外表酷似“李玉刚”王春泽、大家熟悉的“妖娆哥”唐硕，还是有着浑厚嗓音自弹自唱原创达人刘志勇，都赢得了评委们的一致认可，不仅夺人眼球，更让观众们大饱耳福。据悉评委称这次表演是最好看的一场北京华丽总决赛。“妖娆哥”现场调侃评委好基友北京第一场海选一炮而红的“妖娆哥”唐硕，此次来到第四场比赛现场的“妖娆哥”以全新形象现身：大掀复古风，一出场就抢尽眼球。他头顶银帽，白色的小ｔ恤、普通短裤、翘着经典的兰花指对评委们大抛媚眼，还自曝想征婚找男朋友，更调侃评委是他的好基友！但一直风骚的“妖娆哥”却被评委“嫌弃”还不够风骚，于是，“妖娆哥”彻底爆发了！一首《假正经》走起了上世纪二三十年代的旧上海风。面对挑战，他很轻松：“我没有压力，上次扮演不是很满意，今天我要给评委带来不一样的风情！”一颦一笑，举手投足之间都散发出一丝丝的女性柔美的气息。“小李玉刚”妩媚震撼评委记者在北京赛区海选第四场现场中惊现“小李玉刚”王春泽，他化着女妆演绎一曲《新贵妃醉酒》，假声部分更是像极李玉刚，尤其假音确实到以假乱真的境界，其中一段异常撼人的唱腔时，声音给人一种深情的感觉，似有万般情感，无从叙述，只能寄托于歌，特别是“感情错与对”这个“情”字，读音和唱，都恰到好处，有一种婉转情思的感觉，“再醉一回”，就好像真的会醉一样。都诠释的恰到好处，不愧是学京剧的，获得评委的一致好评，可谓是实至名归。原创音乐达人只为“圆梦”由于本次是通过网络海选的方式进行，吸引了不少网络达人参加，虽然大部分都来自草根，但实力唱将却很多。来自一个原创音乐达人刘志勇获得了评委的青睐，有着浑厚嗓音自弹自唱原创歌曲《有你的梦》和改编自陶喆的《爱很简单》，尤其是“旋律线的美妙”“复调音乐”深深的征服吴向飞老师，被吴老师称为“比赛以来最好的原创”并给出了个人的第一张ＰＡＳＳ卡！他告诉记者，如今前来报名，只是为了展现最完美的自己，给自己一个圆梦的机会，在今后他会给大家带来更多好的作品。韩系美男组合现场遇粉丝强抱表白除此之外，在众多参赛选手中唯一一位唱韩文歌的组合，上身简单的Ｔ恤搭配休闲裤，悠闲随意的感觉，再加上五官精致，韩范儿十足，现场演绎人气组合ＢｉｇＢａｎｇ单曲《一天一天》，无论是发音部分和说唱部分，还是舞台台风上，都获得评委一致好评。据悉在现场还有一段小插曲导演组的工作人员现场强抱表白，更是给比赛带来高潮的气氛。星声报到海选今日圆满落幕，在强手中选精英，定夺过程让评委大伤脑筋，有许多非常优秀的选手但因为名额因素无法晋级到复赛中，非常可惜。希望星声报到的选手们无论是顺利晋级的还是遗憾淘汰的，在今后都能好好表现，活出自我。据了解，７月２１号广州赛区将举办地面赛的最后一场海选活动，接下来成都、上海、香港赛区的比赛也将陆续启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张楚新专辑年内将完成　首唱张北草原音乐节</contenttitle>
<content>作为中国最具人文气质的摇滚歌手，魔岩三杰之一张楚已经有较长的时间没有推出过自己的新唱片了，对于热爱他的乐迷来讲，这样的局面相当遗憾，不过，这种遗憾似乎马上就将得到弥补，在６月１９日举行的２０１２张北草原音乐节北京新闻发布会上，作为参演乐队代表出席的张楚向媒体透露了自己的新唱片计划，让期待已久的乐迷们兴奋不已！日前，张楚与自己的乐队正在紧锣密鼓排练录制自己的全新唱片，张楚说：以前我说过无数次出唱片，那个话总是只能是放在那儿了。新的唱片我的乐队已经都到位了，最近一直在排练，从来没有过这么好的状态，解决问题很快，不像以前大家讨论一个东西会在不同的意见点上因为没办法而停滞。现在，我们的思维完全集中在解决音乐上，怎么讲好一个音乐的语言，怎么做的更好，做的更有意思，让大家完全放松，或者放弃传统的姿态，在音乐上更加积极。这张唱片今年会完成。据悉，这次张楚的班底颇为新颖，新鼓手的加盟让他底气十足，他表示：这张新唱片日前完成的有７——８首歌，其中５——６首歌是我比较满意的，新歌《向日葵》以前在多个场所演绎过，这次也将收录在新专辑之中，这首歌也将出现在７月的２０１２张北草原音乐节的舞台上，其他一些新歌也有望在张北草原音乐节上提前与乐迷见面。２０１２张北草原音乐节已于６月１９日在北京举行了新闻发布会，宣布正式启动，张楚已经确认加盟并在新闻发布会现场表明了自己对草原的向往，并喝下了草原来的美丽姑娘献上的马奶酒，这也是他首次受邀参加草原音乐节。张楚坦言：“户外的音乐节我参加挺多的，但很多都还不能我从我以前生活的环境中脱离出来，我希望张北草原音乐节带给我那种真正脱离出来的感觉，我很喜欢户外，个性化很强，也会跟几个朋友拿瓶啤酒站在那儿聊天，忘记时间，我想在草原那种纯净的夜空下会让人完全忘记曾经依赖的一些东西，内心会流淌出另外一种东西。”据悉，２０１２年７月２７－－２９日，第四届中国·张北草原音乐节将再度盛装登场，而在充分吸取往届音乐节的成功经验，精心弥补往届音乐节相应缺陷之后，２０１２张北草原音乐节将以更强大的演出阵容，更宏大的演出规模，更庞大的乐迷群体和更完善的配套服务打造一场盛大的夏日摇滚狂欢节，向世界级音乐节大步迈进。目前，２０１２张北草原音乐节已经全面启动，音乐节票务由大麦网全面代理发售，热爱摇滚乐、热爱草原、热爱自由生活、热爱乌托邦的乐迷们可以行动起来了，２０１２这个传说中的末世年头的盛夏，我们可以在草原上一起年轻、一起热血、一起热泪盈眶！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“舌尖上的张北草原音乐节”带火草原美食</contenttitle>
<content>张北草原美食。２０１２张北草原音乐节海报。搜狐娱乐７月６日报道　即将于７月２７日盛大开幕的２０１２张北草原音乐节前期宣传正如火如荼，越来越受到媒体与乐迷的热捧和瞩目。近年来，随着音乐节逐渐成为乐迷们的一种时尚生活方式，在大牌云集的音乐节之外，吃喝玩乐等等诸多配套设施越来越受到大家的关注，而在“舌尖上的中国”让中国美食风靡互联网成为时尚焦点的风潮下，一组标题为“舌尖上的张北”的话题也在近日通过微博等诸多形式粉墨登场，用图文并茂的方式将许多草原上的经典美食呈现在网友和乐迷面前，令人垂涎欲滴，狠狠刺激了各路“吃货”们的味觉。这组美食在推出后迅速受到网友和乐迷的热捧，从“手把肉”到“烤羊腿”，再到各种“莜面系列”，“气锅八仙”、“坝上草原柴鸡炖蘑菇”、“坝上草原荷叶鸡”、“坝上草原柴锅炖大鹅”等等等等，每一道美食都引来诸多乐迷的热情回应，一时间摇滚与美食交相辉映，大受欢迎。据２０１２张北草原音乐节主办方表示，往届音乐节上出现的“吃的问题”在今年将得到充分解决，届时，乐迷们不仅可以在音乐节现场的生活区大快朵颐，还将可以随时乘坐２４小时不间断往返于音乐节现场和张北县城之间的巴士“进城”寻觅最合自己胃口的各色美食。而在为期三天的音乐节当中，张北将变身不夜城，为乐迷们提供全方位的服务，让乐迷们享受一个舒适的音乐节。２０１２张北草原音乐节已进入第四个年头，作为国内目前最成熟的摇滚音乐节之一，它已经成为众多北方乐迷和游客一年一度最向往的夏日出行目的地之一。目前，英国迷幻摇滚天团“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ、唐朝、张楚（微博）、汪峰（微博）、王勇、朴树、黄夕倍等等诸多海内外大牌艺人均已确认加盟，音乐节门票销售业已渐入佳境，主办方表示将在７月９日（星期一）正式公布本届音乐节全部艺人阵容，并将提供全面且权威的音乐节攻略，为乐迷们的２０１２张北之行提供贴心的帮助。演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏火力全开状态巅峰　南宁歌迷沉醉堪称完美</contenttitle>
<content>“火力全开”现场王力宏深情拉小提琴昨晚，王力宏“ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮＩＩ火力全开”巡回演唱会南宁站在广西体育中心举行。当晚，王力宏一身红衣出场，在《火力全开》力量十足的歌声里，王力宏犹如硝烟中走出的勇士，惊艳全场，引得歌迷阵阵尖叫，现场立刻掀起了第一波高潮！随后《爱错》《ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ》等大段情歌倾泻而出，力宏声音饱满，情绪高涨，自然流露出的开心感觉深深地感染着在场的每一位歌迷，他用心诠释的每一个字都深深敲击到了歌迷们的心上，现场陷入一片温馨大合唱，每一个人都努力地用歌声表达着自己心中的感触，在这个夜晚，跟力宏一起，尽情地宣泄着最真实的情感。一贯擅长乐器的王力宏当晚小提琴演奏了《ＪＵＬＩＡ》《落叶归根》两首歌曲，琴艺了得的他，演奏得更是分外动人，拉着琴唱着歌的王力宏忘记了自己，只是卖力动情地拉动着琴弦，优美的音乐让一片热烈的现场陷入了短暂的安静，歌迷们再一次被深深地折服。沉浸在音乐当中的王力宏，魅力更加无法阻挡，歌迷们只有全心地聆听，甚至连欢呼呐喊也怕会破坏了这种完美的意境。在这个特别的夜晚，王力宏的动人歌声，让整个南宁都沉醉了。除了他的状态极好，南宁歌迷的热情配合也功不可没。对于王力宏的热情、美好的歌声，动人的舞姿，才华横溢的乐器表演，他们时而深情的呐喊，一波接一波的狂热的尖叫，时而用心地安静聆听，时而大喊着王力宏的名字，大声地跟他合唱他们熟悉而喜爱的歌曲，仿佛对他的一切都心领神会。在王力宏带领大家高喊“我爱你”的环节当中，南宁的歌迷给出了超分贝的回应，甚至不劳王力宏带领，他们便自动自发地用南宁话高喊着：“我爱你”，场面相当动人。这一夜，王力宏用满腔的热忱深深地感动了南宁，而南宁的朋友们也用最热情的回应给予了他最大的支持和鼓励，完美的互动，彼此的惺惺相惜，让这场演唱会的经典程度不断跃升！演唱会结束后，当地媒体不无激动地表示，王力宏“火力全开”演唱会是今年南宁最好的一场演唱会，首先从舞台来说，这场演唱会的舞台设计非常亮眼、醒目，与表演环节配合得特别好，相当有特色，灯光舞美的配合也是一流，打造出了南宁今年最炫的舞台效果，超越了之前所有大牌歌星的演唱会。而王力宏个人的状态也得到了大家的一致称赞，其投入程度、环节设置、服装造型、道具等都是最用心、最精良的，创造出了南宁演出市场上最大的亮点，开启了南宁文化演出市场的新里程碑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大爱音乐节第二天欧美乐队压轴　齐秦引发大合唱</contenttitle>
<content>２０１２大爱成都音乐节第二日，齐秦舞台邀请“黑熊”朋友上台号召大家保护动物，《月亮代表我的心》、《大约在冬季》等金曲深情演唱给观众带来怀旧时段，痛苦的信仰引发全场大合唱，蓝色ＢＬＵＥ乐队、灰烬ＡＳＨ将演出推至最高潮。齐秦献歌号召保护动物　痛苦的信仰引发大合唱今天流行舞台由迪克牛仔、齐秦掀起怀旧时段，迪克牛仔如愿献上了《有多少爱可以重来》，演唱时他将麦克风指向观众，台下观众更是不遗余力地演唱了这首令他们为之动情的经典歌曲。在大爱成都音乐节的演出之外，齐秦还专门去探访了成都黑熊救助中心，齐秦深有感触，演出时不仅邀请他的朋友“黑熊”上台跟观众见面，由其自述黑熊们被虐待、取熊胆汁的悲惨遭遇，他还号召大家都能够发一条抵制取熊胆汁的微博，一起来关爱动物，“这首歌以前都是献给流浪汉、下岗工人的，不过这次我要献给黑熊”，接着熟悉的旋律《外面的世界》让歌迷欢呼声不断。从摇滚舞台演出赶赴而来的歌迷听到《月亮代表我的心》、《大约在冬季》这样熟悉的歌声响起，无不边走边哼唱，可见这些歌在歌迷心目中的地位。齐秦表示近期还受邀去重庆邮电大学做讲座，他笑言自己不懂邮电，不过可以将自己的成长经验跟大家分享。与流行舞台遥相呼应的是痛苦的信仰的现场躁动。他们的演出最好地阐释了那句名言“摇滚乐不重要，重要的是你们自己”，国内众多摇滚迷都有深深的“痛仰情结”，每次现场他们都凝结成一次热泪盈眶，演出还没开始，台下的观众就已经嗨起来了。成员在“嘿！”试麦克风的声音，台下的铁托们也回敬“嘿！”，然后从《一直往南方开》到《义勇军进行曲》，台下的观众一首接过一首大合唱。乐队以早期一首躁动的《在路上》开启痛仰时刻，现场观众跳水ＰＯＧＯ，更是玩起了开火车这样摇滚现场的欢乐游戏。歌迷为蓝色ＢＬＵＥ庆生　灰烬ＡＳＨ压轴演艺独立摇滚压轴摇滚舞台的灰烬ＡＳＨ为观众带来了原汁原味的英伦独立摇滚，乐队对中国的文化兴致浓厚，他们还专门创作了一首向中国致敬的歌曲《Ｋｏｎｇ　ｆｕ》，并向媒体介绍说当年这首歌被收入到成龙的电影里头。还没开始演时，乐队就已经抑制不住表示希望能有机会再度来中国演出，并期待能与成龙同台。蓝色ＢＬＵＥ乐队的演出将第二日的现场引向了最高潮，这也是国内音乐节首度引进世界级的偶像团体，四个性感的肌肉男在台上劲歌热舞，让观众嗨到爆。今天也是乐队成员安东尼的生日，对于能在大爱音乐节与中国歌迷一起过自己的生日，安东尼很是感动，最后一曲《Ｏｎｅ　Ｌｏｖｅ》不仅是为自己庆生，也是借此表达对歌迷的爱意。在这两支重量级海外乐队之后，明天将迎来另一支受众多歌迷期待的英国乐队山羊皮Ｓｕｅｄｅ。蔡健雅带来温馨现场　ＩＺ乐队成现场惊喜蔡健雅登场的时候，正是傍晚夕阳无限好的时候，舞台前的歌迷躺在草坪上听她唱歌，有的边摆着姿势拍照边跟着哼着她的歌曲，一派休闲自在的场景。蔡健雅感言第一次演唱《别找我麻烦》的时候就在成都，所以这时在大爱音乐节演唱这首歌深有感触，同时《红色高跟鞋》、《Ｊｕｓｔ　Ｓａｙ　Ｓｏ》等演唱了数首自己的歌曲，最后以《Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｌｏｖｅｒ》收尾。在整个音乐节洋溢着欢乐气氛之时，ＩＺ乐队的演出带来截然不同的气息，这支演唱哈萨克斯语的乐队被乐评人张晓舟评价为“没请ＩＺ乐队，各大音乐节就不能吹嘘自己囊括国内最好的乐队”，他们的音乐就像给成都声音＠世界音乐的现场涂上一片黑暗，乐队的吉他手马木尔创造着险情迭起、残酷到不罢休的声音，鼓手的设备对传统架子鼓进行改良：一个工用电风扇，将扇叶分拆开，变成敲击的鼓，他们敲击的设备还包括一块“专用停车场”的指示牌。第三天将迎来大爱音乐节的一拨人气新高潮，不仅有韩庚、张震岳、山羊皮Ｓｕｅｄｅ这样的人气演出嘉宾压阵，成都声音＠世界音乐舞台也将迎来最受瞩目的世界音乐之声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《声动亚洲》高晓松和黄舒骏搭档　豪言要亲自挖人</contenttitle>
<content>高晓松和黄舒骏评委黄金搭档重出江湖四大评委合影２０１２年７月３日，东方卫视超大型音乐赛事《声动亚洲》在其录制场地召开新闻发布会，面向全亚洲正式启动该节目。作为东方卫视今年暑期档重磅推出的节目，《声动亚洲》集结中国、日本、韩国、马来西亚、新加坡、泰国、香港、台湾等亚洲七国及地区的顶尖主流媒体、娱乐经济公司和专业歌手，联手出击发掘和打造新一代亚洲巨星，重振歌坛。当天发布会现场，《声动亚洲》评委阵容第一次对外公布，内地歌坛“一哥”孙楠、内地知名音乐人高晓松、台湾著名音乐人黄舒骏、香港歌坛天王谭咏麟首次齐亮相，共同宣布启动《声动亚洲》。已经加盟四家卫视音乐节目担任评委的高晓松成为媒体关注的焦点，高晓松笑称，“奶粉钱已经攒好了，现在是为女儿攒嫁妆”。据悉，《声动亚洲》将于７月１１日起每周三、四晚２２点在东方卫视播出。２０１２“晓松很忙”：　避谈身价笑称“攒嫁妆”２０１２的电视荧屏，知名音乐人高晓松莫过于是其中最抢手的人。已经担任四档节目评委的高晓松被问到是否因此身价飙升之时说：“咱和东方卫视关系好嘛，只要邀请我，我都会来，咱不谈钱。”从２０１０年开始，高晓松和东方卫视就一直保持着密切的合作。“不谈钱”的回答没想到被一旁的“老搭档”黄舒骏的调侃，“奶粉钱他已经赚得够吃三代了”，高晓松接着话茬笑称，“咱确实不差奶粉钱了，但还得给女儿攒嫁妆啊”！相比于音乐人的身份，现在的高晓松更像是一个电视人，对于评委的身份，高晓松的回答当中更多的是对音乐版权现状的无奈，“如果内地真的尊重音乐版税，我绝对不会再做评委了”。告诫专业选手：音乐当饭碗　别加“地沟油”虽然同时担任几档同类型节目的评委，但对于《声动亚洲》，高晓松的期待显得更高：“和其他节目不一样，这个节目用的全部是签约的选手，都是职业的，这就是新的想法，至少选手的质量是非常高”。因为是专业的选手，高晓松也透露要求会比以往高，“那些比赛是些拿音乐当爱好的人，这节目不一样，都是专业的职业的，这是拿音乐当饭碗，吃饭嘛咱不能有地沟油，得认认真真的”。虽然对选手要求提高，但高晓松似乎不想做“毒舌”评委，还把“毒舌”的问题抛给了孙楠，“我预计到孙楠会比较严苛，所以我就别了。”而和黄舒骏的再度合作，也被寄望能擦出新的火花，但高晓松却盼望两人最好产生分歧，“我们其实还是有重合品味的，所以在这里我特希望能和他有分歧，这多好看呀？”评委有“私心”：想挖人、买公司虽然音乐节目今夏荧屏扎堆，但高晓松并没有很乐观，“节目很多造成的问题就是选手不够，所以就出现了很多比赛动物，电视台可能也需要这种比赛动物，选手的质量相反会下降”。不过因为《声动亚洲》的参赛选手均为带着合约的选手，所以高晓松比以往更加期待。和宋柯再度联手创办“航母级”唱片公司恒大音乐是高晓松最近在音乐上最大的“动作”，签约有实力的歌手也是高晓松目前最棘手的事情。加盟《声动亚洲》也让人不免猜想会动“私心”为自己公司“挖人”，不过考虑到参赛选手都有合约，本想高晓松不会对此问题过多回应，但高晓松的回答却出人意料地豪言，“如果遇到真是非常有潜力的选手，我们买下选手签约的整个公司都是有可能的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨培安发新歌邀网友拍ＭＶ　郭美美现场助阵</contenttitle>
<content>６月２９日１４：００，台湾歌手杨培安励志新歌《Ａｉｒ＋Ｕ》发布会暨“坚持梦想”ＭＶ征集启动仪式在北京壹空间举行。《Ａｉｒ＋Ｕ》首度唱响，动力火车、范逸臣、柳岩等送上ＶＣＲ祝福，杨培安师妹郭美美更是现场助阵，献唱《不怕不怕》，她笑称“坚持梦想”要“不怕不怕”。同时，杨培安亲自启动“＃坚持梦想Ａｉｒ＋Ｕ　＃”计划，称将为５亿有梦想的网民制作网友版ＭＶ。《Ａｉｒ＋Ｕ》获盛赞　同名微电影成励志催泪弹有着“铁肺王子”之称的台湾歌手杨培安推出最新励志歌曲《Ａｉｒ＋Ｕ》，伴随着他标志性的高音，新歌赢得在场媒体一致好评。出道便享有“最资深新人”之称的杨培安在谈到新作时毫不掩饰喜爱之情：“《Ａｉｒ＋Ｕ》是我的＇半自传体＇歌曲，我希望这首歌能够感动更多人，能成为他们在坚持梦想道路上的主打歌。”而同名微电影则讲述了一个怀揣音乐梦想的年轻人突破现实阻挠、不断努力，最终成为优秀乐手的故事，这部关于坚持梦想的微电影也瞬间引发全场共鸣。活动主办方代表罗小民先生首先对杨培安新歌发布表示祝贺，他称，作为励志代言人，相信杨培安一定会和“Ａｉｒ＋Ｕ”的理念一起，引领又一波励志潮流。《Ａｉｒ＋Ｕ》主创、资深音乐人龙隆则表示，好音乐永远是我们生活的重要组成部分，和杨培安的合作既是对歌迷网友的回馈，同时也是音乐界自己的励志宣言。“＃坚持梦想Ａｉｒ＋Ｕ　＃”计划启动　杨培安新歌ＭＶ献给５亿网民发布会上，杨培安用手机微博发布个人照片和个人梦想，这也宣告“＃坚持梦想Ａｉｒ＋Ｕ　＃”计划正式拉开帷幕。杨培安兴奋地表示，这个计划旨在将从５亿网民中征选最有创意、最有励志精神的关于坚持梦想的故事。杨培安称，新歌梦想故事将通过微博征集，其后将推出《Ａｉｒ＋Ｕ》网民版ＭＶ，献给所有坚持梦想的网友。根据活动规则，微博网友只需写出你自己或者你身边坚持梦想的感人故事，并发布故事主人公的照片或姓名，附上活动关键词“＃坚持梦想Ａｉｒ＋Ｕ　＃”即可参与活动，被选中的梦想故事将会剪辑成为《Ａｉｒ＋Ｕ》网民版ＭＶ。同时，活动将根据微博转发、评论数遴选出最具代表性的三个梦想故事，梦想主人将分别获得梦想基金１万元。动力火车、柳岩等送祝福　郭美美高呼坚持梦想“不怕不怕”发布会上还播放了杨培安众多好友的祝福视频，动力火车、范逸臣、柳岩等通过ＶＣＲ对杨培安新歌发布送上祝福，同时希望歌迷能够在杨培安的感召下，继续关注好音乐、坚持各自梦想。新加坡歌手郭美美以一袭清凉夏装助阵艳压全场，她直言杨培安的音乐和他的个人奋斗都让人深深感动。郭美美从最初只是“爱唱歌”的小女孩到后来红遍华人地区的“小天后”，一路走来也付出了相当多的努力，她坦言“坚持比梦想更重要，有梦想更要有信念，不管遇到什么样的阻挠，我们一定要有＇不怕不怕＇的决心和勇气。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《倾听　张靓颖》：别小瞧了张靓颖</contenttitle>
<content>张靓颖《倾听张靓颖》专辑封面文／乐旻如果要给张靓颖贴标签，从前往后可能依次会是“最会唱的超女”“海豚音”“英文歌”“影视剧主题曲”还有“张老板”，看着张靓颖从超女的舞台一路走来，在华谊的时候专辑没红几张却红了好几首影视剧主题曲；签了环球却自组了现在的少城时代；打着“百变Ｄｉｖａ”的头衔大阔步进军国际市场，却又突然杀了个回马枪做了这么一张半新半旧的Ｌｉｖｅ专辑，看热闹的你或许看不明白，她究竟想要怎么玩？但是，在细心听完这张专辑之后，你或许会开始感叹，她不是一个简单的女人，她比任何人都知道，自己应该怎么玩。这是一张让大众闭嘴的专辑，你只需要静下来听她唱歌，所以她把它叫做《倾听张靓颖》。这张《倾听张靓颖》首先打出了双主打的概念。一首《好不容易》加一首《Ｉ　Ｄｉｄｎ＇ｔ　Ｋｎｏｗ》，是最好的取长补短之举。张靓颖过去几年的代表作，《画心》《天下无双》《我们说好的》等等，或高亢大气，或细腻柔情，但都是那种音域和情绪跨度非常大的歌曲，虽然知名度很高，传唱度却高不起来。而这次这首《好不容易》则完全不同，可以说，这首歌是靓颖所有的作品中最亲民的一首。从歌词的内容，到平铺如细水流动的旋律，都让人很难不喜欢。藏在心灵的抽屉不敢翻出来的回忆，谁都会有；背负着难解的心结，却要假装云淡风轻的好不容易，每个人都会不自觉的对号入座。就用这样一首抒情歌，专辑还未发行，就为她赢得了传唱度和口碑的双丰收。”Ｉ　Ｄｉｄｎ＇ｔ　Ｋｎｏｗ”在内容上和《好不容易》一样，是很容易引发内心共鸣的。但七零年代灵魂乐元素的融入，搭配着靓颖充满力量又百转千回的歌声，又显然是在巩固她在唱英文歌的华语歌手中的绝对地位。另一首英文新歌《Ｓｉｎｇｌｅ》中，靓颖像是在娓娓诉说自己当下的感情状态；《冷漠的爱着》则用电子氛围很浓的编曲，营造出出寂寞的空间感，林夕填的歌词，在喃喃自语中呼应着这样的寂寞，却又有“懒得不快乐”“骄傲的活着”这样积极的心理暗示。《放下》，则是一首情绪跨度很大的抒情摇滚作品，比这首歌的歌词更吸引人的，是靓颖在拿捏这首歌时细微的情绪变化。编曲和她的歌声一起，传达给我们的是该放下却又放不下的纠结感。这些新歌并没有跳脱大众所喜爱的情歌的框架，却又在编曲上做了很精致很自我的尝试。翻唱部分从爵士名曲《Ａｔ　Ｌａｓｔ》，到美国舞台剧经典歌曲《Ｓｉｎｇｉｎｇ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　Ｒａｉｎ》到台湾民歌时期的代表作《梦田》，再到邓丽君、张学友、齐秦这些华语乐坛前辈的传唱作品，这么大的选曲跨度，一来突显了她个人听歌涉猎的广度，二来，将这些经典作品用Ｌｉｖｅ的方式重新诠释，风格之多元，难度之高，也再一次让大众看到她过硬的实力。但靓颖最聪明的地方在于，这一次她把这些对于实力和技巧的渲染都从宣传里藏了起来。她没有像过去的几张唱片一样，标榜全能，标榜Ｄｉｖａ，标榜国际化，取而代之出现在文案里的是平实的文字和情感的回归。这样的回归，体现在Ｌｉｖｅ这种直接的面对面的形式，体现在亲民的首波主打，体现在低调的专辑包装，甚至体现在恰好赶在母亲节档期推出的改编梅艳芳的经典曲目《女人花》的《献给母亲的歌》。不管是有企图的一次回马枪，还是无意识的一场Ｌｉｖｅ　Ｓｈｏｗ，毫无疑问，她这次成功了。Ｏｎｅ　Ｔａｋｅ这样的形式，蔡琴、林志炫这样的老将敢玩，像她这么年轻的歌手，她还是第一个玩得起的。从这张专辑里，我们也确实听到了她更亲近大众的好作品。天枰座的张靓颖，很好的完成了一次市场和自我的平衡，期待她在今年接下来的时间里，带给我们更多的惊喜吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ８月上海演唱会嘉宾揭秘</contenttitle>
<content>史上首支在美国ｂｉｌｌｂｏａｒｄ排行榜拿下冠军的亚裔团体远东韵律　（Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ），将在８月１３日首度在上海大舞台开唱，主办方表示，当ＦＥＭ巡演的消息确定后，曾在短短几天时间，收到国内多位艺人主动抛来的橄榄枝，的确很难取舍。考虑到ＦＥＭ以及经纪公司的意见，经过多方协商，沸沸扬扬的ＦＥＭ演唱会嘉宾目前终于落定。据悉，嘉宾有两位：游走于美国和中国的内地Ｈｉｐ－ｈｏｐ教主小狮子ＱＣ，内地人气最高优质团体ＭＩＣ，助阵ＦＥＭ上海演唱会。众所周知，作为首支打入Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ排行榜的亚裔嘻哈组合，Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ已经与欧美、日本多位国际巨星合作，包括ＬＡＤＹ　ＧＡＧＡ、Ｊａｙ－Ｚ、ＬＭＦＡＯ、Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ、日本性感歌姬幸田来未等。此次ＦＥＭ中国行，助演嘉宾同样值得期待。ＦＥＭ“上海最老卵的嘻哈团体”“激动得睡不着”小狮子作为中国内地第一支ｈｉｐ－ｈｏｐ组合Ｈｉ－Ｂｏｍｂ成员，被奉为中国Ｈｉｐ－ｈｏｐ教主。代表作《霞飞路８７号》《Ｓｈａｎｇ　Ｔｏｗｎ》被奉为代表上海的经典ｈｉｐ－ｈｏｐ曲目。小狮子非常期待与ＦＥＭ的合作，在美国读书的他回国后，创作了最干净的内地ｈｉｐ－ｈｏｐ，大大拓展了中国音乐人对中国嘻哈的想象。他目前的组合ＱＣ被著名编剧宁财神誉为“上海最老卵的嘻哈团体”。ＦＥＭＭＩＣ男团作为中国内地人气最高ｈｉｐ－ｈｏｐ偶像团体，非常高兴能与ＦＥＭ同台。用ＭＩＣ成员王浩的话来讲，就是“简直兴奋得睡不着”。由５位８５后阳光型男组成的ＭＩＣ，由中国娱乐航母太合麦田耗时四年重金打造。２０１０年１０月２０日正式出道并发行首张ＥＰ《ＲＯＣＫ　ＳＴＡＲ》，他们时尚、阳光、帅气的形象迅速虏获众多歌迷，并且凭借扎实的唱功及舞蹈实力，短短一年之内便荣获了包括“音乐风云榜”、“中歌榜”、“ｔｏｐ音乐排行榜”、“东方风云榜”、“华语榜中榜”、“音乐先锋榜”等多个榜单内的所有新人奖项。ＦＥＭ两位都特别用心地为ＦＥＭ录制了独家视频，提前为ＦＥＭ上海演唱会预热。至于大家会不会有创作上的合作，工作人员表示尚无可奉告。不过，Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ曾与Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ，　ＬＭＦＡＯ合作金曲《Ｌｉｖｅ　Ｍｙ　Ｌｉｆｅ》，跟Ｒｙａｎ　Ｔｅｄｄｅｒ　ｏｆ　Ｏｎｅ　Ｒｅｐｕｂｌｉｃ合作《Ｒｏｃｋｅｔｅｅｒ》。再加上四位的亚裔血统，尤其Ｋｅｖ　Ｎｉｓｈ是中日混血美籍，相信三方巨头碰撞一定能有值得期待的火花！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英伦电音摇滚之王Ｏｒｂｉｔａｌ空运装备压轴张北音乐节</contenttitle>
<content>英国电音摇滚之王Ｏｒｂｉｔａｌ乐队一直被誉为英国电子音乐无冕之王的超级电音摇滚乐队Ｏｒｂｉｔａｌ在２０１２年卷土重来，继年初发布乐队在８年以来的第一张全新专辑《Ｗｏｎｋｙ》之后，他们整装待发，在全球范围内再度掀起属于他们的电音摇滚风潮。７月２８日晚，Ｏｒｂｉｔａｌ将重装上阵，压轴亮相２０１２第四届中国张北草原音乐节，为乐迷们送上狂热的电音摇滚盛宴。这个消息的传出让无数他们的铁杆乐迷热血沸腾，甚至有不少乐迷将专程从国外赶来欣赏他们的精彩表演，魅力之强令人惊叹。Ｏｒｂｉｔａｌ是英国乃至全球最重要的电子乐团之一，成立于１９８９年，由Ｐｈｉｌ　Ｈａｒｔｎｏｌｌ和Ｐａｕｌ　Ｈａｒｔｎｏｌｌ两兄弟组成。乐队名字Ｏｒｂｉｔａｌ取名自英国的环状快速道路Ｍ２５，该道路在８０年代末举办过许多大大小小的Ｒａｖｅ　Ｐａｒｔｙ，是英国Ｒａｖｅ文化早期的重要发源地。　头戴发光眼镜是Ｏｒｂｉｔａｌ　的标志性舞台装束，并且以喜欢在演出中加入各种即兴元素而闻名电音界。他们的音乐风格深受早期电子音乐和朋克音乐的影响，大多数Ｏｒｂｉｔａｌ的乐迷不只是舞曲迷，也是摇滚乐爱好者，而这些乐迷也因为他们的音乐风靡全球而遍布世界各地。此次压轴登陆张北草原音乐节是Ｏｒｂｉｔａｌ成军以来的首次中国之行，对东方文化的神往让他们决定驾临中国，誓言将为中国乐迷再现去年在英国Ｇｌａｓｔｏｎｂｕｒｙ（格拉斯顿伯里）音乐节（欧洲最大的户外露天音乐节）上令观众目眩神迷的声光盛宴，将他们在世界各地掀起的电音狂潮复制到中国乐迷的面前，为了保证演出的终极效果，他们将从英国空运为２０１２张北草原音乐节量身定制的重达２吨的演出设备到张北大草原，据悉，仅这些设备的装台时间就将超过３个小时，给现场数十万乐迷们带来的现场震撼将难以估量。Ｏｒｂｉｔａｌ是Ｇｌａｓｔｏｎｂｕｒｙ音乐节的常客，几乎每年他们都是必不可少的重要乐队之一，同时他们也一直是其他各大音乐节争相邀请的乐队，比如ＦｕｊｉＲｏｃｋ，　Ｓｕｍｍｅｒ　Ｓｏｎｉｃ，Ｔ－Ｉｎ－Ｔｈｅ－Ｐａｒｋ，　Ｂｅｓｔｉｖａｌ，柏林音乐节等等。７月２８日，这支中国乐迷期盼很久的大牌乐队终于将在中国强力亮相，为乐迷们送上值得长久回味的激情现场！之前，张北草原音乐节已经发布了英国迷幻摇滚天团Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ强力加盟并将为乐迷送上《越狱》、《香草天空》当中的经典金曲的消息，让乐迷们着实为之振奋了许久，而Ｏｒｂｉｔａｌ的确认前来无疑又是一枚重磅炸弹，让２０１２张北草原音乐节的国际化路线更得到了十足的彰显，加上汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇、王若琳等等一众大牌优质乐队和艺人，张北草原音乐节必将为乐迷们带来十足的惊喜！演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>音乐泰斗郎毓秀逝世　曾演唱《在那遥远的地方》</contenttitle>
<content>亲友寄托哀思７日凌晨，曾演唱《大军进行曲》、《杯酒高歌》、《在那遥远的地方》等名作的中国音乐界泰斗郎毓秀安然辞世，享年９４岁。当天府早报记者昨日来到郎毓秀生前居住的四川音乐学院家属区“竹园”时发现，依然有不少闻讯而来的亲友手捧着郎毓秀生前最爱的白玫瑰寄托哀思。低调从不向孩子炫耀名气郎毓秀去世前，叮嘱子女要低调处理自己的后事，所以在她居住的小区，并没有搭建灵堂，也没有花圈奠仪，她生前居住的四川音乐学院家属区“竹园”大门口一张以毛笔书写的讣告，宣告着郎毓秀离世的消息。昨日上午，家人已经将郎毓秀的遗体火化，这也是郎毓秀的意思，因为她生前一直是非常低调的人。或许不会有人相信，郎毓秀从来没有告诉过孩子自己是知名的歌唱家，孩子们小时候只知道妈妈歌唱得好，经常要四处演出，但妈妈究竟有多知名，他们却不知，也是到了后来，孩子们从报纸、书籍上，从别人的口中才知道关于妈妈的新闻报道，才知道妈妈原来很不简单。生病也只住双人房间正是因为低调的个性，郎毓秀也曾被误解，还有人将她的“不求人”、“不开后门”解读为高傲，但她的亲人、好友及学生都了解她。当年，６个孩子下乡当知青，有人问郎毓秀，你怎么不想想办法让孩子们从农村出来？郎毓秀说，宁肯把孩子们送到乡下去劳动，也比在社会上耍学坏好。但哪个家长不心疼自己的孩子呢？为了孩子，郎毓秀夜夜失眠；即使是到了川音教学，她也不要学生在音乐会前介绍自己，她只是默默地坐在台下。但如她的孩子们所说的，母亲在一心一意地为社会培养人才，她资助贫困孩子，帮助自己的学生联系到德国深造，“你怎么不把自己的孩子送出国？”面对孩子的责问，郎毓秀却说：“只要你在声乐上达到一定的造诣，我也会帮你联络。”就连这次生病住院，郎毓秀也是住着双人间，亲友们建议其转到单人间，但郎毓秀没有同意。乐观去世前还在辅导学生郎毓秀８７岁的时候，曾因高血压引发脑溢血，随后中风导致右侧肢体瘫痪，从沙发上走向钢琴还需要拄着手杖。直到去世前，这位９４岁的老人还在坚持辅导研究生。由此可见，郎毓秀是个多么乐观，多么热爱生活的人。是的，在子女们的印象里，母亲是个活泼的人，他们小时候，母亲总会用新奇的语言、夸张的表情，展示为孩子们新买的玩具；母亲一有空就给他们讲故事，先用英文讲一遍，再用中文讲一次，以至于家庭的日常问候都变成了：“Ｈｉ，ｍａｍｍｙ。”而到了文化大革命，郎毓秀也是乐观的，子女们担心她会想不开去自杀，但郎毓秀都没哭过，更何谈会去自杀？曾说病愈还要去上课郎毓秀喜欢花，特别喜欢白玫瑰；她还钟爱拼图，家里的柜子上满是她的作品，即使是到了晚年，她的生活也是丰富多彩的：上网、跟子女们发邮件发短信、甚至还要看韩剧。２００６年，丈夫肖济的离世让郎毓秀很是悲伤，于是她就把更多的时间投入到了翻译资料和教学上。在学生们的眼里，郎毓秀是再好不过的老师了，即使是身体不舒服吸着氧，她还要坚持给学生上课；而她从不吃“老本”，家里书柜里全是各种音乐资料，她为每个学生挑选适合的歌，总在不断地学习中间丰富着教学经验，即使是这次生病住院，她还跟学生约定着痊愈了就去上课。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋柯高晓松自掏腰包当董事　将邀天王天后加盟</contenttitle>
<content>宋柯高晓松自掏腰包当董事新快报６月１９日报道　（记者　梁晓雯）恒大文化产业集团过生日在京成立音乐公司并宣布“恒大星光”系列演唱会启动，音乐界的两位翘楚宋柯、高晓松昨日宣布正式联手当“董事”。宋柯自爆烤鸭没做好才来做音乐已经收购３５００首版权创华语之最，并透露会有天王天后加盟，还有欧美大牌来华开唱。高晓松则自爆两人入股都是自掏腰包，希望将从音乐制作方面赚钱，一改“经纪毒药”的局面。“一定会有欧美大牌来”宋柯担任音乐公司董事总经理，高晓松担任董事音乐总监。公司将从事音乐制作、发行，演出策划和音乐版权代理等业务，并致力于新人的开发和培养。宋柯坦言音乐公司最核心的价值还是在版权，希望在华语音乐圈做到“四大唱片”一样的规模。“目前已经收了３５００首词曲版权，拥有《忘情水》等内地及港台歌曲，一开始就是内地拥有版权最多的公司。”高晓松透露希望演唱会做出行业品牌效应，并需要向音乐同行采购，汪峰、韩庚、方大同目前都基本确定合作，宋柯也透露一定有欧美的大牌来华演出。宋柯直言会在港台建立分支机构，不光是把国外大牌引进，还要把国内好东西推出去。高晓松透露公司重点在音乐制作上，但目前音乐制作的赢利远不如做经纪赚钱快。“艺人经纪是毒药，经纪与唱片本来就是矛盾的，公司做艺人做久了更会有矛盾。我们希望重心放在音乐制作和演唱会上。”“天王天后也将加盟”当初酒驾被拘的高晓松现场笑称自己五年不能开车，还有四年，所以当晚还能跟大家喝酒庆祝，还现场宣布自己争夺到“独苗宝贝”，为自习室女生的周子琰制作四张唱片。被质疑选择歌手的方向时，宋柯表示“我们不分人文音乐和商业音乐，不分专业歌手和网络歌手，小松的人文歌曲卖得很好，李宇春的歌曲也有晓松写的呢”。公司吴总直言给两人无限的空间，但否认高薪挖人。高晓松透露两人都自掏腰包当董事，“我们俩的股份不是恒大送的，是真金白银入的股”，宋柯也笑称两人互相监督不让对方薪水太高。高晓松首度透露将有天王天后加盟，但否认需要钱。“如果有了我跟宋总还要拿钱砸天后，就不需要我们两人了，恒大自己就可以砸钱。我们俩不是以砸钱著名的，对于天王天后我们都有自己考量的方式。我们真丢不起那个人，别人给我们砸钱还差不多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“亚洲之风　ＣＯＯＬＣＯＲＥ之夜”演唱会日本站成功</contenttitle>
<content>今年，由新永国际主办的“亚洲之风，ＣＯＯＬＣＯＲＥ之夜”中日韩巡回演唱会继韩国广州站、中国青岛站的成功举办后，　ＣＯＯＬＣＯＲＥ蓝色旋风终于刮至日本，这次的举办地是亚洲之风巡回演唱会的第三站日本横滨市，这是本轮演唱会在日本的第一站，主办方也尤其重视，据主办方介绍，日本歌迷对舞美编排和艺人表现要求很高，同时也很热情，所以主办团队也是拿出了更新颖的创意和设计，力求将本次演唱会打造成亚洲之风巡回演唱会的经典力作。７月２１日周六晚，演唱会如期唱响，出现在本次演唱会的，有韩国歌后ＣＯＯＬＣＯＲＥ形象代言人米娜，日本知名组合ＰＵＭＰ，日本姐妹组合Ｒｅｇｉｎａ，中韩少女组合Ｌｏｔｔｅｇｉｒｌｓ，中国人气男团００８６。　中国、韩国、日本三国歌手的同台演绎和本次演唱会歌曲的特别选取，及独到的舞美风格，让现场一片沸腾。本次在室内举行，炎炎夏天没有阻挡场内的激情澎湃，现场火爆异常，歌手的情绪也被热情歌迷调动起来，舞蹈热辣，歌声盈动，场内一度喝彩轰鸣，明星们也没想到自己在日本也能收到如此的欢迎，更是卖力的演绎，ＣＯＯＬＣＯＲＥ之夜似乎停滞在这一刻。本次演唱会的内场设计没有安排坐席，舞美设计师认为这样更加符合现今年轻人的性格，歌迷可以跟随歌手演唱的节奏而摇摆，现场也会达到更好的氛围。本次内场区面积不大，在内场区观看，更像参加自己喜爱明星的歌友会，与明星距离非常近；大部分观众是集中在二层的观看区，这样的设计，既保证的内外场歌迷的观看效果，也使得各区域更有层次性，符合流行趋势同时也使视听感觉更佳。本次日本演唱会的部分歌手，在之前青岛站的演唱会中，就已有亮相，能唱中文和日本歌曲的日本姐妹组合Ｒｅｇｉｎａ，在青岛站时，就颇受观众认可；这次在家乡的演出，Ｒｅｇｉｎａ轻松自然的表现，征服了全场观众；从韩国到青岛，从青岛到日本，Ｒｅｇｉｎａ的表现越来越好，不长的时间内，从新生代的姐妹花摇身变为舞台女王。日本横滨演唱会，不仅出现很多经典歌曲和舞台，也展现了很多运动时尚的元素，这与ＣＯＯＬＣＯＲＥ的品牌风格息息相关，２０１２年ＣＯＯＬＣＯＲＥ蓝色风潮在中日韩三国的演出中，都在推广健康生活和运动时尚的最新概念，现场展示的冷感服饰，就拥有舒适凉爽的特性，号称酷暑克星，受到日本韩国市场的普遍认可，而今年夏天，ＣＯＯＬＣＯＲＥ冷感服饰将登陆中国国内，该品牌将相继在８月的青岛国际啤酒节和山东国际文化艺术节中亮相，不知主办方又会带来怎么样的精彩活动。今年夏天，酷热炎炎，但是ＣＯＯＬＣＯＲＥ的蓝色旋风还是给大家带来了更多的清爽和激情，“亚洲之风，ＣＯＯＬＣＯＲＥ之夜”中日韩巡回演唱会的下一站会在哪里，想知道就关注新永国际官方网站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭晶《心的金牌》ＭＶ出炉　文体跨界传递正能量</contenttitle>
<content>用音乐传递正能量，用平常心看待金牌，用实际行动为中国奥运健儿加油。近日，由著名歌唱家谭晶联合奥运金牌教练员李永波、奥运三冠王李宁“跨界”合唱的奥运公益歌曲《心的金牌》的ＭＶ震撼出场，为不久前刚刚在京成立的伦敦奥运中国体育代表团献上一首真挚的出征曲。此前，这首歌的单曲版一经推出，就受到各大知名媒体和乐迷们的热烈追捧，有的网友甚至录制了翻唱版上传至网络交流，成为时下热门的奥运话题。文体大腕本色出镜　北京奥运志愿者闪亮登场由国家体育总局、北京奥运城市发展促进会联合出品《心的金牌》曲风斗志昂扬、朝气蓬勃，歌词简约大气、耐人寻味，蘸染着饱满的情绪与热烈的气氛，唤起无限的激情和热情。ＭＶ由国内首屈一指的资深导演杨东升掌镜，内容采用棚内拍摄和奥运纪实素材相结合，平行剪辑的处理让人身临其境，更有可看性。主画面背景是由十六支拔地而起的巨大火炬构成，纵深十几米长、三四米高的台阶上面高高悬挂着奥运五环，象征了庄严的奥运精神照亮五大洲。谭晶、李永波、李宁身着红色运动服本色出镜，精神勃发，极具活力，三人手挽手、共同握拳的镜头多次出现，传递了中国各界凝聚一心、为奥运加油的共同心愿。尤其是李宁三次奥运夺冠的历史画面叠合今天的镜头，很有感染力，时间的跨度让奥运精神的传递有了坐标，使ＭＶ更具观赏性和厚重感。除了三位“金牌组合”成员外，北京奥运志愿者们集体出镜为这支ＭＶ注入了青春活力，同时寓意将志愿服务精神接力传递下去。历届奥运赛事集锦，中国运动员的精彩画面，将观众带入激烈的赛场和美好的回忆中。音乐传递正能量　平常心看待金牌２０００年的悉尼奥运会２８金，２００４年的雅典奥运会３２金，２００８年北京奥运会５１金．．．．．．中国体坛进入了一个全新的体育时代。北京奥运会中国代表团创造了历届奥运参赛人数之最，在伦敦奥运会参赛人数有所减少，并且非主场作战的现实下，中国代表团能否再创辉煌成为中国乃至世界共同关注的话题。面对这样一个曾经的辉煌，在歌曲创作的初始，谭晶、李永波、李宁三位主唱就和词作家王平久达成了共识，一定要创作一首有真情实感的作品，让运动员们放下思想包袱，但又满含激情和力量，鼓舞运动员以最好的精神状态参赛。为此，《心的金牌》被注入了特殊的寓意：平常心看待金牌，绽放在心中的金牌永不褪色。首次担任音乐制作人的谭晶表示，金牌固然重要，但努力拼搏的过程更值得尊重。无论是赛场上还是赛场外，无论是挥洒汗水的奥运健儿，还是默默工作的幕后英雄，他们都是金牌的获得者。在近日央视录制的奥运盛典晚会上，正在青岛带领羽毛球队集训的李永波并未现身，谭晶、李宁唱完《心的金牌》后就第一时间和拼杀在奥运一线的老友相约，伦敦归来，一起歌唱，为中国奥运健儿庆功。据悉，《心的金牌》ＭＶ将于奥运期间在中央电视台、地方卫视以及公交、地铁等移动新媒体上热播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡夏拍微电影　演绎失忆追梦音乐少年</contenttitle>
<content>近日，由《蒙牛酸酸乳音乐风云榜》斥以巨资，倾力打造的《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》“三强争夺战”激战正酣。而为支持巨星学员五强为音乐梦想继续努力坚持，身为“梦想小队长”的胡夏也在近期拍摄了一部微电影，借此为学弟学妹加油鼓劲。出演微电影演绎失忆音乐少年胡夏此次出演的这部微电影，堪称是对他音乐寻梦之旅的一次回顾。片中，胡夏在学生时代与朋友一起组建乐队，其后参加超级星光大道崭露头角，但他在出道之后却突发状况，在举办个人演唱会前因故失忆，而乐队的朋友们则通过帮胡夏回忆参加《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》等经历和走过的音乐旅程来进行治疗。在胡夏的个人演唱会举行前夕，他终于找回记忆，并在时间紧迫的情况下和朋友们一起日夜排练为梦想而坚持的故事。赞朱婧美貌与音乐才华兼备在这部微电影中，胡夏与《蒙牛酸酸乳音乐风云榜》ＶＪ朱婧首度合作，而早就十分欣赏这位音乐才女的胡夏在见面之后，惊叹的表示原来朱婧本人这么漂亮。在拍摄间隙，朱婧在胡夏的要求下操起吉他弹唱了一首她的原创作品，这也让胡夏对她的音乐才华更加赞叹。但在拍摄期间，胡夏还发现朱婧的想法总是“飘在云端”，比如他向朱婧询问吉他该怎么弹时，朱婧竟言称：“就那么弹呗，没什么特别的。”而在拍摄一场胡夏晕倒的戏时，所有人都神情紧张的扑向胡夏，但朱婧却慢条斯理的为胡夏把起了脉，这也让胡夏哭笑不得，并笑称朱婧为“神仙姐姐”。追忆音乐寻梦之旅如数家珍如今的胡夏事业蒸蒸日上，并拥有了众多歌迷与粉丝。但在拍摄过程中，大家却发现胡夏对自己走过的每一步音乐历程竟然都是如数家珍。在片中，有一段乐队的朋友帮他寻找记忆的戏份，大家在一家咖啡店的外棚上挂了很多胡夏以前拍摄的照片，而胡夏私下竟然说出了每一张照片拍摄的时间，这也令大家惊叹不已。胡夏表示之所以记得过往的每一步音乐历程，是希望借此鞭策自己，在未来的每一次前行都会走的更加坚实。而胡夏也寄语《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》的学弟学妹们，用坚持与努力争取晋级巨星三强的机会，并通过在这项大型公益音乐活动中的锤炼，早日实现成就巨星的音乐梦想。据悉，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》三强诞生后，更为严苛与密集的培训也将随即展开，而巨星三强也将获得出席“三强见面会”现场接受粉丝授勋，远赴韩国进行音乐交流，以及携手华语乐坛大牌制作人合作演绎梦想主题曲的机会。想要了解《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》最新信息，敬请关注每周放送的网络直播节目，各位巨星学员也将继续走进直播间与广大网友互动。支持自己喜欢的明星，那就抓紧为他投票加油吧！帮助偶像早日实现巨星与音乐梦想，机会就在你的手中！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛晓琪《遇见快乐》：那淡淡情绪因她而动听</contenttitle>
<content>听辛晓琪唱歌，永远都会有很多人被感动，曾经唱红过《领悟》、《味道》、《女人何苦为难女人》等众多脍炙人口的情歌作品的她，可谓是用歌声记录了一代人的爱情故事。那些出于生活与情感的沉重、痛痒、以及痴狂，都一一地让很多人透过她的歌声，在“情”字这条不归路上找到了属于自己的出口与感动。不过，这些画面、或是经历都已经逐渐地转化成为很多人的记忆之中难以言语、却又无法淡忘的一部分，只因在时间的流逝中会把很多东西都逐一改变，总有一些印象与片段会难以重现。久违五年，重新的推出新专辑《遇见快乐》的辛晓琪，可以说是让很多喜欢她的人都为其大感惊喜与新鲜。毕竟，时隔五年之后的辛晓琪竟然成了自己这张唱片的制作人，更把早已被很多人认知的“疗伤歌后”的格调衬底地抛开，透过新专辑当中极具暖情与知性色彩的作品，来营造出一份属于心灵音乐的温暖质感。由此，也重新让乐迷透过这张专辑，重新发现到属于她在音乐中的另一份令人陶醉的印象。而首次担当专辑制作人的辛晓琪，更邀请了黄大炜、马毓芬与候志坚三位风格各异的音乐人来一起完成这张唱片，从中联手打造出属于现在的辛晓琪的音乐新感觉。作为开篇的点题作品《遇见快乐》，从口琴吹响的前奏开始，一份简单而淡泊的快乐就由此渗出。但，这不是一首节奏欢快的歌，那份深藏在歌曲中的快乐更多是从辛晓琪那温婉的歌声中逐渐被唱起，“工作累了　生活倦了　找找朋友兜兜风　喝杯咖啡闲话家常　明天开始会遇见快乐．．．．．．”当中，相信很多人都会在辛晓琪的歌声中，找到很多早已忘掉的的生活经验与心得，而这首《遇见快乐》中所分享的快乐是由心而发的道理，就如一道温暖的光随着旋律的铺开渐渐扩散出它的光与热来感染着听着。相比起曾经唱红过无数情歌的辛晓琪来说，透过这张新专辑带给乐迷的第一印象是，她变了透过岁月的洗礼、人生的磨练、时间的历练，从中表现出一份从容、优雅、温婉、以及淡泊与知性色彩。无论是《遇见快乐》、《悠然自在》、《听寂寞说》等诉说着生活历练与某段时刻的心情片段的作品，再还是《无声情歌》、《呼愁》、《真实》等情歌，当中已经再难发现属于辛晓琪的唱腔中那非因悲情而起的痛心与绝望。从《遇见快乐》当中听出来的，更多是一份从生活与情感历练出来的风平浪静，同时身为专辑制作人的她更像是透过里面的作品，来分享一些属于自己从人生经历出来的经验与故事。当中，黄大炜负责作曲的《悠然自在》与《是我不想离开》，透过蓝调与流行爵士元素的融入，更极致地表现出那份散发在辛晓琪的歌声中的优雅与轻盈质感。或者说，黄大炜在这张专辑里面，以制作人与创作者的身份出现在，确实令辛晓琪无论在演绎上、或是在作品的编曲上有了很大的变化，尤其是《悠然自在》中那略显随性的演绎，绝对会将听众的耳朵紧紧捉住。而《是我不想离开》，爵士元素的融入把这首作品原本很悲情的情绪渐渐地冲淡，而辛晓琪就仿似是用其略显深情的唱腔，来跟听众诉说着一段已成回忆的爱情故事。说真的，虽然久违发片，但辛晓琪在演绎上的情感拿捏并不输当年，从专辑之中的众多作品就可以用听出，如《听寂寞说》中的孤独与无奈、《值得被你宠》当中那份关于去爱的勇气、《真实》中那些从回忆中流离开来的不舍与心酸，都一一地辛晓琪极致地表现出来，能令人深深地沉迷在那些因爱而起的感动之中。提到辛晓琪出版的全新专辑，当中的另一个亮点就非与齐秦合唱的《无声情歌》莫属，也算是专辑当中最为动人的一曲。齐秦的嗓音浑厚开阔、辛晓琪的歌声深情穿透，当两把优质的唱腔的结集，感动的情绪就徐徐地在钢琴与弦乐奏响的旋律之中，“在无声的时光里心痛　我听不见哭声和笑声　却听见了单纯　有人对我说别太认真．．．．．．”而歌曲的编曲人陈午飞，更特别邀请中国爱乐乐团来为作品当中的弦乐做演奏，绝对说得上是２０１２年当中最为动人的一首合唱歌曲。收录在专辑最后，辛晓琪独唱版的《无声情歌》就比合唱版少了一份大气磅礴，钢琴与提琴交杂开来的旋律中多了几分忧伤与孤独的情绪，为专辑做了一个很安静的收尾。而辛晓琪的唱腔也比起合唱版收敛了许多，就仿似是一个经历完伤爱后的人，孤独病沉痛地对着自己伤疤呢喃着那份对爱人的思念那样。说真的，多年以后再听到辛晓琪的新作，绝对会引起很多曾经在她的作品中感动过的人的共鸣，毕竟她除了是一个好声音的标记外，更是当年滚石唱片黄金时期的一大标记。而时隔五年以后，再听辛晓琪发现她确实变了许多，少了那份哀怨、少了那些悲情、少了某种歇斯底里，更为自如与淡定地去透过自己的美好唱腔去将那些写入在歌曲之中的情绪与故事，极致地表达出来。在这个情歌不再是流行乐坛唯一主流的年代里，辛晓琪的这张《遇见快乐》确实可以说是一个标志性的专辑，毕竟里面唱说的并不全是爱情，更多是一份对于人生历练后的经验，关于快乐、关于寂寞、关于勇气，绝对会令人在聆听之中找到属于自己的感动。（文／蓝蝴蝶）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李健北京个唱化身点唱机　邀歌迷挑选曲目</contenttitle>
<content>离队单飞十年，“音乐诗人”李健即将完成自己多年的梦想。８月１１日晚，他将首次登陆北京工人体育馆举办“传奇依然”演唱会。在这场两个多小时的演唱会中，李健将用他标识性的空灵嗓音演唱近３０首歌曲。除了重新演绎《传奇》、《风吹麦浪》等经典曲目，李健还将化身点唱机，倾情呈现《抚仙湖》等歌迷最想听到的歌曲。此外，他还将翻唱老牌英国歌手保罗麦卡特尼（ＰａｕｌＭｃＣａｒｔｎｅｙ）摇滚诗人史汀（Ｓｔｉｎｇ）的经典歌曲，向他们致敬。３０首歌唱足两小时曲目有经典有惊喜尽管李健数度坦言此次个唱将继续保持以往个人演唱会的简单风格，即“用最轻柔的唱腔唱出最强烈的感情共鸣”，但作为积累十年的诚意之作，２０１２李健“传奇依然”北京演唱会依旧吸引了众多媒体和歌迷的关注和猜想。尤其是重中之重的曲目，更引发了网友们的热烈讨论。十年一闻“健”，从《似水流年》、《为你而来》的青春飞扬，到《想念你》、《音乐傲骨》的从容有度，再到《依然》的自在随心，十年来李健先后发行过５张原创专辑，其中《传奇》、《为你而来》、《风吹麦浪》、《似水流年》等歌曲早已成为了大家耳熟能详广为流传的经典作品。在这次“传奇”北京演唱会上，李健将演唱近３０首自己的创作。对于演唱会选曲是否会成为难题，李健自信坦言，“有经典，也有惊喜。”重新演绎《传奇》致敬保罗麦科特尼２０１０年央视春晚上，王菲把一首《传奇》唱进了千家万户，更是重新唱红了李健。随后的两年中，这首早在２００２年就创作完成的作品让李健得到了无数赞誉，他几乎拿下了各大颁奖典礼的重要奖项。此次北京演唱会李健将再次挑战《传奇》。尽管已经无数遍地在各种场合唱过《传奇》，但李健表示这并不会影响他的状态，“像《传奇》这样的歌，就像汪峰《飞得更高》，每人都有一首这样的歌，或者两首或者几首，可能不是最好听的，但是对自己来讲最有情感的。”除了重新演绎《传奇》、《为你而来》、《风吹麦浪》等经典作品外，当晚李健还将化身点唱机，为歌迷倾情呈现那些他们最想听到的歌曲。据悉，在歌迷发起的“你最期待李健演唱的歌曲“投票中，《抚仙湖》目前先拔头筹，位列第一。据工作人员透露，这首意境悠远的歌曲也是李健好友文章马伊琍夫妇的心头爱，而在上周“依然传奇”演唱会发布会现场，就曾有歌迷上台动情唱起《抚仙湖》，为李健加油打气。十年来李健创作的作品无数，演唱会２个小时的时间对他来说是意犹未尽。但除了演唱自己的歌曲外，李健还将翻唱前披头士成员、老牌英国歌手保罗麦卡特尼（Ｐａｕｌ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）的新歌《Ｍｙ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ》，以及六座格莱美奖赢家、英国摇滚诗人史汀（Ｓｔｉｎｇ）为电影《这个杀手不太冷》的主题曲《Ｓｈａｐｅ　ｏｆ　Ｍｙ　Ｈｅａｒｔ》。“他们都是伟大的艺术家。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《因为爱情》父女版惹火　二胡琵琶版纯美（图）</contenttitle>
<content>近日，一段＂超萌父女档合唱的《因为爱情》＂视频在网络上迅速蹿红，让这首曾火遍２０１２春晚的歌曲又一次走入了人们的视线。而由民乐伉俪二胡演奏家陈军和琵琶演奏家刘珂倾情合作的民乐版《因为爱情》新鲜出炉，二胡和琵琶的器乐深情＂对唱＂更胜一筹，细腻、交融有意境，纯净、天然去雕饰，是＂最中国＂的音乐之声。陈军和刘珂用最原生态的方式阐释了爱情的纯美淡然。当＂太极琴侠＂遇见＂琵琶天使＂陈军有　＂太极琴侠＂的美誉，演奏功力扎实、技巧娴熟、严谨清秀、音质纯正，技术娴熟全面，对乐曲的演绎有独到的理解。运弓刚健灵敏，指触清晰流畅，音色圆润细腻、庄谐有致。其妻刘珂曾赴奥地利、新西兰、法国、日本、澳大利亚、泰国和意大利等国家访问演出，表演琵琶、中阮和柳琴等多种民族弹拨乐器。深受当地观众的喜爱和赞誉，被誉为来自＂东方的琵琶天使＂。这首民乐版《因为爱情》最吸引人的地方在于，演奏者陈军和刘珂把自己对爱情的理解和情怀都融入到演奏中。他们认为，发生爱情是生理的自然表现，延续爱情需要找到自身和对方一种自然的默契，升华爱情是自然的追求和体现，因此，关于爱情最重要地是一种自然的感觉。这种对爱情最原始的感觉指引着他们的演奏，纯正的音质，优美的音色，让人听来幸福温暖，为听众呈现不一样的视听感受。二胡琵琶一拉一弹　相得益彰在中国古代就有＂高山流水觅知音＂的故事，音乐是可以传递感情的，当思想无法用语言表述的时候，当情怀无法尽抒的时候，音乐可以替代语言去表达。所以，音乐此时给了两个器乐演奏家更多的选择，尤其用音乐表述各自的爱情倾诉时，更是一件妙不可言的事情。中国古代的乐器称之为＂八音＂，琵琶代表的是弹奏乐器，二胡代表的是拉弦乐器，一拉一弹，相得益彰，是最为和谐的组合。将二胡和琵琶搭配演奏，不但在听觉上有音色上的变化，还在演奏时增加了特定的趣味。同时，二胡和琵琶作为有着悠久历史的、传统的民族乐器，演奏这样一首当代的流行音乐作品，堪称是现代和传统的完美结合！民乐要流行需要有变化＂器乐演奏＂和＂声音演唱＂最大的不同就在于，声音有直接性，而器乐需要双手去唤醒或是尘封多年的木头，或者是千年的竹竿，或是万年的马尾。因为乐器最初的形态就是木头、竹竿或马尾，经过制琴师们巧夺天工的改造，成为一把二胡或是琵琶。在几百年前，这些植物都曾有过生命。那么，通过演奏者的双手去唤醒沉睡多年的＂生命＂，这感觉有特殊的含蓄性。因此，用乐器去演奏流行歌曲，可能更为含蓄，有独特的韵味。流行歌曲是当代最主流的传播情感的音乐工具，用传统的乐器改编或者重新演绎流行歌曲，可以让传统的音乐更具有现代感和时代性。陈军有这样的梦想：让传统音乐融入当代的生活，让传统民乐时尚化，让民乐成为时尚的代言。因此，他希望通过改编流行音乐，让传统民乐器焕发青春的活力，未来，他还将做更多的、不同的、时尚化的尝试。＂当我们不在年轻，也不知道为何会犯傻，想要翻出那些泛黄的老照片，听小桥边琴瑟和鸣，追溯在古镇上流逝的青春，寻找在河塘石阶上雕刻的记忆．．．．．．＂陈军拉着二胡，刘珂弹着琵琶，他们用音乐互诉彼此的衷肠。伴随着青春的美好，曾经发生的故事，一定是带着岁月的味道，让人回味无穷的。爱情，对于每个人来说，都是一杯掺了蜜糖的高纯度白酒，浓烈地让人发昏，醒来之后，也许是美好依旧，也许是泪满衣襟。在每个人的内心深处都有一根弦，一但和上共鸣的音符，定能撩拨出最动人的旋律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎朗３０岁首场音乐会　柏林激情上演万人满座</contenttitle>
<content>郎朗３０岁首场音乐会柏林上演柏林时间６月１５日，经过筹备数月，郎朗三十岁后的首场演出终于在柏林著名的Ｏ２　Ｗｏｒｌｄ体育馆精彩呈现。１万多人的体育馆座无虚席，并自始至终被一种强大而又温馨的氛围包裹着。这也是郎朗在欧洲大陆首次在体育馆举办音乐会。郎朗在音乐会之后也说出了他的“三十感言”。此次演出郎朗不仅与平均年龄不到２７岁的施莱式维科·霍因斯坦节日交响乐团合作，演奏了自己当年在芝加哥一举成名的柴可夫斯基《第一钢琴协奏曲》，更与５０名平均年龄不到１２岁的从世界各地选拔来的琴童合奏了舒伯特的《军队进行曲》、勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》，以及贝多芬的《第五交响曲·命运》。为此，负责中国区两名琴童选拔的中国联通还专门举办了“与郎朗同台，让世界听到你”的网上征集活动。当晚，世界知名的爵士乐大师Ｈｅｒｂｉｅ·Ｈａｎｃｏｃｋ，也为了郎朗的三十岁生日，特意飞来柏林，与之合奏了格什温著名的《蓝色狂想曲》。当郎朗充满激情的琴声戛然而止，随着大幕的拉开，五十名琴童出现在观众面前，他们是如此年少，如此单纯。当勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》响彻整个体育馆时，所有的听众似乎都成为了他们的乐迷。随后，５０名琴童从钢琴后走到台前，簇拥在郎朗的周围，那一瞬间，很多观众流下了感动的泪水，之后爆发了经久不息的掌声。郎朗与爵士乐大师Ｈｅｒｂｉｅ·Ｈａｎｃｏｃｋ合作的《蓝色狂想曲》把音乐会推向最高潮。格什温这一经典作品的旋律，在两位钢琴天才的手中上下翻飞，仿佛找到了格什温在火车上创作本曲时的体会，铿锵的节奏与轰鸣的撞击不绝于耳，它触动了所有人的内心，结束之后场中响起了持续近１０分钟的掌声。在演出的最后，郎朗站在场地中间谢幕，但乐队似乎没有起立的意思，Ｈｅｒｂｉｅ·Ｈａｎｃｏｃｋ也悄悄地坐回到钢琴前，所有的琴童也缓缓走入场中，正当所有的人不知道发生何事时，乐队与Ｈｅｒｂｉｅ·Ｈａｎｃｏｃｋ突然合奏起《生日快乐》，全场观众共同起立，为郎朗刚刚到来的三十岁生日而齐声欢唱，场面十分感人。就在这温馨的气氛中，音乐会落下帷幕。最后郎朗站在台上，被５０名琴童包围着，说出自己的感言：“感谢大家来到这里观赏演出，更感谢大家，见证了未来。”当音乐会结束，有记者向这位刚刚在伦敦演奏完而被威廉王子誉为“金手指”的钢琴家问及“三十而立”的感想时，他表示：“我是以音乐而立的，我希望自己更坚实地站在国际的舞台上，让更多的人喜欢古典音乐，并用音乐播撒和平、和谐的种子，同时，我会更多地关注孩子们，以我的努力给更多的孩子们带来鼓励和希望。这就是我走入而立之年更想做的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＲＯＣＫ　Ｎ　’ＢＡＬＬ摇滚足球计划　英伦风暴双重侵袭</contenttitle>
<content>Ｒｏｃｋ　Ｎ＇Ｂａｌｌ　摇滚＋足球英国乐队Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ旅行团乐队脑浊乐队逃跑计划乐队搜狐音乐讯　随着英超冠军球队曼城和阿森纳即将于７月底在鸟巢打响的圣殿杯争夺战开赛在即，一个在英伦文化背景下首次将摇滚与足球跨界整合呈现的青年文化活动——“ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ摇滚＋足球计划”即将以国际文化交流新标杆的姿态同期登陆京城－。这是由具有８８年传奇色彩的英伦足球文化领袖品牌ＵＭＢＲＯ（茵宝）主办，并由中国青年音乐品质公司北京视袭音乐全程策划运营的国内首个英伦文化旗舰式跨界碰撞结合体“ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ摇滚＋足球计划”主题品牌活动。２０１２　年可谓中英文化碰撞对话的顶峰盛世：英国伦敦奥运会接过北京的火炬即将盛大开幕、中英建交迎来了４０周年纪念、更机缘欧洲足坛顶尖盛事“圣殿杯”空降鸟巢开战．．．英国文化风潮来势汹涌。英伦文化代表ＵＭＢＲＯ（茵宝）联手中国青年音乐品质团队视袭音乐在此时以“摇滚”、“足球”两大英国传统强势文化制造推出“ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ”中英青年跨界文化品牌，正是欲求在国际文化环境的推波助澜下，为英伦文化在国内青年人群中的普及推广做出最为实际有效且健康规范的行动，“ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ”在未来更计划以英伦文化交流平台的身份，在引进国际上最为先锋、纯粹的英伦文化资源的同时，竭力为国内热衷英伦文化的优秀青年音乐人、青年艺术家、青年导演等人群打开一道与英伦文化面对面交流的窗口，甚至有登上国际舞台与世界英伦音乐大腕对话演出的可能。中英乐队同一首歌致敬英伦文化再现经典一向是文化复兴活动中最为行之有效的方式，而借势７月２７日鸟巢圣殿杯，“ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ足球＋摇滚计划”的头个重磅活动，即是４支来自中英两国的Ｂｒｉｔｐｏｐ青年乐队，以联手合作改编“蓝月亮军团”曼城俱乐部队歌《Ｂｌｕｅ　ｍｏｏｎ》的方式，齐声致敬英伦文化。更值得一提的是，在活动的策划进程中，ＵＭＢＲＯ（茵宝）与视袭音乐本着对英国经典文化的价值尊敬及行业市场的规范化责任心，严格遵守国际条例不惜重金将《Ｂｌｕｅ　ｍｏｏｎ》的相关版权首度完全购买引进到国内，对此视袭音乐ＣＥＯ　张然在接受记者采访时表示：“这个行业（中国青年音乐文化产业）刚起步，还出现过不止一次的行业信任危机，目前我们从业者能做的或是首先应该做的，是规范，越规范行业越坚强，只有这样才能谈发展”。另外在参演乐队的挑选过程中，主办方更是经过多方面的市场调查及层层筛选考虑，才从近５０支备选乐队中最终决定邀请脑浊、逃跑计划、旅行团这３支国内人气顶盛的青年乐队，并邀请由绿洲（Ｏａｓｉｓ）前御用制作人Ｏｗｅｎ　Ｍｏｒｒｉｓ和和著名制作人Ｍａｒｃｏ　Ｍｉｇｌｉａｒｉ（曾制作过Ｓｉｇｕｒ　Ｒｏｓ，Ｒｏｂｅｒｔ　Ｐｌａｎｔ等著名乐队、艺人的唱片）联名推捧并亲自担任专辑制作的英国本土新贵乐队Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ远道而来共同完成这次极富文化标杆意义的音乐合作。这一举动无疑从乐队还是运营者的角度都将是一次跨国文化的碰撞和全新项目模式的尝试。同时，这首由４支乐队合作改编的《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》单曲也随即成为首个由中英两国乐队共同改编完成的英伦摇滚音乐作品，同时将邀请著名青年文化影视艺术导演虞之雯女士携其团队跨国取景，以极富创意的手法拍摄制作全新《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》单曲ＭＶ。圣殿杯前夜朝圣英伦摇滚现场７　月２６日时值鸟巢圣殿杯“曼城ｖｓ阿森纳”大战前夜，ＵＭＢＲＯ（茵宝）与视袭音乐将在北京最大的青年摇滚文化现场——ＴＡＮＧＯ（原“星光现场”）举办４支中英乐队“无双版《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》”单曲首发演出。届时脑浊、逃跑计划、旅行团、Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ（英国）也将齐聚一堂，与广大英国球迷一起在大赛开战前夜用摇滚乐为足球英雄们摇旗呐喊，更为国内的英伦乐迷奉献一场中国英伦乐队与纯正英国乐队史无前例的丰盛英伦音乐大聚会。据笔者对相关负责人的采访分析，＇ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ＇下一步的计划很可能是以一次大规模的全国主题巡回活动来深入阐释＇摇滚＋足球＇的主题概念，同时主办方ＵＭＢＲＯ（茵宝）对其英国本土的文化合作单位沟通日趋频繁，并有计划携　＇ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ＇越洋赴英举办文化交流活动的可能。以此看来ＵＭＢＲＯ（茵宝）与视袭音乐对＇ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ＇项目在同行业内的＇旗舰式品牌＇地位，颇有势在必得的决心。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林宥嘉新ＭＶ飞日本拍婚纱照　发威吸樱花妈牵手</contenttitle>
<content>“大小说家”林宥嘉第二波抒情主打《勉强幸福》，远赴日本拍摄音乐录像带，请到曾执导《寂寞寂寞就好》的金曲奖最佳导演徐筠轩掌镜，选在绿意盎然的轻井泽森林区拍摄。与导演初次合作就被称赞“少年感很重”，感觉像是１７、１８岁的少年让林宥嘉羞红脸。日前就有粉丝不断称赞林宥嘉笑起来很可爱，让林宥嘉除了本身的“迷幻王子”封号外，现在更多了“萌系王子”的新抬头。《勉强幸福》是新专辑《大小说家》中，继第一首甜蜜浪漫的醇爱小说《诱》之后，紧接着第二篇关于无奈、酸涩爱情成长的小说。《勉强幸福》这首歌曲所讲述的故事是一份错置的爱，一对在外人眼中看起来无比幸福的恋人，其中却压抑隐藏了许多无奈与酸楚。故事中的女主角虽然和男主角林宥嘉甜蜜地在一起，但心中仍思思念念忘不了前任男友，她用爱着前任男友的方式来爱现任，对男主林宥嘉角来说，这份爱情是既甜蜜又酸涩荒谬的，各种情绪纠缠拉扯，这份爱是幸福的，但又是勉强的。其中一场戏是林宥嘉与女主角前往当地知名的“石之教堂”取景拍摄婚纱照，这一间教堂由石头堆砌建造而成，被树林包围更显庄严与浪漫，林宥嘉也是首次借用教堂拍摄音乐录像带的歌手，让他直呼很兴奋也很荣幸。摄影团队也引来附近卖水果的阿婆注意，双手送上新鲜的苹果给林宥嘉，让他搞笑的表示：“来日本两天终于摸到日本女生的手了！”第一次来到日本，林宥嘉也造访了许多人文气息的古迹建筑，让《勉强幸福》音乐录像带呈现浓浓的复古怀旧风潮，与女主角在已经被列为百年历史古迹的饭店演对手戏，还在乡野小间牵脚踏车、背上老相机替女主角摄影，让林宥嘉觉得很有村上春树《挪威的森林》的感觉，很有气质。谈到《勉强幸福》林宥嘉表示：“从未唱过林夕老师的情歌，自己非常喜欢这歌词，原先的版本是比较平铺直叙的曲调，后来和老师经过讨论，加进更多情绪起伏的编曲，让这一首歌变的更精彩与朗朗上口。”歌词的副歌唱着，“我就是爱你傻乎乎，谁在乎？因为我们一样的糊涂”，最初的ＤＥＭＯ版让林宥嘉开玩笑说：“其实很想替这首歌的歌名取叫傻呼呼！”制作群与编曲老师为了完美表达歌曲的纠结情绪，在编曲上特别设计了第一段从极低音开始，让林宥嘉用低回自语的方式先缓缓吐出心里的无奈，然后间奏后巧妙无形地转大三度升ＫＥＹ，让故事主角的情绪慢慢上升。间奏弦乐使用了一些巴哈无伴奏的元素，呼应歌曲的戏剧性情绪转折，并且精致化这首歌的聆听感。歌曲的情感随着故事情节的开展，从低回自语到进入自我内心拉扯挣扎，到宣泄式的一声呐喊，再到结尾无奈地吞咽荒谬的现实，勉强接受这勉强的幸福，林宥嘉的演唱展现了全真音宽达１７度的惊人音域，堪称用完美的技法精湛地入戏诠释了这首情绪极为丰富的歌曲。６月２２号即将发行的第四张专辑《大小说家》用歌曲说故事，林宥嘉也将会现身６月２９号在北京双井ＶＩＶＡ富力广场购物中心一层中庭、７月８号在台北信义威秀行人徒步区举办《大小说家》专辑签售会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“放歌中国”龙梅子被相亲　老猫性取向迷离</contenttitle>
<content>龙梅子、老猫录制现场日前，影视歌三栖明星龙梅子陪同“神曲教父”老猫、王蓉、王麟等诸多明星一起参与录制了吉林　卫视大型音乐节目《放歌中国》。从上海张挺导演的《海上孟府》剧组特意请假回京的龙梅子现场除了　闻讯而来的粉丝爆棚之外，更是被节目组安排了与老猫的相亲环节。龙梅子坦言，老猫是个好人，却只　适合朋友的身份。龙梅子老猫粉丝爆棚　老猫相亲引起谜团接连打造了《我不是黄蓉》《漂亮的姑娘就要嫁人啦》《伤不起》《你把爱情给了谁》等系列神曲　的“神曲教父”当仁不让的是本期节目最主要的嘉宾。而特意从上海《海上孟府》请假赶回来力挺搭档　的龙梅子和老猫的配合更是让现场人气爆棚，许多纷纷闻讯而来的粉丝挤满了录制现场，就连过道里都　站满了歌迷。贴心的粉丝不仅高喊着龙梅子老猫的口号，更是自费制作了不少广告牌和条幅之类的来力　挺偶像。让制作单位不禁见识到了“龙猫军团”的强大。录制过程中，谈到了老猫的个人问题，才华横溢不惑之年的老猫不仅抱怨起了至今仍未脱光的窘境　。贴心的节目组马上就在节目现场安排了“老猫的非诚勿扰”的环节，安排老猫与龙梅子、王麟和小影　子现场相亲。但是令现场哗然的是，老猫面对三位美女居然丝毫不见动心。反而饶有兴趣的聊起了他的　“兄弟”生活。并邀请现场粉丝去其微博观看他的兄弟快乐生活。最后老猫毅然亲自动手，啪啪啪三声　灭掉了场上美女的灯。给了大家一个只可意会不可言传的答案。父子联手吉他二重奏　龙梅子老猫献歌老猫父亲为了更多的了解“神曲教父”老猫，节目组还特意邀请了老猫的父亲刘天礼教授到了现场。（“刘天礼”教授是国内最早的在央视讲课的民谣吉他大师，退休前是北京广播学院音乐系教授）刘教授除了　爆料了老猫小时候的诸多趣事之外，更是与儿子一起联手吉他二重奏。为现场粉丝们展现了一出浓浓的　父子情深。为了感谢父亲的恩情，老猫亦是再次隆重请出了搭档龙梅子，并称：“请出正牌搭档龙梅子为父亲　献唱。”一起为其父献唱了一曲《老爸老爸你好吗》，作为献给父亲的礼物。当下时值父亲节，这曲亲　情作品　《老爸老爸你好吗》也在各大排行榜上节节攀升。作为央视大戏《老爹的非“城”勿扰》的主题　曲，老猫坦言：“这就是所有孩子献给父母的最好礼物”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光良周日首度开唱　情歌从北京开始</contenttitle>
<content>光良深情演唱光良问候观众本周日（７月２９日）马来西亚歌手光良将带着自己的情歌登陆北京保利剧院，北京站演出将成为“情歌从这里开始”光良２０１２巡回演唱会的收官之作。之前走过的每一站，光良及演出团队都十分用心地给歌迷制造着惊喜，周日终于将回到北京，这不仅让光良本人十分期待，更是成为了歌迷心中期盼已久的盛事。光良还通过网络给歌迷留言，北京场大家如果够ＨＩＧＨ一定也会有很多惊喜。门票几近售罄　确定不加演在“情歌王子”的号召力下，北京站自开票以来，就得到广大歌迷的抢购，来自全国各地甚至海外的歌迷纷纷购票来看演出。而歌迷的热情也正随着光良到每一个城市演出而持续涨高，不少外地歌迷都在家门口看过演出后决定要到北京再看一场。记者从主办方了解到，除最高票价９８０一档还略有剩余外，其他价位均已全部售罄。自从“情歌从这里开始”光良２０１２巡回演唱会６月１５日常州开跑以来，上海、天津、沈阳、南宁等众多城市的歌迷纷纷在微博上给光良留言希望光良能到自己所在的城市举办演唱会，但受档期、剧院场地等诸多因素影响，记者已通过主办方得到确认，光良此次的巡回演唱会确定不会再加场，而以第１９站北京站收官，想观看演出的歌迷可以抓紧最后的时间订购北京演唱会门票。与歌迷互动　现场险遭失控走过的每一站演出，几乎每一首歌都是大合唱，这让光良和演出团队十分震撼，连乐手都被现场的观众所感动，玩乐器也更加起劲。在日前结束的重庆站演出中，光良更是不负众望，连续返场２次加唱７首歌向观众交足功课。唱到经典歌曲《童话》时，光良将话筒转向在前排观看演出的小朋友，与小朋友共同演绎这首经典之作，使整场演唱会又多了一抹温馨。光良还在演唱到《握你的手》时，走到台下与观众握手，但由于观众全部涌向前排，现场险些失控，光良也不得不绕行另一侧通道和观众近距离互动。光良唱到《握你的手》这首歌与观众零距离互动，是这次巡回演唱会的重要环节，在之前的演出中也出现过观众过于热情导致混乱的情况，因此主办方呼吁观众不要涌向前排，秩序良好才能让光良和更多的观众互动。谈单飞１２年　情歌中找共鸣此次巡回演唱会适逢光良单飞１２年，因此走过每一个城市举办个人演唱会，让光良也感受颇多。１２年对中国人来说是生肖刚好一轮，这对每一个人生的阶段，也是有指标意义的。从１９９５年在马来西亚出道以来，受到马来西亚、新加坡歌迷朋友的喜爱，进而之后李宗盛大哥把无印良品推荐给当时台湾的滚石唱片，发片到２０００年单飞迄今也快１５年了。光良一直记得大哥说过一句话，这个演艺行业是马拉松赛，不是比谁跑的快，而是看谁跑的远。光良也一直都在向大哥学习。“未来我会一样努力创作音乐，把好的音乐，属于光良式的情歌带给大家，跟大家分享，也希望歌迷朋友在光良的情歌中，找到属于自己的共鸣跟感动。”光良金曲盘点　情歌从返场开始与其说这是光良的情歌纪念专场，不如说着是歌迷的回忆之旅。这种感觉很奇妙，有美妙的音乐相随，有美好的回忆相伴，走过每一个陌生的城市，却都会有一种似曾相识的感动。下面就请随记者盘点一下光良此次演唱会中必点的金曲吧！童话——情歌没有光良，世界怎不荒凉。光良筹备这张全新专辑的时候，就希望能够完成一张“相信”的声音作品，藉由专辑里的声音、歌曲，为所有人们带来一些继续“相信自己的童话，相信梦想会成真”下去的力量。作为最经典的代表作，《童话》在这次全国巡回演唱会上成为毫无争议的保留曲目，想听千人大合唱版本的话，是绝对不可错过的哦。勇气——这首为梁静茹创作的占据各大ＫＴＶ点歌排行榜榜首的《勇气》，光良将会以自己最原初的方式进行全新演绎。“因为都是自己写的歌，当初没有人唱的时候，就是我唱的”，所以再拿出来唱，“更像回到了自己最初写歌时候的状态”。人人都希望有一个童话般的爱情，也更希望彼此都有勇气去相信，去实现。天堂——省去复杂华丽的编曲，没有复杂而冗重的编曲，光良在创作《天堂》时，追求的就是最真挚直接的情感表达。他曾说，他唱歌的时候是没有表情的，因为一切都在歌声里，《天堂》将此发挥到了极致。在静谧灯光下光良琴键中流淌出的旋律，充满了细腻的声音表情。手机留言——尽管剧场版的演唱会难见荧光棒的踪影，然而当《手机留言》的旋律响起的时候，台下歌迷们纷纷掏出自己的手机开亮灯光，应和着光良的歌声，汇成星星点点的海洋，场面自有一番温馨动人。握你的手——在这次的巡演中，光良特意设计了一个互动的环节，就是唱到《握你的手》这首歌时，光良就会走下台来和下面的听众握手，也是利用剧场近距离的接触，让歌迷去体会这首歌的感受。演出时间：２０１２年７月２９日演出地点：北京保利剧院票价：９８０　７８０　５８０　３８０　１８０订票电话：０１０－６５０６５３４５　０１０－６５５１２８１１　４００６１０３７２１　４００６２２８２２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐沛东小柯等音乐人为农民工写歌　大军期望演唱</contenttitle>
<content>２０１２年５月，作曲家徐沛东、词曲作家小柯，词作家宋小明、车行等著名音乐人亮相东莞塘厦镇《越唱越红》活动现场，与音乐爱好者们分享音乐创作心得，数十名全国优秀青年词曲作家还在东莞、中山等地进行为期一周的采风创作活动，并呼吁社会各界对农民工多加关爱并对农民工的音乐活动给予支持和鼓励。中国文联副主席、中国音协分党组书记徐沛东表示：“在我的概念中，农民工兄弟辛勤耕耘在城市，正是他们用自己的辛劳点亮了城市的霓虹，用执著无悔的付出证明了自己也是城市的主人。一句话，他们同样怀揣梦想和激情，同样也需要温暖和来自社会各方面的真诚关爱。”“在需要广大群众关注的同时，如果有更多为农民工量身定做的音乐作品，给予他们更多的发展空间和更大的舞台，让他们更有自信地演唱，将会对他们的音乐发展起到推波助澜的作用。”中国音乐著作权协会理事车行表示。徐沛东、小柯、宋小明等音乐家还在活动中大谈自己对农民工音乐的看法，他们觉得《越唱越红》这样形式的平台给予了农民工很好的发挥平台，只是选手创作作品的水平参差不齐，制作水平也普遍偏低，当然其中也有比较好的作品，比如大军演唱的《哥是农民工》无论从词曲创作、音乐制作都很值得肯定。他们接下来会创作专属于农民工的音乐作品，鼓励他们不断向更高层次的音乐发展和努力。即使是当天没有到场的中国音乐文学学会常务理事钱建隆也在博客中谈到：“我也经历过打工生涯，深知那种起早摸黑的日子有多艰苦，其实农民工的想法和需求很简单，他们希望得到其他人的尊重和认可，我希望大家都能以平和的心态接纳和支持他们。”还有很多音乐人通过实际行动来表示对农民工的关怀，楚剧音乐家朱彬、胡鑫特意为大型现代民俗楚剧《回乡过年》而进行的编曲就是很好的例子，也是希望通过自己的创作，让更多的农民工感受到更温暖的情怀。在得到徐沛东等众多音乐家的肯定后，凭借《哥是农民工》走红的农民工歌手大军，希望接下来能够有机会演唱到著名音乐家的农民工作品，继续朝农民工音乐路线发展，为农民工演唱。其作品《哥是农民工》被誉为“最具代表性的现代农民工之作”，曾得到过多家媒体的竞相报道，也先后得到过著名歌手郭峰、杨钰莹、蔡国庆的肯定，大军坦言自己会争取每一个演绎农民工音乐作品的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港小姐比基尼爆乳上阵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐７月１８日香港讯　候选香港小姐佳丽和香港先生健儿昨日在韶关拍摄水上乐园外景，分成三组先后进行“大水桶”和“玩滑梯”游戏。其中１１号李文（火宣）在玩游戏时，头部不小心撞柱，幸没有大碍。而１０号马钧怡被指是时装设计师Ｗａｌｔｅｒ　Ｍａ的表外甥女，她大方承认此事但强调对方并不是她的提名人，不主动说出来怕引起不必要的话题。搜狐娱乐７月１８日香港讯　候选香港小姐佳丽和香港先生健儿昨日在韶关拍摄水上乐园外景，分成三组先后进行“大水桶”和“玩滑梯”游戏。其中１１号李文（火宣）在玩游戏时，头部不小心撞柱，幸没有大碍。而１０号马钧怡被指是时装设计师Ｗａｌｔｅｒ　Ｍａ的表外甥女，她大方承认此事但强调对方并不是她的提名人，不主动说出来怕引起不必要的话题。视频：富二代集体参选港姐　亿万资产令人咋舌除了１１号李文（火宣）玩游戏时发生意外，２号张莉莎和３号张艺婷玩滑梯，被主持周子驹和高海宁刻意将艇打翻。张莉莎在镜头前一直指着周子驹，以笑遮丑，反而张艺婷则表现大方没有生气。事后问到李文（火宣）有否撞伤，她笑言不痛也没有头晕，只是水势太大令她看不到路。问她与香港先生相处几天有何印象，她觉得大家都很友善，问她有否看上那位，她说：“无！我不是看外表，做朋友就不错。”视频：嫩模湿身拍写真　撩人姿势秀火辣身材１０号马钧怡大方承认Ｗａｌｔｅｒ　Ｍａ是她的表舅父，她说：“不会因为因为咁令自己有压力，无讲出来是唔想令人有话题，我都唔会因此觉得优胜。”至于Ｗａｌｔｅｒ　Ｍａ有否给与意见，她说：“他叫我决赛当晚不要紧张，要淡定点，我来香港后都没见过他，只有电话联络。”身材最突出的８号彭慧中不觉是她的优点，反而认为自己的大腿、手臂和肚腩过肥，她笑道：“我有想过减，但最后都忍唔到口，我最欣赏１３号陈庭欣和１５号张秀文，她们身材好平均。”视频：富二代集体参选港姐　亿万资产令人咋舌搜狐娱乐７月１８日香港讯　候选香港小姐佳丽和香港先生健儿昨日在韶关拍摄水上乐园外景，分成三组先后进行“大水桶”和“玩滑梯”游戏。其中１１号李文（火宣）在玩游戏时，头部不小心撞柱，幸没有大碍。而１０号马钧怡被指是时装设计师Ｗａｌｔｅｒ　Ｍａ的表外甥女，她大方承认此事但强调对方并不是她的提名人，不主动说出来怕引起不必要的话题。视频：嫩模湿身拍写真　撩人姿势秀火辣身材搜狐娱乐７月１８日香港讯　候选香港小姐佳丽和香港先生健儿昨日在韶关拍摄水上乐园外景，分成三组先后进行“大水桶”和“玩滑梯”游戏。其中１１号李文（火宣）在玩游戏时，头部不小心撞柱，幸没有大碍。而１０号马钧怡被指是时装设计师Ｗａｌｔｅｒ　Ｍａ的表外甥女，她大方承认此事但强调对方并不是她的提名人，不主动说出来怕引起不必要的话题。视频：富二代集体参选港姐　亿万资产令人咋舌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：中国明星乒乓球俱乐部开馆仪式现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　６月２２日，中国明星乒乓球队成立新闻发布会在北京星河湾隆重举行。中国明星乒乓球队是通过国家体育总局乒羽运动管理中心和中国乒协的特批，由演艺界、体育界和社会知名人士共同发起并成立的，从而中国国球没有自己明星队的历史结束了。中国明星乒乓球队宗旨是：弘扬国球文化，促进乒乓球运动；迎奥运，献爱心，推动我国全民健身事业和公益事业的发展；携手乒乓，共建和谐。搜狐娱乐讯　６月２２日，中国明星乒乓球队成立新闻发布会在北京星河湾隆重举行。中国明星乒乓球队是通过国家体育总局乒羽运动管理中心和中国乒协的特批，由演艺界、体育界和社会知名人士共同发起并成立的，从而中国国球没有自己明星队的历史结束了。中国明星乒乓球队宗旨是：弘扬国球文化，促进乒乓球运动；迎奥运，献爱心，推动我国全民健身事业和公益事业的发展；携手乒乓，共建和谐。搜狐娱乐讯　６月２２日，中国明星乒乓球队成立新闻发布会在北京星河湾隆重举行。中国明星乒乓球队是通过国家体育总局乒羽运动管理中心和中国乒协的特批，由演艺界、体育界和社会知名人士共同发起并成立的，从而中国国球没有自己明星队的历史结束了。中国明星乒乓球队宗旨是：弘扬国球文化，促进乒乓球运动；迎奥运，献爱心，推动我国全民健身事业和公益事业的发展；携手乒乓，共建和谐。搜狐娱乐讯　６月２２日，中国明星乒乓球队成立新闻发布会在北京星河湾隆重举行。中国明星乒乓球队是通过国家体育总局乒羽运动管理中心和中国乒协的特批，由演艺界、体育界和社会知名人士共同发起并成立的，从而中国国球没有自己明星队的历史结束了。中国明星乒乓球队宗旨是：弘扬国球文化，促进乒乓球运动；迎奥运，献爱心，推动我国全民健身事业和公益事业的发展；携手乒乓，共建和谐。搜狐娱乐讯　６月２２日，中国明星乒乓球队成立新闻发布会在北京星河湾隆重举行。中国明星乒乓球队是通过国家体育总局乒羽运动管理中心和中国乒协的特批，由演艺界、体育界和社会知名人士共同发起并成立的，从而中国国球没有自己明星队的历史结束了。中国明星乒乓球队宗旨是：弘扬国球文化，促进乒乓球运动；迎奥运，献爱心，推动我国全民健身事业和公益事业的发展；携手乒乓，共建和谐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江蕙小巨蛋再开唱　ＳＨＥ忽悠全场观众向二姐求婚</contenttitle>
<content>台语天后江蕙上周登台北小巨蛋连唱　２场，摇滚乐团五月天、哈林庾澄庆登台助阵，今天则由女子天团Ｓ．Ｈ．Ｅ接力，与江蕙飙唱《惜别的海岸》，还拱全场观众向“二姐”求婚。上周末引爆台北小巨蛋的二姐江蕙，晚间再度攻蛋。演唱会《戏梦》在十鼓击乐团气势磅礡的击鼓声中开场，京剧花旦接续念诗破题，二姐一开口演唱《月落》，瞬间凝聚全场观众的目光。在舞台上随兴的Ｓ．Ｈ．Ｅ直说要把场面搞大，一起拱全场观众对二姐呐喊“阿蕙，嫁给我好吗？”还对观众说，不求婚，以后就听不到“二姐”唱歌了，观众配合演出。Ｓ．Ｈ．Ｅ仍不放过二姐，一直要她应声好，二姐豪爽回她们“庄孝维”，笑翻全场观众。台语天后江蕙上周登台北小巨蛋连唱　２场，摇滚乐团五月天、哈林庾澄庆登台助阵，今天则由女子天团Ｓ．Ｈ．Ｅ接力，与江蕙飙唱《惜别的海岸》，还拱全场观众向“二姐”求婚。上周末引爆台北小巨蛋的二姐江蕙，晚间再度攻蛋。演唱会《戏梦》在十鼓击乐团气势磅礡的击鼓声中开场，京剧花旦接续念诗破题，二姐一开口演唱《月落》，瞬间凝聚全场观众的目光。在舞台上随兴的Ｓ．Ｈ．Ｅ直说要把场面搞大，一起拱全场观众对二姐呐喊“阿蕙，嫁给我好吗？”还对观众说，不求婚，以后就听不到“二姐”唱歌了，观众配合演出。Ｓ．Ｈ．Ｅ仍不放过二姐，一直要她应声好，二姐豪爽回她们“庄孝维”，笑翻全场观众。台语天后江蕙上周登台北小巨蛋连唱　２场，摇滚乐团五月天、哈林庾澄庆登台助阵，今天则由女子天团Ｓ．Ｈ．Ｅ接力，与江蕙飙唱《惜别的海岸》，还拱全场观众向“二姐”求婚。上周末引爆台北小巨蛋的二姐江蕙，晚间再度攻蛋。演唱会《戏梦》在十鼓击乐团气势磅礡的击鼓声中开场，京剧花旦接续念诗破题，二姐一开口演唱《月落》，瞬间凝聚全场观众的目光。在舞台上随兴的Ｓ．Ｈ．Ｅ直说要把场面搞大，一起拱全场观众对二姐呐喊“阿蕙，嫁给我好吗？”还对观众说，不求婚，以后就听不到“二姐”唱歌了，观众配合演出。Ｓ．Ｈ．Ｅ仍不放过二姐，一直要她应声好，二姐豪爽回她们“庄孝维”，笑翻全场观众。台语天后江蕙上周登台北小巨蛋连唱　２场，摇滚乐团五月天、哈林庾澄庆登台助阵，今天则由女子天团Ｓ．Ｈ．Ｅ接力，与江蕙飙唱《惜别的海岸》，还拱全场观众向“二姐”求婚。上周末引爆台北小巨蛋的二姐江蕙，晚间再度攻蛋。演唱会《戏梦》在十鼓击乐团气势磅礡的击鼓声中开场，京剧花旦接续念诗破题，二姐一开口演唱《月落》，瞬间凝聚全场观众的目光。在舞台上随兴的Ｓ．Ｈ．Ｅ直说要把场面搞大，一起拱全场观众对二姐呐喊“阿蕙，嫁给我好吗？”还对观众说，不求婚，以后就听不到“二姐”唱歌了，观众配合演出。Ｓ．Ｈ．Ｅ仍不放过二姐，一直要她应声好，二姐豪爽回她们“庄孝维”，笑翻全场观众。台语天后江蕙上周登台北小巨蛋连唱　２场，摇滚乐团五月天、哈林庾澄庆登台助阵，今天则由女子天团Ｓ．Ｈ．Ｅ接力，与江蕙飙唱《惜别的海岸》，还拱全场观众向“二姐”求婚。上周末引爆台北小巨蛋的二姐江蕙，晚间再度攻蛋。演唱会《戏梦》在十鼓击乐团气势磅礡的击鼓声中开场，京剧花旦接续念诗破题，二姐一开口演唱《月落》，瞬间凝聚全场观众的目光。在舞台上随兴的Ｓ．Ｈ．Ｅ直说要把场面搞大，一起拱全场观众对二姐呐喊“阿蕙，嫁给我好吗？”还对观众说，不求婚，以后就听不到“二姐”唱歌了，观众配合演出。Ｓ．Ｈ．Ｅ仍不放过二姐，一直要她应声好，二姐豪爽回她们“庄孝维”，笑翻全场观众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｃ七位数代言新品　否认抢同行一姐饭碗</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｃ．在短短几个月内薪酬四级跳，近日她获某美容集团邀请，以七位数酬劳成为集团的平面广告代言人，创造模界神话。谈及早前返美国老度假，并减去十磅肥肉，至于身材有否缩水，她没有刻意量度过，“我觉得依家已经足够，毋须太多！”另外，对于有指她近日风头直逼Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ，更效法对方拓展日本市场，她表示没有想过视对方为竞敌，更谈不上抢对方的工作。搜狐娱乐讯　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｃ．在短短几个月内薪酬四级跳，近日她获某美容集团邀请，以七位数酬劳成为集团的平面广告代言人，创造模界神话。谈及早前返美国老度假，并减去十磅肥肉，至于身材有否缩水，她没有刻意量度过，“我觉得依家已经足够，毋须太多！”另外，对于有指她近日风头直逼Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ，更效法对方拓展日本市场，她表示没有想过视对方为竞敌，更谈不上抢对方的工作。搜狐娱乐讯　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｃ．在短短几个月内薪酬四级跳，近日她获某美容集团邀请，以七位数酬劳成为集团的平面广告代言人，创造模界神话。谈及早前返美国老度假，并减去十磅肥肉，至于身材有否缩水，她没有刻意量度过，“我觉得依家已经足够，毋须太多！”另外，对于有指她近日风头直逼Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ，更效法对方拓展日本市场，她表示没有想过视对方为竞敌，更谈不上抢对方的工作。搜狐娱乐讯　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｃ．在短短几个月内薪酬四级跳，近日她获某美容集团邀请，以七位数酬劳成为集团的平面广告代言人，创造模界神话。谈及早前返美国老度假，并减去十磅肥肉，至于身材有否缩水，她没有刻意量度过，“我觉得依家已经足够，毋须太多！”另外，对于有指她近日风头直逼Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ，更效法对方拓展日本市场，她表示没有想过视对方为竞敌，更谈不上抢对方的工作。搜狐娱乐讯　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｃ．在短短几个月内薪酬四级跳，近日她获某美容集团邀请，以七位数酬劳成为集团的平面广告代言人，创造模界神话。谈及早前返美国老度假，并减去十磅肥肉，至于身材有否缩水，她没有刻意量度过，“我觉得依家已经足够，毋须太多！”另外，对于有指她近日风头直逼Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ，更效法对方拓展日本市场，她表示没有想过视对方为竞敌，更谈不上抢对方的工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黎姿被证实怀双胞胎　豪掷３０万接受人工受孕</contenttitle>
<content>３９岁的黎姿，自去年１月下嫁５３岁富商马延强后便积极造人，今年１月更被曝光有喜消息。２月初黎姿到弟弟美容诊所视察业务后，便再没有公开露面。黎姿足不出户，原来是怀了双胞胎。黎姿在生仔圣手何永超主诊下，豪花约３０万接受人工受孕，成功将胚胎植入子宫，现已怀有双胞胎５个月。据知黎姿的肚子大的好快，因此脊椎负荷比一般孕妇大，需要留在家中安胎，老公马延强也陪伴在侧，贴身照顾。３９岁的黎姿，自去年１月下嫁５３岁富商马延强后便积极造人，今年１月更被曝光有喜消息。２月初黎姿到弟弟美容诊所视察业务后，便再没有公开露面。黎姿足不出户，原来是怀了双胞胎。黎姿在生仔圣手何永超主诊下，豪花约３０万接受人工受孕，成功将胚胎植入子宫，现已怀有双胞胎５个月。据知黎姿的肚子大的好快，因此脊椎负荷比一般孕妇大，需要留在家中安胎，老公马延强也陪伴在侧，贴身照顾。３９岁的黎姿，自去年１月下嫁５３岁富商马延强后便积极造人，今年１月更被曝光有喜消息。２月初黎姿到弟弟美容诊所视察业务后，便再没有公开露面。黎姿足不出户，原来是怀了双胞胎。黎姿在生仔圣手何永超主诊下，豪花约３０万接受人工受孕，成功将胚胎植入子宫，现已怀有双胞胎５个月。据知黎姿的肚子大的好快，因此脊椎负荷比一般孕妇大，需要留在家中安胎，老公马延强也陪伴在侧，贴身照顾。３９岁的黎姿，自去年１月下嫁５３岁富商马延强后便积极造人，今年１月更被曝光有喜消息。２月初黎姿到弟弟美容诊所视察业务后，便再没有公开露面。黎姿足不出户，原来是怀了双胞胎。黎姿在生仔圣手何永超主诊下，豪花约３０万接受人工受孕，成功将胚胎植入子宫，现已怀有双胞胎５个月。据知黎姿的肚子大的好快，因此脊椎负荷比一般孕妇大，需要留在家中安胎，老公马延强也陪伴在侧，贴身照顾。３９岁的黎姿，自去年１月下嫁５３岁富商马延强后便积极造人，今年１月更被曝光有喜消息。２月初黎姿到弟弟美容诊所视察业务后，便再没有公开露面。黎姿足不出户，原来是怀了双胞胎。黎姿在生仔圣手何永超主诊下，豪花约３０万接受人工受孕，成功将胚胎植入子宫，现已怀有双胞胎５个月。据知黎姿的肚子大的好快，因此脊椎负荷比一般孕妇大，需要留在家中安胎，老公马延强也陪伴在侧，贴身照顾。３９岁的黎姿，自去年１月下嫁５３岁富商马延强后便积极造人，今年１月更被曝光有喜消息。２月初黎姿到弟弟美容诊所视察业务后，便再没有公开露面。黎姿足不出户，原来是怀了双胞胎。黎姿在生仔圣手何永超主诊下，豪花约３０万接受人工受孕，成功将胚胎植入子宫，现已怀有双胞胎５个月。据知黎姿的肚子大的好快，因此脊椎负荷比一般孕妇大，需要留在家中安胎，老公马延强也陪伴在侧，贴身照顾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买红妹带“胡须男”开工　举止亲密不避嫌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　孙楠与买红妹的离婚事件一度闹得沸沸扬扬，之后，孙楠新的另一半——潘蔚逐渐浮出水面，曝光于各大娱乐媒体的头条。同样，买红妹也被曝出有一位神秘的“胡须男”陪其回家。近日，搜狐娱乐偶遇买红妹为新戏试妆，陪在她身旁的，正是之前媒体曝出的那位胡须男。文／韩贝塔　图／香君搜狐娱乐讯（文／韩贝塔　图／香君）　孙楠与买红妹的离婚事件一度闹得沸沸扬扬，之后，孙楠新的另一半——潘蔚逐渐浮出水面，曝光于各大娱乐媒体的头条。同样，买红妹也被曝出有一位神秘的“胡须男”陪其回家。近日，搜狐娱乐偶遇买红妹为新戏试妆，陪在她身旁的，正是之前媒体曝出的那位胡须男。视频：买红妹带“胡须男”开工　举止亲密不避嫌搜狐娱乐讯（文／韩贝塔　图／香君）　孙楠与买红妹的离婚事件一度闹得沸沸扬扬，之后，孙楠新的另一半——潘蔚逐渐浮出水面，曝光于各大娱乐媒体的头条。同样，买红妹也被曝出有一位神秘的“胡须男”陪其回家。近日，搜狐娱乐偶遇买红妹为新戏试妆，陪在她身旁的，正是之前媒体曝出的那位胡须男。视频：买红妹带“胡须男”开工　举止亲密不避嫌（文／韩贝塔　图／香君）搜狐娱乐讯　孙楠与买红妹的离婚事件一度闹得沸沸扬扬，之后，孙楠新的另一半——潘蔚逐渐浮出水面，曝光于各大娱乐媒体的头条。同样，买红妹也被曝出有一位神秘的“胡须男”陪其回家。近日，搜狐娱乐偶遇买红妹为新戏试妆，陪在她身旁的，正是之前媒体曝出的那位胡须男。视频：买红妹带“胡须男”开工　举止亲密不避嫌搜狐娱乐讯（文／韩贝塔　图／香君）　孙楠与买红妹的离婚事件一度闹得沸沸扬扬，之后，孙楠新的另一半——潘蔚逐渐浮出水面，曝光于各大娱乐媒体的头条。同样，买红妹也被曝出有一位神秘的“胡须男”陪其回家。近日，搜狐娱乐偶遇买红妹为新戏试妆，陪在她身旁的，正是之前媒体曝出的那位胡须男。视频：买红妹带“胡须男”开工　举止亲密不避嫌（文／韩贝塔　图／香君）搜狐娱乐讯　孙楠与买红妹的离婚事件一度闹得沸沸扬扬，之后，孙楠新的另一半——潘蔚逐渐浮出水面，曝光于各大娱乐媒体的头条。同样，买红妹也被曝出有一位神秘的“胡须男”陪其回家。近日，搜狐娱乐偶遇买红妹为新戏试妆，陪在她身旁的，正是之前媒体曝出的那位胡须男。视频：买红妹带“胡须男”开工　举止亲密不避嫌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：马琳前妻离婚后消沉　与父亲借酒浇愁</contenttitle>
<content>７月１０日，张宁益走出了与马琳婚姻阴霾，她看上去已经平复了很多，即便说起压力最大的一年离婚诉讼也显得轻松自如，仿佛在谈论着与自己无关的话题。演员张宁益与乒乓球世界冠军马琳在２００４年领到结婚证，但一直没有举办婚礼公布婚姻状况，但即便婚姻处在隐秘状态，张宁益表示最初的几年两人还是十分幸福，自己也一直尝试着做一个好妻子。张宁益约她最爱的男人——她的爸爸约会，说到伤心处便痛哭起来，和爸爸是把酒言欢还是借酒消愁，真是说不清楚。７月１０日，张宁益走出了与马琳婚姻阴霾，她看上去已经平复了很多，即便说起压力最大的一年离婚诉讼也显得轻松自如，仿佛在谈论着与自己无关的话题。演员张宁益与乒乓球世界冠军马琳在２００４年领到结婚证，但一直没有举办婚礼公布婚姻状况，但即便婚姻处在隐秘状态，张宁益表示最初的几年两人还是十分幸福，自己也一直尝试着做一个好妻子。张宁益约她最爱的男人——她的爸爸约会，说到伤心处便痛哭起来，和爸爸是把酒言欢还是借酒消愁，真是说不清楚。７月１０日，张宁益走出了与马琳婚姻阴霾，她看上去已经平复了很多，即便说起压力最大的一年离婚诉讼也显得轻松自如，仿佛在谈论着与自己无关的话题。演员张宁益与乒乓球世界冠军马琳在２００４年领到结婚证，但一直没有举办婚礼公布婚姻状况，但即便婚姻处在隐秘状态，张宁益表示最初的几年两人还是十分幸福，自己也一直尝试着做一个好妻子。张宁益约她最爱的男人——她的爸爸约会，说到伤心处便痛哭起来，和爸爸是把酒言欢还是借酒消愁，真是说不清楚。７月１０日，张宁益走出了与马琳婚姻阴霾，她看上去已经平复了很多，即便说起压力最大的一年离婚诉讼也显得轻松自如，仿佛在谈论着与自己无关的话题。演员张宁益与乒乓球世界冠军马琳在２００４年领到结婚证，但一直没有举办婚礼公布婚姻状况，但即便婚姻处在隐秘状态，张宁益表示最初的几年两人还是十分幸福，自己也一直尝试着做一个好妻子。张宁益约她最爱的男人——她的爸爸约会，说到伤心处便痛哭起来，和爸爸是把酒言欢还是借酒消愁，真是说不清楚。７月１０日，张宁益走出了与马琳婚姻阴霾，她看上去已经平复了很多，即便说起压力最大的一年离婚诉讼也显得轻松自如，仿佛在谈论着与自己无关的话题。演员张宁益与乒乓球世界冠军马琳在２００４年领到结婚证，但一直没有举办婚礼公布婚姻状况，但即便婚姻处在隐秘状态，张宁益表示最初的几年两人还是十分幸福，自己也一直尝试着做一个好妻子。张宁益约她最爱的男人——她的爸爸约会，说到伤心处便痛哭起来，和爸爸是把酒言欢还是借酒消愁，真是说不清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨爱瑾难忍男友恶习　更拒绝肉毒杆菌美容</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２１日，杨爱谨（Ｍｉｋｉ）、杨诗雅今日出席日本化妆品牌的宣传活动，即场由日本名化妆师为她们示范新款淡妆。Ｍｉｋｉ表示未入行前，也不太注重妆容，以致皮肤未受到适当的护理。问她可有男友护肤？ｍｉｋｉ说，见过有女孩子为男友当众挤暗疮，觉得好恐怖恶心，这些是很个人卫生的护理，不应在街上处理。她坦言也曾经有男友要求她这样做，她也有免为其难按吩咐去做，但她真的很难接受。Ｍｉｋｉ很爱美，问她可会考虑打肉毒杆菌针保养？她坦言：暂时不接受，别人做就可以。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２１日，杨爱谨（Ｍｉｋｉ）、杨诗雅今日出席日本化妆品牌的宣传活动，即场由日本名化妆师为她们示范新款淡妆。Ｍｉｋｉ表示未入行前，也不太注重妆容，以致皮肤未受到适当的护理。问她可有男友护肤？ｍｉｋｉ说，见过有女孩子为男友当众挤暗疮，觉得好恐怖恶心，这些是很个人卫生的护理，不应在街上处理。她坦言也曾经有男友要求她这样做，她也有免为其难按吩咐去做，但她真的很难接受。Ｍｉｋｉ很爱美，问她可会考虑打肉毒杆菌针保养？她坦言：暂时不接受，别人做就可以。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２１日，杨爱谨（Ｍｉｋｉ）、杨诗雅今日出席日本化妆品牌的宣传活动，即场由日本名化妆师为她们示范新款淡妆。Ｍｉｋｉ表示未入行前，也不太注重妆容，以致皮肤未受到适当的护理。问她可有男友护肤？ｍｉｋｉ说，见过有女孩子为男友当众挤暗疮，觉得好恐怖恶心，这些是很个人卫生的护理，不应在街上处理。她坦言也曾经有男友要求她这样做，她也有免为其难按吩咐去做，但她真的很难接受。Ｍｉｋｉ很爱美，问她可会考虑打肉毒杆菌针保养？她坦言：暂时不接受，别人做就可以。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２１日，杨爱谨（Ｍｉｋｉ）、杨诗雅今日出席日本化妆品牌的宣传活动，即场由日本名化妆师为她们示范新款淡妆。Ｍｉｋｉ表示未入行前，也不太注重妆容，以致皮肤未受到适当的护理。问她可有男友护肤？ｍｉｋｉ说，见过有女孩子为男友当众挤暗疮，觉得好恐怖恶心，这些是很个人卫生的护理，不应在街上处理。她坦言也曾经有男友要求她这样做，她也有免为其难按吩咐去做，但她真的很难接受。Ｍｉｋｉ很爱美，问她可会考虑打肉毒杆菌针保养？她坦言：暂时不接受，别人做就可以。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２１日，杨爱谨（Ｍｉｋｉ）、杨诗雅今日出席日本化妆品牌的宣传活动，即场由日本名化妆师为她们示范新款淡妆。Ｍｉｋｉ表示未入行前，也不太注重妆容，以致皮肤未受到适当的护理。问她可有男友护肤？ｍｉｋｉ说，见过有女孩子为男友当众挤暗疮，觉得好恐怖恶心，这些是很个人卫生的护理，不应在街上处理。她坦言也曾经有男友要求她这样做，她也有免为其难按吩咐去做，但她真的很难接受。Ｍｉｋｉ很爱美，问她可会考虑打肉毒杆菌针保养？她坦言：暂时不接受，别人做就可以。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟汉良穿万元水钻衣热舞　深Ｖ亮相被指胸肌缩水</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，台北，钟汉良１０月３日在西门町河岸留言举行“视觉动物Ｓ　ＰＡＲＴＹ”，庆祝“小太阳能源总部”歌友会成立１５周年，今天他特别换上造价近１０万元，镶有３千颗名牌水钻的闪亮亮舞衣，和女舞者共跳国标舞，深Ｖ低领设计让人发现他的胸肌好像缩水了，他坦言最近瘦到７０公斤，连胸肌都没了。４年前钟汉良因为参加《舞林大会》节目而爱上国标舞，他还两度在节目中赢得冠军，他透露自己从基本功苦学，曾有２周的时间，每天练舞蹈步伐７个小时。钟汉良透露，高中时期曾向心仪的女生邀舞，但遭拒绝，对方甩头就走，让他很受伤，从此不太敢主动追女生。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，台北，钟汉良１０月３日在西门町河岸留言举行“视觉动物Ｓ　ＰＡＲＴＹ”，庆祝“小太阳能源总部”歌友会成立１５周年，今天他特别换上造价近１０万元，镶有３千颗名牌水钻的闪亮亮舞衣，和女舞者共跳国标舞，深Ｖ低领设计让人发现他的胸肌好像缩水了，他坦言最近瘦到７０公斤，连胸肌都没了。４年前钟汉良因为参加《舞林大会》节目而爱上国标舞，他还两度在节目中赢得冠军，他透露自己从基本功苦学，曾有２周的时间，每天练舞蹈步伐７个小时。钟汉良透露，高中时期曾向心仪的女生邀舞，但遭拒绝，对方甩头就走，让他很受伤，从此不太敢主动追女生。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，台北，钟汉良１０月３日在西门町河岸留言举行“视觉动物Ｓ　ＰＡＲＴＹ”，庆祝“小太阳能源总部”歌友会成立１５周年，今天他特别换上造价近１０万元，镶有３千颗名牌水钻的闪亮亮舞衣，和女舞者共跳国标舞，深Ｖ低领设计让人发现他的胸肌好像缩水了，他坦言最近瘦到７０公斤，连胸肌都没了。４年前钟汉良因为参加《舞林大会》节目而爱上国标舞，他还两度在节目中赢得冠军，他透露自己从基本功苦学，曾有２周的时间，每天练舞蹈步伐７个小时。钟汉良透露，高中时期曾向心仪的女生邀舞，但遭拒绝，对方甩头就走，让他很受伤，从此不太敢主动追女生。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，台北，钟汉良１０月３日在西门町河岸留言举行“视觉动物Ｓ　ＰＡＲＴＹ”，庆祝“小太阳能源总部”歌友会成立１５周年，今天他特别换上造价近１０万元，镶有３千颗名牌水钻的闪亮亮舞衣，和女舞者共跳国标舞，深Ｖ低领设计让人发现他的胸肌好像缩水了，他坦言最近瘦到７０公斤，连胸肌都没了。４年前钟汉良因为参加《舞林大会》节目而爱上国标舞，他还两度在节目中赢得冠军，他透露自己从基本功苦学，曾有２周的时间，每天练舞蹈步伐７个小时。钟汉良透露，高中时期曾向心仪的女生邀舞，但遭拒绝，对方甩头就走，让他很受伤，从此不太敢主动追女生。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，台北，钟汉良１０月３日在西门町河岸留言举行“视觉动物Ｓ　ＰＡＲＴＹ”，庆祝“小太阳能源总部”歌友会成立１５周年，今天他特别换上造价近１０万元，镶有３千颗名牌水钻的闪亮亮舞衣，和女舞者共跳国标舞，深Ｖ低领设计让人发现他的胸肌好像缩水了，他坦言最近瘦到７０公斤，连胸肌都没了。４年前钟汉良因为参加《舞林大会》节目而爱上国标舞，他还两度在节目中赢得冠军，他透露自己从基本功苦学，曾有２周的时间，每天练舞蹈步伐７个小时。钟汉良透露，高中时期曾向心仪的女生邀舞，但遭拒绝，对方甩头就走，让他很受伤，从此不太敢主动追女生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱丽丝漫游仙境》伦敦首映　艾薇儿出席献唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《铁血奇兵》在京首映　郭晓冬幸福当奶爸</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，由华夏电影公司发行的革命历史题材大片《铁血奇兵》在京首映。导演董亚春，主演郭晓冬等悉数到场。导演董亚春表示，此片原本为建国６０周年拍摄，是为向解放全中国，在上海战役中英勇善战、敢于牺牲的解放军指战员致敬。郭晓冬在片中一改以往居家好男人的形象，饰演骁勇善战的大将军谢振华。郭晓冬在《铁血奇兵》中饰演一位铁血英雄，现实生活中却是位温柔奶爸，一说起半岁的儿子，郭晓冬就忍不住笑容满面，一直夸赞儿子聪明懂事，让他感受到身为人父的骄傲和温暖。（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，由华夏电影公司发行的革命历史题材大片《铁血奇兵》在京首映。导演董亚春，主演郭晓冬等悉数到场。导演董亚春表示，此片原本为建国６０周年拍摄，是为向解放全中国，在上海战役中英勇善战、敢于牺牲的解放军指战员致敬。郭晓冬在片中一改以往居家好男人的形象，饰演骁勇善战的大将军谢振华。郭晓冬在《铁血奇兵》中饰演一位铁血英雄，现实生活中却是位温柔奶爸，一说起半岁的儿子，郭晓冬就忍不住笑容满面，一直夸赞儿子聪明懂事，让他感受到身为人父的骄傲和温暖。（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，由华夏电影公司发行的革命历史题材大片《铁血奇兵》在京首映。导演董亚春，主演郭晓冬等悉数到场。导演董亚春表示，此片原本为建国６０周年拍摄，是为向解放全中国，在上海战役中英勇善战、敢于牺牲的解放军指战员致敬。郭晓冬在片中一改以往居家好男人的形象，饰演骁勇善战的大将军谢振华。郭晓冬在《铁血奇兵》中饰演一位铁血英雄，现实生活中却是位温柔奶爸，一说起半岁的儿子，郭晓冬就忍不住笑容满面，一直夸赞儿子聪明懂事，让他感受到身为人父的骄傲和温暖。（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，由华夏电影公司发行的革命历史题材大片《铁血奇兵》在京首映。导演董亚春，主演郭晓冬等悉数到场。导演董亚春表示，此片原本为建国６０周年拍摄，是为向解放全中国，在上海战役中英勇善战、敢于牺牲的解放军指战员致敬。郭晓冬在片中一改以往居家好男人的形象，饰演骁勇善战的大将军谢振华。郭晓冬在《铁血奇兵》中饰演一位铁血英雄，现实生活中却是位温柔奶爸，一说起半岁的儿子，郭晓冬就忍不住笑容满面，一直夸赞儿子聪明懂事，让他感受到身为人父的骄傲和温暖。（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，由华夏电影公司发行的革命历史题材大片《铁血奇兵》在京首映。导演董亚春，主演郭晓冬等悉数到场。导演董亚春表示，此片原本为建国６０周年拍摄，是为向解放全中国，在上海战役中英勇善战、敢于牺牲的解放军指战员致敬。郭晓冬在片中一改以往居家好男人的形象，饰演骁勇善战的大将军谢振华。郭晓冬在《铁血奇兵》中饰演一位铁血英雄，现实生活中却是位温柔奶爸，一说起半岁的儿子，郭晓冬就忍不住笑容满面，一直夸赞儿子聪明懂事，让他感受到身为人父的骄傲和温暖。（文图：玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民大会堂－北京新年音乐会十五年辉煌历程</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　“北京新年音乐会”文化品牌项目由北演公司创办，至今已经走过了１４年的完美路程。２０１１年新年音乐会将再续辉煌，邀请到了世界顶尖级交响乐团——莫斯科爱乐乐团，他们传承了俄罗斯著名的交响乐传统，将为观众带来一场俄罗斯韵味的音乐会。同时这也是北演公司与中国人民保险的第四次合作，并将秉承温暖的人文关怀理念，在迎接新年的喜庆时刻为首都观众奉献欢乐温馨之夜。搜狐娱乐讯　“北京新年音乐会”文化品牌项目由北演公司创办，至今已经走过了１４年的完美路程。２０１１年新年音乐会将再续辉煌，邀请到了世界顶尖级交响乐团——莫斯科爱乐乐团，他们传承了俄罗斯著名的交响乐传统，将为观众带来一场俄罗斯韵味的音乐会。同时这也是北演公司与中国人民保险的第四次合作，并将秉承温暖的人文关怀理念，在迎接新年的喜庆时刻为首都观众奉献欢乐温馨之夜。搜狐娱乐讯　“北京新年音乐会”文化品牌项目由北演公司创办，至今已经走过了１４年的完美路程。２０１１年新年音乐会将再续辉煌，邀请到了世界顶尖级交响乐团——莫斯科爱乐乐团，他们传承了俄罗斯著名的交响乐传统，将为观众带来一场俄罗斯韵味的音乐会。同时这也是北演公司与中国人民保险的第四次合作，并将秉承温暖的人文关怀理念，在迎接新年的喜庆时刻为首都观众奉献欢乐温馨之夜。搜狐娱乐讯　“北京新年音乐会”文化品牌项目由北演公司创办，至今已经走过了１４年的完美路程。２０１１年新年音乐会将再续辉煌，邀请到了世界顶尖级交响乐团——莫斯科爱乐乐团，他们传承了俄罗斯著名的交响乐传统，将为观众带来一场俄罗斯韵味的音乐会。同时这也是北演公司与中国人民保险的第四次合作，并将秉承温暖的人文关怀理念，在迎接新年的喜庆时刻为首都观众奉献欢乐温馨之夜。搜狐娱乐讯　“北京新年音乐会”文化品牌项目由北演公司创办，至今已经走过了１４年的完美路程。２０１１年新年音乐会将再续辉煌，邀请到了世界顶尖级交响乐团——莫斯科爱乐乐团，他们传承了俄罗斯著名的交响乐传统，将为观众带来一场俄罗斯韵味的音乐会。同时这也是北演公司与中国人民保险的第四次合作，并将秉承温暖的人文关怀理念，在迎接新年的喜庆时刻为首都观众奉献欢乐温馨之夜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟楚红否认移民传闻　呼吁珍惜饮水不要浪费</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１１年１月３日讯，香港，钟楚红（红姑）昨日（１月２日）出席慈善起步礼期间，竟被大风吹断的树枝击中头部，“中头奖”后红姑表示过程发生得太快没有什么感觉也没有受伤，笑言树是她的好朋友撞着她也无所谓，反而政府没有致力保育树木，一有问题便斩树就令她感心痛！另外，对有报道指她有意移民离开香港一事，她就愕然地说︰“过节时会去外地旅行，我没想过要移民哦！（行山和去旅行能认识到男朋友？）没哦！一定要有男朋友吗？我真的没有哦！”搜狐娱乐２０１１年１月３日讯，香港，钟楚红（红姑）昨日（１月２日）出席慈善起步礼期间，竟被大风吹断的树枝击中头部，“中头奖”后红姑表示过程发生得太快没有什么感觉也没有受伤，笑言树是她的好朋友撞着她也无所谓，反而政府没有致力保育树木，一有问题便斩树就令她感心痛！另外，对有报道指她有意移民离开香港一事，她就愕然地说︰“过节时会去外地旅行，我没想过要移民哦！（行山和去旅行能认识到男朋友？）没哦！一定要有男朋友吗？我真的没有哦！”搜狐娱乐２０１１年１月３日讯，香港，钟楚红（红姑）昨日（１月２日）出席慈善起步礼期间，竟被大风吹断的树枝击中头部，“中头奖”后红姑表示过程发生得太快没有什么感觉也没有受伤，笑言树是她的好朋友撞着她也无所谓，反而政府没有致力保育树木，一有问题便斩树就令她感心痛！另外，对有报道指她有意移民离开香港一事，她就愕然地说︰“过节时会去外地旅行，我没想过要移民哦！（行山和去旅行能认识到男朋友？）没哦！一定要有男朋友吗？我真的没有哦！”搜狐娱乐２０１１年１月３日讯，香港，钟楚红（红姑）昨日（１月２日）出席慈善起步礼期间，竟被大风吹断的树枝击中头部，“中头奖”后红姑表示过程发生得太快没有什么感觉也没有受伤，笑言树是她的好朋友撞着她也无所谓，反而政府没有致力保育树木，一有问题便斩树就令她感心痛！另外，对有报道指她有意移民离开香港一事，她就愕然地说︰“过节时会去外地旅行，我没想过要移民哦！（行山和去旅行能认识到男朋友？）没哦！一定要有男朋友吗？我真的没有哦！”搜狐娱乐２０１１年１月３日讯，香港，钟楚红（红姑）昨日（１月２日）出席慈善起步礼期间，竟被大风吹断的树枝击中头部，“中头奖”后红姑表示过程发生得太快没有什么感觉也没有受伤，笑言树是她的好朋友撞着她也无所谓，反而政府没有致力保育树木，一有问题便斩树就令她感心痛！另外，对有报道指她有意移民离开香港一事，她就愕然地说︰“过节时会去外地旅行，我没想过要移民哦！（行山和去旅行能认识到男朋友？）没哦！一定要有男朋友吗？我真的没有哦！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩俐被爆千万卖豪宅　火车返京享专车接送特权</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（瑖蓓珊／文　玄反影／图）近日，某售房网站上放盘销售巩俐名下的１１套深圳豪宅，４５００万元的高尔夫别墅“移民急售”。随后搜狐娱乐多次向巩俐方求证，但并未得到证实。自从在国际影坛扬名立万之后，这位影坛一姐的一举一动都备受大家瞩目，换国籍、住豪宅、拎名包、穿皮草……就连搭乘火车也有特权享受，专车开进站台接送。搜狐娱乐讯　（瑖蓓珊／文　玄反影／图）近日，某售房网站上放盘销售巩俐名下的１１套深圳豪宅，４５００万元的高尔夫别墅“移民急售”。随后搜狐娱乐多次向巩俐方求证，但并未得到证实。自从在国际影坛扬名立万之后，这位影坛一姐的一举一动都备受大家瞩目，换国籍、住豪宅、拎名包、穿皮草……就连搭乘火车也有特权享受，专车开进站台接送。视频：巩俐被曝因移民出售名下别墅　价值数千万搜狐娱乐讯　（瑖蓓珊／文　玄反影／图）近日，某售房网站上放盘销售巩俐名下的１１套深圳豪宅，４５００万元的高尔夫别墅“移民急售”。随后搜狐娱乐多次向巩俐方求证，但并未得到证实。自从在国际影坛扬名立万之后，这位影坛一姐的一举一动都备受大家瞩目，换国籍、住豪宅、拎名包、穿皮草……就连搭乘火车也有特权享受，专车开进站台接送。视频：巩俐被曝因移民出售名下别墅　价值数千万搜狐娱乐讯　（瑖蓓珊／文　玄反影／图）近日，某售房网站上放盘销售巩俐名下的１１套深圳豪宅，４５００万元的高尔夫别墅“移民急售”。随后搜狐娱乐多次向巩俐方求证，但并未得到证实。自从在国际影坛扬名立万之后，这位影坛一姐的一举一动都备受大家瞩目，换国籍、住豪宅、拎名包、穿皮草……就连搭乘火车也有特权享受，专车开进站台接送。视频：巩俐被曝因移民出售名下别墅　价值数千万搜狐娱乐讯　（瑖蓓珊／文　玄反影／图）近日，某售房网站上放盘销售巩俐名下的１１套深圳豪宅，４５００万元的高尔夫别墅“移民急售”。随后搜狐娱乐多次向巩俐方求证，但并未得到证实。自从在国际影坛扬名立万之后，这位影坛一姐的一举一动都备受大家瞩目，换国籍、住豪宅、拎名包、穿皮草……就连搭乘火车也有特权享受，专车开进站台接送。视频：巩俐被曝因移民出售名下别墅　价值数千万搜狐娱乐讯　（瑖蓓珊／文　玄反影／图）近日，某售房网站上放盘销售巩俐名下的１１套深圳豪宅，４５００万元的高尔夫别墅“移民急售”。随后搜狐娱乐多次向巩俐方求证，但并未得到证实。自从在国际影坛扬名立万之后，这位影坛一姐的一举一动都备受大家瞩目，换国籍、住豪宅、拎名包、穿皮草……就连搭乘火车也有特权享受，专车开进站台接送。视频：巩俐被曝因移民出售名下别墅　价值数千万</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反ＰＳ技术给女星卸妆　范冰冰章子怡“被”卸妆</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？搜狐娱乐讯　近日，一篇“反ＰＳ技术给女星卸妆”的帖子在网络中爆红，点击率超过数万，发帖者还称能够将明星的化妆照瞬间还原为素颜照。其实，很多大明星都要将自己涂脂抹粉、精心打扮之后才上镜，因为这样可以美美地以飨观者。同时，自己的照片还要经过ＰＳ精心处理后才发布。反ＰＳ技术给女星卸妆就是将女星的素照还原，看看他们到底是天生丽质还是技术佯装？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>堂本光一主演《七武士》　豪华服装花费１亿日元</contenttitle>
<content>由Ｋｉｎｋｉ　Ｋｉｄｓ堂本光一主演的舞台时装剧“ＫＡＮＳＡＩ　ＳＵＰＥＲ　ＳＨＯＷ《七武士》”（１１月２０、２１日　东京·有明圆顶体育馆），２８日在东京都内举行了制作发布会。这部舞台剧由时装设计师山本宽斋担任导演·总指挥，以“出阵仪式”为题，堂本光一、仲里依纱、魔裟斗等“七武士”，身着山本宽斋亲手设计的剧中服装华丽登场。光一在现场兴奋的说：“这部舞台剧可能要超越想象。”“光服装费用最少就要１亿日元”，这让光一不禁被宽斋的“迫力”压倒。不过他还是表示：“这对我来说是全新的挑战，我会将我积累至今的东西全部拿出来表演。”由Ｋｉｎｋｉ　Ｋｉｄｓ堂本光一主演的舞台时装剧“ＫＡＮＳＡＩ　ＳＵＰＥＲ　ＳＨＯＷ《七武士》”（１１月２０、２１日　东京·有明圆顶体育馆），２８日在东京都内举行了制作发布会。这部舞台剧由时装设计师山本宽斋担任导演·总指挥，以“出阵仪式”为题，堂本光一、仲里依纱、魔裟斗等“七武士”，身着山本宽斋亲手设计的剧中服装华丽登场。光一在现场兴奋的说：“这部舞台剧可能要超越想象。”“光服装费用最少就要１亿日元”，这让光一不禁被宽斋的“迫力”压倒。不过他还是表示：“这对我来说是全新的挑战，我会将我积累至今的东西全部拿出来表演。”由Ｋｉｎｋｉ　Ｋｉｄｓ堂本光一主演的舞台时装剧“ＫＡＮＳＡＩ　ＳＵＰＥＲ　ＳＨＯＷ《七武士》”（１１月２０、２１日　东京·有明圆顶体育馆），２８日在东京都内举行了制作发布会。这部舞台剧由时装设计师山本宽斋担任导演·总指挥，以“出阵仪式”为题，堂本光一、仲里依纱、魔裟斗等“七武士”，身着山本宽斋亲手设计的剧中服装华丽登场。光一在现场兴奋的说：“这部舞台剧可能要超越想象。”“光服装费用最少就要１亿日元”，这让光一不禁被宽斋的“迫力”压倒。不过他还是表示：“这对我来说是全新的挑战，我会将我积累至今的东西全部拿出来表演。”由Ｋｉｎｋｉ　Ｋｉｄｓ堂本光一主演的舞台时装剧“ＫＡＮＳＡＩ　ＳＵＰＥＲ　ＳＨＯＷ《七武士》”（１１月２０、２１日　东京·有明圆顶体育馆），２８日在东京都内举行了制作发布会。这部舞台剧由时装设计师山本宽斋担任导演·总指挥，以“出阵仪式”为题，堂本光一、仲里依纱、魔裟斗等“七武士”，身着山本宽斋亲手设计的剧中服装华丽登场。光一在现场兴奋的说：“这部舞台剧可能要超越想象。”“光服装费用最少就要１亿日元”，这让光一不禁被宽斋的“迫力”压倒。不过他还是表示：“这对我来说是全新的挑战，我会将我积累至今的东西全部拿出来表演。”由Ｋｉｎｋｉ　Ｋｉｄｓ堂本光一主演的舞台时装剧“ＫＡＮＳＡＩ　ＳＵＰＥＲ　ＳＨＯＷ《七武士》”（１１月２０、２１日　东京·有明圆顶体育馆），２８日在东京都内举行了制作发布会。这部舞台剧由时装设计师山本宽斋担任导演·总指挥，以“出阵仪式”为题，堂本光一、仲里依纱、魔裟斗等“七武士”，身着山本宽斋亲手设计的剧中服装华丽登场。光一在现场兴奋的说：“这部舞台剧可能要超越想象。”“光服装费用最少就要１亿日元”，这让光一不禁被宽斋的“迫力”压倒。不过他还是表示：“这对我来说是全新的挑战，我会将我积累至今的东西全部拿出来表演。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爆容祖儿母亲同性密友　何韵诗称其“阿爸”</contenttitle>
<content>入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。入行１１年，容祖儿破个人记录，在红馆举行１２场演唱会，密友何韵诗多次捧场，容祖儿将自己的歌混合何韵诗的歌一起演唱。容祖儿不避嫌唱好９年断背情，与丈夫离异１５年，４８岁的容祖儿母亲余金凤，原来她在４年多前结识了女性密友关月茵，密友近年更登堂入室，搬入容家松柏新村大宅，“一家三口”同居，“半边仔”何韵诗与容祖儿甚至亲密以“阿爸”称呼对方。此外，过去几年“阿爸”更以其名下公司为容祖儿母女投资多个豪宅，掌管容家财政，关系密不可分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵薇换造型　模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ米奇头获赞</contenttitle>
<content>赵薇最近频繁登上娱乐版，在著名造型师陈非的努力下，模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ打造出全新米奇造型：蝴蝶结发髻，外加浓烈的烟熏妆更是让人哗然。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ经常以她惊悚的“火星风格“把观众雷得五体投地，此次赵薇模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的经典造型，尝试颇为大胆，获得粉丝的一致赞扬。视频：明星也爱时尚模仿秀　首选对象ＬａｄｙＧａｇａ赵薇在著名造型师陈非的努力下，模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ打造出全新米奇造型：蝴蝶结发髻，外加浓烈的烟熏妆更是让人哗然。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ经常以她惊悚的“火星风格“把观众雷得五体投地，此次赵薇模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的经典造型，尝试颇为大胆，获得粉丝的一致赞扬。视频：明星也爱时尚模仿秀　首选对象ＬａｄｙＧａｇａ赵薇在著名造型师陈非的努力下，模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ打造出全新米奇造型：蝴蝶结发髻，外加浓烈的烟熏妆更是让人哗然。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ经常以她惊悚的“火星风格“把观众雷得五体投地，此次赵薇模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的经典造型，尝试颇为大胆，获得粉丝的一致赞扬。视频：明星也爱时尚模仿秀　首选对象ＬａｄｙＧａｇａ赵薇在著名造型师陈非的努力下，模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ打造出全新米奇造型：蝴蝶结发髻，外加浓烈的烟熏妆更是让人哗然。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ经常以她惊悚的“火星风格“把观众雷得五体投地，此次赵薇模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的经典造型，尝试颇为大胆，获得粉丝的一致赞扬。视频：明星也爱时尚模仿秀　首选对象ＬａｄｙＧａｇａ赵薇在著名造型师陈非的努力下，模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ打造出全新米奇造型：蝴蝶结发髻，外加浓烈的烟熏妆更是让人哗然。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ经常以她惊悚的“火星风格“把观众雷得五体投地，此次赵薇模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的经典造型，尝试颇为大胆，获得粉丝的一致赞扬。视频：明星也爱时尚模仿秀　首选对象ＬａｄｙＧａｇａ赵薇在著名造型师陈非的努力下，模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ打造出全新米奇造型：蝴蝶结发髻，外加浓烈的烟熏妆更是让人哗然。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ经常以她惊悚的“火星风格“把观众雷得五体投地，此次赵薇模仿Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的经典造型，尝试颇为大胆，获得粉丝的一致赞扬。视频：明星也爱时尚模仿秀　首选对象ＬａｄｙＧａｇａ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影坛“万能奇人”王天林银幕上十四个瞬间</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张静初千万珠宝上身贵气十足　戴皇冠宛若公主</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，张静初典雅亮相太原某珠宝店开幕典礼，先后两套盛装惊艳珠宝盛宴，佩戴价逾千万的Ｃｈａｕｍｅｔ配饰的张静初，灯光之下熠熠生辉，璀璨耀眼。在当天的开幕典礼上，张静初身着银色过膝复古金线绣花裙，从头顶的熠熠生辉钻石皇冠，到耳际的精巧耳钉，再到颈间完美项链，张静初所佩戴的这套“一见钟情”系列珠宝价逾千万，张静初精致的面容配上熠熠生辉的珠宝更显典雅迷人，张静初还在经理的陪同下逛店并试戴珠宝。搜狐娱乐讯　近日，张静初典雅亮相太原某珠宝店开幕典礼，先后两套盛装惊艳珠宝盛宴，佩戴价逾千万的Ｃｈａｕｍｅｔ配饰的张静初，灯光之下熠熠生辉，璀璨耀眼。在当天的开幕典礼上，张静初身着银色过膝复古金线绣花裙，从头顶的熠熠生辉钻石皇冠，到耳际的精巧耳钉，再到颈间完美项链，张静初所佩戴的这套“一见钟情”系列珠宝价逾千万，张静初精致的面容配上熠熠生辉的珠宝更显典雅迷人，张静初还在经理的陪同下逛店并试戴珠宝。搜狐娱乐讯　近日，张静初典雅亮相太原某珠宝店开幕典礼，先后两套盛装惊艳珠宝盛宴，佩戴价逾千万的Ｃｈａｕｍｅｔ配饰的张静初，灯光之下熠熠生辉，璀璨耀眼。在当天的开幕典礼上，张静初身着银色过膝复古金线绣花裙，从头顶的熠熠生辉钻石皇冠，到耳际的精巧耳钉，再到颈间完美项链，张静初所佩戴的这套“一见钟情”系列珠宝价逾千万，张静初精致的面容配上熠熠生辉的珠宝更显典雅迷人，张静初还在经理的陪同下逛店并试戴珠宝。搜狐娱乐讯　近日，张静初典雅亮相太原某珠宝店开幕典礼，先后两套盛装惊艳珠宝盛宴，佩戴价逾千万的Ｃｈａｕｍｅｔ配饰的张静初，灯光之下熠熠生辉，璀璨耀眼。在当天的开幕典礼上，张静初身着银色过膝复古金线绣花裙，从头顶的熠熠生辉钻石皇冠，到耳际的精巧耳钉，再到颈间完美项链，张静初所佩戴的这套“一见钟情”系列珠宝价逾千万，张静初精致的面容配上熠熠生辉的珠宝更显典雅迷人，张静初还在经理的陪同下逛店并试戴珠宝。搜狐娱乐讯　近日，张静初典雅亮相太原某珠宝店开幕典礼，先后两套盛装惊艳珠宝盛宴，佩戴价逾千万的Ｃｈａｕｍｅｔ配饰的张静初，灯光之下熠熠生辉，璀璨耀眼。在当天的开幕典礼上，张静初身着银色过膝复古金线绣花裙，从头顶的熠熠生辉钻石皇冠，到耳际的精巧耳钉，再到颈间完美项链，张静初所佩戴的这套“一见钟情”系列珠宝价逾千万，张静初精致的面容配上熠熠生辉的珠宝更显典雅迷人，张静初还在经理的陪同下逛店并试戴珠宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>釜山电影节按手印仪式　侯孝贤比诺什参加</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯２０１０年１０月１４日讯，釜山，当地时间１０月１３日，第１５届釜山国际电影节（ＰＩＦＦ）。中国导演侯孝贤（Ｈｓｉａｏ－ｈｓｉｅｎ　Ｈｏｕ）、法国影星朱丽叶比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ）还有日本女星和田惠美（Ｗａｄａ　Ｅｍｉ　）和釜山电影节主席金东椃（Ｋｉｍ　Ｄｏｎｇ－Ｈｏ）、伊朗导演伊朗的阿巴斯·基亚罗斯塔米（Ａｂｂａｓ　Ｋｉａｒｏｓｔａｍｉ）参加按手印仪式。搜狐娱乐讯２０１０年１０月１４日讯，釜山，当地时间１０月１３日，第１５届釜山国际电影节（ＰＩＦＦ）。中国导演侯孝贤（Ｈｓｉａｏ－ｈｓｉｅｎ　Ｈｏｕ）、法国影星朱丽叶比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ）还有日本女星和田惠美（Ｗａｄａ　Ｅｍｉ　）和釜山电影节主席金东椃（Ｋｉｍ　Ｄｏｎｇ－Ｈｏ）、伊朗导演伊朗的阿巴斯·基亚罗斯塔米（Ａｂｂａｓ　Ｋｉａｒｏｓｔａｍｉ）参加按手印仪式。搜狐娱乐讯２０１０年１０月１４日讯，釜山，当地时间１０月１３日，第１５届釜山国际电影节（ＰＩＦＦ）。中国导演侯孝贤（Ｈｓｉａｏ－ｈｓｉｅｎ　Ｈｏｕ）、法国影星朱丽叶比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ）还有日本女星和田惠美（Ｗａｄａ　Ｅｍｉ　）和釜山电影节主席金东椃（Ｋｉｍ　Ｄｏｎｇ－Ｈｏ）、伊朗导演伊朗的阿巴斯·基亚罗斯塔米（Ａｂｂａｓ　Ｋｉａｒｏｓｔａｍｉ）参加按手印仪式。搜狐娱乐讯２０１０年１０月１４日讯，釜山，当地时间１０月１３日，第１５届釜山国际电影节（ＰＩＦＦ）。中国导演侯孝贤（Ｈｓｉａｏ－ｈｓｉｅｎ　Ｈｏｕ）、法国影星朱丽叶比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ）还有日本女星和田惠美（Ｗａｄａ　Ｅｍｉ　）和釜山电影节主席金东椃（Ｋｉｍ　Ｄｏｎｇ－Ｈｏ）、伊朗导演伊朗的阿巴斯·基亚罗斯塔米（Ａｂｂａｓ　Ｋｉａｒｏｓｔａｍｉ）参加按手印仪式。搜狐娱乐讯２０１０年１０月１４日讯，釜山，当地时间１０月１３日，第１５届釜山国际电影节（ＰＩＦＦ）。中国导演侯孝贤（Ｈｓｉａｏ－ｈｓｉｅｎ　Ｈｏｕ）、法国影星朱丽叶比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ）还有日本女星和田惠美（Ｗａｄａ　Ｅｍｉ　）和釜山电影节主席金东椃（Ｋｉｍ　Ｄｏｎｇ－Ｈｏ）、伊朗导演伊朗的阿巴斯·基亚罗斯塔米（Ａｂｂａｓ　Ｋｉａｒｏｓｔａｍｉ）参加按手印仪式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒爆李嘉欣停经两个月　拜访名医疑似造人成功</contenttitle>
<content>２００９年７月３日香港讯，近日香港某周刊曝李嘉欣停经两个月。该杂志内文还称李嘉欣放弃代孕妈妈想法，计划亲自生子并拍到她妇科门诊就医的照片，而且目前已经停经两个月。对于近日刘銮雄对旗下地产命名“Ｔｈｅ　Ｏｎｅ”疑似对旧爱李嘉欣再次示好，老公许晋亨则见招拆招，被人拍到买礼物哄老婆开心巩固关系。该周刊还详尽对比了二人的追女宝典。２００９年７月３日香港讯，近日香港某周刊曝李嘉欣停经两个月。该杂志内文还称李嘉欣放弃代孕妈妈想法，计划亲自生子并拍到她妇科门诊就医的照片，而且目前已经停经两个月。对于近日刘銮雄对旗下地产命名“Ｔｈｅ　Ｏｎｅ”疑似对旧爱李嘉欣再次示好，老公许晋亨则见招拆招，被人拍到买礼物哄老婆开心巩固关系。该周刊还详尽对比了二人的追女宝典。２００９年７月３日香港讯，近日香港某周刊曝李嘉欣停经两个月。该杂志内文还称李嘉欣放弃代孕妈妈想法，计划亲自生子并拍到她妇科门诊就医的照片，而且目前已经停经两个月。对于近日刘銮雄对旗下地产命名“Ｔｈｅ　Ｏｎｅ”疑似对旧爱李嘉欣再次示好，老公许晋亨则见招拆招，被人拍到买礼物哄老婆开心巩固关系。该周刊还详尽对比了二人的追女宝典。２００９年７月３日香港讯，近日香港某周刊曝李嘉欣停经两个月。该杂志内文还称李嘉欣放弃代孕妈妈想法，计划亲自生子并拍到她妇科门诊就医的照片，而且目前已经停经两个月。对于近日刘銮雄对旗下地产命名“Ｔｈｅ　Ｏｎｅ”疑似对旧爱李嘉欣再次示好，老公许晋亨则见招拆招，被人拍到买礼物哄老婆开心巩固关系。该周刊还详尽对比了二人的追女宝典。２００９年７月３日香港讯，近日香港某周刊曝李嘉欣停经两个月。该杂志内文还称李嘉欣放弃代孕妈妈想法，计划亲自生子并拍到她妇科门诊就医的照片，而且目前已经停经两个月。对于近日刘銮雄对旗下地产命名“Ｔｈｅ　Ｏｎｅ”疑似对旧爱李嘉欣再次示好，老公许晋亨则见招拆招，被人拍到买礼物哄老婆开心巩固关系。该周刊还详尽对比了二人的追女宝典。２００９年７月３日香港讯，近日香港某周刊曝李嘉欣停经两个月。该杂志内文还称李嘉欣放弃代孕妈妈想法，计划亲自生子并拍到她妇科门诊就医的照片，而且目前已经停经两个月。对于近日刘銮雄对旗下地产命名“Ｔｈｅ　Ｏｎｅ”疑似对旧爱李嘉欣再次示好，老公许晋亨则见招拆招，被人拍到买礼物哄老婆开心巩固关系。该周刊还详尽对比了二人的追女宝典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：ＳＫＥ４８老家名古屋开唱　一天热唱不同两场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　ＡＫＢ４８的姐妹组合、以名古屋·荣为根据地进行活动的偶像团体ＳＫＥ４８，２７日在老家爱知县艺术剧场内举行了单独演唱会。她们首次一天开两场演唱会，热唱了共计６７首歌曲。ＳＫＥ４８为了向歌迷们表达自己的感谢之情以及表现今年１年的成长，她们热情的进行了表演。在第一场公演中，ＳＫＥ还首次挑战了ＡＫＢ４８的歌曲。第二场公演，成员们一起演唱了最新单曲，还举行了红白对决等活动。两场完全不同的曲目让歌迷们一片沸腾。成员松井珠理奈说：“两场曲目完全不同，排练的时候自己都很混乱，比平时要不安很多。”搜狐娱乐讯　ＡＫＢ４８的姐妹组合、以名古屋·荣为根据地进行活动的偶像团体ＳＫＥ４８，２７日在老家爱知县艺术剧场内举行了单独演唱会。她们首次一天开两场演唱会，热唱了共计６７首歌曲。ＳＫＥ４８为了向歌迷们表达自己的感谢之情以及表现今年１年的成长，她们热情的进行了表演。在第一场公演中，ＳＫＥ还首次挑战了ＡＫＢ４８的歌曲。第二场公演，成员们一起演唱了最新单曲，还举行了红白对决等活动。两场完全不同的曲目让歌迷们一片沸腾。成员松井珠理奈说：“两场曲目完全不同，排练的时候自己都很混乱，比平时要不安很多。”搜狐娱乐讯　ＡＫＢ４８的姐妹组合、以名古屋·荣为根据地进行活动的偶像团体ＳＫＥ４８，２７日在老家爱知县艺术剧场内举行了单独演唱会。她们首次一天开两场演唱会，热唱了共计６７首歌曲。ＳＫＥ４８为了向歌迷们表达自己的感谢之情以及表现今年１年的成长，她们热情的进行了表演。在第一场公演中，ＳＫＥ还首次挑战了ＡＫＢ４８的歌曲。第二场公演，成员们一起演唱了最新单曲，还举行了红白对决等活动。两场完全不同的曲目让歌迷们一片沸腾。成员松井珠理奈说：“两场曲目完全不同，排练的时候自己都很混乱，比平时要不安很多。”搜狐娱乐讯　ＡＫＢ４８的姐妹组合、以名古屋·荣为根据地进行活动的偶像团体ＳＫＥ４８，２７日在老家爱知县艺术剧场内举行了单独演唱会。她们首次一天开两场演唱会，热唱了共计６７首歌曲。ＳＫＥ４８为了向歌迷们表达自己的感谢之情以及表现今年１年的成长，她们热情的进行了表演。在第一场公演中，ＳＫＥ还首次挑战了ＡＫＢ４８的歌曲。第二场公演，成员们一起演唱了最新单曲，还举行了红白对决等活动。两场完全不同的曲目让歌迷们一片沸腾。成员松井珠理奈说：“两场曲目完全不同，排练的时候自己都很混乱，比平时要不安很多。”搜狐娱乐讯　ＡＫＢ４８的姐妹组合、以名古屋·荣为根据地进行活动的偶像团体ＳＫＥ４８，２７日在老家爱知县艺术剧场内举行了单独演唱会。她们首次一天开两场演唱会，热唱了共计６７首歌曲。ＳＫＥ４８为了向歌迷们表达自己的感谢之情以及表现今年１年的成长，她们热情的进行了表演。在第一场公演中，ＳＫＥ还首次挑战了ＡＫＢ４８的歌曲。第二场公演，成员们一起演唱了最新单曲，还举行了红白对决等活动。两场完全不同的曲目让歌迷们一片沸腾。成员松井珠理奈说：“两场曲目完全不同，排练的时候自己都很混乱，比平时要不安很多。”搜狐娱乐讯　ＡＫＢ４８的姐妹组合、以名古屋·荣为根据地进行活动的偶像团体ＳＫＥ４８，２７日在老家爱知县艺术剧场内举行了单独演唱会。她们首次一天开两场演唱会，热唱了共计６７首歌曲。ＳＫＥ４８为了向歌迷们表达自己的感谢之情以及表现今年１年的成长，她们热情的进行了表演。在第一场公演中，ＳＫＥ还首次挑战了ＡＫＢ４８的歌曲。第二场公演，成员们一起演唱了最新单曲，还举行了红白对决等活动。两场完全不同的曲目让歌迷们一片沸腾。成员松井珠理奈说：“两场曲目完全不同，排练的时候自己都很混乱，比平时要不安很多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐淑敏自爆女儿有公主病　抱ＢＢ走秀被瞄胸露尴尬</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１月９日讯　徐淑敏、姚嘉妮、名模Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｇｒａｈａｍ及时装设计师Ｒａｎｅｅ　Ｋ．８日出席儿童鞋履专门店开幕活动。徐淑敏（Ｓｕｋｉ）身穿米白色低胸裙抱ＢＢ仔走秀，ＢＢ仔不时望着其胸部，令Ｓｕｋｉ有少少尴尬。Ｓｕｋｉ表示也为了生第二胎作准备，她知道Ｄａｎｉｅｌｌｅ的儿子很帅，问到他们会否结亲家？Ｓｕｋｉ指女儿才十个月大已有公主病，之前参加圣诞派对时，有个大她一个月的男ＢＢ走去哄她时，女儿竟一手打向对方。（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“雪之妖精”武井咲首次参加霓虹点灯仪式</contenttitle>
<content>女演员武井咲于本月９日晚，参加了在东京·六本木ＨＩＬＬＳ举行的圣诞节霓虹点灯仪式。　当天武井扮“雪之妖精”身着白色长裙登场。首次体验点灯仪式的武井看着白色蓝色的灯光一同点亮兴奋的说“好感动！”。１２月２５日将迎来１７岁生日的她情绪十分高涨的说：“因为我是圣诞节出生的，所以看着霓虹灯亮起就会很兴奋。”　“我们武井家既会给我过生日也会一起庆祝圣诞节，蛋糕也要吃两次，所以我不会有损失哦。”她还双眼发光的向圣诞老人祈祷：“今年希望能收到首饰和帽子。”女演员武井咲于本月９日晚，参加了在东京·六本木ＨＩＬＬＳ举行的圣诞节霓虹点灯仪式。当天武井扮“雪之妖精”身着白色长裙登场。首次体验点灯仪式的武井看着白色蓝色的灯光一同点亮兴奋的说“好感动！”。１２月２５日将迎来１７岁生日的她情绪十分高涨的说：“因为我是圣诞节出生的，所以看着霓虹灯亮起就会很兴奋。”“我们武井家既会给我过生日也会一起庆祝圣诞节，蛋糕也要吃两次，所以我不会有损失哦。”她还双眼发光的向圣诞老人祈祷：“今年希望能收到首饰和帽子。”女演员武井咲于本月９日晚，参加了在东京·六本木ＨＩＬＬＳ举行的圣诞节霓虹点灯仪式。　当天武井扮“雪之妖精”身着白色长裙登场。首次体验点灯仪式的武井看着白色蓝色的灯光一同点亮兴奋的说“好感动！”。１２月２５日将迎来１７岁生日的她情绪十分高涨的说：“因为我是圣诞节出生的，所以看着霓虹灯亮起就会很兴奋。”　“我们武井家既会给我过生日也会一起庆祝圣诞节，蛋糕也要吃两次，所以我不会有损失哦。”她还双眼发光的向圣诞老人祈祷：“今年希望能收到首饰和帽子。”女演员武井咲于本月９日晚，参加了在东京·六本木ＨＩＬＬＳ举行的圣诞节霓虹点灯仪式。　当天武井扮“雪之妖精”身着白色长裙登场。首次体验点灯仪式的武井看着白色蓝色的灯光一同点亮兴奋的说“好感动！”。１２月２５日将迎来１７岁生日的她情绪十分高涨的说：“因为我是圣诞节出生的，所以看着霓虹灯亮起就会很兴奋。”　“我们武井家既会给我过生日也会一起庆祝圣诞节，蛋糕也要吃两次，所以我不会有损失哦。”她还双眼发光的向圣诞老人祈祷：“今年希望能收到首饰和帽子。”女演员武井咲于本月９日晚，参加了在东京·六本木ＨＩＬＬＳ举行的圣诞节霓虹点灯仪式。　当天武井扮“雪之妖精”身着白色长裙登场。首次体验点灯仪式的武井看着白色蓝色的灯光一同点亮兴奋的说“好感动！”。１２月２５日将迎来１７岁生日的她情绪十分高涨的说：“因为我是圣诞节出生的，所以看着霓虹灯亮起就会很兴奋。”　“我们武井家既会给我过生日也会一起庆祝圣诞节，蛋糕也要吃两次，所以我不会有损失哦。”她还双眼发光的向圣诞老人祈祷：“今年希望能收到首饰和帽子。”女演员武井咲于本月９日晚，参加了在东京·六本木ＨＩＬＬＳ举行的圣诞节霓虹点灯仪式。　当天武井扮“雪之妖精”身着白色长裙登场。首次体验点灯仪式的武井看着白色蓝色的灯光一同点亮兴奋的说“好感动！”。１２月２５日将迎来１７岁生日的她情绪十分高涨的说：“因为我是圣诞节出生的，所以看着霓虹灯亮起就会很兴奋。”　“我们武井家既会给我过生日也会一起庆祝圣诞节，蛋糕也要吃两次，所以我不会有损失哦。”她还双眼发光的向圣诞老人祈祷：“今年希望能收到首饰和帽子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵薇投资餐厅想做大富豪　隐约透露正在恋爱中</contenttitle>
<content>近年，在金融危机的影响下，很少有艺人肯自己投资出钱开餐厅的了。但大大咧咧的赵薇却不仅义无反顾的投身“老板”行列，还直接开了间近千坪的大餐厅。赵薇并表示在１１月都会五折优惠：“我现在的理想就是做生意，变成大富豪。”赵薇还在不久前传出了与生意人黄有龙已经在新加坡结婚。昨天，赵薇隐约透露自己确实处于恋爱中，不过强调自己目前并未结婚，希望明年可完成终身大事。（赵珊／文　香君／图）视频：赵薇否认演容嬷嬷：这不是毁我吗近年，在金融危机的影响下，很少有艺人肯自己投资出钱开餐厅的了。但大大咧咧的赵薇却不仅义无反顾的投身“老板”行列，还直接开了间近千坪的大餐厅。赵薇并表示在１１月都会五折优惠：“我现在的理想就是做生意，变成大富豪。”赵薇还在不久前传出了与生意人黄有龙已经在新加坡结婚。昨天，赵薇隐约透露自己确实处于恋爱中，不过强调自己目前并未结婚，希望明年可完成终身大事。（赵珊／文　香君／图）视频：赵薇否认演容嬷嬷：这不是毁我吗近年，在金融危机的影响下，很少有艺人肯自己投资出钱开餐厅的了。但大大咧咧的赵薇却不仅义无反顾的投身“老板”行列，还直接开了间近千坪的大餐厅。赵薇并表示在１１月都会五折优惠：“我现在的理想就是做生意，变成大富豪。”赵薇还在不久前传出了与生意人黄有龙已经在新加坡结婚。昨天，赵薇隐约透露自己确实处于恋爱中，不过强调自己目前并未结婚，希望明年可完成终身大事。（赵珊／文　香君／图）视频：赵薇否认演容嬷嬷：这不是毁我吗近年，在金融危机的影响下，很少有艺人肯自己投资出钱开餐厅的了。但大大咧咧的赵薇却不仅义无反顾的投身“老板”行列，还直接开了间近千坪的大餐厅。赵薇并表示在１１月都会五折优惠：“我现在的理想就是做生意，变成大富豪。”赵薇还在不久前传出了与生意人黄有龙已经在新加坡结婚。昨天，赵薇隐约透露自己确实处于恋爱中，不过强调自己目前并未结婚，希望明年可完成终身大事。（赵珊／文　香君／图）视频：赵薇否认演容嬷嬷：这不是毁我吗近年，在金融危机的影响下，很少有艺人肯自己投资出钱开餐厅的了。但大大咧咧的赵薇却不仅义无反顾的投身“老板”行列，还直接开了间近千坪的大餐厅。赵薇并表示在１１月都会五折优惠：“我现在的理想就是做生意，变成大富豪。”赵薇还在不久前传出了与生意人黄有龙已经在新加坡结婚。昨天，赵薇隐约透露自己确实处于恋爱中，不过强调自己目前并未结婚，希望明年可完成终身大事。（赵珊／文　香君／图）视频：赵薇否认演容嬷嬷：这不是毁我吗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘涛产后复出首演央视大戏　与潘粤明谈育儿经</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年４月９日延安消息，央视大戏《盘龙卧虎高山顶》的媒体见面会在延安举行，演员刘涛、潘粤明出席。该剧是嫁入豪门的刘涛结婚生子后首度出演的电视剧，刘涛自言很亢奋，是抱着向制片人李功达报恩的心情加盟的，见到老友潘粤明，他俩有说不完的话，主要都和育儿有关，可能是由了新的共同语言，谈到自己的宝宝时不禁喜上眉梢，刘涛大笑不止。搜狐娱乐讯　２０１０年４月９日延安消息，央视大戏《盘龙卧虎高山顶》的媒体见面会在延安举行，演员刘涛、潘粤明出席。该剧是嫁入豪门的刘涛结婚生子后首度出演的电视剧，刘涛自言很亢奋，是抱着向制片人李功达报恩的心情加盟的，见到老友潘粤明，他俩有说不完的话，主要都和育儿有关，可能是由了新的共同语言，谈到自己的宝宝时不禁喜上眉梢，刘涛大笑不止。　视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏搜狐娱乐讯　２０１０年４月９日延安消息，央视大戏《盘龙卧虎高山顶》的媒体见面会在延安举行，演员刘涛、潘粤明出席。该剧是嫁入豪门的刘涛结婚生子后首度出演的电视剧，刘涛自言很亢奋，是抱着向制片人李功达报恩的心情加盟的，见到老友潘粤明，他俩有说不完的话，主要都和育儿有关，可能是由了新的共同语言，谈到自己的宝宝时不禁喜上眉梢，刘涛大笑不止。　视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏搜狐娱乐讯　２０１０年４月９日延安消息，央视大戏《盘龙卧虎高山顶》的媒体见面会在延安举行，演员刘涛、潘粤明出席。该剧是嫁入豪门的刘涛结婚生子后首度出演的电视剧，刘涛自言很亢奋，是抱着向制片人李功达报恩的心情加盟的，见到老友潘粤明，他俩有说不完的话，主要都和育儿有关，可能是由了新的共同语言，谈到自己的宝宝时不禁喜上眉梢，刘涛大笑不止。　视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏搜狐娱乐讯　２０１０年４月９日延安消息，央视大戏《盘龙卧虎高山顶》的媒体见面会在延安举行，演员刘涛、潘粤明出席。该剧是嫁入豪门的刘涛结婚生子后首度出演的电视剧，刘涛自言很亢奋，是抱着向制片人李功达报恩的心情加盟的，见到老友潘粤明，他俩有说不完的话，主要都和育儿有关，可能是由了新的共同语言，谈到自己的宝宝时不禁喜上眉梢，刘涛大笑不止。　视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏搜狐娱乐讯　２０１０年４月９日延安消息，央视大戏《盘龙卧虎高山顶》的媒体见面会在延安举行，演员刘涛、潘粤明出席。该剧是嫁入豪门的刘涛结婚生子后首度出演的电视剧，刘涛自言很亢奋，是抱着向制片人李功达报恩的心情加盟的，见到老友潘粤明，他俩有说不完的话，主要都和育儿有关，可能是由了新的共同语言，谈到自己的宝宝时不禁喜上眉梢，刘涛大笑不止。　视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄圣依与老外交流无语言障碍　穿彩绘旗袍捞金</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴绮莉带女回港讨孽债　成龙躲藏单为儿子庆生</contenttitle>
<content>１１年前，成龙做了件他认为是全世界男人都会犯的错——搞大吴绮莉肚子。近日吴绮莉的行径异常高调，不单大搞画展，罕有接受香港杂志做专访，更带着１１岁女儿来港租楼住，她似乎有心铺路在港扎根。吴绮莉趁着女儿拿儿童身份证这个关键时刻现身，有指她在金融海啸期间投资大亏，要为女儿日后生活打算。１２月２８日记者就此事直接问林凤娇看法，哑忍１１年得她首度开腔表态，皱眉发难说：“这种事不要问我！”似乎吴绮莉和小龙女得回归，的确触动她得神经线。这个烂摊子相信要等躲藏在北京得成龙来收拾。１１年前，成龙做了件他认为是全世界男人都会犯的错——搞大吴绮莉肚子。近日吴绮莉的行径异常高调，不单大搞画展，罕有接受香港杂志做专访，更带着１１岁女儿来港租楼住，她似乎有心铺路在港扎根。吴绮莉趁着女儿拿儿童身份证这个关键时刻现身，有指她在金融海啸期间投资大亏，要为女儿日后生活打算。１２月２８日记者就此事直接问林凤娇看法，哑忍１１年得她首度开腔表态，皱眉发难说：“这种事不要问我！”似乎吴绮莉和小龙女得回归，的确触动她得神经线。这个烂摊子相信要等躲藏在北京得成龙来收拾。１１年前，成龙做了件他认为是全世界男人都会犯的错——搞大吴绮莉肚子。近日吴绮莉的行径异常高调，不单大搞画展，罕有接受香港杂志做专访，更带着１１岁女儿来港租楼住，她似乎有心铺路在港扎根。吴绮莉趁着女儿拿儿童身份证这个关键时刻现身，有指她在金融海啸期间投资大亏，要为女儿日后生活打算。１２月２８日记者就此事直接问林凤娇看法，哑忍１１年得她首度开腔表态，皱眉发难说：“这种事不要问我！”似乎吴绮莉和小龙女得回归，的确触动她得神经线。这个烂摊子相信要等躲藏在北京得成龙来收拾。１１年前，成龙做了件他认为是全世界男人都会犯的错——搞大吴绮莉肚子。近日吴绮莉的行径异常高调，不单大搞画展，罕有接受香港杂志做专访，更带着１１岁女儿来港租楼住，她似乎有心铺路在港扎根。吴绮莉趁着女儿拿儿童身份证这个关键时刻现身，有指她在金融海啸期间投资大亏，要为女儿日后生活打算。１２月２８日记者就此事直接问林凤娇看法，哑忍１１年得她首度开腔表态，皱眉发难说：“这种事不要问我！”似乎吴绮莉和小龙女得回归，的确触动她得神经线。这个烂摊子相信要等躲藏在北京得成龙来收拾。１１年前，成龙做了件他认为是全世界男人都会犯的错——搞大吴绮莉肚子。近日吴绮莉的行径异常高调，不单大搞画展，罕有接受香港杂志做专访，更带着１１岁女儿来港租楼住，她似乎有心铺路在港扎根。吴绮莉趁着女儿拿儿童身份证这个关键时刻现身，有指她在金融海啸期间投资大亏，要为女儿日后生活打算。１２月２８日记者就此事直接问林凤娇看法，哑忍１１年得她首度开腔表态，皱眉发难说：“这种事不要问我！”似乎吴绮莉和小龙女得回归，的确触动她得神经线。这个烂摊子相信要等躲藏在北京得成龙来收拾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾名模疯玩性感Ｃｏｓ　小胖林育群乐受鞭笞</contenttitle>
<content>２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐若瑄吴彦祖登芭莎封面　携手引爆“全城热恋”</contenttitle>
<content>他，被评为２００９年女人最想亲吻的性感男人；她，从１４岁到３４岁，一直被誉为性感女神。如果他们相遇，会不会发生一场电石火光般的爱情？甜蜜的二月，《时尚芭莎》特别邀请到这样一对梦幻般的组合，在本期的封面故事里，徐若瑄和吴彦祖将独家为你讲述他们的爱情故事，以及他们引爆了怎样的一场全城热恋。摄影／冯海　策划视觉统筹／李晖　编辑、文／唐宜青、沈黎（吴彦祖）　化妆／沈妙玲（徐若瑄）、张人之（吴彦祖）　发型／张梦音（徐若瑄）、Ｓａｍ　Ｐａｎ＠ＨａｉｒＣｏｕｔｕｒｅ（吴彦祖）　时装助理／许一凡、刘伟、宋洋他，被评为２００９年女人最想亲吻的性感男人；她，从１４岁到３４岁，一直被誉为性感女神。如果他们相遇，会不会发生一场电石火光般的爱情？甜蜜的二月，《时尚芭莎》特别邀请到这样一对梦幻般的组合，在本期的封面故事里，徐若瑄和吴彦祖将独家为你讲述他们的爱情故事，以及他们引爆了怎样的一场全城热恋。摄影／冯海　策划视觉统筹／李晖　编辑、文／唐宜青、沈黎（吴彦祖）　化妆／沈妙玲（徐若瑄）、张人之（吴彦祖）　发型／张梦音（徐若瑄）、Ｓａｍ　Ｐａｎ＠ＨａｉｒＣｏｕｔｕｒｅ（吴彦祖）　时装助理／许一凡、刘伟、宋洋视频：冯德伦电影首映　徐若瑄不惧绯闻亲热紧拥他，被评为２００９年女人最想亲吻的性感男人；她，从１４岁到３４岁，一直被誉为性感女神。如果他们相遇，会不会发生一场电石火光般的爱情？甜蜜的二月，《时尚芭莎》特别邀请到这样一对梦幻般的组合，在本期的封面故事里，徐若瑄和吴彦祖将独家为你讲述他们的爱情故事，以及他们引爆了怎样的一场全城热恋。摄影／冯海　策划视觉统筹／李晖　编辑、文／唐宜青、沈黎（吴彦祖）　化妆／沈妙玲（徐若瑄）、张人之（吴彦祖）　发型／张梦音（徐若瑄）、Ｓａｍ　Ｐａｎ＠ＨａｉｒＣｏｕｔｕｒｅ（吴彦祖）　时装助理／许一凡、刘伟、宋洋视频：冯德伦电影首映　徐若瑄不惧绯闻亲热紧拥他，被评为２００９年女人最想亲吻的性感男人；她，从１４岁到３４岁，一直被誉为性感女神。如果他们相遇，会不会发生一场电石火光般的爱情？甜蜜的二月，《时尚芭莎》特别邀请到这样一对梦幻般的组合，在本期的封面故事里，徐若瑄和吴彦祖将独家为你讲述他们的爱情故事，以及他们引爆了怎样的一场全城热恋。摄影／冯海　策划视觉统筹／李晖　编辑、文／唐宜青、沈黎（吴彦祖）　化妆／沈妙玲（徐若瑄）、张人之（吴彦祖）　发型／张梦音（徐若瑄）、Ｓａｍ　Ｐａｎ＠ＨａｉｒＣｏｕｔｕｒｅ（吴彦祖）　时装助理／许一凡、刘伟、宋洋视频：冯德伦电影首映　徐若瑄不惧绯闻亲热紧拥他，被评为２００９年女人最想亲吻的性感男人；她，从１４岁到３４岁，一直被誉为性感女神。如果他们相遇，会不会发生一场电石火光般的爱情？甜蜜的二月，《时尚芭莎》特别邀请到这样一对梦幻般的组合，在本期的封面故事里，徐若瑄和吴彦祖将独家为你讲述他们的爱情故事，以及他们引爆了怎样的一场全城热恋。摄影／冯海　策划视觉统筹／李晖　编辑、文／唐宜青、沈黎（吴彦祖）　化妆／沈妙玲（徐若瑄）、张人之（吴彦祖）　发型／张梦音（徐若瑄）、Ｓａｍ　Ｐａｎ＠ＨａｉｒＣｏｕｔｕｒｅ（吴彦祖）　时装助理／许一凡、刘伟、宋洋视频：冯德伦电影首映　徐若瑄不惧绯闻亲热紧拥他，被评为２００９年女人最想亲吻的性感男人；她，从１４岁到３４岁，一直被誉为性感女神。如果他们相遇，会不会发生一场电石火光般的爱情？甜蜜的二月，《时尚芭莎》特别邀请到这样一对梦幻般的组合，在本期的封面故事里，徐若瑄和吴彦祖将独家为你讲述他们的爱情故事，以及他们引爆了怎样的一场全城热恋。摄影／冯海　策划视觉统筹／李晖　编辑、文／唐宜青、沈黎（吴彦祖）　化妆／沈妙玲（徐若瑄）、张人之（吴彦祖）　发型／张梦音（徐若瑄）、Ｓａｍ　Ｐａｎ＠ＨａｉｒＣｏｕｔｕｒｅ（吴彦祖）　时装助理／许一凡、刘伟、宋洋视频：冯德伦电影首映　徐若瑄不惧绯闻亲热紧拥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲黑装帅酷北京开唱　“抢鲜”首唱环保歌曲</contenttitle>
<content>２０１０年４月１８日讯，北京，林忆莲演唱会４月１７日北京首都体育馆举行。林忆莲黑装帅酷一改往日温婉形象。“一〇忆莲”虽然与大年初六的上海站是同一个主题之下的巡演，但林忆莲并不打算照搬整套节目，而是花心思进行了歌曲更换和调整，“满足歌迷的新鲜感，也满足自己做演唱会的乐趣。”林忆莲不仅将实打实地演绎三十余首代表作品，在乐队阵容、服装造型上也将“搞搞新意思”，走“低调奢华”路线。拥有“都市情歌典范”之称的林忆莲不仅现场演绎包括《伤痕》、《纸飞机》、《听说爱情回来过》、《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》、《铿锵玫瑰》、《不必在乎我是谁》、《至少还有你》、《夜太黑》等近三十首刻画都市女性心声的经典抒情曲目，更“抢鲜”演唱她尚未出版的全新环保歌曲《柿子》，这也将是《柿子》在北京观众面前的首唱。２０１０年４月１８日讯，北京，林忆莲演唱会４月１７日北京首都体育馆举行。林忆莲黑装帅酷一改往日温婉形象。“一〇忆莲”虽然与大年初六的上海站是同一个主题之下的巡演，但林忆莲并不打算照搬整套节目，而是花心思进行了歌曲更换和调整，“满足歌迷的新鲜感，也满足自己做演唱会的乐趣。”林忆莲不仅将实打实地演绎三十余首代表作品，在乐队阵容、服装造型上也将“搞搞新意思”，走“低调奢华”路线。拥有“都市情歌典范”之称的林忆莲不仅现场演绎包括《伤痕》、《纸飞机》、《听说爱情回来过》、《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》、《铿锵玫瑰》、《不必在乎我是谁》、《至少还有你》、《夜太黑》等近三十首刻画都市女性心声的经典抒情曲目，更“抢鲜”演唱她尚未出版的全新环保歌曲《柿子》，这也将是《柿子》在北京观众面前的首唱。２０１０年４月１８日讯，北京，林忆莲演唱会４月１７日北京首都体育馆举行。林忆莲黑装帅酷一改往日温婉形象。“一〇忆莲”虽然与大年初六的上海站是同一个主题之下的巡演，但林忆莲并不打算照搬整套节目，而是花心思进行了歌曲更换和调整，“满足歌迷的新鲜感，也满足自己做演唱会的乐趣。”林忆莲不仅将实打实地演绎三十余首代表作品，在乐队阵容、服装造型上也将“搞搞新意思”，走“低调奢华”路线。拥有“都市情歌典范”之称的林忆莲不仅现场演绎包括《伤痕》、《纸飞机》、《听说爱情回来过》、《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》、《铿锵玫瑰》、《不必在乎我是谁》、《至少还有你》、《夜太黑》等近三十首刻画都市女性心声的经典抒情曲目，更“抢鲜”演唱她尚未出版的全新环保歌曲《柿子》，这也将是《柿子》在北京观众面前的首唱。２０１０年４月１８日讯，北京，林忆莲演唱会４月１７日北京首都体育馆举行。林忆莲黑装帅酷一改往日温婉形象。“一〇忆莲”虽然与大年初六的上海站是同一个主题之下的巡演，但林忆莲并不打算照搬整套节目，而是花心思进行了歌曲更换和调整，“满足歌迷的新鲜感，也满足自己做演唱会的乐趣。”林忆莲不仅将实打实地演绎三十余首代表作品，在乐队阵容、服装造型上也将“搞搞新意思”，走“低调奢华”路线。拥有“都市情歌典范”之称的林忆莲不仅现场演绎包括《伤痕》、《纸飞机》、《听说爱情回来过》、《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》、《铿锵玫瑰》、《不必在乎我是谁》、《至少还有你》、《夜太黑》等近三十首刻画都市女性心声的经典抒情曲目，更“抢鲜”演唱她尚未出版的全新环保歌曲《柿子》，这也将是《柿子》在北京观众面前的首唱。２０１０年４月１８日讯，北京，林忆莲演唱会４月１７日北京首都体育馆举行。林忆莲黑装帅酷一改往日温婉形象。“一〇忆莲”虽然与大年初六的上海站是同一个主题之下的巡演，但林忆莲并不打算照搬整套节目，而是花心思进行了歌曲更换和调整，“满足歌迷的新鲜感，也满足自己做演唱会的乐趣。”林忆莲不仅将实打实地演绎三十余首代表作品，在乐队阵容、服装造型上也将“搞搞新意思”，走“低调奢华”路线。拥有“都市情歌典范”之称的林忆莲不仅现场演绎包括《伤痕》、《纸飞机》、《听说爱情回来过》、《爱上一个不回家的人》、《为你我受冷风吹》、《铿锵玫瑰》、《不必在乎我是谁》、《至少还有你》、《夜太黑》等近三十首刻画都市女性心声的经典抒情曲目，更“抢鲜”演唱她尚未出版的全新环保歌曲《柿子》，这也将是《柿子》在北京观众面前的首唱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《水中的承诺》威尼斯首映　评审团主席昆汀捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月７日，竞赛片《写在水中的承诺》（Ｐｒｏｍｉｓｅｓ　Ｗｒｉｔｔｅｎ　Ｉｎ　Ｗａｔｅｒ）举办首映礼。女星Ｄｅｌｐｈｉｎｅ　Ｂａｆｏｒｔ白裙飘逸优雅。威尼斯电影节主席马克·穆勒（Ｍａｒｃｏ　Ｍｕｌｌｅｒ）以及本届电影节评审团主席昆汀－塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）都现身捧场。搜狐娱乐讯　第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月７日，竞赛片《写在水中的承诺》（Ｐｒｏｍｉｓｅｓ　Ｗｒｉｔｔｅｎ　Ｉｎ　Ｗａｔｅｒ）举办首映礼。女星Ｄｅｌｐｈｉｎｅ　Ｂａｆｏｒｔ白裙飘逸优雅。威尼斯电影节主席马克·穆勒（Ｍａｒｃｏ　Ｍｕｌｌｅｒ）以及本届电影节评审团主席昆汀－塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）都现身捧场。搜狐娱乐讯　第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月７日，竞赛片《写在水中的承诺》（Ｐｒｏｍｉｓｅｓ　Ｗｒｉｔｔｅｎ　Ｉｎ　Ｗａｔｅｒ）举办首映礼。女星Ｄｅｌｐｈｉｎｅ　Ｂａｆｏｒｔ白裙飘逸优雅。威尼斯电影节主席马克·穆勒（Ｍａｒｃｏ　Ｍｕｌｌｅｒ）以及本届电影节评审团主席昆汀－塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）都现身捧场。搜狐娱乐讯　第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月７日，竞赛片《写在水中的承诺》（Ｐｒｏｍｉｓｅｓ　Ｗｒｉｔｔｅｎ　Ｉｎ　Ｗａｔｅｒ）举办首映礼。女星Ｄｅｌｐｈｉｎｅ　Ｂａｆｏｒｔ白裙飘逸优雅。威尼斯电影节主席马克·穆勒（Ｍａｒｃｏ　Ｍｕｌｌｅｒ）以及本届电影节评审团主席昆汀－塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）都现身捧场。搜狐娱乐讯　第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月７日，竞赛片《写在水中的承诺》（Ｐｒｏｍｉｓｅｓ　Ｗｒｉｔｔｅｎ　Ｉｎ　Ｗａｔｅｒ）举办首映礼。女星Ｄｅｌｐｈｉｎｅ　Ｂａｆｏｒｔ白裙飘逸优雅。威尼斯电影节主席马克·穆勒（Ｍａｒｃｏ　Ｍｕｌｌｅｒ）以及本届电影节评审团主席昆汀－塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）都现身捧场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈一冰甜蜜牵手何雯娜　蹦床美少女表情羞涩</contenttitle>
<content>（来源：搜狐体育）北京时间１月１５日，包括高敏、叶乔波、杨凌、张琳、何雯娜、陈一冰、罗雪娟、赵蕊蕊、仲满、王海滨、宋晓波、邢傲伟、莫慧兰等３０多名冠军欢聚一堂，参加由“世界冠军联合会”主办的聚会，宣扬“冠军精神、绿色力量”的聚会主题。尽管有些姗姗来迟，但陈一冰和何雯娜的亮相还是引起了大家的关注——这对情侣丝毫不避讳大家的镜头，十指相扣地出现在大家面前。“这段恋情被曝光后，我们也更大大方方的了。刚开始可以有些不希望大家关注，但既然被曝光，我们俩现在也比较好，也没有什么。”陈一冰如此表示。搜狐体育　李琳琳／摄（来源：搜狐体育）北京时间１月１５日，包括高敏、叶乔波、杨凌、张琳、何雯娜、陈一冰、罗雪娟、赵蕊蕊、仲满、王海滨、宋晓波、邢傲伟、莫慧兰等３０多名冠军欢聚一堂，参加由“世界冠军联合会”主办的聚会，宣扬“冠军精神、绿色力量”的聚会主题。尽管有些姗姗来迟，但陈一冰和何雯娜的亮相还是引起了大家的关注——这对情侣丝毫不避讳大家的镜头，十指相扣地出现在大家面前。“这段恋情被曝光后，我们也更大大方方的了。刚开始可以有些不希望大家关注，但既然被曝光，我们俩现在也比较好，也没有什么。”陈一冰如此表示。搜狐体育　李琳琳／摄（来源：搜狐体育）北京时间１月１５日，包括高敏、叶乔波、杨凌、张琳、何雯娜、陈一冰、罗雪娟、赵蕊蕊、仲满、王海滨、宋晓波、邢傲伟、莫慧兰等３０多名冠军欢聚一堂，参加由“世界冠军联合会”主办的聚会，宣扬“冠军精神、绿色力量”的聚会主题。尽管有些姗姗来迟，但陈一冰和何雯娜的亮相还是引起了大家的关注——这对情侣丝毫不避讳大家的镜头，十指相扣地出现在大家面前。“这段恋情被曝光后，我们也更大大方方的了。刚开始可以有些不希望大家关注，但既然被曝光，我们俩现在也比较好，也没有什么。”陈一冰如此表示。搜狐体育　李琳琳／摄（来源：搜狐体育）北京时间１月１５日，包括高敏、叶乔波、杨凌、张琳、何雯娜、陈一冰、罗雪娟、赵蕊蕊、仲满、王海滨、宋晓波、邢傲伟、莫慧兰等３０多名冠军欢聚一堂，参加由“世界冠军联合会”主办的聚会，宣扬“冠军精神、绿色力量”的聚会主题。尽管有些姗姗来迟，但陈一冰和何雯娜的亮相还是引起了大家的关注——这对情侣丝毫不避讳大家的镜头，十指相扣地出现在大家面前。“这段恋情被曝光后，我们也更大大方方的了。刚开始可以有些不希望大家关注，但既然被曝光，我们俩现在也比较好，也没有什么。”陈一冰如此表示。搜狐体育　李琳琳／摄（来源：搜狐体育）北京时间１月１５日，包括高敏、叶乔波、杨凌、张琳、何雯娜、陈一冰、罗雪娟、赵蕊蕊、仲满、王海滨、宋晓波、邢傲伟、莫慧兰等３０多名冠军欢聚一堂，参加由“世界冠军联合会”主办的聚会，宣扬“冠军精神、绿色力量”的聚会主题。尽管有些姗姗来迟，但陈一冰和何雯娜的亮相还是引起了大家的关注——这对情侣丝毫不避讳大家的镜头，十指相扣地出现在大家面前。“这段恋情被曝光后，我们也更大大方方的了。刚开始可以有些不希望大家关注，但既然被曝光，我们俩现在也比较好，也没有什么。”陈一冰如此表示。搜狐体育　李琳琳／摄（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王雅捷写真轻纱薄裙透性感　简单生活最向往</contenttitle>
<content>近日，因电影《秋喜》、电视剧《地下地上》等多部作品受青睐的青年演员王雅捷受邀为某杂志拍摄了一组户外大片，飘逸的长发，薄如蝉翼的纱裙，或放松、或陶醉、或优雅、或忧郁，都让人看到了一个向往简单、自由生活的别样王雅捷。该组写真以全新简单、白色为主，无论是王雅捷飘逸的纱质服饰还是安静甜美的ｐｏｓｅ，隐约透露的性感、还是干净与清澈的眼神，都多了一丝不食人间烟火的婉约，此时的她不再像热播剧《灯火黄昏》中受爱情折磨的魏莎，也不在像电影《秋喜》中不能自由选择的霜晴，而是一个心中没有一丝杂念，放下一切的舞者，可以肆无忌惮的旋转。近日，因电影《秋喜》、电视剧《地下地上》等多部作品受青睐的青年演员王雅捷受邀为某杂志拍摄了一组户外大片，飘逸的长发，薄如蝉翼的纱裙，或放松、或陶醉、或优雅、或忧郁，都让人看到了一个向往简单、自由生活的别样王雅捷。该组写真以全新简单、白色为主，无论是王雅捷飘逸的纱质服饰还是安静甜美的ｐｏｓｅ，隐约透露的性感、还是干净与清澈的眼神，都多了一丝不食人间烟火的婉约，此时的她不再像热播剧《灯火黄昏》中受爱情折磨的魏莎，也不在像电影《秋喜》中不能自由选择的霜晴，而是一个心中没有一丝杂念，放下一切的舞者，可以肆无忌惮的旋转。近日，因电影《秋喜》、电视剧《地下地上》等多部作品受青睐的青年演员王雅捷受邀为某杂志拍摄了一组户外大片，飘逸的长发，薄如蝉翼的纱裙，或放松、或陶醉、或优雅、或忧郁，都让人看到了一个向往简单、自由生活的别样王雅捷。该组写真以全新简单、白色为主，无论是王雅捷飘逸的纱质服饰还是安静甜美的ｐｏｓｅ，隐约透露的性感、还是干净与清澈的眼神，都多了一丝不食人间烟火的婉约，此时的她不再像热播剧《灯火黄昏》中受爱情折磨的魏莎，也不在像电影《秋喜》中不能自由选择的霜晴，而是一个心中没有一丝杂念，放下一切的舞者，可以肆无忌惮的旋转。近日，因电影《秋喜》、电视剧《地下地上》等多部作品受青睐的青年演员王雅捷受邀为某杂志拍摄了一组户外大片，飘逸的长发，薄如蝉翼的纱裙，或放松、或陶醉、或优雅、或忧郁，都让人看到了一个向往简单、自由生活的别样王雅捷。该组写真以全新简单、白色为主，无论是王雅捷飘逸的纱质服饰还是安静甜美的ｐｏｓｅ，隐约透露的性感、还是干净与清澈的眼神，都多了一丝不食人间烟火的婉约，此时的她不再像热播剧《灯火黄昏》中受爱情折磨的魏莎，也不在像电影《秋喜》中不能自由选择的霜晴，而是一个心中没有一丝杂念，放下一切的舞者，可以肆无忌惮的旋转。近日，因电影《秋喜》、电视剧《地下地上》等多部作品受青睐的青年演员王雅捷受邀为某杂志拍摄了一组户外大片，飘逸的长发，薄如蝉翼的纱裙，或放松、或陶醉、或优雅、或忧郁，都让人看到了一个向往简单、自由生活的别样王雅捷。该组写真以全新简单、白色为主，无论是王雅捷飘逸的纱质服饰还是安静甜美的ｐｏｓｅ，隐约透露的性感、还是干净与清澈的眼神，都多了一丝不食人间烟火的婉约，此时的她不再像热播剧《灯火黄昏》中受爱情折磨的魏莎，也不在像电影《秋喜》中不能自由选择的霜晴，而是一个心中没有一丝杂念，放下一切的舞者，可以肆无忌惮的旋转。近日，因电影《秋喜》、电视剧《地下地上》等多部作品受青睐的青年演员王雅捷受邀为某杂志拍摄了一组户外大片，飘逸的长发，薄如蝉翼的纱裙，或放松、或陶醉、或优雅、或忧郁，都让人看到了一个向往简单、自由生活的别样王雅捷。该组写真以全新简单、白色为主，无论是王雅捷飘逸的纱质服饰还是安静甜美的ｐｏｓｅ，隐约透露的性感、还是干净与清澈的眼神，都多了一丝不食人间烟火的婉约，此时的她不再像热播剧《灯火黄昏》中受爱情折磨的魏莎，也不在像电影《秋喜》中不能自由选择的霜晴，而是一个心中没有一丝杂念，放下一切的舞者，可以肆无忌惮的旋转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>功夫片瞄准“蔡李佛拳”　洪金宝父子齐上阵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　６月１８日，功夫片《蔡李佛》在上海电影节举行开机发布会，该片把目光瞄准我国传统武术流派之一的“蔡礼佛拳”，欲开创功夫新片种，洪金宝与儿子洪天照领衔主演，曾志伟、小田切让、林志玲、刘永健也将出演不同角色。《蔡李佛》导演表示，该片主打的元素是青春励志，并会在武术之外，加入浪漫的爱情元素。洪金宝、曾志伟因工作原因没有出席发布会，于是洪天照成为台上几个年轻面孔中的焦点，他表示和父亲演戏既有安全感又压力十足，希望自己能在开拍前好好练习身手。（三金／文　刘方纯／图）搜狐娱乐讯　６月１８日，功夫片《蔡李佛》在上海电影节举行开机发布会，该片把目光瞄准我国传统武术流派之一的“蔡礼佛拳”，欲开创功夫新片种，洪金宝与儿子洪天照领衔主演，曾志伟、小田切让、林志玲、刘永健也将出演不同角色。《蔡李佛》导演表示，该片主打的元素是青春励志，并会在武术之外，加入浪漫的爱情元素。洪金宝、曾志伟因工作原因没有出席发布会，于是洪天照成为台上几个年轻面孔中的焦点，他表示和父亲演戏既有安全感又压力十足，希望自己能在开拍前好好练习身手。（三金／文　刘方纯／图）搜狐娱乐讯　６月１８日，功夫片《蔡李佛》在上海电影节举行开机发布会，该片把目光瞄准我国传统武术流派之一的“蔡礼佛拳”，欲开创功夫新片种，洪金宝与儿子洪天照领衔主演，曾志伟、小田切让、林志玲、刘永健也将出演不同角色。《蔡李佛》导演表示，该片主打的元素是青春励志，并会在武术之外，加入浪漫的爱情元素。洪金宝、曾志伟因工作原因没有出席发布会，于是洪天照成为台上几个年轻面孔中的焦点，他表示和父亲演戏既有安全感又压力十足，希望自己能在开拍前好好练习身手。（三金／文　刘方纯／图）搜狐娱乐讯　６月１８日，功夫片《蔡李佛》在上海电影节举行开机发布会，该片把目光瞄准我国传统武术流派之一的“蔡礼佛拳”，欲开创功夫新片种，洪金宝与儿子洪天照领衔主演，曾志伟、小田切让、林志玲、刘永健也将出演不同角色。《蔡李佛》导演表示，该片主打的元素是青春励志，并会在武术之外，加入浪漫的爱情元素。洪金宝、曾志伟因工作原因没有出席发布会，于是洪天照成为台上几个年轻面孔中的焦点，他表示和父亲演戏既有安全感又压力十足，希望自己能在开拍前好好练习身手。（三金／文　刘方纯／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨幂全新写真　演绎甜美洛丽塔风情</contenttitle>
<content>一部《爱丽丝梦游仙境》让甜美的洛丽塔风重新席卷时尚界，今年春夏，Ｃｈａｎｅｌ等大牌均摒弃了以往过于严肃冷峻的大女人设计，以蕾丝、荷叶边、雪纺等元素挑战Ｌｏｌｉｔａ风情。近日，潮流公主杨幂也紧随国际时尚风潮，为某杂志拍摄了一组甜美复古的Ｌｏｌｉｔａ写真。在照片中，杨幂以今年最流行的日系蛋卷头长发出现，身着“亚洲首席时装名店”Ｌａｎｅ　Ｃｒａｗｆｏｒｄ特别款时装、配饰的她尽显娇媚可爱，甜美性感的Ｌｏｌｉｔａ风。看到杨幂这组写真，不少ｆａｎｓ大呼惊艳，更有人赞她：“好像日本ＳＤ娃娃一样美丽。”一部《爱丽丝梦游仙境》让甜美的洛丽塔风重新席卷时尚界，今年春夏，Ｃｈａｎｅｌ等大牌均摒弃了以往过于严肃冷峻的大女人设计，以蕾丝、荷叶边、雪纺等元素挑战Ｌｏｌｉｔａ风情。近日，潮流公主杨幂也紧随国际时尚风潮，为某杂志拍摄了一组甜美复古的Ｌｏｌｉｔａ写真。在照片中，杨幂以今年最流行的日系蛋卷头长发出现，身着“亚洲首席时装名店”Ｌａｎｅ　Ｃｒａｗｆｏｒｄ特别款时装、配饰的她尽显娇媚可爱，甜美性感的Ｌｏｌｉｔａ风。看到杨幂这组写真，不少ｆａｎｓ大呼惊艳，更有人赞她：“好像日本ＳＤ娃娃一样美丽。”视频：杨幂演坏人很过瘾　现场贫嘴不停断一部《爱丽丝梦游仙境》让甜美的洛丽塔风重新席卷时尚界，今年春夏，Ｃｈａｎｅｌ等大牌均摒弃了以往过于严肃冷峻的大女人设计，以蕾丝、荷叶边、雪纺等元素挑战Ｌｏｌｉｔａ风情。近日，潮流公主杨幂也紧随国际时尚风潮，为某杂志拍摄了一组甜美复古的Ｌｏｌｉｔａ写真。在照片中，杨幂以今年最流行的日系蛋卷头长发出现，身着“亚洲首席时装名店”Ｌａｎｅ　Ｃｒａｗｆｏｒｄ特别款时装、配饰的她尽显娇媚可爱，甜美性感的Ｌｏｌｉｔａ风。看到杨幂这组写真，不少ｆａｎｓ大呼惊艳，更有人赞她：“好像日本ＳＤ娃娃一样美丽。”视频：杨幂演坏人很过瘾　现场贫嘴不停断一部《爱丽丝梦游仙境》让甜美的洛丽塔风重新席卷时尚界，今年春夏，Ｃｈａｎｅｌ等大牌均摒弃了以往过于严肃冷峻的大女人设计，以蕾丝、荷叶边、雪纺等元素挑战Ｌｏｌｉｔａ风情。近日，潮流公主杨幂也紧随国际时尚风潮，为某杂志拍摄了一组甜美复古的Ｌｏｌｉｔａ写真。在照片中，杨幂以今年最流行的日系蛋卷头长发出现，身着“亚洲首席时装名店”Ｌａｎｅ　Ｃｒａｗｆｏｒｄ特别款时装、配饰的她尽显娇媚可爱，甜美性感的Ｌｏｌｉｔａ风。看到杨幂这组写真，不少ｆａｎｓ大呼惊艳，更有人赞她：“好像日本ＳＤ娃娃一样美丽。”视频：杨幂演坏人很过瘾　现场贫嘴不停断</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶童粉色蝴蝶结挂胸前　祝Ｓｅｌｉｎａ早康复</contenttitle>
<content>ＤＢＨＫ新天地旗舰店上海开幕，　叶童盛装出席。之后叶童还在工作人员的陪同下，一起信步商厦，了解该品牌的应季服装。　叶童对于Ｓｅｌｉｎａ的意外受伤感到非常惋惜，并称做演员真的是身不由己，得知Ｓｅｌｉｎａ即将大婚，叶童更是大呼希望她快快好起来。　时下翻拍经典也算是一种风潮，多部在大家心中留有深刻印象的剧集被再次演绎，叶童赵雅芝版的《白蛇》之前就有遭到潘粤明刘涛的挑战，如今再次有剧组看中这一题材，并邀请当红小生林峰出演许仙，对此“前辈”叶童表示乐观其成。ＤＢＨＫ新天地旗舰店上海开幕，　叶童盛装出席。之后叶童还在工作人员的陪同下，一起信步商厦，了解该品牌的应季服装。　叶童对于Ｓｅｌｉｎａ的意外受伤感到非常惋惜，并称做演员真的是身不由己，得知Ｓｅｌｉｎａ即将大婚，叶童更是大呼希望她快快好起来。　时下翻拍经典也算是一种风潮，多部在大家心中留有深刻印象的剧集被再次演绎，叶童赵雅芝版的《白蛇》之前就有遭到潘粤明刘涛的挑战，如今再次有剧组看中这一题材，并邀请当红小生林峰出演许仙，对此“前辈”叶童表示乐观其成。ＤＢＨＫ新天地旗舰店上海开幕，　叶童盛装出席。之后叶童还在工作人员的陪同下，一起信步商厦，了解该品牌的应季服装。　叶童对于Ｓｅｌｉｎａ的意外受伤感到非常惋惜，并称做演员真的是身不由己，得知Ｓｅｌｉｎａ即将大婚，叶童更是大呼希望她快快好起来。　时下翻拍经典也算是一种风潮，多部在大家心中留有深刻印象的剧集被再次演绎，叶童赵雅芝版的《白蛇》之前就有遭到潘粤明刘涛的挑战，如今再次有剧组看中这一题材，并邀请当红小生林峰出演许仙，对此“前辈”叶童表示乐观其成。ＤＢＨＫ新天地旗舰店上海开幕，　叶童盛装出席。之后叶童还在工作人员的陪同下，一起信步商厦，了解该品牌的应季服装。　叶童对于Ｓｅｌｉｎａ的意外受伤感到非常惋惜，并称做演员真的是身不由己，得知Ｓｅｌｉｎａ即将大婚，叶童更是大呼希望她快快好起来。　时下翻拍经典也算是一种风潮，多部在大家心中留有深刻印象的剧集被再次演绎，叶童赵雅芝版的《白蛇》之前就有遭到潘粤明刘涛的挑战，如今再次有剧组看中这一题材，并邀请当红小生林峰出演许仙，对此“前辈”叶童表示乐观其成。ＤＢＨＫ新天地旗舰店上海开幕，　叶童盛装出席。之后叶童还在工作人员的陪同下，一起信步商厦，了解该品牌的应季服装。　叶童对于Ｓｅｌｉｎａ的意外受伤感到非常惋惜，并称做演员真的是身不由己，得知Ｓｅｌｉｎａ即将大婚，叶童更是大呼希望她快快好起来。　时下翻拍经典也算是一种风潮，多部在大家心中留有深刻印象的剧集被再次演绎，叶童赵雅芝版的《白蛇》之前就有遭到潘粤明刘涛的挑战，如今再次有剧组看中这一题材，并邀请当红小生林峰出演许仙，对此“前辈”叶童表示乐观其成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周杰伦新欢素颜照　身材火辣爱玩鬼马自拍</contenttitle>
<content>感情生活空白了３年多的周杰伦，日前被拍到与嫩模罗康妮还有妈妈叶惠美共进晚餐，而罗康妮不仅身材火辣，也是爱狗一族，还爱玩自拍。据台湾“今日新闻”消息，２８岁的罗康妮出道７年，拍过２０几支广告，在机车、口香糖广告中，甜美的模样让人印象深刻，最新的广告是演台版鱼干女，在影片中学起绫濑瑶在地板上打滚，一连滚了１０多次。荣登新任“Ｊ女郎”的罗康妮与蔡依林、江语晨一样，都是爱狗一族，家里养了两条狗，一条是白色的小型犬“太郎”，一条则是大型的黄金猎犬“露宝”，她还用心地纪录两条狗的生长过程。感情生活空白了３年多的周杰伦，日前被拍到与嫩模罗康妮还有妈妈叶惠美共进晚餐，而罗康妮不仅身材火辣，也是爱狗一族，还爱玩自拍。据台湾“今日新闻”消息，２８岁的罗康妮出道７年，拍过２０几支广告，在机车、口香糖广告中，甜美的模样让人印象深刻，最新的广告是演台版鱼干女，在影片中学起绫濑瑶在地板上打滚，一连滚了１０多次。荣登新任“Ｊ女郎”的罗康妮与蔡依林、江语晨一样，都是爱狗一族，家里养了两条狗，一条是白色的小型犬“太郎”，一条则是大型的黄金猎犬“露宝”，她还用心地纪录两条狗的生长过程。据台湾“今日新闻”消息，２８岁的罗康妮出道７年，拍过２０几支广告，在机车、口香糖广告中，甜美的模样让人印象深刻，最新的广告是演台版鱼干女，在影片中学起绫濑瑶在地板上打滚，一连滚了１０多次。荣登新任“Ｊ女郎”的罗康妮与蔡依林、江语晨一样，都是爱狗一族，家里养了两条狗，一条是白色的小型犬“太郎”，一条则是大型的黄金猎犬“露宝”，她还用心地纪录两条狗的生长过程。据台湾“今日新闻”消息，２８岁的罗康妮出道７年，拍过２０几支广告，在机车、口香糖广告中，甜美的模样让人印象深刻，最新的广告是演台版鱼干女，在影片中学起绫濑瑶在地板上打滚，一连滚了１０多次。荣登新任“Ｊ女郎”的罗康妮与蔡依林、江语晨一样，都是爱狗一族，家里养了两条狗，一条是白色的小型犬“太郎”，一条则是大型的黄金猎犬“露宝”，她还用心地纪录两条狗的生长过程。据台湾“今日新闻”消息，２８岁的罗康妮出道７年，拍过２０几支广告，在机车、口香糖广告中，甜美的模样让人印象深刻，最新的广告是演台版鱼干女，在影片中学起绫濑瑶在地板上打滚，一连滚了１０多次。荣登新任“Ｊ女郎”的罗康妮与蔡依林、江语晨一样，都是爱狗一族，家里养了两条狗，一条是白色的小型犬“太郎”，一条则是大型的黄金猎犬“露宝”，她还用心地纪录两条狗的生长过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《狄仁杰》威尼斯造势　刘嘉玲展现霸气风采</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０８月３０日香港讯　千呼万唤始出来，华谊兄弟影业年度巨献，英皇电影香港独家荣誉发行，徐克、刘德华、洪金宝铁三角组合打造神级奇案　《狄仁杰之通天帝国》将会于９月３０日在香港强势公映！作为唯一一部入围本届威尼斯影展竞赛部份的华语电影，正如导演徐克所说：“让狄仁杰在国际舞台上展示实力吧！”。出品公司华谊兄弟影业以“水乡”威尼斯作为上映宣传阵容的序幕，单是是次宣传行程都花上天价，只因大家对《狄仁杰》充满着无比的信心！（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０８月３０日香港讯　千呼万唤始出来，华谊兄弟影业年度巨献，英皇电影香港独家荣誉发行，徐克、刘德华、洪金宝铁三角组合打造神级奇案　《狄仁杰之通天帝国》将会于９月３０日在香港强势公映！作为唯一一部入围本届威尼斯影展竞赛部份的华语电影，正如导演徐克所说：“让狄仁杰在国际舞台上展示实力吧！”。出品公司华谊兄弟影业以“水乡”威尼斯作为上映宣传阵容的序幕，单是是次宣传行程都花上天价，只因大家对《狄仁杰》充满着无比的信心！（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）视频：《狄仁杰》发布最贵预告　每秒价值９３万搜狐娱乐讯　２０１０年０８月３０日香港讯　千呼万唤始出来，华谊兄弟影业年度巨献，英皇电影香港独家荣誉发行，徐克、刘德华、洪金宝铁三角组合打造神级奇案　《狄仁杰之通天帝国》将会于９月３０日在香港强势公映！作为唯一一部入围本届威尼斯影展竞赛部份的华语电影，正如导演徐克所说：“让狄仁杰在国际舞台上展示实力吧！”。出品公司华谊兄弟影业以“水乡”威尼斯作为上映宣传阵容的序幕，单是是次宣传行程都花上天价，只因大家对《狄仁杰》充满着无比的信心！（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）视频：《狄仁杰》发布最贵预告　每秒价值９３万搜狐娱乐讯　２０１０年０８月３０日香港讯　千呼万唤始出来，华谊兄弟影业年度巨献，英皇电影香港独家荣誉发行，徐克、刘德华、洪金宝铁三角组合打造神级奇案　《狄仁杰之通天帝国》将会于９月３０日在香港强势公映！作为唯一一部入围本届威尼斯影展竞赛部份的华语电影，正如导演徐克所说：“让狄仁杰在国际舞台上展示实力吧！”。出品公司华谊兄弟影业以“水乡”威尼斯作为上映宣传阵容的序幕，单是是次宣传行程都花上天价，只因大家对《狄仁杰》充满着无比的信心！（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）视频：《狄仁杰》发布最贵预告　每秒价值９３万搜狐娱乐讯　２０１０年０８月３０日香港讯　千呼万唤始出来，华谊兄弟影业年度巨献，英皇电影香港独家荣誉发行，徐克、刘德华、洪金宝铁三角组合打造神级奇案　《狄仁杰之通天帝国》将会于９月３０日在香港强势公映！作为唯一一部入围本届威尼斯影展竞赛部份的华语电影，正如导演徐克所说：“让狄仁杰在国际舞台上展示实力吧！”。出品公司华谊兄弟影业以“水乡”威尼斯作为上映宣传阵容的序幕，单是是次宣传行程都花上天价，只因大家对《狄仁杰》充满着无比的信心！（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）视频：《狄仁杰》发布最贵预告　每秒价值９３万</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“金妮”登上时尚杂志封面　超强成熟感惊人</contenttitle>
<content>时光网讯　在《哈利波特》中扮演“金妮”的邦妮－赖特日前登上ＡＳＯＳ杂志封面，只有１９岁的她无论是外表还是谈吐都散发出惊人的成熟感。邦妮表示虽然《哈利波特》曲终人散令人伤感，但她也很期待生命中终于可以自己作决定的时刻到来，去选择自己想走的道路。邦妮还谈到了自己的男友、在《哈利波特》最终章中扮演格林沃德的杰米－坎贝尔－鲍尔，她表示两人在一起“无与伦比的快乐”，但并未提及订婚传闻。《哈利－波特与死圣（上）》将于１１月１９日起全球上映。时光网讯　在《哈利波特》中扮演“金妮”的邦妮－赖特日前登上ＡＳＯＳ杂志封面，只有１９岁的她无论是外表还是谈吐都散发出惊人的成熟感。邦妮表示虽然《哈利波特》曲终人散令人伤感，但她也很期待生命中终于可以自己作决定的时刻到来，去选择自己想走的道路。邦妮还谈到了自己的男友、在《哈利波特》最终章中扮演格林沃德的杰米－坎贝尔－鲍尔，她表示两人在一起“无与伦比的快乐”，但并未提及订婚传闻。《哈利－波特与死圣（上）》将于１１月１９日起全球上映。时光网讯　在《哈利波特》中扮演“金妮”的邦妮－赖特日前登上ＡＳＯＳ杂志封面，只有１９岁的她无论是外表还是谈吐都散发出惊人的成熟感。邦妮表示虽然《哈利波特》曲终人散令人伤感，但她也很期待生命中终于可以自己作决定的时刻到来，去选择自己想走的道路。邦妮还谈到了自己的男友、在《哈利波特》最终章中扮演格林沃德的杰米－坎贝尔－鲍尔，她表示两人在一起“无与伦比的快乐”，但并未提及订婚传闻。《哈利－波特与死圣（上）》将于１１月１９日起全球上映。时光网讯　在《哈利波特》中扮演“金妮”的邦妮－赖特日前登上ＡＳＯＳ杂志封面，只有１９岁的她无论是外表还是谈吐都散发出惊人的成熟感。邦妮表示虽然《哈利波特》曲终人散令人伤感，但她也很期待生命中终于可以自己作决定的时刻到来，去选择自己想走的道路。邦妮还谈到了自己的男友、在《哈利波特》最终章中扮演格林沃德的杰米－坎贝尔－鲍尔，她表示两人在一起“无与伦比的快乐”，但并未提及订婚传闻。《哈利－波特与死圣（上）》将于１１月１９日起全球上映。时光网讯　在《哈利波特》中扮演“金妮”的邦妮－赖特日前登上ＡＳＯＳ杂志封面，只有１９岁的她无论是外表还是谈吐都散发出惊人的成熟感。邦妮表示虽然《哈利波特》曲终人散令人伤感，但她也很期待生命中终于可以自己作决定的时刻到来，去选择自己想走的道路。邦妮还谈到了自己的男友、在《哈利波特》最终章中扮演格林沃德的杰米－坎贝尔－鲍尔，她表示两人在一起“无与伦比的快乐”，但并未提及订婚传闻。《哈利－波特与死圣（上）》将于１１月１９日起全球上映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明道代言女性内衣　现场为女模宋纪妍解衣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。搜狐娱乐１月１４日台北讯　最近演艺圈吹起男星代言内衣的风潮，明道以阳光男孩的健康形象接下女性内衣代言工作，与女模宋纪妍在广告中激吻。　好友陈乔恩也拍过性感内衣广告，被问及若女主角换成乔恩感觉会不会不一样，原本态度大方的明道突然害羞表示太熟怕会怪怪的。　而在广告中与女主角吻了上百次，明道也透露自己也与导演偷偷设计女主角结果效果非常自然。　与亚洲舞王罗志祥一样代言女性用品，怕不怕被比较成绩？明道表示他的风格比较ＭＡＮ，小猪比较可爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：阿Ｓａ与小丸子花轮合影　盼与阿娇合作</contenttitle>
<content>蔡卓妍（阿Ｓａ）和曾志伟今日一同到中环为“樱桃小丸子音乐”宣传，阿Ｓａ乘开蓬巴士由九号码头到铜锣湾闹市派纸扇，期间有人近距离拍摄阿Ｓａ时，被保安阻止，对方竟踢向保安，并成功逃去。谈及旺角有狂徒掷镪水，阿Ｓａ表示不担心，但觉得这个行为很不好，半年前她有朋友不幸于旺角被袭击，幸好只是衣服破烂了。阿ＳＡ又谓，她和志伟将为小丸子舞台剧配音，阿Ｓａ坦言很希望可再次做舞台剧，更希望和阿娇合作。提及这天活动的主办单位正是谢霆锋助手阿辉所开的制作公司，有传是霆锋打本给对方开公司，阿Ｓａ表示不知此事﹗蔡卓妍（阿Ｓａ）和曾志伟今日一同到中环为“樱桃小丸子音乐”宣传，阿Ｓａ乘开蓬巴士由九号码头到铜锣湾闹市派纸扇，期间有人近距离拍摄阿Ｓａ时，被保安阻止，对方竟踢向保安，并成功逃去。谈及旺角有狂徒掷镪水，阿Ｓａ表示不担心，但觉得这个行为很不好，半年前她有朋友不幸于旺角被袭击，幸好只是衣服破烂了。阿ＳＡ又谓，她和志伟将为小丸子舞台剧配音，阿Ｓａ坦言很希望可再次做舞台剧，更希望和阿娇合作。提及这天活动的主办单位正是谢霆锋助手阿辉所开的制作公司，有传是霆锋打本给对方开公司，阿Ｓａ表示不知此事﹗蔡卓妍（阿Ｓａ）和曾志伟今日一同到中环为“樱桃小丸子音乐”宣传，阿Ｓａ乘开蓬巴士由九号码头到铜锣湾闹市派纸扇，期间有人近距离拍摄阿Ｓａ时，被保安阻止，对方竟踢向保安，并成功逃去。谈及旺角有狂徒掷镪水，阿Ｓａ表示不担心，但觉得这个行为很不好，半年前她有朋友不幸于旺角被袭击，幸好只是衣服破烂了。阿ＳＡ又谓，她和志伟将为小丸子舞台剧配音，阿Ｓａ坦言很希望可再次做舞台剧，更希望和阿娇合作。提及这天活动的主办单位正是谢霆锋助手阿辉所开的制作公司，有传是霆锋打本给对方开公司，阿Ｓａ表示不知此事﹗蔡卓妍（阿Ｓａ）和曾志伟今日一同到中环为“樱桃小丸子音乐”宣传，阿Ｓａ乘开蓬巴士由九号码头到铜锣湾闹市派纸扇，期间有人近距离拍摄阿Ｓａ时，被保安阻止，对方竟踢向保安，并成功逃去。谈及旺角有狂徒掷镪水，阿Ｓａ表示不担心，但觉得这个行为很不好，半年前她有朋友不幸于旺角被袭击，幸好只是衣服破烂了。阿ＳＡ又谓，她和志伟将为小丸子舞台剧配音，阿Ｓａ坦言很希望可再次做舞台剧，更希望和阿娇合作。提及这天活动的主办单位正是谢霆锋助手阿辉所开的制作公司，有传是霆锋打本给对方开公司，阿Ｓａ表示不知此事﹗蔡卓妍（阿Ｓａ）和曾志伟今日一同到中环为“樱桃小丸子音乐”宣传，阿Ｓａ乘开蓬巴士由九号码头到铜锣湾闹市派纸扇，期间有人近距离拍摄阿Ｓａ时，被保安阻止，对方竟踢向保安，并成功逃去。谈及旺角有狂徒掷镪水，阿Ｓａ表示不担心，但觉得这个行为很不好，半年前她有朋友不幸于旺角被袭击，幸好只是衣服破烂了。阿ＳＡ又谓，她和志伟将为小丸子舞台剧配音，阿Ｓａ坦言很希望可再次做舞台剧，更希望和阿娇合作。提及这天活动的主办单位正是谢霆锋助手阿辉所开的制作公司，有传是霆锋打本给对方开公司，阿Ｓａ表示不知此事﹗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：陈坤新专辑高清大片　影影绰绰眼神迷离</contenttitle>
<content>电视剧《故梦》的热播和电影《花木兰》的热映，让陈坤在０９年末成为最受关注的明星。经过两年多时间的精心筹备，即将发行的个人第三张国语专辑，本张专辑不仅邀请到曾帮莫文蔚拿下２００８金曲奖“最佳国语专辑”的创意制作人、台湾顶尖作词人李焯雄担任整张专辑的创意制作人，还请到陈奕迅、王菲的音乐制作人梁翘柏，陶喆的音乐伙伴、金曲奖最佳编曲朱敬然，组成超强音乐班底，为陈坤量身打造全新音乐作品。电视剧《故梦》的热播和电影《花木兰》的热映，让陈坤在０９年末成为最受关注的明星。经过两年多时间的精心筹备，即将发行的个人第三张国语专辑，本张专辑不仅邀请到曾帮莫文蔚拿下２００８金曲奖“最佳国语专辑”的创意制作人、台湾顶尖作词人李焯雄担任整张专辑的创意制作人，还请到陈奕迅、王菲的音乐制作人梁翘柏，陶喆的音乐伙伴、金曲奖最佳编曲朱敬然，组成超强音乐班底，为陈坤量身打造全新音乐作品。电视剧《故梦》的热播和电影《花木兰》的热映，让陈坤在０９年末成为最受关注的明星。经过两年多时间的精心筹备，即将发行的个人第三张国语专辑，本张专辑不仅邀请到曾帮莫文蔚拿下２００８金曲奖“最佳国语专辑”的创意制作人、台湾顶尖作词人李焯雄担任整张专辑的创意制作人，还请到陈奕迅、王菲的音乐制作人梁翘柏，陶喆的音乐伙伴、金曲奖最佳编曲朱敬然，组成超强音乐班底，为陈坤量身打造全新音乐作品。电视剧《故梦》的热播和电影《花木兰》的热映，让陈坤在０９年末成为最受关注的明星。经过两年多时间的精心筹备，即将发行的个人第三张国语专辑，本张专辑不仅邀请到曾帮莫文蔚拿下２００８金曲奖“最佳国语专辑”的创意制作人、台湾顶尖作词人李焯雄担任整张专辑的创意制作人，还请到陈奕迅、王菲的音乐制作人梁翘柏，陶喆的音乐伙伴、金曲奖最佳编曲朱敬然，组成超强音乐班底，为陈坤量身打造全新音乐作品。电视剧《故梦》的热播和电影《花木兰》的热映，让陈坤在０９年末成为最受关注的明星。经过两年多时间的精心筹备，即将发行的个人第三张国语专辑，本张专辑不仅邀请到曾帮莫文蔚拿下２００８金曲奖“最佳国语专辑”的创意制作人、台湾顶尖作词人李焯雄担任整张专辑的创意制作人，还请到陈奕迅、王菲的音乐制作人梁翘柏，陶喆的音乐伙伴、金曲奖最佳编曲朱敬然，组成超强音乐班底，为陈坤量身打造全新音乐作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈｅｂｅ推个人专辑现京城</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，女子团体组合ＳＨＥ成员Ｈｅｂｅ推出了属于自己的个人专辑《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》。专辑一出，可谓是叫好叫座，歌迷买账，还一路飙升屡创佳绩。　出道十年终于发表了个人专辑，《Ｔｏ　Ｈｅｂｅ》专辑里每一种“田式风格”的发声都令人耳朵为之一亮，带歌迷认识了跳脱出Ｓ．Ｈ．Ｅ的Ｈｅｂｅ之后，歌手田馥甄的更多可能性。　Ｈｅｂｅ应饭团网之邀参加内地首场签售会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭晶传递伦敦奥运火炬　再续圣火缘中国结最抢眼</contenttitle>
<content>作为２０１２年奥运会开幕的重要前奏，奥运火炬正在英国大曼彻斯特地区如火如荼的传递。北京时间６月２４日下午１８时间，继王力宏、白岩松之后，伦敦奥运会共五十余名华人火炬手阵营中迎来了中国著名歌唱家谭晶。作为国际奥委会推选的火炬手，谭晶参加了从曼切斯特到利兹的火炬传递，这是她继２００８年北京奥运会之后，再次与奥运圣火结缘。“在这里，作为一个中国人我感到非常骄傲。从北京到伦敦，是友谊的传递，祝福的传递，奥运精神的传递。”手持火炬奔跑的谭晶神采飞扬，朝气蓬勃，专门从北京带来的红色中国结非常抢眼，展现了中国年轻艺术家的风采。国际奥委会评价她：“用音乐唱响奥运赞歌，用行动传递奥运精神”幸福的４０２米　耀眼的中国结据了解，原计划谭晶是在伦敦奥运会开幕式前两天，也就是７月２５日在伦敦传递火炬，后因和部队演出任务冲突，经组委会协商，调整到６月２４日。谭晶是大曼彻斯特地区第５１棒火炬手，同时也是从曼切斯特到伦敦的第二段路程的第一棒，起始点是阿什顿安德莱恩，全程四百米左右。身着白色运动服、扎着高高马尾辫的谭晶，美丽青春、活力十足，一现身就引起了阵阵掌声。在曼彻斯特市民的加油声，谭晶高举火炬，全程面带微笑，迈着矫健的步伐，专注的向目标前行，胸前红色的中国结成为一道亮丽的风景线。直到庄严地将圣火传递给下一个火炬手，她才激动的向欢呼的人群挥手致意，一边亲吻着火炬，一变开心的跑到人群中，和热情的市民分享奥运带来的欢乐，每个抚摸过火炬大人和孩子无不欢呼雀跃。“太幸福了，４０２米，比我在北京当奥运火炬手时多跑了３００米！希望能用行动为我们的奥运健儿加油！”好不容易从热情的市民中挤出来的谭晶欢快地说，当被问及身上的中国结时，她表示希望更多的英国人感受到中国气息。谭晶的奥运之路　伦敦演唱会传递北京祝福伦敦奥运会火炬传递从５月１９日开始，历时７０天左右，全长约８０００英里，共８０００名火炬手参与。伦敦奥委会主席赛巴斯蒂安·科勋爵将这８０００名奥运火炬手称之为“鼓舞人心的人物”，全球仅有五十名余的华人享此殊荣。作为经过严格选拔，谭晶从众多的候选人员中脱颖而出。谭晶与奥运有着密切的联系。四年前，北京奥运会的开幕式上，谭晶以一曲嘹亮的《天空》响彻了整个鸟巢，作为奥运会的志愿者宣传大使，她以歌手、火炬手、志愿者等多种身份，全程参与了奥运会开幕式、闭幕式、残奥会开幕式等上百场演出。同时，她还受到北京奥组委的邀请，作为中国内地唯一一位歌手出版了个人奥运专辑，被媒体和公众赞誉为“奥运歌手”。这一切，都给国际奥委会市场开发委员会主席海博格先生留下了深刻印象。去年年底，正是受到海博格先生的邀请，谭晶在伦敦英国皇家阿尔伯特音乐厅举行了“约定：从北京到伦敦”演唱会，作为传递奥林匹克过去与未来的纽带，把来自中国的祝福带到了伦敦。英国各界对这位来自东方的“莎拉·布莱曼”颇为赞誉，并认为这是谭晶参与伦敦奥运会的一次热身。欧洲杯和奥运会感迥异　为中国奥运军团高歌谭晶与体育赛事的渊源由来已久。在２００６年多哈亚运会、２００７年世界夏季特殊奥林匹克运动会、２００８年北京奥运会、２０１０年广州亚运会、２０１２年欧锦赛等国内外重大赛事上，谭晶均以歌手、宣传大使等的身份受邀参与。刚从欧洲杯的官方推广活动后赶到曼彻斯特传递奥运圣火的谭晶，谈及参与欧洲杯和伦敦奥运会活动的感受时直言“太不一样了！”。作为欧足联唯一授权的来自亚洲的推广大使，欧足联历史上获此殊荣的中国第一人，谭晶成为欧足联贵宾接待重要一员，从波兰、乌克兰到英国曼彻斯特，这一路走来让谭晶感触颇深：“欧洲杯说到底是人家的，我再受尊重也只是个客人，没有机会为自己的国家队加油，我心里是五味掺杂的，最强烈的感受是希望中国的足球能再次走向世界。奥运会就不一样了，即使在伦敦，也会让我有主场的感觉，作为参与者中国已跻身到奥运强国，足以让每一个中国人都为之骄傲和自信！”前不久，谭晶首次亲任音乐监制，联合了两个体育界的好朋友，奥运金牌教练员李永波和前体操名宿、奥运三金王李宁，共同为中国奥运代表团演唱了一首出征曲——《心的金牌》，用歌声为中国奥运健儿加油，率先吹响了中国奥运军团出征伦敦的号角。谭晶多次表示从体育人身上吸收了很多“养分”，为他们歌唱很带劲儿。在她眼里，体育有着很强的内涵，不仅有对手，有竞技，还有战胜困难超越自己的精神，而这种精神是每一个行业都不可或缺的。“我把伦敦演唱会当奥运会，圆了自己的音乐奥林匹克梦。希望中国的奥运健儿可以把奥运会当演唱会，心态放轻松，以更开放、更活泼的姿态投入到奥运中！”谈到对于即将到来的伦敦奥运会的期望谭晶说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北草原音乐节今日盛大开唱　数万乐迷涌向张北</contenttitle>
<content>张北音乐节海报２０１２第四届中国张北草原音乐节将于今天下午１４：４５分在张北中都草原盛大开唱，广大媒体和乐迷的关注让这场２０１２暑期里最值得期待的乐坛盛事在最近一个月里成为网络上、媒体上最热门的话题之一。临近开始，２０１２张北草原音乐节新版官方网站两次扩容依然数次被潮水般涌来的乐迷点击到瘫痪，音乐节官方互动平台也几乎全天２４小时为乐迷们解答可能遇到的种种问题，服务的贴心程度让乐迷们叹为观止。据了解，从昨天开始，大量的人潮便开始从全国各地向张北草原聚集，火车、汽车、自驾车，众多的乐迷纷纷通过微博等方式与乐迷们分享着自己的行程和旅途的点点滴滴，而不少乐迷更早早赶到了张北草原音乐节现场安营扎寨，静待这场夏日饕餮盛宴盛大开席！保守估计，今日将有数万乐迷涌入张北草原，一同感受蓝天白云、碧草连天的草原上酣畅淋漓的摇滚现场带来的心灵震撼。从６月１９日在京举行新闻发布会以来，２０１２张北草原音乐节启动了强大的宣传攻势，每日贴心的天气预报、引人垂涎的舌尖上的张北、电子商务的全面介入、热门电影的强势加盟以及高调且硬气十足的“拒绝索票蹭票，拯救音乐节”特别行动等等，一步步将草原音乐节推到了乐迷们的面前，让乐迷们感到了扑面而来的草原气息和张北草原音乐节独特的个性魅力，也让业界感受到了张北草原音乐节锐意创新、勇于开拓的进取姿态，一举成为２０１２暑期最热门的文化事件之一，吊足了乐迷们的胃口。从今天下午开始，为期３天的２０１２张北草原音乐节就将全面启动，今天主舞台的压轴大牌艺人为张楚和王若琳，声音碎片、周云山、逃跑计划、天堂乐队、爽子与瓷乐队也将登台为观众献上精彩表演；副舞台由液氧罐头、Ｓｍｉｌｉｎｇ　ｋｎｉｖｅｓ、非鱼乐队、齿轮橡皮、风滚草、ＯＯＣ等轮番上阵；首次设立，倍受期待的民族舞台将迎来洪启、ＪＡＭ（维族）、玛尼石（藏族）、草原雄鹰（蒙族）、凯撒（维族）、图利古尔（蒙族）等少数民族音乐人代表；当然跳舞迷们十分热爱的电子舞台也将热闹非凡，ＤＪ　Ｄｐｏｌｅ、　Ｅｒｉｃ　Ｌｅｅ、Ｔｏｍｍｙ　Ｔｏｍａｔｏ、Ｄａｎｉｅｌ　Ｍａ、Ｙｏｇａ、Ｃｏｍｍｙ、Ｔａｔｔｏｏ、Ｍｏ　Ｂａｓｓ将为乐迷们送上劲爆的节奏。从今天开始，草原音乐节的网络预售门票已全面停售，张北本地诸多票点已全面启动现场票销售。为了给乐迷们提供最大程度的方便并避免现场拥挤，主办方特意在张石高速张北南出口旅游服务中心、北出口旅游服务中心以及县城永春大街张北工商银行营业部、音乐节现场西门检票口、露营区检票口等最方便的位置设置了音乐节官方门票销售点，更给力的是，主办方决定２７日——２９日中午１２：００——下午１８：００，所有前来参加张北草原音乐节的自驾车乐迷车辆驶出张北高速路出口将不再收费，这样的举措让乐迷们大呼贴心和实惠。作为中国规模最大，参与人数最多，关注度最高的户外音乐节黄金品牌，张北草原音乐节迄今已经是第四届了，在一系列给力的措施之下，本届草原音乐节正呈现着积极朝良性运转迈进的态势，十分值得期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《滚石》评选最伟大吉他手　吉米亨德里克斯登顶</contenttitle>
<content>吉米亨德里克斯有着吉他之神称呼的著名吉他演奏家Ｊｉｍｉ　Ｈｅｎｄｒｉｘ（吉米－亨德里克斯）日前被滚石杂志评选为最伟大的吉他手。位居其后的有　Ｅｒｉｃ　Ｃｌａｐｔｏｎ（埃里克－克拉普顿）、Ｊｉｍｍｙ　Ｐａｇｅ（吉米－佩奇）、Ｋｅｉｔｈ　Ｒｉｃｈａｒｄｓ　（凯斯－理查兹）、　Ｊｅｆｆ　Ｂｅｃｋ（杰夫－贝克）这几位摇滚历史上响当当的人物。这次评选共选出了１００位吉他手，Ｐｅｔｅ　Ｔｏｗｎｓｈｅｎｄ（皮特－汤申德）、Ｔｏｍ　Ｐｅｔｔｙ（汤姆－佩蒂）、Ｃａｒｌｏｓ　Ｓａｎｔａｎａ（卡洛斯－山塔那）以及　Ｅｄｄｉｅ　Ｖａｎ　Ｈａｌｅｎ（艾迪－范－海伦）这些吉他大师均参与评论。在关于Ｈｅｎｄｒｉｘ的评论中，Ｔｈｅ　Ｗｈｏ（谁人）乐队的吉他手Ｐｅｔｅ　Ｔｏｗｎｓｈｅｎｄ这样写到，“我为那些仅能从录音和影片资料中来评判Ｊｉｍｉ　Ｈｅｎｄｒｉｘ的人感到难过，如果你正沉浸在迷幻药中，他的吉他有力量让你清醒过来。他很害羞，很和善，他也很操蛋，没有安全感。观看他的演奏总是让人很难过，知道他生命的尽头，他还是在寻找乐趣，但是也许有点过头了。很多人都有着类似的结局，但是看着这件事发生在他身上很让人难过。”Ｔｏｗｎｓｈｅｎｄ还表示，当看到Ｈｅｎｄｒｉｘ在舞台上的演奏时，他就放弃了想要成为世界上最伟大吉他手的这个念头，“我没有一丁点的嫉妒，我也从未感到我能够赶上他。Ｅｒｉｃ　Ｃｌａｐｔｏｎ以为自己能够模仿Ｊｉｍｉ，我为他感到惋惜，因为我觉得无论如何Ｅｒｉｃ都非常棒。”“有一次，我记得是在Ｊｉｍｉ的演出伦敦中，Ｅｒｉｃ和我发现我们两人手拉手，所以你知道，我们所观看的演出是有都么大的力量。”参与评选此次最伟大吉他手的人包括Ｐｈｉｓｈ乐队的Ｔｒｅｙ　Ａｎａｓｔａｓｉｏ、Ｍｅｔａｌｌｉｃａ乐队的Ｋｉｒｋ　Ｈａｍｍｅｔｔ、Ｔｈｅ　Ｓｔｒｏｋｅｓ乐队的Ａｌｂｅｒｔ　Ｈａｍｍｏｎｄ，Ｊｒ．、Ｊｏｅ　Ｗａｌｓｈ、Ｊｏｅ　Ｐｅｒｒｙ以及Ｌｅｎｎｙ　Ｋｒａｖｉｔｚ．此次《滚石》评选出的最伟大的吉他手的前十名为：１　Ｊｉｍｉ　Ｈｅｎｄｒｉｘ２　Ｅｒｉｃ　Ｃｌａｐｔｏｎ３　Ｊｉｍｍｙ　Ｐａｇｅ４　Ｋｅｉｔｈ　Ｒｉｃｈａｒｄｓ５　Ｊｅｆｆ　Ｂｅｃｋ６　Ｂ．Ｂ．　Ｋｉｎｇ７　Ｃｈｕｃｋ　Ｂｅｒｒｙ８　Ｅｄｄｉｅ　Ｖａｎ　Ｈａｌｅｎ９　Ｄｕａｎｅ　Ａｌｌｍａｎ１０　Ｐｅｔｅ　Ｔｏｗｎｓｈｅｎｄ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ８月上海将携多首金曲登台</contenttitle>
<content>史上首支在美国ｂｉｌｌｂｏａｒｄ排行榜拿下冠军的亚裔团体远东韵律　（Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ），将在８月１３日首度在上海大舞台开唱，作为欧美天王天后的金牌搭档：ＬＡＤＹ　ＧＡＧＡ日本演唱会的开场嘉宾、潮流电音组合ＬＭＦＡＯ、流行音乐王子Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ的挚爱音乐组合，他们可谓集万千宠爱于一身，本次演唱会绝对不能错过。跟着歌曲舞动身体　国际巨星争相合作作为首支打入Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ排行榜的亚裔嘻哈组合，Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ实力显然不容小觑。短短五六年时间，他们已经与欧美、日本多位国际巨星合作，包括ＬＡＤＹ　ＧＡＧＡ、Ｊａｙ－Ｚ、Ｔｈｅ　Ｂｌａｃｋ　Ｅｙｅｄ　Ｐｅａｓ、ＬＭＦＡＯ、Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ、Ｎ．Ｅ．Ｒ．Ｄ．、Ｒｙａｎ　Ｔｅｄｄｅｒ（Ｏｎｅ　Ｒｅｐｕｂｌｉｃ）、Ｓｎｏｏｐ　Ｄｏｇｇ，曾获葛莱美奖提名的Ｓｔｅｒｅｏｔｙｐｅｓ、火星哥Ｂｒｕｎｏ　Ｍａｒｓ，日本性感歌姬幸田来未等。Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ不仅是第一支在美国ｂｉｌｌｂｏａｒｄ排行榜拿下冠军的亚裔嘻哈团体，也是至今仍然在榜的当红嘻哈组合。歌迷表示，能够在上海，感受欧美当红组合的火热现场，简直比中了头彩还激动。２０１１年作为ＬＡＤＹ　ＧＡＧＡ日本演唱会的出场嘉宾，２０１２年与日本超人气性感歌姬幸田来未合作。在Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ新专辑《Ｆｒｅｅ　Ｗｉｒｅｄ》中，收录了《ＭＡＫＥ　ＩＴ　ＢＵＭＰ　ｆｅａｔ　幸田来未》，这首歌是由幸田担任主唱。而幸田的新专辑《Ｄｒｉｖｉｎｇ　Ｈｉｔ＇Ｓ　３》中请到了ＦＥＭ来做混音《ＰＯＰ　ＤＩＶＡ　ＤＪ　ＶＩＲＭＡＮ　Ｒｅｍｉｘ－ＦＡＲ　ＥＡＳＴ　ＭＯＶＥＭＥＮＴ》。受到Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ热情邀请得以实现此次合作的幸田说：“这两首歌曲都很动感，大家可以一起跟着歌曲舞动身体。”此外，还有与Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ，　ＬＭＦＡＯ合作的《Ｌｉｖｅ　Ｍｙ　Ｌｉｆｅ》，跟Ｂｉｌｌ　Ｋａｕｌｉｔｚ　合作单曲《Ｉｆ　Ｉ　Ｄｉｅ　Ｔｏｍｏｒｒｏｗ》，跟Ｒｙａｎ　Ｔｅｄｄｅｒ　ｏｆ　Ｏｎｅ　Ｒｅｐｕｂｌｉｃ合作《Ｒｏｃｋｅｔｅｅｒ》，跟Ｓｎｏｏｐ　Ｄｏｇｇ　合作《Ｉｆ　Ｉ　ｗａｓ　Ｙｏｕ》等。有了这些只是名字就让人心花怒放的歌曲，再加上由美籍韩国人Ｊ－Ｓｐｌｉｆ、Ｐｒｏｈｇｒｅｓｓ、中日混血美籍Ｋｅｖ　Ｎｉｓｈ以及菲美混血ＤＪ　Ｖｉｒｍａｎ４位型男组成的Ｆａｒ　Ｅａｓｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔ的现场演出，显然，８月１３号之后，上海将掀起一股欧美嘻哈演唱会现场的Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《伤心童话》胡夏跪地求爱　刘诗诗主动牵手</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（元英／文）浪漫爱情电影《伤心童话》于７月１０日在光线传媒举办发布会，导演徐正超，制片人刘同，主演刘诗诗、胡夏、谢楠、大左等悉数出席。发布会现场，刘诗诗主动牵手胡夏，惹得萌少年羞红脸颊。胡夏也大胆地手捧玫瑰，单膝下跪向刘诗诗求爱。《伤心童话》首发喜剧版预告　穿越百年为爱追梦在光线影业最新公布的９０秒喜剧版预告片中，刘诗诗被吓得花容失色，素来腼腆的胡夏裸上身泼假血，东北版张爱玲甩人耳光，离奇的“穿越”爱恋再度上演。在电影《伤心童话》中，刘诗诗饰演一名普通的公司女白领“杨佳”，和胡夏饰演的“刘同”在同一家公司工作。生性腼腆的刘同，一直暗恋着杨佳，却不敢对她表白。在得知杨佳患上了怪病后，刘同决定为爱做梦的杨佳“圆梦”。每当杨佳晕倒再醒过来的时候，都会生活在自己憧憬的年代，跨度从民国时期到未来，足足“穿越”了１７０多年。所有造梦的情节被一一纪录，加之喜剧情节的穿插，让人既捧腹又感动。胡夏跪地求爱　刘诗诗主动牵手在《伤心童话》里，导演徐正超饰演对刘诗诗死缠烂打的公司老总“秦总”，胡夏饰演一直默默为爱付出的腼腆技术男“刘同”，大左则饰演对爱情执着热血但不懂如何付出的“尹哲”。在发布会上，三位男演员分别以剧中身份向刘诗诗展开热烈追求。“秦总”徐正超亮出了一颗大钻戒，高富帅“尹哲”以浪漫攻势取胜，变出了一大捧芳香玫瑰。而捧着一个笔记本出场的胡夏，在刘诗诗面前用念情诗的方式，表达了自己的爱意，“为你付出，就是我全部的满足”，深情告白引来一片唏嘘。不过，在被要求与刘诗诗牵手时，胡夏又腼腆了起来，始终鼓不起勇气。反倒刘诗诗主动拉起了胡夏的手，引来场下粉丝一阵尖叫。好友谢楠也大笑称“不愧是诗爷，太主动啦。”随后，胡夏突然做了一个大家都意想不到的举动——单膝跪地，向刘诗诗作出了求婚的手势。最终刘诗诗选择了胡夏，把自己的“心”交到了胡夏的手中。刘同努力成为“内地九把刀”　票房好亲吻胡夏光线传媒资讯事业部副总裁刘同，此次首度接触电影，担任《伤心童话》的制作人。作为当红青春小说、职场作家，刘同过去作品也曾经被改编成电视剧。这次担任电影的制片人，似乎有意要转向大银幕的幕后发展。在遇到徐正超导演前，刘同透露称自己也一直想效法九把刀，将自己之前的小说拍成电影。当被问到进军电影圈后，是否要做“内地九把刀”时，刘同笑称自己离九把刀还差得很远，会努力地向他靠近，并表示如果《伤心童话》票房成绩好，会像九把刀亲吻柯震东一样，亲吻胡夏。据悉，《伤心童话》将于８月１７日正式公映，作为暑期档少见的清新风格爱情电影，《伤心童话》将演绎今年暑期最动人的青春情感故事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大爱第三天山羊皮唱足９０分钟　韩庚献唱新专辑</contenttitle>
<content>２０１２大爱音乐节第三日，今天迎来了音乐节开演以来观众人次最多的一天，韩庚、山羊皮领衔为观众带来了最高潮，韩庚劲歌热舞携舞蹈团展示了新专辑的新元素，山羊皮唱足９０分钟首首金曲经典再现。韩式舞蹈为新专辑　山羊皮９０分钟演艺经典受歌迷期待的韩庚压轴出场，许多歌迷从下午一直在舞台前方驻足，自制黄色的“非庚莫属”横幅为自己的偶像加油。此次大爱音乐节的演出，不仅是韩庚自个人演唱会之后第二次携乐队出演，同时也携舞蹈团劲歌热舞嗨翻现场。这支舞蹈团也是他为接下去的新专辑量身打造的，据透露他在新专辑里将加入Ｄｕｂ－Ｓｔｅｐ的电子元素以尝试新的变化。首次出演音乐节韩庚表示演得很开心，他期待接下去能够有更多的机会出演音乐节。与韩庚同时段进行的山羊皮人气不逊于这位超级偶像，主唱安德森大叔演得相当卖力，一会儿一脚跨在音箱上带领台下的观众上下蹦跳，一会儿手甩麦克风线玩风车。安德森阴阳怪气的唱腔令观众歌迷欲罢不能，不仅如此，数首歌下来已是汗流浃背，他边唱着歌边解衬衫纽扣，从上到下每解一颗似乎都让现场更一步推至高潮，《Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｏｎｅｓ》、《Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｗｉｌｌ　ｆｌｏｗ》、《Ｓｏ　Ｙｏｕｎｇ》等金曲轮番演过唱足９０分钟，最后又返场演唱了《Ｓａｔｕｒｄａｙ　Ｎｉｇｈｔ》、《Ｓｔｉｌｌ　Ｌｏｖｅ》。汪峰展现摇滚能量　戴佩妮引歌迷尖叫大爱成都音乐节的场地宽广，因此也就有了流行摇滚两大舞台隔空打擂的盛景，当流行舞台的张震岳和热狗演完之后，全场数万观众赶赴至正在摇滚舞台演出的汪峰，这一场景就像是奔赴一次狂欢，令观众感受到音乐节最美妙的体验所在。作为一直致力于将摇滚乐带到更广范围的汪峰来说，深有同感表示举办这样一个大型的音乐节非常不容易，《怒放的生命》、《在雨中》、《春天里》、《像梦一样自由》等将他的金曲都唱了遍，他说接下去要演唱的是中国人容易忽略的一件事，接着《存在》演唱同时响起，汪峰对台下的观众呼喊，“你们存在吗？大声点！”台下的回应排山倒海，更有观众拿着ＩＰＡＤ应景打出存在荧光字。在大众印象里一头秀发的戴佩妮此次一头短发，她说自己好久没有在音乐节上演出，看到台下这么多观众，问“你们有没有光脚丫？”，熟悉她的歌迷一下子就听出了这句话的用意，还未说完就已经欢呼声不断，戴佩妮演唱了那首《光着我的脚丫子》，并说这次自己就不拖鞋了，但这阻止不了台下观众光脚丫踩草坪。卢广仲为专辑吸收正能量　木玛范晓萱隔空对唱只要卢广仲站在台上，其天然萌自然而然地地散发给台下观众，演唱《我爱你》的时候，他坐在一条凳子上，飙高音的时候闭着眼睛，把两条小腿翘得直直的相当投入。他说成都居然到晚上八点天还大亮，“看来成都人民的正能量很足”。此次演出他在手臂上贴着两条黄白相间像警戒线一样的“正能量贴”，说最近在做新专辑，每天体力大耗，为了补充正能量，就发明了这种贴纸。接着他又对歌迷坏笑道：“只要我指着你们，你们的正能量就被我吸收了，ＹＥＡＨ！你们要把手指向我我就会很卖力唱”，这时现场歌迷就把手齐刷刷地指向他。木玛＆Ｔｈｉｒｄ　Ｐａｒｔｙ用他们的歌声陪伴歌迷从黄昏到黑夜，虽然演出乐队的贝斯手缺席，但并不妨碍他们的演出，乐队更大程度地利用电子采样，让作品更“电”。演唱《Ｆｅｉ　Ｆｅｉ　Ｒｕｎ》时，刚开头木玛说自己跑调了，特意要求重新唱，可见乐队对音乐的严谨态度。在木玛＆Ｔｈｉｒｄ　Ｐａｒｔｙ演出之时，其好友范晓萱＆１００％乐团正在流行舞台，木玛在舞台上听到了那边传来的歌声，差点说要跟她打招呼，不想范晓萱已先他做了这件事：就在演唱间歇听到对面传来的歌声，就顺势向歌迷介绍说“那边是木玛在演出”。就在两组演出嘉宾隔空对唱的情况下，这时一只蝴蝶飞到舞台，在木玛身边美妙地周旋，这让大家都颇感奇妙。来自西安的黑撒乐队，其在当地影响力相当于成都的阿修罗。今天这两支乐队分别在摇滚舞台、成都声音＠世界音乐舞台隔空ＰＫ，黑撒乐队一首向理想致敬的《滚来滚去》唱着“摇来摇去”，被台下的歌迷改成“泡来泡去”相当欢乐，演出结束歌迷更是高喊“安可”表示对这支西安乐队的认可。第四日大爱音乐节演出阵容更为强大，从谭咏麟罗大佑陈冠希到朴树崔健，每一组演出嘉宾都相当有看点，此外，图瓦的著名音乐家珊寇（Ｓａｉｎｋｈｏ）将压轴出演成都声音＠世界舞台值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战士歌手易白回绝商人重金“诱惑”</contenttitle>
<content>歌手：易白（资料图片）前不久，关于易白又出新歌的消息备受瞩目，消息传出后就被许多“粉丝”分享、转发，疯传网络。原创新歌《小河淌水的故乡》相关版权成为不少企业盯上的一块“肥肉”。不少企业都想夺得歌曲版权用于商业策划，可谓是“各怀鬼胎”。一些地方企业甚至四处打听歌手通联方式，打电话到王增弘所在单位，洽谈广告、代言等业务。笔者从连队通信员口中了解掌握到独家消息“其中就有两位声称某旅游企业的神秘人物打电话到连队出价高达六位数。”岂料都被王增弘一一回绝。是因为出价太低了吗？王增弘坦言他将把新歌《小河淌水的故乡》献给部队，报答部队一直以来对他的栽培。为什么一个战士的音乐作品成为一些精明商人　垂涎三尺的“肥肉”？一位网名为“经济学硕士”的“白粉”这样评估，由于战士歌手王增弘的特殊身份和自身拥有绘画（作品拍卖＋漫画连载曝光率）、文学（书籍出版＋各种稿费）、音乐（各种商演、形象代言、专辑发行）等才艺，其将来潜在身价和影响力将难以估量。众所周知，战士歌手王增弘凭借原创民谣《花儿又开》走红网络。去年底《花儿又开》在中央人民广播电台播出后，有网友曾指出两年一曲走红现象乃昙花一现。岂料事隔不久，王增弘为社会漂泊青年创作的励志新歌《走走走》在军网首播便创下当月最高点击纪录，许多网站纷纷争相转播，王增弘凭借新歌再次成为关注焦点。出了名的王增弘戒骄戒躁，潜心于新歌创作，并狠下重金制作新歌《小河淌水的故乡》。为了解新歌《小河淌水的故乡》创作进度、创作背景和相关情况，笔者跟着王增弘来到录音棚。正忙于录制吉他、古筝、电吉他、竹笛等乐器音轨的音乐制作人李欣睿向笔者透露。此次新歌的编曲制作大部分音色均来源于乐器实录，为追求音乐品质，他们不仅邀请了业内著名的乐器演奏家，使用各种昂贵的品牌乐器。仅编曲方案就组织幕后人员开会讨论了十余次，方案推翻了一次又一次才最终敲定。由于王增弘所在部队的驻地大理是世界著名小夜曲《小河淌水》诞生的发源地，故而被誉为“小河淌水的故乡”，入伍后，王增弘耳濡目染受到了驻地传统文化和少数民族风俗文化的熏陶，他结合自己的生活感悟创作了这首新歌。音乐制作人李欣睿向笔者介绍，《小河淌水的故乡》的编曲提炼了《小河淌水》的部分音乐元素作为引子，将中西音乐元素和平，作品将会给听众带来更多意想不到的惊喜。（洪涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏如萱乐观回应金曲奖　继续用音乐感谢乐迷支持</contenttitle>
<content>魏如萱乐观回应金曲奖第２３届台湾金曲奖于６月２３日晚落幕，五月天、蔡健雅、以莉高露等之前备受关注歌手，如愿获得多数奖项。此前纷纷被内地、台湾媒体和乐迷叫好为本届金曲奖大热门、甚至被周杰伦等圈内天王天后予以众望的魏如萱，却未能最佳国语女歌手奖，但魏如萱却乐观回应：“能够入围这么多奖项已经非常开心”，并表示在颁奖典礼后举行ａｆｔｅｒ　ｐａｒｔｙ，用音乐感谢好友、同事、乐迷多年的支持与鼓励。内地台湾媒体乐迷齐力打气魏如萱２０１１年出版的专辑《不允许哭泣的场合》，自发行以来备受台湾媒体的肯定。这张专辑入围台湾金曲奖最佳专辑、最佳国语歌手、最佳编曲及最佳专辑制作人四项热门重量级奖项，与热门歌手田馥甄ｈｅｂｅ、蔡健雅、五月天等直面竞争。此前，台湾媒体曾特别邀请７位在唱片界极具威望的资深人士，组成“民间评审团”，对本届进行终极预测。国语女歌手中，魏如萱为最被看好。而在内地，众多乐评人也纷纷将魏如萱视为最佳女歌手的大热门，肯定其音乐的创新以及超强把握力。除了众多媒体及乐评人的支持，在贴吧、脸书目及微博等众多网友聚集的地方，热爱音乐的网友也纷纷展开金曲奖的讨论。魏如萱一致被看好拿下最佳国语女歌手，甚至有网友评价“只有魏如萱能给我一个继续相信金曲奖的理由”。就连圈中好友、近年人气攀升的歌手卢凯彤也在颁奖前，在微博上说狠话支持魏如萱“你没奖我就往墙角撞头！”近年频获重量级音乐奖项肯定来自各界的一致看好，却未能在金曲奖舞台拿到属于自己的桂冠，但魏如萱早已是众多重量级音乐奖项的常客。近年备受媒体肯定的“中华音乐人交流协会”，魏如萱连续两年获得年度十大专辑及十大金曲奖项；在内地媒体圈内极具声望的华语音乐传媒大奖，魏如萱曾在２０１１年获得评委团专业致敬大奖，并高调入围２０１２年的最佳女歌手；除此之外，魏如萱还于２０１１年获得新加坡第五届Ｆｒｅｓｈｍｕｓｉｃ　Ａｗａｒｄｓ奖项入围年度歌手大跃进提名。众多重量级音乐奖项的肯定，成为魏如萱在音乐道路上继续探索的动力。虽然没有获得最佳国语女歌手，魏如萱却乐观回应：“能够入围这么多奖项已经非常开心”。魏如萱还特别在颁奖典礼后举行ａｆｔｅｒ　ｐａｒｔｙ，用歌声感谢大家。魏如萱对音乐的坚持，从她的言语中展露无遗，正如她此前在微博和脸书上所说“今天晚上有没有奖座我都一定要唱，　我要去和大家说晚安。”据悉，魏如萱之后将为即将开演的音乐剧《地下铁》开始紧张的排练，首次出演音乐剧便接棒陈绮贞扮女一号。该剧将于７月启动巡演，第一站将在台湾演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０９型秀冠军挑战《声动亚洲》　黄舒骏“示爱”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　东方卫视《声动亚洲》完成中国区初赛录制，中国区２４位潜力新秀歌手集结上海，孙楠、谭咏麟、高晓松、黄舒骏四大音乐评论员坐镇评审席，为音乐梦想再度出发。今年３月刚刚喜得龙子的黄舒骏更是把娇妻张菁芳带在身边录制《声动亚洲》，离开录制现场时两人更是十指相扣，甜蜜恩爱羡煞旁人。据悉，《声动亚洲》将于７月１１、１２日本周三、周四晚２２点在东方卫视盛大开播。加盟为挣“奶粉钱”　老婆亲自来“督工”在《声动亚洲》的发布会上，黄舒骏笑侃此番加盟《声动亚洲》是“生活所迫”。记者问及是否为了不让家中娇妻受苦、为了养家糊口才来《声动亚洲》当评论员的，黄舒骏只是笑着并不做回应。主持人林海也调侃黄舒骏“是为挣奶粉钱来的”，因为他的娇妻太太张菁芳刚刚为黄舒骏生下龙子——“小黄子”。黄舒骏笑答：“我确实是要挣奶粉钱的。不过在《声动亚洲》担任音乐评论员也是考验，我们要在角色中做更精进的点评。”谁也没想到，黄舒骏太太当日就在录制现场，好似一个“监工”。带着鸭舌帽，简单的牛仔配Ｔ恤，张菁芳显得很低调。直到与黄舒骏十指相扣走入录影棚，才被认出。当下正值酷暑高温天气，又加之录影场地内人气爆棚，录制现场让人觉得暑热难耐。在录制中途休息时刻，张菁芳总亲自上前为黄舒骏擦汗、补妆，让其他三位评委羡慕不已。在《声动亚洲》录制现场，黄舒骏和娇妻张菁芳所行之处皆引起众人目光的集中。０９型秀冠军来挑战　黄舒骏现场“示爱”２００９年《我型我秀》冠军、２０１０年《星光大会》冠军余超颖在《声动亚洲》的舞台上嗓音一亮立即惊艳全场。四位评委全部亮灯，毫无疑问接下来就是四位评委对这位“优等生”的争夺战。而黄舒骏当年作为星光大会的评委，早已“倾心”于这位女徒弟，“我一听到你的声音就觉得很熟悉。”此番重逢，黄舒骏追念昔日师徒之情，在争夺战中斗志昂扬，大有非争夺到不罢休之势。而在四位评委一同探讨这位“优等生”一直没有走红的原因时，孙楠说：“成名与否有运气的成分在里面。你有红的实力，未来会有你的一片天。”还用自己的亲身经历鼓励余超颖道：“我唱了近２５年的歌，才能坐在这里当评委。”黄舒骏则打比方说：“我不明白为什么你这么优秀却还在比赛？这就像总是考第一名却还是不能毕业一样”，并声称自己将帮助余超颖在未来的歌唱道路上取得成就。但余超颖却解释自己没有“毕业”的原因是没有遇到让自己“毕业”的校长，从而将自己对师傅的选择锁定在“谭校长”身上。这句话直接逼得黄舒骏说出惊人之语：“我对你有一种蛮特别的感觉。如果你不选我，我会终身遗憾；如果你选别人，我会遗憾终身。”顿时引发录制的高潮。一旁的高晓松更是笑讽：“我听着像是在求婚！”究竟黄舒骏的大胆“示爱”能不能赢得余超颖的心，一切谜底都将在７月１１日本周三晚２２点东方卫视《声动亚洲》揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋柯重返音乐圈　联手高晓松加盟恒大音乐</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（肖旋／文　张科明／视频）６月１８日下午１５时，恒大音乐公司成立暨恒大星光系列演唱会启动仪式在北京举行。之前抨击“唱片已死”改行卖烤鸭的宋柯和知名音乐人高晓松以入股的形式，分别担任恒大音乐公司董事总经理和董事音乐总监。宋柯介绍，恒大音乐已经收购了３５００多首版权，成为内地拥有版权最多的公司，恒大星光系列演唱会也确立了要做１０场高晓松作品音乐会和１０场汪峰演唱会。早先宋柯高调离开音乐圈卖烤鸭，曾经引起业界震动。此次他的回归也被众人疑惑是否是为了恒大的高薪，对此，宋柯予以否认，“我们是股东之一，薪水跟工作挂钩，恒大音乐公司算是我们共同投资的。”高晓松牵线宋柯重回音乐圈　恒大投资８．５亿涉足文化产业刚刚离开音乐圈半年的宋柯，在６月１８日宣布加盟恒大音乐，重返音乐圈。据悉，宋柯离开太合麦田时，曾有多家公司邀请他加盟。最终，宋柯在高晓松的牵线下选择了恒大。发布会一开始，宋柯和高晓松都纷纷表达了对于加盟新唱片公司的不适应。宋柯开玩笑称，之所以再次做音乐公司主要是“鸭子”没有卖好，“很久没有穿西装了。早上掸了掸西服的灰尘，裤子也紧得让人不适应，胡吃海塞人长胖了。”高晓松回忆了与宋柯在麦田公司的合作和成长经历，称自己之前１６年没跳槽，是“长情”的人，之后１６年也不想到处乱窜，证明自己此次加盟恒大并不是玩票性质。近年来，地产商恒大除了投资足球之外，也开始投资文化。２０１０年１１月投资８．５亿元正式加盟文化产业，在北京成立的恒大文化产业集团，旗下包括恒大电影公司、恒大经纪公司、恒大音乐公司、恒大院线、恒大动漫公司、恒大发行公司六大板块。恒大经纪公司在２０１１年和范冰冰工作室等机构合作，要建立中国规模最大的文化经济公司。而投资１．７亿打造的足球俱乐部也创造了盈利７７万元的纪录，首创了中国企业投资足球没有亏损的先河。恒大音乐公司董事长吴雪丹表示，希望立足中国音乐市场，创建包括演唱会、音乐节等各种传统和新兴艺术形式在内的运营方式，树立起中国流行音乐的高端品牌。已收购３５００多首版权　汪峰巡演即将启动当天宋柯也宣布了恒大音乐公司的三大业务方向：版权、恒大星光系列演唱会和艺人的发掘。宋柯介绍，恒大音乐公司目前已经收购了３５００多首优质版权，包括录音版权、ＭＶ，还有演唱会，已成为内地拥有版权最多的公司。而很快要启动的“恒大星光”系列演唱会，也确定了要做１０场高晓松的作品音乐会，以及１０场汪峰的演唱会，“明年还有一些海外大牌的巡演，韩庚和方大同也在接洽中。”发布会当天，新晋签约的网络红人“自习室女生”——１６岁萝莉周子琰也登台献唱，她酷似王菲的嗓音也获得了台下“大佬们”的阵阵掌声。不过周子琰的声线虽然特别，跑调也是非常厉害，之后的发展还得看宋柯和高晓松如何打造了。据悉，周子琰与恒大音乐签署了四张唱片的制作合约，将由高晓松全权把关。谈到公司整体的音乐风格，宋柯表示并没有严格的限定，“不分人文或者商业，也不分网络或者唱片，能打动人心的就是好音乐。”宋柯高晓松强调：不是为了薪水，公司是共同投资早先宋柯曾辞去耕耘多年的太和麦田总经理职务，宣布离开唱片行列专心卖烤鸭。此次卷土重来，也遭到众人疑问，是否是看中恒大资金雄厚，有媒体记者现场就问他关于薪水的问题。对此，宋柯直接给予了否定的答复，“我们是股东之一，薪水跟工作挂钩，恒大音乐公司算是我们共同投资的。”高晓松表示，之所以现在成立恒大音乐，除了恒大集团的强力注资之外，也是看到了一些音乐的春天，“看到了政府想起了音乐产业，包括出台了一些法律，觉得音乐没理由会死。”而宋柯也表示，恒大集团的管理思路和强大资源，给了他们很多先进的理念和支持。宋柯和高晓松都表示，恒大音乐不会用钱“砸”艺人，“我们是专业的大型公司，丢不起那个人，如果要用钱砸，让我们干嘛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《狂风里拥抱》飙歌经典　信ＶＳ　Ａ－Ｌｉｎ合唱曝光</contenttitle>
<content>信、Ａ－Ｌｉｎ新歌《狂风里拥抱》ＭＶ拍摄大型烟火瀑布营造气氛信、Ａ－Ｌｉｎ新歌《狂风里拥抱》再创男女对唱情歌新巅峰ＫＴＶ飙唱新选择信、ａ－ｌｉｎ再创男女飙唱ｋ歌新巅峰新歌《狂风里拥抱》ｍｖ拍摄摇滚型男信将于２０１２年９月发行全新第５张专辑，全新专辑里除了呈现信不同的风貌之外，在今年４月《信无畏》小巨蛋个人演唱会上与师妹Ａ－Ｌｉｎ合唱的新歌《狂风里拥抱》更是备受瞩目。新歌《狂风里拥抱》除将收录在信的全新专辑中，喜爱信式摇滚的歌迷朋友们更可以在７月２６日到７月２９日于ＩＲＡＤＩＯ抢先听到《狂风里拥抱》电台首播。而使用合法数位音乐频道的歌迷朋友们也可以将在７月３０日于ＫＫＢＯＸ上抢先听。以及Ｃｉｔｙｆｍ　同时推荐到１０家联盟电台７月２６日至２８日连续三天的内地首播。摇滚天王信与天生歌姬Ａ－Ｌｉｎ，堪称华语乐坛数一数二拥有高亢爆发力嗓音的实力唱将，他们两人的现场演唱总是震撼全场观众，每每飙出火花的激荡演出，总是让观众听得十足过瘾。为了一饱歌迷耳福，也一圆这一对互相欣赏的师兄妹想合作飙唱的梦，爱贝克思唱片特别为信与Ａ－Ｌｉｎ打造一首能完全展现他们歌声魅力的合唱曲－－－－《狂风里拥抱》。信与Ａ－Ｌｉｎ合作的《狂风里拥抱》将是一首可以让歌迷在ＫＴＶ再次挑战华丽飙唱的高难度歌曲，势必将掀起新一波传唱热潮，再创一首华语乐坛男女对唱的经典金曲。《狂风里拥抱》由金牌制作人陈子鸿操刀制作、马来西亚创作才子方炯镔谱曲、情歌词圣姚若龙填词。制作人陈子鸿表示：“这是一首非常难唱的歌，因为男女音域不同，信必须搭配Ａ－Ｌｉｎ的ｋｅｙ演唱。”信也坦言：“这首歌算是不小的挑战，但因为有之前数次同台合唱的经验，对彼此的演唱及声音特色都很了解，所以我们首次进录音室配唱马上擦出火花。”而两个实力派唱将的飙唱有如高手过招，难分高下，让人听得惊心动魄，也让同事们笑称：“信与Ａ－Ｌｉｎ可算是华语乐坛＇双高组合＇”不但身高高、音域也高，两人诠释这首男女对唱新飙歌真的对爱Ｋ歌的歌迷们来设下新高标，不管是谁想在ＫＴＶ挑战都得有两把刷子！唱片公司为完美呈现新歌《狂风里拥抱》全新视觉，日前在ＭＶ拍摄现场特别动用了２０台工业用电风扇以及大型烟火瀑布，让信与Ａ－Ｌｉｎ在极具震撼与声光效果之下，一起演绎这首男女飙唱新歌《狂风里拥抱》。Ａ－Ｌｉｎ打趣地说：“从四面八方吹来的风和突然引爆的烟火瀑布，感觉好妙，好像是国际巨星，又好像是在腾云驾雾，要飞起来的感觉！”为了符合歌曲意境，导演要求信与Ａ－Ｌｉｎ在ＭＶ拍摄中尝试各种不同的拥抱方式。信表示：“我们又熟悉又陌生，就好像是＇声命共同体＇一样，这是第一次在音乐上有共同的作品。”ＭＶ现场要彼此面对面又互相拥抱难免尴尬，心想：这是舞台上爆发力十足的Ａ－Ｌｉｎ吗？但信打趣地说：“现场尝试了有五种拥抱方式：新娘抱、铁达尼抱、绕脖后抱、拍肩轻抱以及搂腰摩背抱，还是搂腰摩背抱最有想像空间。”在音乐上极具爆发力、舞台上默契十足的两人在频频拥抱之下不免会尴尬笑场。Ａ－Ｌｉｎ就笑说：“唉唷，太熟了啦，怎么抱的下去！”为了这首全新男女对唱飙歌《狂风里拥抱》ＭＶ拍摄，Ａ－Ｌｉｎ特别托妈妈从台东寄上“蜜蜂养生圣品”要感谢师兄信一路上在音乐和演出上的提携。Ａ－Ｌｉｎ说：“上周在澳门举办《仲夏·梦》演唱会时值家乡台东的丰年祭，知道师兄信即将发行最新专辑了，特别准备了：蜂蜜、花粉、蜂王乳以及虎头蜂药酒，送给一直对我照顾有加的师兄信。”Ａ－Ｌｉｎ开心地说：“这几样可以让师兄在宣传期，护嗓、护肤又护体。”原来虎头蜂药酒有顾筋骨的功效，Ａ－Ｌｉｎ的贴心就是希望师兄信在九月发行全新专辑可以又勇、又猛、又壮！信打趣地感谢Ａ－Ｌｉｎ：“平常自己都有跑步、健身，这些补品应该是Ａ－Ｌｉｎ自己想要吃来养颜美容的才对吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星尚热波音乐节内地阵容曝光　曲婉婷海滩献唱</contenttitle>
<content>上海热波音乐节　第一波阵容曝光搜狐音乐讯　爱沙滩，爱音乐，爱我生活。由星尚传媒、热波传媒联手打造的星尚热波（金山沙滩）音乐节，时隔一年，再度来袭，将于７月２０日至７月２２日在上海金山城市沙滩举办。这次没有台风，只有一波接一波的强劲音浪！近日，主办方公布了音乐节的内地阵容名单，深受音乐爱好者喜爱的原创音乐人曲婉婷届时会在音乐节现场温婉献唱，同乐迷们一起共享海滩上的音乐狂欢。在浪漫的海滩上　在曲婉婷的歌声里在加拿大长大的原创音乐人曲婉婷，凭悦耳动听的歌声和多年来自弹自唱的创作方式，成为签约加拿大Ｎｅｔｔｗｅｒｋ旗下的首位华人女歌手，并迅速蹿红。要论近期华语新声力量最红火的艺人是谁，那便非曲婉婷莫属。此次曲婉婷受邀参加星尚热波（金山沙滩）音乐节，也是她第一次登上上海的大型音乐节舞台，在拥有阳光、海浪的热情沙滩聆听曲婉婷悠扬婉转的歌声，一定是一种绝美的享受。在华语乐坛，很多人喜欢用曲婉婷与王若琳相比较，同样是具有浓郁异国风情的二人，演唱风格却不尽相同。王若琳曾参与２０１１年的星尚热波音乐节，现场演唱大受好评。而相较于王若琳的低沉慵懒的嗓音，曲婉婷的声音则有一种独特的性感、直抵人心。在今年的星尚热波（金山沙滩）音乐节现场，观众朋友想必会领略到她独有的别致风情。值得一提的是，此次参演音乐节，恰临曲婉婷新专辑发片在即，发片前唯一一次在大型音乐节亮相，曲婉婷选择了星尚热波，想必做足了准备。在音乐节现场，我们不仅能听到她的经典曲目，或许还将有机会聆听她动人的新曲。内地阵容曝光　音乐狂欢开启今年再度登陆上海的星尚热波（金山沙滩）音乐节依旧主打“玩音乐”概念。在阵容方面更是融合了流行、摇滚、电子、朋克等多重元素，丰富了观众的音乐嘉年华体验。除了当红唱将曲婉婷倾力参与之外，陶喆钦点并招致麾下的蘑菇团，从美国德州奥斯汀ＳＸＳＷ音乐节华丽归来的Ｎｏｖａ　ｈｅａｒｔ，热波音乐节成都站评选出的“热波之星”猴子军团，融合不同类型电子音乐的北京新晋乐队ＣＮＤＹ，届时均会参演２０１２星尚热波（金山沙滩）音乐节，在这个最接近碧海蓝天的音乐节上，没有比在海边用音乐造梦更浪漫的事了。据悉，２０１２星尚热波（金山沙滩）音乐节将于６月２６日在上海召开新闻发布会，届时台湾超人气男子组合棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ将会出席发布会现场，更多发布会精彩亮点请大家拭目以待。此外，囊括港台及海外艺人的音乐节完整阵容名单即将公布，敬请期待！　２０１２星尚热波（金山沙滩）音乐节惊喜不断！星尚热波（金山沙滩）音乐节：７月２０日－　７月２２日地址：上海金山城市沙滩票务咨询热线：０２１－９６２３８８网址：ｗｗｗ．ｔｉｃｋｅｔ２０１０．ｃｏｍ上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁晓雪首张影音专辑正式发布　ＬＩＶＥ视频点击百万</contenttitle>
<content>梁晓雪影音专辑《此时此刻》封面照片继梁晓雪首张ＬＩＶＥ影音专辑《此时此刻》第一波推荐曲目《Ｓｔａｎｄ　ｉｎ　ｇｒａｖｅ》　发布音频、视频以来，在乐迷中引起持续的关注，业界亦对这种影音双碟发行方式翘首以盼。７月５日，《此时此刻》ＬＩＶＥ全场曲目正式在各大试听门户网站上线。据悉，这张ＬＩＶＥ影音专辑记录了梁晓雪２０１１年６月首次剧场不插电演出，以创新的技术和概念，完整收录现场演绎的不插电版本，让乐迷们感受现场音乐的真实魅力。新民谣的生命力：梁晓雪音乐路上再创佳绩自４年前在网络发布原创音乐作品出道，梁晓雪以其独具质感的唱腔和宁静清新的曲风广受乐迷喜爱，２０１１年荣膺“亚马逊歌迷选择奖”，并被媒体称作“中国最好的新民谣”，其创作能力和演绎水准也获得包括姚谦、陈珊妮、陈建骐在内不少业内人士的一致赞许，近期更获得了２０１２年度“音乐风云榜”年度盛典最佳民谣专辑／单曲两大奖项肯定，而此次也是梁晓雪首次入围“音乐风云榜”年度盛典，并一举获得民谣类的三项提名。早前其为李心洁创作的两首歌曲《华》、《我们都变了》，也在港台地区获得了出色的成绩，同时引起了广泛的讨论。自６月２７日公布的两段收录于《此时此刻》影音专辑中的现场视频《Ｓｔａｎｄ　ｉｎ　ｇｒａｖｅ》和《Ｐａｎｉｃ　ｏｆ　ｔｉｍｅ》，在各大视频网站点击量破百万，在极短时间内创造破纪录的佳绩，预售也在启动的当天即得到广大乐迷的热烈反响，这将是梁晓雪音乐路上的又一个标志性事件。“最珍贵现场”：ＬＩＶＥ影音版专辑足本重温此次发行《此时此刻》ＬＩＶＥ影音版专辑，记录了于２０１１年６月梁晓雪举办首场个人不插电音乐会“此时此刻”，这场演出对雪总和一众对此期待已久的乐迷可谓意义非凡。怀着一颗对音乐的赤心之心，梁晓雪一直努力探索创作领域中的各种可能，在剧场的氛围中，伴随着新乐队编制及不插电演出形式，与导演曾晓协专业团队共同完成的堪比演唱会级别的舞台装置艺术视觉效果，梁晓雪分享了首张全创作专辑《Ｆｌｏｒａｌ　ｔｉｍｅｓ／花样年华》与当时并未发行的第二张专辑《Ｉ＇ｌｌ　ｂｅ　ｔｈｅｒｅ／在你身边》中的多首曲目，及多首未正式公布的音乐作品，为现场观众带来前所未有的感官享受。由于坐席所限，此次“此时此刻”剧场演出完美落幕后网络上持续产生热烈回响，此次影音专辑的发布终于可以为未能亲临“最珍贵的现场”的乐迷弥补遗憾。独创双碟载体：全面升级视听体验为了最完整地还原现场的精彩演出，以回馈歌迷，作为梁晓雪第一张ＬＩＶＥ现场实录，这张影音专辑不仅推出强调音质的ＣＤ版，同时独创Ｄａｔａ－ＤＶＤ版数据碟，记录了梁晓雪自出道以来这次堪称“最珍贵的演出现场”。其中创新采用的Ｄａｔａ－ＤＶＤ载体内含１０８０Ｐ蓝光标准画质全长９６分钟音乐会视频、专属歌词本、及全曲特别版音频，务求全程还原现场视听体验，独具收藏价值。ＣＤ影音版专辑中收录共１６首重新编曲的精选好歌，包括额外收录的５首从未正式发表的新鲜作品。保证高品质呈献音乐与影像的同时，购买预售版更可获赠大幅日历海报，组成和气音乐一整套诚意满载的出品。下半年新动向：雪总携新ＥＰ全国巡演出品单位和气音乐表示，随着此次ＬＩＶＥ影音专辑的正式发布，梁晓雪将启动下半年的全国巡演项目，计划内将依次唱游８个城市。在巡演过程中，将演唱９月即将发行的国语ＥＰ中的曲目，敬请各方保持关注，继续期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ首张专辑：初生牛犊不掩饰锋芒</contenttitle>
<content>英国乐队Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ首张专辑原载《周末画报》（文：朱尔摩斯）他们一出道就和绿洲（Ｏａｓｉｓ）这个名字发生了的关系，除了带有Ｇａｌｌａｇｈｅｒ兄弟才有的英国匪气外，他们进入英国媒体视野也得益于绿洲前三张唱片的御用制作人Ｏｗｅｎ　Ｍｏｒｒｉｓ。形似绿洲，神似滚石正是因为一次偶然的演出，Ｏｗｅｎ把他们相中，爱不释手并顺理成章的成为了Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ的制作人。当Ｏｗｅｎ　Ｍｏｒｒｉｓ为乐队制作这张专辑的时候，好事的英国报纸就开始急不可耐说这是Ｏｗｅｎ　Ｍｏｒｒｉｓ在制造的另一个新的绿洲。演出偶有遇到记者，乐队被无数次的问及关于绿洲的话题，已经被这样的提问弄得不厌其烦的他们最后用了这样一句话“我们热爱滚石远远超过绿洲”来搪塞记者。因为Ｏｗｅｎ　Ｍｏｒｒｉｓ的因素，这张专辑不可避免的带有绿洲的色彩，但细听确实更接近滚石那种不羁和放荡，“形似绿洲，神似滚石”这个评价也许更为中肯。Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ与绿洲的关系还并非仅停留在制作人Ｏｗｅｎ身上，Ｏｗｅｎ甚至把绿洲的前吉他手、现在已是曼彻斯特ＢＢＣ资深主持人的Ｂｏｎｅｈｅａｄ一同观看过乐队的演出，正是Ｂｏｎｅｈｅａｄ把Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ的音乐第一次带进了ＢＢＣ的电台曲目单里。在Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ之前的几张单曲唱片里可以清晰的感受到绿洲主唱Ｌｉａｍ那种烂人习气，而比起绿洲更为粗犷的Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ也开始逐渐展现出滚石的一面，曾经获得Ｊｏｈｎ　Ｐｅｅｌ最佳音乐贡献奖的ＢＢＣ主持人Ｊｉｍ　Ｇｅｌｌａｔｌｙ就评价乐队似乎更有滚石的冲劲。虽然乐队和Ｏｗｅｎ有了这次近乎完美的合作，但Ｏｗｅｎ时常不打招呼的缺席录音让乐队很是无奈，甚至发生过Ｏｗｅｎ撇下妻儿，关掉手机跟另一位偶然认识的女人私奔两周，并为此耽误了录音制作，最后突然有一天又出现在录音棚这样的狗血事件。流氓们的抱负主打歌《Ｆｉｒｅ　Ｗａｌｋ　Ｗｉｔｈ　Ｍｅ》的创作灵感正是来源于大卫ｂ林奇的电影《双峰镇：与火同行》，节奏紧凑，你能感觉一股痞气扑面而来，８０年代的传统英国摇滚乐在这首歌的身上被灵魂附体，被选入了英剧《皮囊》第一季作为原声带，并非一脚踩到狗屎运。Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ并不是一支打着复古招牌赶时髦的乐队，他们并没有那些目前走红的主流乐队那种造作和讨巧：比如运用合成器制造一些迪斯科节奏，或者故意模拟６０年代的吉他混响。一切看起来都那么Ｒｏｃｋ　ｎ　Ｒｏｌｌ，　即使运用了合成器的歌曲《Ｍａｃｈ　Ｓｃｈａｕ》《Ｍｏｖｉｅｍａｋｅｒ》，听起来也颇得８０年代“大曼城系（Ｍａｄｃｈｅｓｔｅｒ）”的精髓，激起浑身躁动的因子。《Ａｓｔｒｏｎａｕｔ》里那个年少时的做着宇航员梦的孩子，长大后发现梦想遥不可及，那种失落伤感被开场的那段完美的弦乐衬托得淋漓尽致。每个乐队在出道的时候，都会被问到未来，却难有一支乐队把野心写进歌里，想象一下，当Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ被记者问及未来打算时，他们塞过一张《Ｉｆ　Ｉ　ａｍ　Ｎｏｔ　Ｆａｍｏｕｓ》单曲，那会是什么样的场景。忍不住翻译一段歌词，因为足够可以励志：我的日子已经到来，但我并不害怕，我有足够的时间和空间应付恐惧和准备希望；如果我成名无望，我将假扮他人，毫无耐心的把我的梦想束之高阁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪苏泷加盟美妙音乐　世界顶尖乐手齐力伴奏</contenttitle>
<content>九零后超人气唱作才子汪苏泷加盟美妙音乐，成为“华语天后”孙燕姿的同门师弟，并与好友徐良成为同门师兄弟，之后两位新生代唱作才子将携手在美妙音乐家族中大展音乐拳脚，震撼所有人的耳膜。将以《万有引力》新曲作为加盟美妙音乐之后的首张专辑名，也计划在这个暑假推出自己全新创作大碟，目前新专辑已送往美国后制中。另外值得一提的是，汪苏泷音乐除了多为国内顶尖乐手顶力伴奏外，也特邀到世界顶尖的鼓手内尔为这次专辑歌曲录制鼓的部分，相信将会给歌迷带来超乎想象的全新感受。目前已连发四首单曲，每首单曲都名列各大榜单的前茅，人气爆棚，势不可挡。加盟美妙音乐之后重新出发，汪苏泷新专辑的歌曲已经陆续曝光，每首单曲都让歌迷赞不绝口，随着新专辑单曲《风度》、《停止跳动》的连发，新专辑第三首歌曲《桃花扇》也于不久前曝光。在短短一个月时间里，　汪苏泷在ＱＱ音乐歌手总榜排名升至第２，单曲《风度》在ＱＱ音乐新歌榜升至第３；单曲《停止跳动》在ＱＱ音乐新歌榜升至第６，　《桃花扇》百度音乐的第二名。种种好成绩让音乐界为之哗然，众多注意力再次集中在这位厚积薄发的年轻人身上。日前，汪苏泷新专辑第四首歌曲《万有引力》曝光，这首专辑主打曲的曝光，也让歌迷再次领略了汪苏泷日渐纯熟的创作功底。汪苏泷为《万有引力》这首歌加入了英伦元素。以及少量Ｆｕｎｋｙ元素，相较与之前的创作希望大家看到的是成长是音乐上的愈加纯熟。前奏为了表达这一主题，特地使用乐器的Ｒｅｖｅｒｓｅ，以及人声的迭加来制造这种万有引力的感觉。用简单的音符，简单的词句，来勾勒学生时光的美好画面。即使已经离开了学校，一听到这首歌，也可以马上联想到自己的校园时光。美妙音乐看好这位来自内地互联网的潜力创作歌手，对汪苏泷进行了一连串全新规划，不但安排小泷去台湾进行必要艺人强化课程学习之外，还安排汪苏泷在台湾进行ＭＶ的拍摄和请知名造型师为小泷设计新造型，力求给歌迷不一样的汪苏泷。值得一提的是，此次新专辑特别请到世界顶尖的鼓手内尔为专辑歌曲录制，并请到多位国内顶尖乐手加盟录制，相信将会给歌迷带来超乎想象的全新感受。这虽然是汪苏泷第二次去台湾工作，但他依然表示很兴奋能有这样的学习机会，并隔空传话给歌迷朋友“请大家期待加盟美妙之后《万有引力》的汪苏泷引爆今夏！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿日主唱加盟美版《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ》　担任新评审</contenttitle>
<content>据报道，美国著名朋克乐队Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ（绿日）主唱Ｂｉｌｌｉｅ　Ｊｏｅ　Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ（比利－乔－阿姆斯特朗）将作为新的评审加盟人气颇高的选秀节目《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ》美国版。据《公告牌》杂志报道，Ｂｉｌｌｉｅ　Ｊｏｅ　Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ将与女歌星Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　Ａｇｕｉｌｅｒａ（克里斯蒂娜－阿奎莱拉）一起担任新一季《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ》的评委，该节目将于９月份开播。在谈到这一决定时，Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ　表示自己非常喜欢看这个节目，因为它“从不刻意去塑造艺人，仅仅是给予他们一些指导和建议，而不是完全给这些选手改头换面》。在接下来的几个月里，除了担任评审，Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ与Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ还有满当当的日程。乐队的三部曲系列专辑《？Ｕｎｏ！　？Ｄｏｓ！　？Ｔｒé！》将分为三个阶段发行，首张唱片《？Ｕｎｏ！》在美国的发行日期是９月２４日，第二张唱片《？Ｄｏｓ！》在美国的发行日期是１１月１２日，《？Ｔｒé！》的发行日期是２０１３年１月１４日。所有这三张唱片均在Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ的官方网站上接受预定。另外，在今年８月，Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ乐队将参加日本的Ｓｕｍｍｅｒ　Ｓｏｎｉｃ音乐节和法国的Ｒｏｃｋ　Ｅｎ　Ｓｅｉｎｅ音乐节。９月２日，Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ乐队将参加意大利的Ｉ－Ｄａｙ音乐节。在今年年底，Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ乐队的《美国白痴》音乐剧将开始巡演。在近期接受英国知名音乐杂志《ＮＭＥ》的采访时，Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ表示这套共有３８首新歌的三部曲专辑是受到已故另类女歌星Ａｍｙ　Ｗｉｎｅｈｏｕｓｅ（艾米－怀恩豪斯）的启发而创作的。在谈到专辑里的歌曲时，Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ说，：“我不认识她，但我觉得这是一个真正悲剧性的损失。我觉得很有趣的是，《？Ｄｏｓ！》本是一张派对唱片，但是最后以《Ａｍｙ》这样一首歌结尾，好像在预示着一种严重的后果。”对于Ａｍｙ　Ｗｉｎｅｈｏｕｓｅ的去世，Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ说道：“她在去年夏天去世，她的音乐是那种老灵魂乐的声音，是那种类似Ｏｔｉｓ　Ｒｅｄｄｉｎｇ（奥蒂斯－雷丁）和Ｓａｍ　Ｃｏｏｋｅ（山姆－库克）一样的音乐，我觉得她的去世是音乐界一个巨大的损失，这太糟糕了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薛凯琪为个唱推商机　自称要对歌唱事业负责</contenttitle>
<content>本文导读：据香港媒体报道，　追求完美的薛凯琪（Ｆｉｏｎａ），不容许做事随随便便，她认为人生苦短，不想将来后悔，到死了那天也找不到一部代表作，所以她坚持重质不重量，认为要对自己歌唱事业负上责任，为个唱推掉赚钱机会。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，　追求完美的薛凯琪（Ｆｉｏｎａ），不容许做事随随便便，她认为人生苦短，不想将来后悔，到死了那天也找不到一部代表作，所以她坚持重质不重量，认为要对自己歌唱事业负上责任，为个唱推掉赚钱机会。为新歌《倒刺》ＭＶ执导的薛凯琪，指这首歌是讲赎罪，她说：“之前经历过的事，明白到是一定要把所有心结都解开，原谅所有伤害过我的人，如果心里整天都有怨气，做什么都不会好，其次最重要就是原谅自己，所以这首歌对我意义很大，我就请缨做导演。”ＭＶ得到唱片公司拿钱给她制作，令她很感恩，她说：“那些钱不是给你去玩，所以我花了很多时间去做准备，把我全部的电影朋友找来做帮忙。”将来有机会她也希望自导自演，但相信不会是这两年的事，薛凯琪说：“我有很多事情想做，但我要肯定每件事都能做到最好才会做，不想每件事都是马马虎虎，就像这个ＭＶ，要拍就拍到最好，由自己去剪片，每秒地看，看了四个晚上，每晚挑五个小时。”本文导读：据香港媒体报道，　追求完美的薛凯琪（Ｆｉｏｎａ），不容许做事随随便便，她认为人生苦短，不想将来后悔，到死了那天也找不到一部代表作，所以她坚持重质不重量，认为要对自己歌唱事业负上责任，为个唱推掉赚钱机会。对事业负责为了在红馆举行的演唱会，她推掉了电影、电视剧等工作，虽然金钱上有损失，但她觉得值得，她说：“我宁愿产量少一点，但要质量好，人生苦短，如果做得不够完美，做来干什么呢？到我死了那天，是曾经做了很多事，但没有一样是代表作，你怎么对得起自己？怎么对得起真的用钱买你产品的观众？要这样想你才不会后悔。”虽然她喜欢拍戏，但她因为喜欢唱歌才入行，她说：“我要为自己的歌唱事业有责任。”长靴挡瘀青将在明晚举行处女演唱会的薛凯琪昨日出席活动，她坦言已经到红馆看了舞台，她说：“很宏伟，太感恩。”穿上品牌长靴的她笑言成功把脚上瘀痕挡住了，她说：“排舞把脚都弄瘀了，已经让设计师做的歌服可以挡得到。”问到为何仍然出席活动？薛凯琪说：“之前推了很多戏跟广告，这次算是挽回一下。（你已经有几千万身家？）我是独生女，很大负担。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐佳莹《理想人生》：理想人生？创作人生！</contenttitle>
<content>继上张专辑《极限》之后，徐佳莹又一次让“金曲魔咒”失望了。复制成功模式，几乎是每一位获得过成功的歌手，常常绕不过去的宿命。对于徐佳莹这样曾经获得过“金曲奖”最佳新人的歌手，在成功的首张专辑之后，顺着原来的线条，打造出平台相同但形态更为丰满的第二张专辑，似乎更无可厚非。不过，在上张专辑《极限》里，徐佳莹还是没有选择沿着《身骑白马》的成功模式，将流行音乐与歌仔戏的融合，做成一个老字号，就像当年的“中国风”那样，趁着听众还觉得新颖和新鲜，从而不断榨取形式的剩余市场价值。除此之外，徐佳莹也避免了新人歌手入行后的一种陋习，即迅速的融入大时代、拥抱大主流，从来打着突破、超越等旗号，用多元来装饰自己的音乐才华。《极限》里的徐佳莹，是她是她还是好，但又不完全是首张同名专辑的那个她。《理想人生》则是《极限》的一种延续，无论是创作状态还是音乐制作上。而创作状态对于徐佳莹来讲，既包括了音乐的范畴，其实同时她“瓶颈”生活状态的一种反映。至少到目前为止，徐佳莹都是一个以直觉体验来创作的歌手，习惯了用情绪来写一首小诗，而不是先主题后发挥的去创造一个故事。所谓的用生命去写歌，其实在徐佳莹的新专辑里，再一次得到验证。只不过徐佳莹的用生命写歌，不是那种浮夸的激情，以及简单的肾上腺素超标。她的用生命写歌，是把属于自己生命中最细腻的情感纠结还原出来。如果，你在《不难》和《辣椒》等作品里，听到苦情歌的味道，那是因为徐佳莹写歌唱歌的时候都很苦，也是因为她是用情绪的苦，去完成这些作品的创作和演绎。她不是造歌，而只是写歌。所以，主题重复也可以说是徐佳莹的一种风格，毕竟人不能活得像是小说，永远那么波澜壮阔、波诡云谲。不过，和自己死磕和纠结的情绪，还是让徐佳莹的创作，有着工业情歌所不具有的棱角。无论是《不难》、《辣椒》还是《你敢不敢》和《瓶颈》，文雅却适宜的歌词，随意中忽而锐利的旋律，都让徐佳莹的这张专辑，既没有文艺小清新的浮夸，也没有主流情歌的流于表面甚至苍白。而前两张专辑都有参与制作的陈建骐，则在经过《圆舞曲》、《失落沙洲》、《一样的月光》、《极限》和《惧高症》等单曲的合作，确定了在本张专辑的制作主导地位。更为完整统一的音乐概念架构，也让整张专辑的整体感更强。同时，不过度突出编曲的新奇特，而只是顺着徐佳莹原味创作的基础上，让原味更淡雅精致，更保留了徐佳莹创作原色。这种对歌手本色的保留，既是这个时代非常缺乏的，亦是徐佳莹因此显得特别的地方。而写给歌迷的《拉拉队》，或是写给宠物的《翻滚吧！我的宝贝》，既是这张专辑不同的元素，其实也是徐佳莹生活中不同角度的呈现。这不是音乐上的多元，而是一个歌手作为个人在生活上应该有的丰富。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林宥嘉新作《大小说家》发行　周五北京签售</contenttitle>
<content>林宥嘉新作《大小说家》发行　周五北京签售搜狐音乐讯　“大小说家”林宥嘉２０１２年全新概念专辑《大小说家》已于近日震撼发行，而本周五（２９日）林宥嘉将来到北京举办新专辑的签售活动，届时将与现场朋友们分享新专辑的幕后点滴，并与热衷支持的歌迷进行近距离接触。自０８年正式出道以来，林宥嘉以他天赋的音乐灵性与踏实的上进努力，每张专辑的音乐质量都掳获了音乐圈同行、前辈、媒体与广大爱乐消费者的心，已发行的三张高质量专辑叫好叫座得奖无数，Ｌｉｖｅ巡演更是场场爆满，堪称新生代歌手中个人风格最突出，也最有音乐高度的实力小天王。出道五年，林宥嘉一步一脚印踏实走来，终于在２０１２年６月一口气接连攻下两个极具指标性质的演唱会场地——台北小巨蛋和香港红磡体育馆，两场爆满的人气票房正是他辛勤耕耘所换来的丰硕成果。在个人的第四张专辑《大小说家》中，林宥嘉一样秉持他追求音乐进步，不断拓展实验新的可能性的求好、求精的精神，与制作老师们从一开始的选曲，到编曲配器、讨论歌词、录音配唱一路到最后的混音环节，林宥嘉全程百分之百投入，从他不停研究尝试歌声演译的各种方式，到他对音乐制作上每一个细节的严格谨慎，身为《大小说家》专辑制作人之一，林宥嘉这次在歌手与制作人身分上都各有漂亮精彩的表现。在音乐上一再获得各界肯定的林宥嘉，再度与全体制作团队打磨出一张精彩万分的新作品。《大小说家》这张新专辑选择了以“用音乐说故事”为概念，每一首歌曲就像短篇小说一样讲述一个故事，整张专辑就像一本小说集，拥有科幻、言情、写实、寓言、惊悚、传记．．．等各种题材的故事篇章，林宥嘉化声成大小说家用歌声诠释这一首首耐人寻味的人间浮世绘。之所以会用“故事”作为概念的切入点，是因为林宥嘉唱红的歌曲中，有一些带有故事情节的歌曲，例如《说谎》．《心酸》．《早开的晚霞》等等，他每每在演唱会上都唱得丝丝入扣入戏至深，唱到观众潸然落泪感动万分，所以唱片公司这次想更明显标志出他用歌声唱故事的强大感染力。在与林宥嘉讨论后，他也很喜欢这样的想法，“大小说家”的概念因而成形定案。而本周２９日（星期五）１８：００林宥嘉也将携带这张优秀的音乐作品《大小说家》来到北京，与歌迷们相聚双井ＶＩＶＡ富力广场购物中心，举办新专辑北京的签售会，一起见证“大小说家”的完美蜕变之姿。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓ．ｓ－ＳＨＡＬＬ　ＷＥ　ＤＡＮＣＥ</contenttitle>
<content>歌曲名　投票　歌曲名　投票　歌曲名　投票　歌曲名　歌曲名　投票大张伟－爱火烧　投票　关喆－永远的永远　投票　王啸坤－征程　投票　丛浩南－我的太阳　投票　丛浩南－我不是偶像　投票雷诺儿－上世纪的童话　投票　胡彦斌－笔墨登场　投票　曹格－掌纹　投票　袁子皓－傻傻爱　投票　叶世荣－寻找我的爱　投票曹轩宾－当我不在你身边　投票　方炯镔－坏人　投票　阿穆隆－木头人　投票　阿穆隆－你是空气　投票　东来东往－如果还可以　投票东来东往－想和你一起　投票　张栋梁－说你也一样爱着我　投票　ＴＡＮＫ－三国恋　投票　苏醒－ＣＨＩＮＡ　ＣＨＩＮＡ　投票　张伯宏－好青年　投票张峻宁－柠檬　投票　杨培安－我相信　投票　郭顶－我们俩　投票　庞龙－爱爱爱情　投票　杨培安－完美世界　投票刘可－心在一起　投票　巩新亮－非诚勿扰　投票　尚雯婕－当你想起我　投票　李玟－ＰＡＲＴＹ　ＴＩＭＥ　投票　朱珠－四季　投票许茹芸－一有爱就走吧　投票　香香－万人迷　投票　何洁－远方　投票　何洁－你是我的风景　投票　黄雅莉－相爱的人都等在这地方　投票黄龄－ＨＩＧＨ歌　投票　弦子－舞台　投票　魏佳庆－石头的外衣　投票　魏佳庆－分不开的手　投票　徐佳莹－身骑白马　投票Ａ－ＬＩＮ－失恋无罪　投票　周蕙－守约　投票　张芸京－偏爱　投票　王澜霏－寂寞河流　投票　黄圣依－今年我最红火　投票黄圣依－真爱面对面　投票　胡杨林－虚拟爱情　投票　郑凡－放开吧　投票　徐立－花木兰　投票　林依晨－甜蜜花园　投票戚薇－胭脂畔　投票　张力尹－晴天，雨天　投票　亚帅公爵－公爵自白　投票　Ａ－ＯＮＥ－你撕碎了我的心　投票　七小福－师父　投票风云组合－决胜天下　投票　投票　阿里郎－兰花指　投票　爱乐公社－完美　投票　信乐团　杨培安－天高地厚　投票兄弟连－又怎样　投票　郑元畅－畅一首歌　投票　阿佳组合－东边的草地上　投票　海明威－你的承诺　投票　潘峰－坚强的理由　投票汪峰－恒星　投票　汪峰－花火　投票　汪峰－光明　投票　李宇春－阿么　投票　李宇春－少年中国　投票萧亚轩－钻石糖　投票　萧亚轩－冲动　投票　ＳＳ－爱重来　投票　Ｙ－ＳＴＡＲ－Ｎｅｖｅｒ　ｓａｙ　ｇｏｏｄｂｙｅ　投票　月亮－不能停下的节奏　投票郭进－午夜阳光　投票　贾宗超－Ｏｎｅ　ｔｉｍｅ　投票　兄弟联－爱的雷达　投票　岳夏和橘红乐团－爱你胜过爱自己　投票　青蛙乐队－我们爱音乐　投票青蛙乐队－你还记得吗　投票　Ｓａｒａ－潮女密咒　投票　昕雅组合－不停的旋律　投票　昕雅组合－清晨　投票　刘力扬－崇拜你　投票刘力扬－礼物　投票　杨臣刚－真的爱你　投票　刘嘉亮－旧模样　投票　刘嘉亮－笑　投票　邻家王子－花样男子　投票张婧－一直走　投票　戴爱玲－沸腾　投票　戴爱玲－对的人　投票　Ｃｏｌｏｒ－无赖正义　投票　Ｃｏｌｏｒ－勇敢飞象　投票罗志祥－罗生门　投票　俞灏明－拥抱　投票　梁文音－咬人猫　投票　林鹏－唉呦　投票　沙宝亮－半平米　投票唐嫣－我透明　投票　乔任梁－梦想的窗　投票　何洁－你是我的风景　投票　熊汝林－面朝大海　投票　雨后蛙－饼干　投票张栋梁－说你也一样爱着我　投票　萧亚轩－闪闪惹人爱　投票　张芸京－偏爱　投票　查看票数</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠特妮－休斯顿银幕绝唱８月面世　重现天籁嗓音</contenttitle>
<content>《闪耀的火花》美国“乐坛天后”惠特尼ｂ休斯顿在今年２月的格莱美颁奖盛典前夜突然离世，令全球歌迷扼腕痛惜。今年８月，由惠特尼ｂ休斯顿生前参演的最后一部影片《闪耀的花火》将上映。届时，歌迷将能通过这部惠特尼的银幕绝唱回顾这位巨星的魅力与风采。重现天籁般的嗓音影片《闪耀的花火》翻拍自上世纪７０年代的同名歌舞剧，讲述了生活在美国的三姐妹从教堂唱诗班走上演艺道路、并逐渐成为家喻户晓歌星的励志故事。惠特尼在片中饰演三姐妹的单亲妈妈，虽不是主角，惠特尼在片中释放的明星魅力依然光鲜亮丽、令众人折服。尤其是惠特尼在片中清唱的福音歌曲，天籁般的嗓音足以令全球歌迷感触流泪。１１岁就登台献唱的惠特尼ｂ休斯顿在早上世纪８０年代到９０年代末红遍全球，她那强劲有力、无可匹敌的嗓音令人陶醉，唱片销量达到了惊人的１．７亿多张，并多次拿下格莱美奖和公告牌音乐奖等重要奖项。不过自从与“坏小子”鲍比ｂ布朗结合后，惠特尼屡遭家庭暴力，并染上了毒瘾，演艺事业也跌入低谷。惠特妮ｂ休斯顿在《闪耀的花火》中饰演的单亲妈妈是一位濒临过气的前当红歌星艾玛，而这个角色与惠特妮ｂ休斯顿后期的事业颇有相似之处。《闪耀的花火》是惠特尼ｂ休斯顿回归大银幕的重要作品，没想到却成为她的银幕绝唱。“美国偶像”初试啼音《闪耀的花火》的主演阵容基本都是黑人，选秀节目《美国偶像》的冠军乔丁ｂ斯巴克斯将为本片初试银幕啼音。《闪耀的花火》的英文片名“Ｓｐａｒｋｌｅ”，其实是影片女主人公——三姐妹中最具歌唱天赋的小妹的名字。《美国偶像》冠军乔丁ｂ斯巴克斯将领衔出演小妹“Ｓｐａｒｋｌｅ”一角。《闪耀的花火》由《婚礼大斗阵》、《橄榄球之恋》的导演萨利姆ｂ阿基尔执导，美国著名Ｒ　＆Ｂ歌星罗伯特ｂ凯利为本片谱写了多首原创歌曲，将让影迷歌迷在享受视觉盛宴的同时还能一饱耳福。虽然距离惠特妮ｂ休斯顿辞世已经将近半年了，但与她一起出演这部影片的好莱坞影星奥马里ｂ哈德维克却对这位巨星的风采念念不忘，“惠特尼非常平易近人，我和她在一起拍戏的间隙经常聊天，可以说是无所不谈。我们还曾一起看雄狮队和猎鹰队的橄榄球比赛。我出生在亚特兰大，而她也曾在亚特兰大生活过，所以在底特律雄狮队的主场，只有我俩是猎鹰队球迷，这次经历非常有趣。她的突然离世让我很不能接受，有时候听到她的歌，会有错觉仿佛她依然在我们身边。”据悉，影片《闪耀的花火》将于８月１７日在美国首映。　陈明明　编译</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王杰“王者归来”巡演来袭　９月唱响广州</contenttitle>
<content>“昨日的浪子　今日的巨星　明日的传奇”，是的，王杰，一个熟悉又陌生的名字，９月将在广州举行其个人演唱会，这也是这位饱经沧桑的忧郁王子“王者归来，风云再起”世界巡演的第六站。自上世纪８０年代出道后，王杰凭借《一场游戏一场梦》、《安妮》、《英雄泪》等经典歌曲建立了一代流行巨星的地位，至今为止共发行专辑５０余张，唱片累计销量超过８０００万张，是上个世纪８０年代至９０年代华人世界最具影响力的歌手之一。一生饱经沧桑的王杰人如其歌，曾经登上华语乐坛的巅峰，也曾经淡出歌坛，在很多人心中他已经是一个上世纪的名字，只在两年前推出过一首表白心迹的新歌《我知道我是一个已经过气的歌手》，并开办了数场演唱会，之后便又从人们的视野中消失。不过“忧郁王子”、“情歌浪子”的标记却一直铭记在华语歌坛，他的标志性唱腔有很强的辨识度，歌声本身就流露出悲凉与沧桑的感觉，同时王杰亦具备与众不同的高音，在演绎歌曲时往往能透过充满穿透力与爆发力的嗓音，将歌曲的高低起伏诠释得淋漓尽致，个人形象与唱腔风格的统一，也让王杰从出道第一张专辑《一场游戏一场梦》便登上巨星之列。《是否我真的一无所有》、《为了爱，梦一生》、《你是我胸口永远的痛》、《谁明浪子心》等不同于时下年轻偶像无病呻吟矫揉造作的花式唱腔，王杰歌声中自然呈现出的悲凉与凄苦，不但触动了都会男女内心深处隐藏的孤寂，成为一个时代的标记和集体回忆。虽然已经到５０岁“知天命”之年，但王杰特有的沧桑感依旧无人超越，２００９年９月与英皇约满回归自由身，当年举办的“Ｉ＇ｍ　ｂａｃｋ”演唱会就票房爆满，王杰亦开始策划举办世界巡回演唱会。２０１０年８月７日于北京展开第一场巡回演唱，同时成为第一位在五棵松体育馆开四面台演唱的歌手。而对于即将到来的广州站演唱会，重新签约新经纪公司的王杰状态上佳，据现任经纪公司诚利千代的梁宗豪总经理表示，王杰并没有放弃音乐事业，只是喜欢追求完美的他一直在斟酌，希望以更好的姿态重新出发。王杰曾在电视节目慨叹说：“不管现在是否还有人关注，至少我还在这里。我从来不是一个怕死的人，但是最怕自己的很多理想没法实现。”而此次巡演，就是他重回内地发展的最大理想，经过这些年，背负着岁月的流逝与伤痛，相信王杰的冷峻与孤傲在略带哭腔的嗓音里将平添更多惆怅。特别的广州站，作为新一轮巡演的第六站，将给歌迷一个久违的又全新的王杰，不变则是经典和感动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲演唱会专辑：光阴里转身再变身</contenttitle>
<content>这十多年来，我们爱上了热热闹闹的演唱会。而演唱会实录，则成为当时我们“享受当下”的证据。各种原因作祟，这种证据不多。尤其在影像产品发展迅速的今天，观众好像难以习惯闭上眼睛的“回味”。精雕细琢的林忆莲，一再推迟ＭＭＸＩ演唱会ＣＤ推出的时间，终于避无可避，回味才得以成真。ＭＭＸＩ演唱会当时只开三场，与２００７年的冷门演唱会Ｌｉｖｅ　０７互补而生，变成夜店狂血液里的酒精分子，热到爆炸。林忆莲这么多年以来，一路逆生长，一路发散自己的专属电波。说她逆生长，不只是因为她皮肤吹弹可破，保养得宜，更因为她放开胸怀、心态年轻之后，音乐路数也跟着改变。本来身在Ｒ＆Ｂ和Ｊａｚｚ阵营，这两年却醉心摇滚乐和环保意念，音乐内活力细胞满溢。在这好几年不同地区的巡演里，她早让歌迷见识过摇滚版《爱上一个不回家的人》，《为你我受冷风吹》等精彩改编，少人听过的《Ｐａｒ－ａｄｉｓｅ　Ｃｉｔｙ》这股力量在末日之前终于爆发。ＭＭＸＩ由《枯荣》异色登场，一小串舞曲暖身之后，立即ｂａｎｄｓｏｕｎｄ轰鸣，开足马力横冲直撞。早年的派台歌《放纵》、《心碎巷》、《爱的废墟》连成组曲，贝斯大肆狂奔，林忆莲的技艺大胜当年，让这些改编作品换了新装。紧接着《冬季来的女人》、《爱上一个不回家的人》和《月球人》顺势而为，也是逆生长的证据之一，更将话题带入她近年专注的环保意念。无论是１９９１年的《意乱情迷》还是本次ＭＭＸＩ，林忆莲的那种关爱和社会责任感从未有半分减退，从当年挥舞的布条，到如今天地颠倒的布景，她的歌从来不是唱唱而已，偏偏又保留了精湛的演绎水准，让人听得目瞪口呆，享受但又沉重。ＣＤ下集以怀念牵起，以怀念为线索，也最终与所有歌迷同声一哭。无论是自己的招牌歌《没有你还是爱你》、《破晓》，还是挂念挚友的《赤裸的秘密》、《我和你》、《海阔天空》，丰沛的情感都比她当年年少气盛时的演绎更加感人，情到浓时歌手也数次哽咽。哪怕一首如此通俗的《至少还有你》，也因为见证她同刘美君及歌迷的情谊而动人。片末２０分钟的劲歌热舞，野心极大地串入Ｊａｎｅｔ　Ｊａｃｋｓｏｎ、Ｐｅｔ　Ｓｈｏｐ　Ｂｏｙｓ和Ｙ　ａｚｏｏ的经典歌曲ｓａｍ　ｐｌｅ，有心人大可以玩猜谜游戏。可惜的是同样引入Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ的劲歌却因为版权太贵而不得不舍弃。林忆莲去年开唱时技惊四座，获封“神级唱功”。不过本次演唱会同实录留下的除了回味，还有许多遗憾。演出时候音响系统的故障频出，录影资料因质素问题达不到蓝光的精细，最后只能单独以ＤＶＤ载体推出。买回ＣＤ后，发觉收音也较过去天后的现场唱片有所不如，难免留下一些瑕疵。林忆莲本来有不少歌曲是堪称录音室级的演绎，却因为这些可避免的细节功亏一篑。而红馆演出设备和录音状况近来也屡次遭人诟病，遗憾多于美丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲北京个唱倒计时　走偏锋经典重编亮爆耳朵</contenttitle>
<content>据悉，乐坛天后Ｓａｎｄｙ林忆莲的《林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站》将于８月１０日全面登抵万事达中心。除了将今年在香港红馆令歌迷难忘的两场Ｐａｒｔ　２个人演唱会的精华部分引渡北京之外，还将在此次的北京演唱会上增加许多设定环节，包括音乐、服装等，天后林忆莲也将亲自参与演唱会的筹备工作。歌曲重编唱新感觉林忆莲今年３月於红馆举行的香港演唱会Ｐａｒｔ２再次被倍受赞誉，因去年９月的三场Ｐａｒｔ　１演唱会叫好叫座，　所以破例在今年３月加开Ｐａｒｔ　２，人气依然火爆。林忆莲表示每次演唱会结束，都会为自己当天表现和现场观众的反应做评分，为自己接下来的巡回演唱做足功课。值得一提的是，林忆莲去年及今年香港演唱会在歌曲演绎上颇有创新。其中不仅有大家耳熟能详的经典老歌《爱上一个不回家的人》、人气单曲《至少还有你》等等。林忆莲还特别为歌迷将演出歌曲重新混音再编，也唱出区别于她曾经都市忧怨的风格，增添多一份反抗与激情，令歌迷大呼十分惊艳，歌曲的轻摇滚式改版ｈｉｇｈ爆现场气氛。林忆莲在接受媒体采访时也曾表示，虽然自己的歌迷早已过了成家立业的年纪，但仍有很多年轻新朋友买票入场。林忆莲希望能在２０１２年的演唱会上带给歌迷一份耳目一新的感觉，这也是她自己对一些老歌的重新理解再注释的表达。林忆莲表示，大家期待的经典歌曲和反响不俗的老歌新编，都会如数出现在北京演唱会的现场，在提到曲目单时，林忆莲则一脸神秘的说要保密，一定会有不同的惊喜送给北京的歌迷。善“变”天后，不一样的林忆莲林忆莲还是那个林忆莲，一直低调，与世无争。但在舞台上，她就会蜕变成最闪耀的发光体ｈｏｌｄ住全场，引领观众做当之无愧的善“变”女王。一起尖叫，一起放声高歌，林忆莲的演唱会就是要大家一起“玩”音乐的万人大爬梯。据悉，林忆莲的北京演唱会票源十分紧张，ＶＩＰ内场票在短暂开票之后就宣告售罄。买到票的歌迷表示，十分期待林忆莲北京的“蜕变”演唱。林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２年８月１０日地点：万事达中心（原五棵松体育馆）售票热线：４００－６１０－３７２１在线选座：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８２６５．ｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萨顶顶受《Ｖｏｇｕｅ》专访　中国文化晋升世界时尚</contenttitle>
<content>近日，享誉国际的华人音乐艺术家萨顶顶再次受邀为全球顶级时尚杂志《ＶＯＧＵＥ》拍摄一组大片。在接受其主编采访时强调，学习各国文化的同时，更要使具有东方气质的文化带有“世界音乐”意识。《Ｖｏｇｕｅ》杂志是世界上历史悠久广受尊崇的一本时尚类杂志，中国明星鲜有受邀拍照，原因是《Ｖｏｇｕｅ》的拍摄只用其杂志专有外籍摄影师，且拍摄场地多在海外。２００８年萨顶顶获得ＢＢＣ世界音乐大奖后，在美国纽约曾受邀为其拍摄过一组大片。这次《Ｖｏｇｕｅ》杂志主编携摄影师不远万里专程飞到中国邀请“梵音天后”萨顶顶拍摄照片，足以看出西方主流社会对萨顶顶充满中国文化元素的时尚气质深感兴趣。据悉此次拍摄的这组大片可能在１０月份的《Ｖｏｇｕｅ》杂志刊出。拍摄之余，在接受其主编采访时，当萨顶顶被问及是否感觉到当代的中国在追求时尚之余也令民族文化有所遗失时，她说：“没错，当代的中国人穿着越来越时尚，但如果丢掉本民族特有的文化元素将非常遗憾，因为时尚不是盲目追求他国文化忽略本国文化，中国人应该穿出中国人特有的东方个性，中国的文化艺术正在被西方国家欣赏和借鉴，我们追随世界潮流的同时要更自信我们个性化的文化元素，传承的同时更要发展，就像我的音乐。”谈到萨顶顶２０１２年全新个人创作大碟《恍如来者》及首部同名图书，以及她创立的中国首个艺人专属俱乐部“萨顶顶音乐艺术俱乐部ｓａｄｉｎｇｄｉｎｇ．ｎｅｔ”时，《Ｖｏｇｕｅ》主编很感兴趣，立即表示要亲身体验这种在网上购买唱片并成为俱乐部会员的中国首创音乐艺术销售模式。萨顶顶在先前的北美和欧洲巡演，就以其独特的音乐魅力和震撼的舞台效果受到了各国主要媒体的关注与热捧，并一次次赢得全球歌迷对于音乐的深刻感动。而时下，萨顶顶通过电商模式热销的最新作品《恍如来者》专辑大礼包，或许让大家在她的音乐中再次找回了最纯美的人性，美妙的歌曲追求的正是来自人们内心的朴素、自然、真诚。这一切也契合了萨顶顶想表达的人与人之间的更多关怀、更多真情，在当今这个世界，我们应该用更慈爱的内心去关照世间的万物，让内心和自然更贴近。相信此次萨顶顶为世界顶级杂志《Ｖｏｇｕｅ》拍摄的大片，又会给全球歌迷朋友带来震撼与感动，“萨顶顶音乐艺术俱乐部ｓａｄｉｎｇｄｉｎｇ．ｎｅｔ”也将越办越好，让我们一起期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年台湾唱片销量４人过万　罗志祥大卖夺冠</contenttitle>
<content>罗志祥（资料图）南都讯　１９９３年前，张学友推出《吻别》专辑，在台湾轻松创下１３０万的销量，至今无人能破。那一年，张学友前往台湾宣传的次数，包括巡演在内也没超过十次。二十年后的今天，唱片市场一落千丈，销量数字已经成了大多数歌手不忍启齿的话题。相对而言，台湾的唱片市场仍是华语地区中较好的，销量统计也较为完善。上周末，台湾媒体公布了２０１２年度上半年的当地唱片销量统计，罗志祥（小猪）今年３月推出的专辑《有我在》以１４．５万张的销量成为上半年的销售王。相比当年张学友创下的１３０万，小猪这个销量连零头都够不上，但与该榜单中排名第二的林宥嘉相比（２．２万张），销量上万张的只有四位歌手，小猪的成绩已可谓天文数字。在极少数人花钱买唱片的当下，罗志祥到底是怎么卖出１４．５万张的？其实罗志祥向来是全方位娱乐产业下的一个综合体，除了音乐之外，他的包装、营销等都让人无法忽视。昨日，南都记者采访了几位资深的行业人士，请他们分析罗志祥这张唱片的营销手法，并一览唱片公司当下促销唱片的招数。罗志祥的台湾唱片销量三年冠，是拼了命跑出来的！第１招一张专辑出三个版本“迟早歌迷会觉得这是唱片公司在敛财”一张专辑发几个版本，在近几年特别流行。“以前的歌手发唱片，很少会有再版的现象，除非已经绝版。”亚神唱片的资深企划陈振生举例说，像滚石当年发的唱片，都是绝无仅有的一个版本，后来很多年过去了，一些经典唱片早就绝版，所以近几年来市面上才会出现一些复刻版的滚石唱片。但如今再版唱片的意义已经改变，譬如罗志祥这张《有我在》，仅在４月就相继推出了“天长地久”、“惊天动地”、“风云变色”三个版本，每一个版本的包装和赠品都有区别，铁杆粉丝会连买三个版本，销量自然就相对高了。其实，再版唱片的促销手段，最先是在日本流行起来。陈先生表示，如今日本主流乐坛的歌手，大部分发片都会有三个以上的版本，譬如最新出炉的日本销量冠军金贤重，她的新专辑《Ｈ　Ｅ　Ａ　Ｔ》就发行了五个版本。“日本人把这种促销做得更彻底。譬如金贤重的歌迷，买齐五个版本便可抽取免费的演唱会门票。但这种促销手段，在近几年也引起不少争议，有人提出肆意改版是在损害偶像在歌迷心目中的形象，“迟早有一天，大家会觉得这是歌手和唱片公司在敛财。另一方面，出那么多个版本，收藏价值必定也大打折扣。”第２招马拉松式跑签售会（来源：南方都市报　南都网）“超过８０％是他一张张签出去的”在张学友卖出１３０万销量的年代，还没有签唱会这回事。但今天卖出好成绩，最有力的促销方式就是亲自到场，让购买正版碟的歌迷一睹芳容，并在专辑上签字。因此现在的歌手发片，整个宣传期几乎都在全国各地跑签售会。罗志祥在这上面是最勤快的。据其公司的工作人员透露，自从《有我在》于３月２１日展开预售后，他的“马拉松”签售也正式起跑，其间他不惜推掉约１５场商演。五天后，这张唱片还没正式发行，预售量已冲到了５．６万。直到４月底，罗志祥共签了１１８６００张，“在这段时间里，小猪平均每场签下超过６小时，特别是台北场，花了近１５小时才全部签完，最后上了保姆车还继续签。”最终，这张专辑在短短一个月内，台湾地区总销量已突破１３５８００张，再到６月份的正式统计，就达到１４．５万张。“这１４．５万张唱片里，有将近１２万张是小猪亲手签出去的。”掐指一算，小猪亲自签出的专辑占了超过８０％。小猪更多促销奇招微博攻势：新专辑发布前，罗志祥在微博里呼吁粉丝支持，不到半天，这条微博累计转发量突破５万。话题攻势：与绯闻女友杨丞琳合作主打歌《王见王》Ｍ　Ｖ，更奉上吻戏赚足眼球。专辑封面造型被指和韩国天王Ｒ　Ａ　ＩＮ的专辑相似，借此话题推动宣传。其他歌手的卖片奇招赠品攻势　买一张碟送一大堆去年萧亚轩推出的专辑《潇洒小姐》送出了两个版本的预购赠品。一个是“潇洒版”，赠品是价值２００元新台币（约４２．６元人民币）的“电眼神秘好礼”两副，外加萧亚轩的写真册；另一个“小姐版”的赠品更贵，是价值５５０元新台币（约１１７元人民币）的防水眼线笔和写真册。但《潇洒小姐》这张专辑本身，在台湾的售价仅５４０元新台币（约１１５元人民币）。这张专辑自去年９月发行后，在短短１０天内就卖出了７．５万张，在台湾拿下７个排行榜冠军。受访的环球唱片资深企宣黄小姐分析，销量上去了，即便卖片不赚钱，歌手也可以再其他途径赚更多的钱。价格攻势　要么高价要么免费内地的左小祖咒玩起了高价唱片的营销手段，１５０元、２５０元一张的唱片，创了内地唱片的纪录。有分析说，这其实跟艺术品的定价是同一性质，抓受众群的心理，唱片卖得越贵，感觉越有收藏价值。而内地摇滚歌手虞洋去年发起了一个“１元正版”的行动。而他的新专辑也以１元钱赔本形式发售，以此呼吁大家购买正版，同样在营销上获得了很好的收益。在价格上玩花样，他们真正的收益更多还是人气和地位上的提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋柯重归音乐界　称投资多了行业就会红火起来</contenttitle>
<content>新京报７月１１日报道　去年，原太合麦田老总宋柯的一句“唱片已死”曾在业内掀起轩然大波，而他在结婚生女后迅速离开音乐行业当起了烤鸭店老板，则给了这个行业一个糟糕且充满黑色幽默的暗号。令人意想不到的是，半年后，他重振旗鼓，拉上老搭档高晓松一起又回到音乐行业，在恒大地产旗下做起了恒大音乐公司，还签下了网络红人周子琰。宋柯说，别人都说自己是“携巨资杀回”，只要有人陆续开始这样做了，行业的资本市场就会红火起来。重归音乐界　行业大资本没有傻钱新京报：去年你改做烤鸭店，大家都说这是音乐行业衰落的一个信号，但现在你又开始发出行业利好消息，你的观念是如何转变的？宋柯：行业环境依然不好，因为跟音乐工业相关的很多领域都没有成熟的商业模式，这说明我们行业不是个好行业。为什么恒大许老板（许家印）能把我小宋说服了？他是行外人士，但他说出了几个关键点，让我觉得，原有缺憾的商业模式都有办法弥补上。最关键的一点是有大资本进来，而且行业大资本都是聪明钱，没有傻钱。别人都说我宋柯“携巨资杀回”，只要恒大这么做了，下回就有另外的人也这么做，行业的资本市场就会红火起来。新京报：有缺憾的商业模式如何弥补？宋柯：主要是音乐的载体问题。传统唱片有两个弊病，一是一张ＣＤ就十首歌，二是价格都一样。我在想一种新的产品，可能是一首歌，可能是１３首歌，可以卖一块钱，也可以卖一百块钱，你要觉得是口水歌、听俩月就够了，那就卖俩月的使用权，如果觉得特别好，再买终身的。我们将来要提供比ＭＰ３高级的东西，包括老歌也可以重新包装，让人觉得花这个钱值得。现在ＡＰＰ唱片有不少，比如曹方今年发的那个，是个雏形。但我觉得真正的ＡＰＰ唱片可以涵盖很多东西，唱片本身就是多媒体的综合体验，以前大家把ＣＤ拿在手里，含着眼泪听音乐，如今新的模式对现在的孩子也是一样，不仅是音频和视频文件，而且还有技术带来的综合感受。又见高晓松　“好基友同出柜”新京报：你和高晓松，谁先跟恒大接触的？宋柯：晓松先接触的。他一开始只跟他们聊艺人，聊到后来说生意，他觉得自己聊不了了，就我来了。我俩一直分工特别明确：所有动用艺术头脑的事情晓松来，所有跟钱、战略相关的，是我想的事。新京报：你俩能合作这么多年，是因为性格互补？宋柯：我们那天开玩笑说了，这叫“好基友同出柜”，而且每次都是晓松选择的我。这个气场可以追溯到晓松刚上大一我毕业时，我考托福和ＧＲＥ，老呆在学校，他说我的存在给他留下阴影，因为学校里在胡吃海喝玩乐队这个领域，我确实是老大。他确实有才，而且恃才傲物，那会儿谁都不服，就服我，这个阴影他一直落到现在。（笑）我们俩确实互补，他可以张狂，他把话扔哪儿了我都能给他捞回来。新京报：你给人的感觉就是，有一点深沉内敛，但还有一点精明。宋柯：其实真不是，我这人二二乎乎的。但我值得说的一个优点是：学习能力特别强。比如搞ＩＴ的和娱乐圈的人聊天，会觉得不在一个轨道里，但我能和他们无缝连接。年轻人玩的我也玩，是潜水大军中的一员，后来又从开心网到微博。唯一没突破的就是淘宝。升级做人父　担心闺女像自己新京报：女儿对你生活的改变大吗？宋柯：我务实了很多。我现在天天担心我闺女万一长得像我，那我岂不是得额外赚一笔整容费出来？要么送到韩国整容，要么送到美国去，因为欧美老外看中国女孩看不出好来，完全瞎挑。（笑）新京报：像你这样的大老板，会亲自带孩子吗？宋柯：育儿常识的书我看过，现在有问题就百度。但具体的事情我一件都没做，顶多当当司机——我老婆是天津人，有时回姥姥家的路上我当司机。但我闺女处于一个认生的阶段，我三天不回家闺女就不认识我，但她会一直想：这孙子挺面熟的，谁啊这是？现在这是一个很大的问题，但也没办法，只能拜托媳妇多多带孩子。新人周子琰人说周子琰刚好符合了高晓松的调调，但我只关心数据，她人气超高，就够了。我跟她接触了两次，觉得这孩子挺好，大气不怯场，而且不是那种刻意的孤傲，那天发布会，底下坐那么多行业大佬，这孩子也唱成了。她的声音，用台湾人的话说就是辨识度挺高，有人说她像孙燕姿（微博）、王菲，我觉得都不太像，她有点自己的小性格在里面，而且创作还相当不错。这小孩还有一点挺厉害，１４岁开始北漂当主唱，到现在１６岁，和一个阿姨合租房子，一个老式的两居室，公司给她另外找了房子，但她非要和阿姨一起住，独立性特别强。回首“做鸭”路餐饮和娱乐业有相通的地方，就是人性化。你菜再好吃，服务差了也不行，顾客群的分析得做好，品牌意识更是丢不了。从事餐饮业是对我性格的一个磨练，我是狮子座的尾巴处女座的脑袋，做了烤鸭店之后，处女座的龟毛性格完全暴露，包房门开了关了我都特别在意，员工在服务区域说话声大点儿我都会骂人，以前真没发现自己这性格。其实我知道有同行在黑我们，生意刚开始好，他们的枪手就来了，说我们贵啊、鸭子皮厚啊。当时大众点评网的老板是我校友，我一次电话都没打过。我认为那儿不是我的工作区，我根本不在意那里怎么说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金曲奖最佳男女歌手预测：大牌老将恐全军覆没</contenttitle>
<content>金曲奖现在落得跟春晚一般的田地，年年办，也年年遭人骂。金曲奖本身的弊端日趋明显，就连隔海的格莱美都大刀阔斧的改革前行，而小小的宝岛依然墨守成规固步自封，提名公布不久既有萧亚轩的不满控诉。但是骂归骂，作为华语歌坛一个重要风向标，金曲奖的公正地位还是备受肯定的。最佳国语男歌手提名：乱弹阿翔　《把我换成你》　命中率　８０％林宥嘉　《美妙生活》　命中率　７０％陈奕迅　《？》　命中率　３０％周杰伦　《惊叹号》　命中率　２０％萧敬腾　《狂想曲》　命中率　６０％最佳男歌手提名每一次感觉都像配菜，围在主菜边上，吃也不是扔了可惜。毫无疑问，周杰伦去年的获奖就像终身成就奖一样，今年必定陪跑。同理，陈奕迅也曾“花光所有运气”，提名也属惯性。两位同辈选秀出身的萧敬腾和林宥嘉，一个唱功好一个概念佳，势均力敌，但是萧敬腾没有入围最佳专辑提名，胜算略低。当然别忘了乱弹阿翔坐山观虎斗，坐收渔翁之利，为了一个平衡的话，选他的可能性才是最大。最佳国语女歌手提名：Ａ－ｌｉｎ　《我们会更好的》　命中率　１０％孙燕姿　《是时候》　命中率　２０％田馥甄　《Ｍｙ　Ｌｏｖｅ》　命中率　７０％魏如萱　《不允许哭泣的场合》　命中率　８０％张惠妹　《你在看我吗》　命中率　３０％蔡健雅　《说到爱》　命中率　５０％每一年在最佳女歌手的竞争中都是硝烟弥漫，相比较于扶不起来的男歌手们，女歌手的激烈贡献了大部分的看点，这也从每年提名人数上的“扩招”力压男歌手也可见一斑。从金曲奖多年的颁奖规律来看，演唱人奖项上评审团们最看重两项，一是唱功，二来是否有突破，其中“突破”的胜算要大于唱功。今年提名的六位女歌手，Ａ－ｌｉｎ和张惠妹是毫无疑问的唱功派。阿妹的突破在阿密特的时候配额早已用掉，去年的专辑适时的回归“张惠妹”的身份，只是以飨歌迷的回馈，落马的可能性最大。Ａ－ｌｉｎ是一名唱将，但接连几张唱片，她只是在重复的“做自己”，今年会补偿她吗？可惜，今年是女歌手大年，押她可不是保险的选择。孙燕姿算是一个异数，四年磨一张专辑加上怀孕，感情分会有，所以五十五十，她最终得不得都不会让人惊讶。另外三位，就是今年的突破派，按突破指数来排个大小的话，魏如萱＞田馥甄＞蔡健雅。从前组合主唱的甜美到浑身带刺般的倔强，再到集中体现的黑暗美学，魏如萱的进化让人瞠目，有一种“大的太快”的感觉。魏如萱的优势并不在于唱功，而是自己独特的诡谲品味，专辑《不允许哭泣的场合》里大量运用的暗潮音乐，把她身体里不安分守己的一面彻底曝露，三张专辑三面魏如萱，如果评审看中“颠覆”，魏如萱的得奖机率可能最高。当然，也不能小觑田馥甄，第一张单飞专辑的遗珠算是遗憾，第二张的补漏，则是补偿，田馥甄的突破就是有别于女子组合里的她。蔡健雅用一张类福音专辑彻底告别纠结小爱的过去，如果再次得奖就是第三次封后，金曲奖会如此厚待她吗？另外，用另类的方法来看，从过去历任得奖女歌手几乎也入围了最佳专辑的提名，那么最终赢家会从后三位选出吗？让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李健８月工体开演唱会　将唱享１０年音乐历程</contenttitle>
<content>这些年来，李健坚持用理性的思考面对生活，用宁静的心态捕捉灵感李健近日与刘翔等同获“２０１２青年领袖”奖８月１１日，“音乐诗人”李健将登陆北京工人体育馆开唱。距离首张个人专辑《似水流年》已经过去整整十年，李健说，这场演唱会既是对过去一个很好的总结，也是对自己的一种激励，激励着下一段全新音乐旅程的再度扬帆。借演唱会激励自己坚持用心感悟生活《传奇》之后，李健几乎囊括了各大颁奖典礼的重要奖项，工作的节奏逐渐快了起来，演出也越来越多。至于如何在忙碌的同时保证创作，李健直言：“并不是空闲时间越多，写的歌就越多。创作来源于积极的生活态度。”这些年，李健坚持用理性的思考面对生活，用宁静的心态捕捉灵感，将最真实的心的驿动，写成一首歌曲，开辟出属于自己的精神领地。就在日前举行的“南方人物周刊ｂ２０１２中国娇子青年领袖颁奖礼”上，李健与奥运冠军刘翔、作家阿乙、“老兵回家”运动发起人孙春龙、纪录片导演陈为军、演员吴秀波、赵涛等人一起被授予了“２０１２青年领袖”称号。他谦虚地表示：“我觉得音乐界的领袖是崔健，可能是他超过４５岁了，拿不了奖。我不是天才，天才一般下场不大好，你可以欣赏他，但走近他，你就很悲剧。所以我想做个正常人。”２０１０年和２０１１年，李健先后在北京北展剧场和保利剧院举办了主题为“传奇”和“向往２０１１”演唱会。这两场演出的门票都是早早地便宣告售罄，不少未能进场的歌迷纷纷在李健的微博里留言表示遗憾。今年再开唱，李健把场地升级到工人体育馆。他坦言：“对于歌手而言，这个场馆是一个很有标志性的地方。能够在这里开唱，象征着事业上的一个进阶。从我离开组合独自发展到现在，１０年了，出了５张原创专辑，这次也算是一个总结自己的机会，同时也是一种激励，因为我接下来会有全新的打算。”捧场杰森ｂ玛耶兹个唱实地考察工体硬件设备就在日前（６月１２日）李健特别放下工作，去工人体育馆观看了格莱美最佳男歌手杰森ｂ玛耶兹（Ｊａｓｏｎ　Ｍｒａｚ）的个人演唱会，一方面是出于对杰森音乐的欣赏，另一方面也是去提前考察场地。李健评价说：“杰森ｂ玛耶兹这样的演唱会是我喜欢的，它不是靠声光电取胜，音乐本身是它最大的吸引力。这对演唱者有要求，你的作品得好，你的演唱必须过硬，音响要求也很高。杰森本人的演奏水平也是非常强大的，他在我心中的位置仅次于约翰ｂ梅尔（Ｊｏｈｎ　Ｍａｙｅｒ）。”　杰森ｂ玛耶兹给了李健两点启发：“他的表演看似随意，其实是刻意设计出来的效果，音乐的编排很花心思。其次，他在讲话的时候，有音乐的铺垫，这样听起来更有感染力。”李健透露他的演唱会也会采用三面台：“没有人愿意看你的后脑勺，况且大家付出相同的票价，有些人却只能看着背影，这样很不公平，而且接受歌曲的时候也会大打折扣。所以还是三面台最理想。”此外，李健考虑通过一些辅助性的影像，为观众营造一个用心聆听、尽情想象的氛围。“比如杰森ｂ玛耶兹开场时的那首《Ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ　Ａｓ　Ｉ　Ｓｅｅ》，大屏幕上出现的大自然景观跟音乐契合。不过后来出现的一些抽象的图形，我不是很喜欢，那是没有情感的，仅仅是视觉上的冲击。我个人很看重情感的交流，通过一首首记录我个人情感的歌曲，引起大家的共鸣。在心灵愉悦的基础上，让观众得到震撼和温暖。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈小北：这个夏天我们张北见</contenttitle>
<content>七月份的最后一个周末，张北音乐节的声音将又一次响彻张北坝上草原的上空，这是这个音乐节的第四个年头，在国内音乐节市场大跃进而导致一片混乱景象的这几年，它靠着一年又一年地坚持，依托开阔而自由的户外环境，以强大的演出阵容专业的技术和现场气氛，回报着观众的热情，于是成功地坚持下来并脱颖而出，正逐渐成为寥寥可数的被乐迷记住和信赖的音乐节品牌。音乐节市场在经历了四五年的急剧膨胀发展之后，并未达到预期的良好阶段，水平良莠不齐的主办方和消费习惯尚未成型的消费者共同造成了现今的音乐节乱象。不久前的成都大爱音乐节便遭遇了滑铁卢，让主办方们，艺人和观众们都在这一派红火的表象之下产生了更深的思考和疑虑。作为单体的音乐节和作为整体的音乐节市场如何良性的发展，张北音乐节这几年的经验值得参考。如同许多最终成功的例子一样，张北音乐节也并非从一开始就一帆风顺。２００９年是音乐节井喷的第一年，实际上仅仅在两年前的２００７年之前，中国几乎只有迷笛一个成型的音乐节品牌，大家都是摸着石头过河，凭着热情做事，很多音乐节因为经验的匮乏和市场的不成熟而死于非命。那一年的张北音乐节阵容鼎盛，张北这个名字刚刚被大家知道便引起了非常广泛和热烈的讨论，乐迷们对这次阵容豪华的真正意义的户外音乐节充满期待，从张北县政府到主办方到观众所有人都倾注了极大的热情，甚至到音乐节开始的那天，张北县对蜂拥而至的数万乐迷准备不足，措手不及。然而虽然开端如此令人振奋，结果却并不美好，音乐节还没结束，豆瓣上便有人成立了“控诉张北音乐节”小组，观众争相控诉着没有草的场地，恶劣的天气，音乐节不健全的配套设施和随意而荒谬的演出时间。张北音乐节，还在襁褓之中，但似乎命运难逃。然而作为亲历者，在被恶劣的条件搞得七荤八素的同时，我却对它的未来充满期待。随着观众对野外音乐节（与传统的城市里的户外音乐节相区分）这个尚算新鲜的事物的慢慢熟悉，交通问题和住宿接纳问题会被逐渐消化，观众将会开始享受自驾和露营的乐趣，而主办方也会将配套设施和餐饮条件规范起来，野外，一定会成为音乐节爱好者最应该去的地方。从第二届开始，场地里的草绿了起来，七月底的天气清爽宜人，餐饮服务越来越齐全，生活设施也不再简陋，睡在帐篷里不再需要担心早晨醒来帐篷不见了，一切都越来越好。张北音乐节甚至可以说树立了榜样，越来越多的音乐节走向更远的地方，走向旷野，走向真正的草原和海滩。而控诉张北音乐节小组的帖子，也几乎两年没有更新了。善良的人们总是趋向于记住美好的事物，于是经历过的不快往往只能成为垫脚石，让成功的喜悦来得更直接。张北开始成为成功的音乐节品牌，因为它开始让观众记住草原上最美丽的夜空，记住露营区彻夜的歌声，记住汪峰带领大家一起为动车遇难群众默哀这些或喜悦或感动的瞬间。２０１２张北草原音乐节今年既有迷幻摇滚天团“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ、Ｏｒｂｉｔａｌ这样的欧洲摇滚大牌，也有专门供经典民族音乐的传承，汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇都是我们熟悉的金牌摇滚音乐人，使得这届的张北草原更多了一些国际化的气息。每一年的张北，无论好坏，总是有它的特点引起讨论，今年的张北，各方面的条件更加完备，经验更加成熟，并且更具创新精神，在音乐风格上更加独特，增加了其他音乐节鲜有的蒙古音乐特色，喝酒骑马自由奔放，和广袤无垠的草原环境相得益彰，还有乐迷体育迷们共同关注的最大规模的伦敦奥运会开幕式直播，一定会留下更多新鲜并美好的回忆。这个消夏季，去更远的地方，去张北。（文／陈小北）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常石磊陈小朵再续奥运情　创作《北京祝福你》</contenttitle>
<content>常石磊在居庸关长城陈小朵在太庙四年前，一首《我和你》唱响北京奥运会，也让人们慢慢记住了两个曾经作为歌曲原唱为《我和你》的创作付出过艰辛努力的年轻音乐人常石磊和陈小朵。时隔四年，当伦敦奥运会离我们越来越近，奥林匹克精神即将再度在全世界点燃之时，这两个曾经与奥运深深结缘，并因奥运而或多或少改变了事业轨迹的音乐人，也再一次用音乐用歌声来传递他们心中扎根已久的奥运情结，于长城之上，在太庙门前，常石磊与陈小朵表达着北京对伦敦的祝福，同时也展现出新生代音乐人的才华与风采。《北京祝福你》作为《北京欢迎你》的姊妹篇，承袭其由众多明星演绎并于不同的北京地标性建筑前拍摄的特点，但明星阵容更为强大，涵盖范围更加广泛，且拍摄地点的选择更侧重代表奥运会后的北京，表现形式上亦改变明星个人单纯演唱，而是突出群众的参与，在明星身后组织千人的群众舞蹈，表达来自北京的祝福同时也将属于北京的风貌完美展现。《北京祝福你》由成龙与王平久共同策划并发起，成龙担任总召集人，王平久作词，常石磊作曲，赵兆编曲并制作，王才涛担任ＭＶ总导演。歌曲官方正式版时长６分钟左右，先后在５０多个城市地标，历时一个月拍摄制作，１５０余位明星，万余名舞蹈爱好者，１０００多名工作人员参与，是目前为止我国群星演唱人数最多的一首歌。常石磊作为《北京祝福你》的曲作者及演唱明星，谈及歌曲的创作时却很轻描淡写。在他看来歌曲的写作几乎是一气呵成的，从真正拿到王平久老师的歌词到写出旋律就只用了半个小时。“因为这是一首群众的歌曲，所以我当时就是在我们公司的办公区域里溜达，感受身边同事们的忙碌氛围，把自己置身在一个人群中的感觉，由于歌词简洁朗朗上口，因此我写出的旋律也很清新明快，像是朋友间的诉说与祝愿，亲切而真挚。”四年前的北京奥运会对常石磊音乐生涯的影响至关重要，作为奥运会开幕式音乐团队的核心成员，他有幸参与了陈其钢老师《我和你》的试唱，并因为与陈小朵的完美合作而成功将这首歌推上了开幕式的舞台。之后常石磊便从幕后转向了台前，开始了音乐制作人兼歌手的全新事业状态。除了精湛的唱功和惊人的音乐表现力外，他日益突出的编曲和音乐制作能力也越来越多地得到了音乐界的认可，众多实力歌手向他邀歌，而他在为林忆莲制作的最新专辑中也通过与林忆莲的音乐碰撞，助其颠覆自我实现了掩埋已久的音乐理想。陈小朵作为新生代花腔女高音歌唱家，能够参与到《北京祝福你》的演唱中，自然要将其标志性的花腔技巧融入普通的演唱版本中，于是透过陈小朵的华丽高音，大家听到了一个极具听觉震撼的花腔版《北京祝福你》。在谈到又一次的参与奥运歌曲录制，陈小朵坦言这次算是弥补了四年前没能亲身参与到《北京欢迎你》之中的遗憾。《我和你》的成功同样也给了陈小朵更大的音乐平台，不仅结识了常石磊，促成了之后的多次合作，更重要的是拓展了她的音乐“跨界”，让她的音乐表现形式更加丰富多样，音乐才华得到更多的展现。刚刚在长沙开完个人独唱音乐会的陈小朵，又在马不停蹄地筹备接下来的全国巡演，但只要《北京祝福你》有需要，她都会立刻放下工作赶来参与。除了录制歌曲和拍摄ＭＶ外，她还和常石磊担任起了明星教唱的工作，在录制现场帮忙教一些非专业的明星们顺利完成录音工作，虽然有些辛苦，但能为奥运再尽一份力，陈小朵觉得很值得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲婉婷做客《音乐风云榜》　讲述音乐历程</contenttitle>
<content>曲婉婷和《音乐风云榜》主持人朱婧曲婉婷和朱婧合作《Ｈｅｙ　Ｊｕｄｅ》因演唱大热电影《春娇与志明》的主题曲《我的歌声里》而被大家熟知的创作歌手曲婉婷昨日到访《蒙牛酸酸乳音乐风云榜》，与同样是创作女生的主持人朱婧畅聊音乐历程，虽然在加拿大生活了十二年，但曲婉婷说起话来仍不改东北大妞的本色，直接的很可爱。曲婉婷为音乐甘当“清洁工”　妈妈资助第一张ＥＰ１６岁去到加拿大留学的东北女孩曲婉婷，在最初接触音乐的时候，并没有受到父母的支持，一直想让她念商科读研究生的妈妈因为曲婉婷沉迷音乐，曾有三年母女处于僵持的状态，而不想拿妈妈给自己读商科的钱来满足自己对音乐的需求，没有吃过苦的曲婉婷找了一份清洁工的工作，但是因为对妈妈的歉疚，和当用自己赚来的钱买ＣＤ和乐器时的快乐，曲婉婷做了两年的黑工。为了接近音乐圈，她经常去当地的Ｌｉｖｅ　ｈｏｕｓｅ听现场，并主动结识乐手，推荐自己的作品。大学毕业后曲婉婷拿着毕业证对妈妈说：“妈妈，你要我做的我做到了，现在我能去做自己喜欢的事情了吗。”看到曲婉婷对音乐的坚持，妈妈终于同意了，曲婉婷说读音乐制作的那一年是自己人生中最开心的一年，而自己的第一张ＥＰ也得到了妈妈在经济上的资助。现在回想起来，曲婉婷很感谢妈妈，是妈妈的反对让自己获得了当初坚持的动力，也知道了音乐对她有多重要。曲婉婷四年磨一剑走红非偶然　与朱婧致敬保罗·麦科特尼在２００５年的一个讲座上，曲婉婷遇到了自己的伯乐，艾薇儿的经纪人加拿大顶级音乐公司Ｎｅｔｔｗｅｒｋ的ＣＥＯ，她主动跑到其面前介绍自己，表达了对其公司旗下艺人的喜爱，Ｎｅｔｔｗｅｒｋ的ＣＥＯ给了他一张名片对曲婉婷说：“准备好了的时候，随时来联系我”。而曲婉婷并没有急于抓住机会而是沉下心来等待了四年，２００９年曲婉婷将自己创作好的八首歌曲寄给Ｎｅｔｔｗｅｒｋ的ＣＥＯ，获得了签约的机会。曲婉婷笑言：“当时公司说明天你找一个律师过来的时候，自己懵了一下，听到律师就想到了进监狱，后来才反应过来是要签约，表面平静其实内心已经开始燃烧。在主持人朱婧提及怎么面对一夜之间走红的现象时，曲婉婷很坦然的说到：我从来没有感觉到一丝的变化，对我来说我的人生一直是平稳的，而这一切都跟音乐有关，我人生最大的目标就是用自己的音乐给人带来正面的能量和感动。在《蒙牛酸酸乳音乐风云榜》的特别板块《致敬传奇人物志》中，曲婉婷和主持人朱婧现场合作，吉他弹唱了披头士乐队的经典曲《Ｈｅｙ　ｊｕｄｅ》，向即将在伦敦奥运会开幕式上压轴的披头士灵魂人物保罗·麦卡特尼致敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕｓｈｅｒ《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　Ｍｙｓｅｌｆ》：有惊无险</contenttitle>
<content>数月前听闻Ｕｓｈｅｒ当时的新单曲《Ｃｌｉｍａｘ》，便早已作好准备加入吐槽大军的阵营，挖苦他对Ｒ＆Ｂ“背弃信义”，诟病他依样画葫芦流行哪样就闹哪样。问题就在于，此话题对大部分乐迷而言早已是老生长谈，打从两三年前那既让人厌恶又朗朗上口的《ＯＭＧ》开始，关于Ｕｓｈｅｒ越发偏离Ｒ＆Ｂ路线的强烈反响便从未停息过，面对时隔多年的新专辑《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　Ｍｙｓｅｌｆ》，我们是否应该换个角度来观察Ｕｓｈｅｒ的转变，或者谩骂也该找一个新的立足点？Ｕｓｈｅｒ这一次实在太冒险了。在把新专辑反复听了不下六七遍后，我一直无法说服自己，那个一张嘴就让小房间里升起玫瑰色薄雾的Ｕｓｈｅｒ去哪了，那个无论从唱腔技巧和舞台驾驭能力方面考究都无可挑剔的黑人音乐歌手去哪了？《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　Ｍｙｓｅｌｆ》没有雨下滂沱的Ｒ＆Ｂ，没有摇曳生姿的骚灵，总而言之Ｕｓｈｅｒ所有最深入民心的编配标志在此处基本缺席。取而代之，是大量介乎合成器电子舞曲和复古节拍之间的中板及快板。还记得去年横扫各地音乐电台的《Ｗｉｔｈｏｕｔ　Ｙｏｕ》吗？幸亏Ｕｓｈｅｒ与Ｄａｖｉｄ　Ｇｕｅｔｔａ的合作仅限于两张专辑之间的预热过渡，而并非为整张专辑的二人缠绵作铺垫。《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　Ｍｙｓｅｌｆ》中依旧有不少老面孔，例如Ｒｉｃｏ　Ｌｏｖｅ、Ｊｉｍ　Ｊｏｎｓｉｎ、Ｐｈａｒｒｅｌｌ、Ｍａｘ　Ｍａｒｔｉｎ；但也有乐迷可能做梦也猜不着Ｕｓｈｅｒ会合作的对象，例如Ｄｉｐｌｏ和Ｅｍｐｉｒｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｓｕｎ！这样的阵营着实让人摸不着头脑，至少在听专辑的头三遍里头，Ｕｓｈｅｒ依旧熟悉的唱腔和陌生的编配、旋律走向搭配一起，确实稍嫌无所适从。但从不知道第几遍开始，《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　Ｍｙｓｅｌｆ》的声音就会开始在你脑海中挥之不去，用美国乐评人的说法，ｔｈｅ　ａｌｂｕｍ　ｗｉｌｌ　ｇｒｏｗ　ｏｎ　ｙｏｕ．　专辑里有太多的“前所未有”：前所未有清新愉快的《Ｓｈｏｗ　Ｍｅ》《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　ＭｙＳｅｌｆ》；前所未有玩味放克的《Ｔｗｉｓｔｅｄ》；前所未有深沉严肃的《Ｉ　Ｃａｒｅ　ｆｏｒ　Ｕ》《Ｓｉｎｓ　ｏｆ　Ｍｙ　Ｆａｔｈｅｒ》；甚至跟以往风格最类似的《Ｗｈａｔ　Ｈａｐｐｅｎｅｄ　ｔｏ　Ｕ》《Ｌｅｓｓｏｎｓ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　Ｌｏｖｅｒ》，都因为器乐编配及唱腔调整而变得前所未有地有意思。未知这专辑的新鲜气息是否源自不同制作人的加盟，但正如Ｒｉｃｏ　Ｌｏｖｅ所说，他的工作便是在创新的基础上，保证Ｕｓｈｅｒ专辑一贯的“品位”——要电子而不滥俗，要合成器而不粗制，要花哨而依旧真诚。从这个角度来考虑，Ｒｉｃｏ　Ｌｏｖｅ的确说到做到了。《Ｌｏｏｋｉｎｇ　４　Ｍｙｓｅｌｆ》的冒险程度之高有目共睹，但其死守严防的精雕细琢也是显而易见的。当然，你依然可以死磕这已经不是Ｈｉｐ－Ｈｏｐ，不是Ｒ＆Ｂ，不是Ｓｏｕｌ！毕竟这专辑里头超过６０％的作品已经找不到《Ｕ　Ｇｏｔ　ｉｔ　Ｂａｄ》或者《Ｙｅａｈ！》那样明显的黑人流行乐印记。但不要忘记Ｕｓｈｅｒ不是Ｃｈｒｉｓ　Ｂｒｏｗｎ，不是Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ，更不是许多我们已经无法记住名字及胸肌尺寸的黑人男歌手；他出道已经将近２０年，早已过了做张“好专辑”便能多熬两年得过且过的年纪。　唱了跨世纪的卧室音乐，Ｕｓｈｅｒ需要求变，这一步跨度有点大，以至于不少乐迷无法跟上步履，但至少他跨稳了，也跨对了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>褚海辰《深蓝》为冯小宁海战片彰显爱国情愫</contenttitle>
<content>褚海辰演唱《深蓝》近日，由著名导演冯小宁自编自导，陆毅、夏雨、杨立新、孙海英、吕丽萍、龚洁等众多当红明星主演的历史、战争电影《一八九四·甲午大海战》首映庆典在清华大学成功举行，并将于２０１２年７月６日在中国内地公映。而由冯小宁导演亲自作词、捞仔作曲、“空军唱将”褚海辰演唱的主题歌《深蓝》将同影片一起呈献给观众，来表达对英雄的崇敬和对祖国的热爱。《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演继《红河谷》、《黄河绝恋》、《紫日》、《举起手来》等战争题材影片后，历经２０多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，从主角邓世昌的童年讲起，从尊重还原历史的角度，向世人揭示许多鲜为人知的历史真相。影片讲述了发生在１８９４年的中日甲午大海战，这一场海战导致清政府花费巨资的北洋水师全军覆灭，导致中日马关条约签订、台湾澎湖列岛被割让。影片中，由陆毅饰演的邓世昌与新生代演员龚洁饰演的女一号“小妹”，展开了一段温婉动人的爱情故事，而值得一提的是饰演儿时“小妹”的演员——冯薇朵，则是导演冯小宁的女儿。提及到导演冯小宁让自己的女儿再次触电，想必也是想让她同所有观众一样，感受到自己在拍摄海战特技及做各种特技制作的准备和尝试，且能再一次被激发起主题歌《深蓝》中所彰显出的爱国情怀。近年来，导演冯小宁在中国电影界创造出了一个奇特现象，他所有的作品都是编剧、导演、摄影、特技、剪接、制片人兼于一身，就连７月６日即将上映的《一八九四·甲午大海战》也同样如此，并亲自为该片创作了主题歌《深蓝》。为了更好地诠释《一八九四·甲午大海战》影片的灵魂与精髓，素有“空军唱将”美誉的褚海辰特别应邀演唱主题歌《深蓝》，相信影片通过真实再现当年海战的惨烈场景，演绎出的民族英雄邓世昌从求学到以身殉国的悲壮一生，配上军旅歌手全身心的动情演唱主题歌，更能被越来越多的观众熟知和喜爱，再次激起国人的爱国情怀。随着２０１２暑期档大幕的拉开，斥资６０００多万，中国第一部真正意义上的海战片《一八九四·甲午大海战》，将再一次展现出冯小宁导演独特的冯氏特效，由褚海辰演唱的主题歌《深蓝》也将随之走红，深得观众喜爱。在庆祝建党９１周年之时，让我们再次从尊重还原历史的角度，了解许多鲜为人知的历史真相。相信影片《一八九四·甲午大海战》以及其主题歌《深蓝》必将中国乃至世界华人圈掀起新一轮的爱国热情。（大星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪克牛仔新造型曝光　胡子搭配简洁气质十足</contenttitle>
<content>新造型未来感十足著名台湾歌手迪克牛仔日前携乐队登陆成都大爱音乐节，全新造型的迪克牛仔搭载乐队的表演让现场观众品尝了一次迪克牛仔摇滚的原味版，期待已久的歌迷以大合唱、呼喊名字的互动方式一次次回应舞台。新造型曝光　胡子搭配简洁内在气质十足从港边的少年迪克牛仔第一次抱起吉他的那天出发。迪克牛仔最大的快乐就是和音乐在一起，他接受生活开的玩笑，平静而有力的向前行。包含“幽默”的迪克牛仔，是因为对世事的领悟。“玩”音乐，是他实现自己的航行。他用最不羁的思考，愿意冒险，不拘形式。他自己就是自己的老师和对手。经典已经不是超越的问题，因为历久弥新，所以总能与之对话，审慎完成每次的演出都是独一无二的再创造。浓烈的“男人味”，是因为他实践了：有责任感的男人，才是这个时代最缺少的真男人。没有留胡子习惯的他，首次尝试以胡子造型亮相。迪克牛仔说：这是在和自己玩突破的游戏！与中央美院设计专业的年轻设计师朱孝宇合作，希望从年轻大胆的设计师眼里看见散发内在的自己。曾为国际巨星成龙，陈坤等设计造型的朱孝宇突破摇滚风格的造型限制，为迪克牛仔创造一个以黑白色系为主的简洁纯粹未来风。他说：迪克牛仔的性格非常纯粹，他的音乐理念也充满未来感的超乎想象。非常喜欢这次主打歌曲的优雅风格，在造型上打造一个新的迪克牛仔的确非常有挑战性！胡子刚开始留的时候并不习惯，但是拍照的时候效果非常好。他想：胡子不是沧桑，而是对时间和年龄表达敬意。他的胡子没有可以修饰，就像自己不造作的性格一样自然率真。大爱成功开唱　ＨＩＧＨ翻全场在此次成都“大爱”音乐节中，迪克牛仔以全新的造型惊艳亮相，干净的胡渣和简洁的服装搭配，散发出的是男人的深邃和味道，未来感十足，歌迷大呼有型。筹备已久的迪克牛仔，当天不仅在造型上夺人眼球，完美的献唱更是让当场的歌迷兴奋不已。在演唱了多首经典歌曲之后，迪克牛仔向热情的歌迷喊道道：“已经很久没有这么ＨＩＧＨ了，对不对？”歌迷们顿时Ｈ翻全场，全场歌迷高声齐喊“Ｕｎｃｌｅ”，一首《大中国》更是众人合唱，堪称当天的最高潮。炎热的天气完全阻挡不了歌迷们对音乐和对迪克牛仔的执着和热爱。满怀感激的迪克牛仔在演出结束时，携全体乐队团员至台前，向观众们鞠躬致敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“神话”广州演唱会上演“王者归来”　歌迷疯了</contenttitle>
<content>新快报讯　前晚（３０日），“王者归来２０１２神话广州演唱会”在广州体育馆热爆上演。历经４年的期待，韩国传奇偶像组合“神话”终于回归到歌迷的视野中，虽然６名成员中有三人受伤，但当晚６人还是遵守与歌迷的约定整体亮相并唱足３小时，整个场馆几乎被粉丝们平均十秒钟一次的尖叫声给掀翻。橙子军团尖叫呐喊超疯狂尖叫、尖叫、还是尖叫，这就是当晚神话的粉丝“橙子军团”们的唯一写照。不管台上的神话是唱浪漫情歌还是劲歌热舞，也不管他们是用听不懂的韩语和台下歌迷聊天，还是自顾自地在台上卖萌耍帅，台下一帮女粉丝通通用几近喊破喉咙的方式，平均十秒钟就爆发出一次尖叫来表达自己对神话无限的爱，有女歌迷甚至完全不顾坐在自己隔壁的男朋友，一次次地大喊“神话我爱你”，还有人激动到忍不住抹眼泪。早在演唱会开始之前，神话歌迷会的志愿者就已经守候在场馆门外，向每一位入场的歌迷派发自制的“应援物”——一张橙色长方形纸板上，正面写着“ＨＥＬＬＯＳＨＩＮＨＷＡ”，而背面则印上了“神话６３０广州场联合应援方案”，具体到开场时歌迷要在小提琴演奏刚结束的时候就开始呐喊、神话唱《Ｏｎｔｈｅｒｏａｄ》时歌迷要高举纸牌、唱《Ｖｅｎｕｓ》时要大喊成员名字等，十分详细。而在开场前，坐在特别区域的歌迷还拿到了歌迷会派发的分别用蓝色和红色泡沫荧光棒捆扎在一起的荧光牌。当一开场神话演唱经典歌曲《ＴＯＰ》时，舞台正对面山顶的歌迷随即用荧光牌拼出了“ＴＯＰ”字样，而在《Ｏｎｃｅｉｎ　ａ　ｌｉｆｅｔｉｍｅ》前奏响起时，山顶的歌迷再次用蓝色荧光牌拼出了“１４ＴＨ”字样，寓意神话出道１４年，而场内的歌迷也同时拼出了神话组合的名字，让台上的６人十分感动。唱歌跳舞卖萌耍帅样样来除了为歌迷献上了多首经典好歌，从韩国原装进口的音响和舞美更为整个舞台加分不少。广州是神话巡演的倒数第二站，不过由于６位成员中，Ｊｕｎｊｉｎ刚刚动了手术，而Ａｎｄｙ和申彗星也受了伤，此前关于６人会不会同时踏上广州的舞台一直是个谜。当晚的神话组合并没有让期盼已久的广州歌迷失望，齐齐遵守了与歌迷的约定整体亮相。虽然刚动了手术的Ｊｕｎｊｉｎ在劲歌热舞部分只能找来一名舞者代舞，但整晚却还是十分卖力演唱，让台下歌迷十分感动。除了唱歌，当晚６人更在台上不时自顾自地玩闹，队长文正赫显然是最活跃的人，一会在台上和其他成员玩抱抱或拉手，一会为唱得满头大汗的申彗星细心擦汗，一会又拉着其他人在台上扮火车，搞笑又卖萌的大叔让台下的女粉丝看得热血沸腾。此外现场还穿插播放了三段６人共同出镜的ＶＣＲ，包括与歌迷分开４年以来成员分别在做什么、讨论重新合体后何时举办演唱会、为开场努力做准备等，Ｊｕｎｊｉｎ幽默的解说一次次让场内的歌迷大笑不已。来到广州，神话成员们也临时学了几句中文，当晚说得最多的就是“谢谢”，对于歌迷的热情，６人多次用韩文和中文向歌迷表达了感谢之情，在演唱会落幕的时候还一起在台上鞠躬感谢歌迷支持，不少台下歌迷均感动落泪。爱广州歌迷，也爱广州美食在演唱会开始前两个半小时，神话组合还举行了广州的媒体歌迷见面会，与等待自己多时的羊城歌迷亲密接触。除了不时和歌迷进行眼神交流，还有成员一时兴起把台上放置的鲜花抛给歌迷，让女粉丝们癫狂不已。在见面会上，神话成员大赞广州歌迷不仅十分热情，而且表现得很文明、很有秩序。除了广州歌迷，神话还表示广州的美食也让他们印象深刻，“我们晚饭的时候吃了一种白色的鸡爪，韩国从来没有这种东西，让我们觉得很神奇。”神话在韩国录制的综艺节目《神话放送》颇受欢迎，在见面会上他们也透露，能够录制到多少集要看收视率高不高，而如果中国的粉丝们对《神话放送》有兴趣，他们也会考虑到中国来录影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“怒放青春”演唱会首站深圳　重燃你的青春</contenttitle>
<content>带着一代人对青春的集体怀念与回味，２０１２年９月１日“怒放青春ｂ２０１２全国巡回演唱会”将在深圳湾体育中心体育馆开演。水木年华、朴树、信、齐秦将于歌迷相约这场７０后、８０后集体追忆青春的音乐盛宴，而这场万众期待的演唱会官方海报也于近日正式出炉。水木年华、齐秦、朴树、信精心准备“青春”纪念礼物青春的脚步总是带着它特有的懵懂在不经意间渐行渐远，当人人感叹青春短暂的同时，它却给我们每个人留下了相似却也不尽相同的种种缅怀、种种不一样的回忆、种种放不下的点滴。你的青春是否在水木年华、齐秦、朴树、信的陪伴中渐渐远去。在这个感怀青春的季节，水木年华、齐秦、朴树、信将从远方赶来，赴这一个“青春”之约。在这里，他们精心准备的给大家的“青春”纪念礼物，定然能让观众不虚此行。另外，主办方还别出心裁地设计了“怒放青春五个一工程”，即除了上述的一台演唱会、还会拍摄一部电影，推出一张值得一辈子珍藏的“怒放青春”专辑，一本收录上述音乐人随笔和回忆的图书，以及一部相关的电视纪录片。四面舞台，７０后、８０后集体追忆青春的音乐盛宴在青春的印记中，总少不了那些歌声的相随：《一生有你》、《大约在冬季》、《生如夏花》、《黎明之前》．．．．．．这些歌声是否在你年少时穿透你曾经迷茫的岁月，让你在往前走的时候，知道有首无人问津的梦想之歌可以沐浴在春天里。曾经的年少轻狂、多愁善感、激情澎湃在那些歌声的陪伴中，渐渐趋于平静，但这些歌声却承载了我们青春永恒的记忆！据“怒放青春”策划人许晓峰介绍，“青春流逝不必伤怀，人生每程都要怒放”是本次演唱会带来的积极理念。一共１５场演唱会的巡演从深圳起航，为７０后、８０后创造一个追忆青春、告别青春的机会，同时用音乐触动一代人内心最柔软的地方，让青春在内心永恒！当晚演出阵容中，朴树更是首次在深圳演出，从闻其声到见其人，新鲜感十足。而主办方这次特设的四面舞台也定能让所有的观众都３６０°全面融入这场音乐盛宴中、引发一场迟来的青春狂欢。青春怒放，因为我们曾经共有那最美好的年华青春怒放，因为我们曾经共有那最美好的年华！青春永恒，因为我们的梦想与生活、未来同在！对于以“怒放青春”为主题的本次演唱会，齐秦、信、水木年华、朴树四位艺人充满信心，表示非常期待与深圳歌迷的这场约会。而歌迷们也激动的等待着演出当晚的到来，更有其他城市的歌迷争相询问巡演是否会有自己所在的城市。对此，主办方表示巡演城市正在确定中，一切皆有可能。为了让观众更加贴近和融入此次演唱会，主办方将邀请歌迷点歌，只要将在演唱会中最想听到的水木年华、齐秦、朴树、信四位艺人演唱的歌曲和最想对歌手说的话投票至主办方微博或邮箱，得到最多推荐的歌曲将会成为演唱会曲目，如推荐歌曲和最终演出曲目相符，歌迷将有机会获得演唱会门票。在演出当晚、与喜爱的艺人和全场歌迷一起度过那段美好的时光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪峰献唱张北音乐节　手指天空为生命祈福</contenttitle>
<content>７月２８日夜，张北的草原注定是属于汪峰的。汪峰再一次拿出他的“压箱宝”《怒放的生命》、《春天里》和《北京北京》等歌曲献给了久久等待的乐迷，并首唱了新专辑中的歌曲《抵押灵魂》。晚上１０点，在观众们齐呼“汪峰　汪峰”的时刻，汪峰伴着第一首《上千个黎明》隆重登场，立即掀起了全场的欢呼。汪峰登台，左右两边副舞台的观众也快速涌向了主舞台。第一首歌结束后，汪峰开始向大家问好“你们好！张北你好！让大家久等了！”汪峰感谢观众们的耐心等待，他对时间的延误表示歉意，因为想把最完美的效果呈现给观众，所以调音调的耽误了大家的时间。他的第一首歌是经典歌曲《怒放的生命》，掀起了这一时段的第一个高潮；随后分别又为观众献上《在雨中》、《哭泣的拳头》，一首首激情澎湃的歌曲呈现给观众。随后首唱了《抵押灵魂》给张北乐迷带来了额外的惊喜！《抵押灵魂》结束，他显然被观众的热情感动。汪峰说，去年是为了他们，今年是为了我们自己，希望我们过得更幸福、更有尊严、更快乐，还是２０秒，为我们自己每一个可敬的生命指上天空！万千个手指，万千张脸，万千颗心，一齐指向天空。遥远的夜空，皎皎明月，那里有去年温甬线遇难的乘客，也有今年被暴雨夺去的生命；有汶川地震的死难者，也有去年河北尚义８．２８遇难的摘菜工。让我们一齐为他们祝福，为他们祈祷，也为我们自己。这成为了即２０１１张北草原音乐节数万人随汪峰高举手臂告慰动车遇难同胞之后的又一经典瞬间。观众们激动的再次齐呼“汪峰”，“压宝箱”《春天里》再次掀起高潮，几首歌连唱后，汪峰还与观众来起了清唱互动，观众热烈回应，现场响起了《北京北京》，引来全场大合唱。最后，汪峰对主办方、工作人员的辛勤工作表示感谢，并一一介绍了舞台上的鼓手、贝斯手等团队队员，现场被一片片的欢呼声淹没。观众们仍舍不得离开，再次高喊“汪峰”，要求返场，此时天空硕然绽放了色彩缤纷的烟花。这一完美的画面，为这一天的高潮画上完美句号。回到北京后，汪峰还无法平静内心的激动，特意发了微博感谢７月２８日晚所有在张北音乐节台下的血性的歌迷，表示９月１日让我们北京工人体育场见！接下来的一段时日汪峰会为北京演唱会做密集排练，会有三分之一新的曲目在这次演唱会表演。新鲜的曲目、精彩的编排、震撼的现场，不见不算。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿朵出新书展示感性魅力挑战杨澜</contenttitle>
<content>歌手阿朵出书搜狐音乐讯　提及阿朵，很多人便会想起“性感”两个字。的确，在娱乐圈出道已有１０年之久的女歌手阿朵，向来都是以其所拥有的性感火辣身姿而著称。也许在你的耳边无法随即响起阿朵演唱过的歌曲，但提及阿朵却总让人不难在眼前出现，一幅幅及具阿朵风格的性感画面。以最早定位的“性感”造型，到近期在各个场合出现的“雷人”形象，阿朵的每一次出现都出乎人们的预料。但在近日，向来以性感著称的妩媚型女歌手阿朵，在自己３２岁生日来临之时发行了首部描写家乡的文字作品《烟雨凤凰》。此次，转型清新文艺范的阿朵不仅首次执笔１０万字文学作品，《烟雨凤凰》还一度名列图文畅销书籍首位。没想到，性感的阿朵竟然还是一位知性女作家，笔者钦佩之心油然而生。阿朵全新图文书《烟雨凤凰》同名单曲ＭＶ，不似传统ＭＶ或者当下流行的音乐电影，只是简单地炮制一个故事，而是将阿朵多年来的影像记录剪辑在一起，从最初为了梦想来到北京的阿朵，到舞台上那个性感热辣的阿朵，到一度迷茫的阿朵，再到为了找寻自己而再次投入湘西怀抱的阿朵．．．．．．可以说，《烟雨凤凰》，无论是图文书还是这支ＭＶ都算得上是阿朵的一部“成长日记”。那么就出来一个问题，歌手出身、性感着色的阿朵为什么想起了出书？现如今朱军，倪萍等主持人都出书了，难道阿朵也想过一把当下娱乐圈“出书热”的瘾？阿朵的一句话或许道破了真相：“性感对我的事业还是有帮助吧，那个标签在我最初起步做新人的时候，帮助大家能够在众多艺人中加深对我的印象。但那只是唱片公司和经纪公司抓住了我外在的形象特点，而制定的宣传路线，并不是真实的我。”所以，我们在荧屏上看到的阿朵，多是性感妩媚撩人的，但那是为了宣传炒作，为了吸引眼球，赢得经济利益，阿朵身在娱乐圈不得已而为之。时间久了，正如阿朵所言，这些娱乐圈的腌臜戾气会逐渐吞噬一个人善良的本性，将其变成“唯名利是图”的浅薄艺人。纵观现在的娱乐圈，女星走红方式让人极为汗颜，有的爆乳走光，有的疯传不雅照，有的甚至甘愿被“潜规则”，出卖自己的贞操，无论外界如何的嗤之以鼻，只要能赚取眼球和名利，这些女星们就不顾一切了。实际上，这些女星将“性感”二字严重曲解和畸形化了，阿朵说的：“性感不只是紧靠“暴露”而已，性感有很多种，不是说只有＇暴露＇＇妖艳＇才是性感，像杨澜一样的主持人也展示了女性的另一种知性的性感。”这也许才是阿朵勇敢挑战自己出身的真实原因。阿朵自幼就深受土家族文化的感染，在努力发展演艺事业的同时，心中的文化积淀也在不断加深，虽然出书并没有想象中那么容易，但阿朵还是坚持了下来，有美丽家乡的内容渲染，有自己的奋斗历程，再加上阿朵首次将文字作品与新专辑一同发行，我们就不难想象专辑和书籍同时大卖！祝福下阿朵，不但性感，而且更感性！不但有性感的一面，更有发自内心的文化魅力，如果阿朵真的认为娱乐圈不适合，笔者还是觉得阿朵趁早转型吧，别在浑浑噩噩的娱乐圈傻呆，到最后确是“空即是色，色即是空”！上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温升豪探班丁当真爱好难得演唱会　两人互传秘技</contenttitle>
<content>丁当送温升豪真爱红线包丁当温升豪练团彩排丁当温升豪示范偶像剧借位接吻丁当温升豪示范借位接吻丁当指导温升豪发声练习“偶像剧歌姬”丁当即将于７／１４在台大体育馆举办“真爱好难得”牵红线演唱会，演唱会主题搭配这次新专辑《好难得》以温暖情歌为主轴，结合历年来许多经典偶像剧，让“偶像剧歌姬”丁当用情感丰沛的声线带领所有歌迷一同走入偶像剧的浪漫剧情中，寻找属于自己爱情故事的主题曲。日前甫拿下本届金曲奖六项大奖的五月天怪兽也正式透露将担任丁当这场“真爱好难得”牵红线演唱会的音乐总监，首次跨刀担任总监的怪兽为了呈现丁当在音乐性上丰富的演出，不仅一一挑选演唱会上的Ｈｏｕｓｅ　Ｂａｎｄ乐手，也亲自安排演唱会曲目、谱写全新编曲、盯乐手练团，让丁当练团彩排卯足全力，期待在７／１４当天能用歌声让全场歌迷再次惊艳不已！今日练团彩排，演唱会上的神秘嘉宾“偶像剧一哥”温升豪也首度现身练团室，与丁当一同彩排，既然这场“真爱好难得”牵红线演唱会主题是结合戏剧与音乐的经典偶像剧主题曲浪漫呈现，因此为了让丁当在演唱会上“唱作俱佳”，把戏剧的情感带入歌曲之中，引起歌迷共鸣。彩排现场也特别准备了“爱情状况剧”，让丁当与温升豪分饰男女主角，揣摩暧昧中的情侣告白戏码，温升豪也现场传授偶像剧中“借位接吻”的技巧，近距离接触让丁当羞红了脸，全身僵直不知如何是好，让大方主动的温升豪也忍不住拍背安抚丁当，还开玩笑说：“别怕别怕！忍一下就过去了！”丁当表示，之前因为拍ＭＶ和不少男艺人合作过，原本以为状况剧和拍ＭＶ感觉差不多，没想到真的上场演戏还是一个相当大的挑战，第一次跟温升豪合作，学会如何在戏剧里放入感情，相信届时演唱会上的合作两人会更有默契，激起更精彩的火花，而由于两人在演唱会上将合唱甜蜜情歌，丁当也在练团时传授温升豪狂飙“海豚音”的发声练习，丁当为了“报复”温升豪的“借位亲吻”让她不知所措，在发声练习时，丁当不仅要求温升豪夹紧臀部飙高音，还要温升豪原地小跑步三十秒再开唱，让温升豪直呼：“唱歌真不容易！”频频向丁当求饶：“我等等还要拍戏！”温升豪首度在演唱会上“开口唱歌”，两人都对合作曲目保密到家，只透露：“保证让大家甜蜜到不行！”至于演唱会上两人是否会有亲密互动，温升豪大方地说：“我全力配合！”期待演唱会上带来大惊喜！丁当７／１４在台大体育馆举办“真爱好难得”牵红线演唱会，除了凡入场歌迷可获得“真爱好难得姻缘线”一组，更特别推出“真爱套票”区以及“好难得”套票区让所有歌迷带着男朋友、女朋友、好朋友一同欣赏丁当的演唱会，门票现正热卖中。更多关于演唱会相关细节及丁当的活动信息可上相信音乐官网或官方微博查询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星尚热波音乐节票房火爆　群“音”荟萃精彩纷呈</contenttitle>
<content>星尚热波音乐节海报星尚热波音乐节节目单这个７月，去哪玩？答案当然是星尚热波音乐节！７月２０日至２２日，第二届星尚热波音乐节将在上海金山城市沙滩火热开场。这次的音乐节，没有台风，只有猛烈“音浪”。随着超强演出阵容的公布，乐迷们的热情也一触即发。上网搜索一下，带有“星尚热波”字眼的微博被转得热火朝天，乐迷们“拉帮结派”、前赴后继追着偶像的脚步，记者发现杨宗纬歌迷会的成员还贴心地为偶像做了专用的海报，标明了偶像在大地舞台的表演时间，发布在微博上。乐迷的这番热情也带动着票房像申城不断上升的气温，一路上扬。从６月２６日星尚热波的启动发布会开始，开票一周多的时间，票务成绩喜人，提前预购还可以享受１２０元普通票和１５０元ＶＩＰ票的预售特别优惠。目前，星尚热波音乐节整体票房已近百万，比去年同期大幅度提升。佳绩的背后有的是星尚热波音乐节对目标受众的精准定位，不走纯粹的摇滚路线，不玩单纯的小清新，星尚热波音乐节走的是“潮流我创”的多元浪漫路线，让都市人群在“玩音乐”中享受一份夏日风情。已经曝光的演出阵容，对于爱音乐的人们有着绝对的杀伤力，罗志祥、黄立行、曲婉婷、杨宗纬、棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ组合、Ｇｒｏｏｖｅ　Ｃｏｖｅｒａｇｅ舞动精灵（德）、ＭＯＮＧＯＬ８００（日）、蘑菇团乐队等二十组中外艺人将在７月２０日至２２日期间集结金山沙滩，每一组艺人都将带来近四十分钟的演出，刚与朋友一起把票子收入囊中的张姓女生对记者表示：“我就是冲着罗志祥去的，而且相比普通的演唱会，这个票价绝对实惠，除了能够看演唱会，还能跟朋友一起在沙滩上玩玩，参加其他的运动项目、音乐项目。”票房的火爆，也带动了金山地区的宾馆的预定量，“三天的演唱会，正好当中是一个周末，就当是来度假了，放松放松，吹吹海风，听听音乐，享受一下生活。”一位购票的白领对记者表示。三天的星尚热波音乐节，除了每晚大地舞台都有精彩演出，天空舞台每天也都有丰富多彩的活动贯穿始终。星尚频道将于７月１５日开播的２０１２全球华语主持人大赛《今天我主持》就将把舞台搬到星尚热波音乐节的现场，金山沙滩边，未来的主持新星们将在天空舞台上接受来自户外及观众的双重“火辣”的考验，跳舞、魔术、耍嘴皮子，看看选手们到底有几把“刷子”，能不能问鼎“主持新人王”的宝座。此外，由《星尚画报》主办的年度大型活动《体验中国》也将选择星尚热波音乐节，选择在金山沙滩边为三名优秀选手举行“启程”仪式，预祝他们未来一年的体验中国行程能够一切顺利。浪漫的沙滩边，也少不了浪漫的爱情。沙滩婚礼是本次星尚热波音乐节的一大亮点活动，星尚频道的《因为爱情》栏目组也会来到天空舞台，带来一份夏日祝福。阳光、沙滩、海洋，来我们的星尚热波音乐节吧！星尚热波（金山沙滩）音乐节：７月２０日－　７月２２日地址：上海金山城市沙滩票务咨询热线：０２１－９６２３８８网址：ｗｗｗ．ｔｉｃｋｅｔ２０１０．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＰ试听：陈思诺《不会让我哭》</contenttitle>
<content>０１　不会让我哭０２　雨中冷掉０３　爱的痕迹０４　丝念０５　梦殇近日，浓情女声陈思诺正式推出全新ＥＰ《不会让我哭》，新碟精选了陈思诺的两首新作，并收录了上张专辑的热播金曲《雨中冷掉》、《爱的痕迹》、《梦殇》。午夜灯火渐暗，闭上双眼，你可以完全沉浸在陈思诺低沉近乎于啜泣的倾诉声中，就像一杯温热的苦咖啡，无论是醇香还是涩苦，都别有一番滋味。每一次，陈思诺都会用她的音乐为我们描绘不同的爱情故事，让我们情不自禁的落泪，并在其中看见自己的过往。在全新ＥＰ《不会让我哭》中，陈思诺勾勒出一个蜷缩在角落里被爱情放逐的女孩。她渴望被爱，因爱任性，在绝望之际听到了爱的回响。同名主打歌《不会让我哭》融入Ｒ＆Ｂ、蓝调等特色音乐元素擦出绚烂火花，塑造特色伤感，直抒胸臆的唱词，结合陈思诺淳厚丰润的音色，余音绕梁。同时，《不会让我哭》还是一首慰藉受伤心灵的好歌，为你我带来一份不平凡的感动。这首歌讲述了一个女子对即将逝去恋情的惋惜和留恋，甜美的怀念、不舍的成全，依然无法掩饰内心巨大的忧伤，无论如何，再也无法兑现已撕碎的承诺。当爱情走到尽头，痛苦挣扎已无用，只能将曾经美丽的回忆尘封。随着音乐的节奏，我们逐渐进入沉思，在聆听中不由地感受情感世界的纷复烦杂。在《不会让我哭》的歌声中，陈思诺略带苦涩的声线流露出浓浓的性感哀愁，哀怨、无助、叹息．．．．．．尽在其中。第二主打歌《丝念》突破性地采用了中国古典民乐风格，从作曲、编曲到歌词完美呈现复古氛围，加之陈思诺深层次的演绎，仿佛穿越千年衣袂飘飘的情痴女，婉转缠绵空灵悠扬。《丝念》以时下流行的“穿越”题材为创作灵感，讲述了痴情少女梦中穿越前世的传奇故事。隔世隔不断真爱，世事无常挡不住情痴女子的无尽相思。陈思诺独具特色的浓情女中音浑厚细腻又充满柔情的力量，将这首《丝念》演绎得古韵十足。陈思诺表示，穿越热证明了人们对古典时空的向往，浓郁的文化气息和华丽的艺术氛围，通过一些古典传说，给人们勾勒出一个唯美、纯净的人间景象，更重要的是古代人婉约的表达方式，用音乐、诗词倾诉相思，有一种含蓄美。陈思诺表示，《丝念》这首歌就是演绎这样一个穿越千古的真爱，表达了真爱可以不受时空的限制，穿越前世今生、梦里梦外，即便梦中遭遇永久别离，但真爱不改，相思无限。陈思诺的成熟与知性，在她的歌声里完美呈现，创造出一个独特的只属于陈思诺的音乐世界。陈思诺喜欢在音乐作品里倾注自己的感情，完美展现人们在理性思索之后的顿悟，其中的遗憾、无奈、悔恨，种种情愫随着旋律悄然潜入人心。陈思诺的歌声隐藏了坚强和执着的真性情，在每首歌里，都融入了她对音乐的热爱与坚持，对情感的思考，对人生的感悟。最新ＥＰ大碟《不会让我哭》是灵魂与旋律的交融，陈思诺用浓厚的音色刻画了每个人曾有的心境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球最红正太首次来华　与幸运歌迷亲密接触</contenttitle>
<content>北京时间７月２日—４日，年仅１５岁、被美国誉为“天才神童”的、Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的钦点师弟——Ｇｒｅｙｓｏｎ　Ｃｈａｎｃｅ格雷森蔡斯首次来华。当７月２日Ｇｒｅｙｓｏｎ　Ｃｈａｎｃｅ抵达长沙时，收到了内地热情粉丝接机，贵为全球粉丝眼中的最萌正太Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森对粉丝极为友善，不仅走上前去跟大家握手，还频频向粉丝们招手致意，签名、合照等要求逐一满足，最后更是在唱片公司特意为其配备的贴满海报的宣传车旁与前来接机的粉丝们集体合影留念，尖叫声此起彼伏，令Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森的粉丝们非常开心。Ｇｒｅｙｓｏｎ　Ｃｈａｎｃｅ格雷森蔡斯这次来华仅有短短２天，但仍有大量粉丝从全国各地赶赴长沙全程跟随。环球音乐中国也通过网络和电台挑选出了幸运歌迷与偶像零距离接触。当Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森得知他们是从中国各个城市专门前来参加活动的歌迷时表现的非常开心和兴奋，为了感谢中国粉丝的热情，Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森又临时亲自挑选了一位粉丝与他特别专享下午茶，令这位幸运歌迷感动幸福至极。在特别装饰的浪漫下午茶中，两人相谈甚欢，甚至还讨论了北京以及紫禁城．　Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森表现出对于北京极大的向往，不仅仔细询问紫禁城名字的来历，还特别嘱咐工作人员，下次来北京的时候要歌迷带着他参观紫禁城。随后的歌迷见面现场更是惊喜不断，幸运歌迷们非常用心准备了一个３层的方糖造型蛋糕并从全国各地收集礼物特意提前为Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森庆生，令Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森倍感意外和感动，Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森现场与幸运歌迷一起唱生日歌、切蛋糕，提前庆生，场面感动温馨。Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森主动给了每一位歌迷大大的拥抱，与幸运歌迷逐一交流、互动、合影留念，并且亲自打开歌迷赠送的礼物，甚至还现场为粉丝会录制视频感谢粉丝们的支持和厚爱。Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森特别在内地的主要社交网络开通了个人账号，以更方便的与粉丝互动。Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森也在微博中表示和中国各地的粉丝们见面感觉真棒，是他遇到过最可爱的粉丝了，自己已经爱上了这里。希望能很快又机会再来到内地与粉丝们见面，为大家表演歌曲。Ｇｒｅｙｓｏｎ　Ｃｈａｎｃｅ格雷森蔡斯的首张专辑《Ｈｏｌｄ　Ｏｎ　＇Ｔｉｌ　Ｔｈｅ　Ｎｉｇｈｔ　／　就在今夜》已经由环球音乐在内地引进并上市。　Ｇｒｅｙｓｏｎ格雷森此次为同龄的《快乐大本营》十五周年生日庆典不仅献上了专辑主打单曲《Ｗａｉｔｉｎｇ　ｏｕｔｓｉｄｅ　ｔｈｅ　ｌｉｎｅ》，更是特别献上全球电视第二次演出的成名曲，翻唱师姐Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的《Ｐａｐａｒａｚｚｉ》。据悉该特典将于７月１４日晚７时半在湖南卫视播出，粉丝们，千万不要错过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新京报：说说那些“云端的歌”</contenttitle>
<content>容祖儿《上次坐飞机》宣传照若有一个“史上最不吉利的华语歌词”评选，想来Ｍｙ　Ｌｉｔｔｌｅ　Ａｉｒｐｏｒｔ的《让我搭一班会爆炸的飞机》一定会名列榜首吧。虽然我蛮欣赏小飞机场乐队的黑色幽默，但这首歌到现在为止我依然只知道歌名和歌词，没敢听，怕听了以后，本就有些许害怕坐飞机的自己会更恐惧。可是不知道为什么，这歌词我只看了一眼，就深深地记在脑海里。从此，坐飞机的时候遇到颠簸，“让我搭一班会爆炸的飞机，去到台湾之前被炸死；让我喝一杯会吐血的香槟，在喝醉之前可断气”总是会自行出现。加上我飞行的目的地经常是台湾，这歌词就更像是个不幸的暗示，每每心里的恶魔哼起这歌（还自行谱曲），我在三万英尺以上的惶惶然就开始加重，手冒冷汗，看着旁边的人睡得发出鼾声，自己却一个劲儿地倒数着飞机落地的时间，祈祷着脑海里盘旋的歌词不要成真。为什么形容在云端飞行，总要用“三万英尺”这个数量词？我想大概是来自于一首很流行的歌，歌里的大叔不停地在唱着：“远离地面，快接近三万英尺的距离，思念像粘着身体的引力，还拉着泪不停地往下滴”。这大鸣大放的歌原本不是我喜欢的那种，但每次飞机带着我远离地面，一边紧张地大嚼口香糖（据说能缓解失重感），一边匆忙地换算，“三万英尺”如果换算成公里，该是多远；如果垂直距离换成水平距离，得跑多远才能跑到．．．．．．很羡慕那些坐飞机一点都不紧张的人，不知道他们坐飞机时在想些什么？以“机场”为名借机抒发离情别意歌应该数以百计了。举另一个例子，陈淑桦、张智成（微博）、古巨基、蟑螂乐队都唱过以“换日线”为题的歌，这些歌统统表达了一个意思：飞机飞过换日线的一刹那，天空上的主人公和地面上的恋人从此不仅在距离上隔开，在时间上也不能“同日而语”。这平添悲伤的情感，大概作词人会觉得是个好立意，但这么多歌都是一个意思，这创意也够闷的。相对来说我更喜欢范晓萱的《飞机上的几个小时》，歌词很简单，无非在讲见面前的着急，但那种时断时续的非线性叙述非常像在飞机上时而平稳时而颠簸的情绪。只是这首歌的女主角不知道会不会变成容祖儿唱的《上次坐飞机》里的女主角？她在永恒的地面上回忆着上次陪恋人去东京的旅程，本来那次旅程是一次“破冰之旅”，期待着两人结冰的关系可以有转机，然而却终究以幽怨结束，好凄惨。顺便八卦一下，《上次坐飞机》的作者是林夕，他和黄耀明的著名的日本之旅不知道成就了多少好歌词和猜想，而这首歌词的最后一句“上次坐飞机，令我太欢喜，令我疑惑彼此间有转机，下次期望于天国再共你嬉戏”，不知是否和达明一派的“下辈子再嬉戏“暗合？网上那么多用林夕歌词揣测他俩关系的文章，却都没提到这首幽思重重的歌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“网罗新声代”６强决出　梁凡悬铃木惹瞩目</contenttitle>
<content>个性选手悬铃木人气选手梁凡经过上周六半决赛的激烈角逐，梁凡、悬铃木、蒋海英、张石、许楚涵、麻俊琦６名选手突出重围，成功抢占“ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！网罗新声代”总决赛晋级席位。本周六（７月１４日），６位国内外流行音乐界的重量级评审，张亚东、丁薇、查可欣、流行天后艾薇儿的制作人Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ、１０座格莱美奖获得者Ｊａｎｉｓ　Ｓｉｅｇｅｌ和Ａｌａｎ　Ｐａｕｌ，将与观众共同决定本赛季总冠军的人选。人气选手“小肥哥”梁凡“小肥哥”梁凡是一位长相酷似李宗盛，嗓音浑厚像孙楠，身材却像韩红的实力派歌手。每个歌手都有自己独特的气质，第一次见到梁凡，你首先会注意到的是他憨厚可爱的笑容，胖胖的身材，平易近人的形象，而他细腻而悠长、能柔会刚、富有感染力的声音成就了他最动人的一面。梁凡的声音有金属一样的可塑性与延展性，听起来非常的享受和舒服。听粱凡演唱就好像在听孙楠、韩红、李宗盛演唱一样，强烈地感受到他歌声中的纯真、思想力以及歌声中的活力与灵魂。人气一直颇高的“小肥哥”梁凡在半决赛中倾情演唱《怀珠》，赢得了外方评委两个满分！让人意外的是，中方评委张亚东只打出了５分，并表态“个人不喜欢”大开大合的演绎方式。梁凡也由此成为半决赛中最大的争议选手！对此，梁凡表示会在决赛中响应亚东老师，选一首安静的歌来唱。个性选手Ｕｔａ悬铃木疗伤系歌姬悬铃木，是个唱作俱佳的才女。她的音乐旅程一直像在雾中，有一抹辨不清的朦胧。悬铃木是左手快乐右手忧伤的音乐精灵。空灵缥缈的歌声，暖暖的贴近人心，治愈所有城市星空下疲惫的心灵。Ｕｔａ悬铃木个性独具，走的是不同于流行的小众路线，而她极具震撼性和感染型的舞台表现力在每一轮比赛中都十分抢眼，不能小觑她的夺冠实力！总冠军将赴好莱坞录制单曲本赛季的冠军选手将获机会游览好莱坞，寻访那里的主要音乐制作机构，并在顶级音乐制作人指导下录制单曲。而最积极参与投票和网站互动的歌迷，将有机会同本届大赛的冠军选手共赴好莱坞，享受豪华音乐之旅。“ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ网罗新声代”第一季总冠军即将花落谁家　，让我们拭目以待！据悉，“ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！网罗新声代”第二季模拟海选也已经开始，现在网友们就可以上传视频作品到大赛官网ｒｏｃｋｔｈｅｗｅｂ．ｃｎ，提早为自己积累人气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨洋：用歌声跳舞，让民谣文艺</contenttitle>
<content>以有没有发行专辑作为标准衡量，杨洋毫无疑问是根红苗正的新人。但听过单曲《宇宙只有我和你》，却又会对这个毫无疑问提出疑问，杨洋果真是一位新人吗？秀丽的外形加上干净的声线，固然可以把杨洋归类为传统的青春少女偶像或者玉女掌门，但亦古亦今的杨洋，却又并非哪种一眼可以望穿的青春玉女。同样的清澈透明声线，在杨洋的歌声里，总是可以听到像邓丽君、张惠妹、周惠、阿桑和梁静茹等女唱将扎实的气质，那种女歌手最传统却又是最纯粹的本质唱功。这也让杨洋声线的纯净特质，绝不会因为简单而单调甚至单薄。带有淡淡古典气息的清雅，也让她的歌声并不同于一般玉女歌手那种单一的清纯、清爽，而更有了童话般的梦幻味道。《宇宙只有我和你》作为杨洋首张ＥＰ专辑的首发单曲，是她事业的一个新起点，但这个起点里，又有着开花结果的味道。也可以说，《宇宙只有我和你》从一开始，其实就已经将杨洋的所有特质，都浓缩到这首作品里。而杨洋更和一般的新人歌手不同，将所有的潜质早就转化成本质。也正是因为这种技巧上的纯熟，以及歌声与歌曲的妥帖，才会给人一种杨洋绝非新人歌手的感叹。你可以说《宇宙只有我和你》是一首民谣作品。那种浪漫的情愫，那种执拗的情结，依稀让人想起了朴树的《白桦林》或老狼的《恋恋风尘》。那种义无反顾的深爱，那种与声光意境的叠影，都让人醉到极致，痛到极致，又爱到极致。你也可以说《宇宙只有我和你》是首文艺范儿十足的独立小品。而杨洋的演唱，既像是曾经的许如芸，也像是曾经的许哲佩，那种清瘦、冷咧却坚定的情怀，却绝非无病呻吟的文艺纠结系歌手的苍白。而是一种琥珀色的幻彩，尤如世界尽头，宛如冷酷仙境。你还可以说《宇宙只有我和你》是一首古典主义的小品。三拍的节奏，具有一种天生的韵律，让人忍不住在节拍中轻盈起舞。古典吉它和钢琴的合鸣，再加上弦乐的飘舞印衬，也提供了作品以最好的布景，极光一束下的寂寞宇宙。而杨洋的歌声在这样的舞台，因此也更突出韵律的起伏感，让旋律因此翩翩起舞。舞曲，有时候不仅仅只是节拍和音色，它同样也是一种意境，一种在舒缓但错落的氛围里的一种张力。在杨洋的音乐宇宙里，当然不仅仅只是《宇宙只有我和你》。而听完了《宇宙只有我和你》，也忍不住好奇她的音乐宇宙，还有那些声音、旋律、梦境和舞姿。接下来的接下，就只有最新专辑才能告诉我们了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《泡沫之夏》月底开播　何润东：我们偶像不青春</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　被湖南广电总台台长欧阳常林，视为“华流”开端的偶像剧《泡沫之夏》，即将于本月３１日登陆湖南卫视。在此前台湾地区的播出中，由于大Ｓ、何润东、黄晓明组成的主演阵容过于“豪华”，被网友批评为“三人加起来超过了１００岁”。对此，身为制片人的何润东昨日也做出了回应：“我们是偶像剧，但不是青春偶像剧。”黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　被湖南广电总台台长欧阳常林，视为“华流”开端的偶像剧《泡沫之夏》，即将于本月３１日登陆湖南卫视。在此前台湾地区的播出中，由于大Ｓ、何润东、黄晓明组成的主演阵容过于“豪华”，被网友批评为“三人加起来超过了１００岁”。对此，身为制片人的何润东昨日也做出了回应：“我们是偶像剧，但不是青春偶像剧。”黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　被湖南广电总台台长欧阳常林，视为“华流”开端的偶像剧《泡沫之夏》，即将于本月３１日登陆湖南卫视。在此前台湾地区的播出中，由于大Ｓ、何润东、黄晓明组成的主演阵容过于“豪华”，被网友批评为“三人加起来超过了１００岁”。对此，身为制片人的何润东昨日也做出了回应：“我们是偶像剧，但不是青春偶像剧。”黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　被湖南广电总台台长欧阳常林，视为“华流”开端的偶像剧《泡沫之夏》，即将于本月３１日登陆湖南卫视。在此前台湾地区的播出中，由于大Ｓ、何润东、黄晓明组成的主演阵容过于“豪华”，被网友批评为“三人加起来超过了１００岁”。对此，身为制片人的何润东昨日也做出了回应：“我们是偶像剧，但不是青春偶像剧。”黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　被湖南广电总台台长欧阳常林，视为“华流”开端的偶像剧《泡沫之夏》，即将于本月３１日登陆湖南卫视。在此前台湾地区的播出中，由于大Ｓ、何润东、黄晓明组成的主演阵容过于“豪华”，被网友批评为“三人加起来超过了１００岁”。对此，身为制片人的何润东昨日也做出了回应：“我们是偶像剧，但不是青春偶像剧。”黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　被湖南广电总台台长欧阳常林，视为“华流”开端的偶像剧《泡沫之夏》，即将于本月３１日登陆湖南卫视。在此前台湾地区的播出中，由于大Ｓ、何润东、黄晓明组成的主演阵容过于“豪华”，被网友批评为“三人加起来超过了１００岁”。对此，身为制片人的何润东昨日也做出了回应：“我们是偶像剧，但不是青春偶像剧。”黄杰／文　玄反影／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠微博关注深圳地震</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　周末来临，明星们也在忙碌了一周后稍微有时间休息一下。孙楠（ｈｔｔｐ：／／ｒｅａｌｓｕｎｎａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）或许是受了老婆潘蔚的（ｈｔｔｐ：／／ｐａｎｗｅｉｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）影响，今日开通了搜狐微博。他先是发了一张自己在亚运会的照片，然后又关注了东莞的地震情况：“演出结束回北京途中，听说东莞发生了地震，还不清楚震中和震级，大家有最新消息赶紧通过微博告诉我！祈祷！！”有趣的是孙楠微博仅仅开通了几小时，粉丝数就瞬间超越了潘蔚。搜狐娱乐讯　周末来临，明星们也在忙碌了一周后稍微有时间休息一下。孙楠（ｈｔｔｐ：／／ｒｅａｌｓｕｎｎａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）或许是受了老婆潘蔚的（ｈｔｔｐ：／／ｐａｎｗｅｉｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）影响，今日开通了搜狐微博。他先是发了一张自己在亚运会的照片，然后又关注了东莞的地震情况：“演出结束回北京途中，听说东莞发生了地震，还不清楚震中和震级，大家有最新消息赶紧通过微博告诉我！祈祷！！”有趣的是孙楠微博仅仅开通了几小时，粉丝数就瞬间超越了潘蔚。三个“葛大爷”领跑贺岁档，冯小刚（ｈｔｔｐ：／／ｆｅｎｇｘｉａｏｇａｎｇ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）将这三部由葛优领衔片子简称为“赵氏子弹非２”，并幽默的描述了他与陈凯歌姜文一起吃涮羊肉的乐事：“前晚“赵氏子弹非２”三片同时在中影基地混录，难得一聚，姜文邀我和凯爷去子弹组因陋就简涮羊肉，三瓶酒见底，都没喝够尚有余勇，但心上都有活压着，谁也醉不起。相约年尾再畅饮。夜已深，乘着酒性回到各自的混录棚，安静的走廊里顷刻塞满了葛优此起彼伏的话语。不知道的还以为是一个组包了三个棚呢。”刘烨（ｈｔｔｐ：／／ｌｉｕｙｅｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）继续微博直播法国的休闲时光，他意外的在四百多个法语台中搜寻到了朱军：“同样是早起，天黑，四周寂静无声，踩着拖鞋竖着乱发打着哈欠孤立在客厅中间，没啥新鲜的，准备到阳台上采采风，刚打开阳台门一股寒气把我赶回来，防狼似的赶紧锁好门，回头看看，百无聊赖，打开电视，四百多个法语台看的头大，不怀好意的挨个搜，竟然发现了几个中文国际台，其中一个在放朱军老师的被访问，看了一会，感叹蹉跎过后，回忆过往，还是件挺幸福的事，明天又要起程，珍惜今日时光。”崔永元（ｈｔｔｐ：／／ｃｕｉｙｏｎｇｙｕａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）的一句“城市，让生活涨得更美好！”让李艾直呼“牛”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：温碧霞抹胸裙秀雪肌　郭可盈同台显贵气</contenttitle>
<content>２０１０年１０月３１日讯，香港，温碧霞、郭可盈１０月３１日出席“威尼斯双年展论坛”。郭可盈坦言：想在北京、上海这些大城市置业，但要了解内地的条例，但最近的楼价真是太高了。说到她之前被指成为“楼蟹”，现在是否有赚钱呢？她坦言，现在楼价确是惊人，香港人对住房需求很大，希望政府可以帮助年青人。问她目前有多少物业及赚了多少？她笑言：私人的事不方面讲，短期内她都不会再买楼。　可盈现在主要是照顾女儿，无意拍戏。谈及李家杰找代母诞下三胞胎，可盈表示：看到报道也很惊讶，但恭喜对方。说到外间批评李家杰找代母产子的做法？可盈觉得这要视乎每个人的需要，最重要是当事人开心，ＢＢ健康便可以了，相信他们也能提供好的环境给ＢＢ。２０１０年１０月３１日讯，香港，温碧霞、郭可盈１０月３１日出席“威尼斯双年展论坛”。郭可盈坦言：想在北京、上海这些大城市置业，但要了解内地的条例，但最近的楼价真是太高了。说到她之前被指成为“楼蟹”，现在是否有赚钱呢？她坦言，现在楼价确是惊人，香港人对住房需求很大，希望政府可以帮助年青人。问她目前有多少物业及赚了多少？她笑言：私人的事不方面讲，短期内她都不会再买楼。可盈现在主要是照顾女儿，无意拍戏。谈及李家杰找代母诞下三胞胎，可盈表示：看到报道也很惊讶，但恭喜对方。说到外间批评李家杰找代母产子的做法？可盈觉得这要视乎每个人的需要，最重要是当事人开心，ＢＢ健康便可以了，相信他们也能提供好的环境给ＢＢ。２０１０年１０月３１日讯，香港，温碧霞、郭可盈１０月３１日出席“威尼斯双年展论坛”。郭可盈坦言：想在北京、上海这些大城市置业，但要了解内地的条例，但最近的楼价真是太高了。说到她之前被指成为“楼蟹”，现在是否有赚钱呢？她坦言，现在楼价确是惊人，香港人对住房需求很大，希望政府可以帮助年青人。问她目前有多少物业及赚了多少？她笑言：私人的事不方面讲，短期内她都不会再买楼。可盈现在主要是照顾女儿，无意拍戏。谈及李家杰找代母诞下三胞胎，可盈表示：看到报道也很惊讶，但恭喜对方。说到外间批评李家杰找代母产子的做法？可盈觉得这要视乎每个人的需要，最重要是当事人开心，ＢＢ健康便可以了，相信他们也能提供好的环境给ＢＢ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>编剧话语权探讨　电视剧编剧地位高于电影（图）</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月３１日讯　（文／金喆）昨日，王宛平、宋方金、束焕、高璇、汪海林五位编剧，来到搜狐产业论坛，共同探讨“编剧到底有没有话语权”。尤其其中两位女编剧都因为近期的热门作品而备受瞩目和争议，高璇针对《赵氏孤儿》给与她的“前期剧本创作”头衔做出了自己的解释，而王宛平则直言电视剧《金婚风雨情》中的广告植入让自己“很郁闷”。有一点倒是几位编剧都齐认可的，就是他们觉得电视剧编剧比电影编剧地位更高，“电影是导演的艺术，但是电视剧对于编剧的依赖度就比较高”。搜狐娱乐１２月３１日讯　（文／金喆）昨日，王宛平、宋方金、束焕、高璇、汪海林五位编剧，来到搜狐产业论坛，共同探讨“编剧到底有没有话语权”。尤其其中两位女编剧都因为近期的热门作品而备受瞩目和争议，高璇针对《赵氏孤儿》给与她的“前期剧本创作”头衔做出了自己的解释，而王宛平则直言电视剧《金婚风雨情》中的广告植入让自己“很郁闷”。有一点倒是几位编剧都齐认可的，就是他们觉得电视剧编剧比电影编剧地位更高，“电影是导演的艺术，但是电视剧对于编剧的依赖度就比较高”。搜狐娱乐１２月３１日讯　（文／金喆）昨日，王宛平、宋方金、束焕、高璇、汪海林五位编剧，来到搜狐产业论坛，共同探讨“编剧到底有没有话语权”。尤其其中两位女编剧都因为近期的热门作品而备受瞩目和争议，高璇针对《赵氏孤儿》给与她的“前期剧本创作”头衔做出了自己的解释，而王宛平则直言电视剧《金婚风雨情》中的广告植入让自己“很郁闷”。有一点倒是几位编剧都齐认可的，就是他们觉得电视剧编剧比电影编剧地位更高，“电影是导演的艺术，但是电视剧对于编剧的依赖度就比较高”。搜狐娱乐１２月３１日讯　（文／金喆）昨日，王宛平、宋方金、束焕、高璇、汪海林五位编剧，来到搜狐产业论坛，共同探讨“编剧到底有没有话语权”。尤其其中两位女编剧都因为近期的热门作品而备受瞩目和争议，高璇针对《赵氏孤儿》给与她的“前期剧本创作”头衔做出了自己的解释，而王宛平则直言电视剧《金婚风雨情》中的广告植入让自己“很郁闷”。有一点倒是几位编剧都齐认可的，就是他们觉得电视剧编剧比电影编剧地位更高，“电影是导演的艺术，但是电视剧对于编剧的依赖度就比较高”。搜狐娱乐１２月３１日讯　（文／金喆）昨日，王宛平、宋方金、束焕、高璇、汪海林五位编剧，来到搜狐产业论坛，共同探讨“编剧到底有没有话语权”。尤其其中两位女编剧都因为近期的热门作品而备受瞩目和争议，高璇针对《赵氏孤儿》给与她的“前期剧本创作”头衔做出了自己的解释，而王宛平则直言电视剧《金婚风雨情》中的广告植入让自己“很郁闷”。有一点倒是几位编剧都齐认可的，就是他们觉得电视剧编剧比电影编剧地位更高，“电影是导演的艺术，但是电视剧对于编剧的依赖度就比较高”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩俐被问离婚称“听不懂”　刘德华叫其“小蜜”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　刘德华和巩俐主演的浪漫轻喜剧《我知女人心》首场发布会在北京中影基地举行，虽然是首度合作，两人却在剧组培养起了亲密的“感情”，发布会现场笑声不断，互相打趣。初次见巩俐，称呼她“巩俐姐”的刘德华，甚至改口叫她“小蜜”。而刚刚传出离婚消息的巩俐，面对媒体有关“离婚”的询问，说：“听不懂这个问题。”搜狐娱乐讯　刘德华和巩俐主演的浪漫轻喜剧《我知女人心》首场发布会在北京中影基地举行，虽然是首度合作，两人却在剧组培养起了亲密的“感情”，发布会现场笑声不断，互相打趣。初次见巩俐，称呼她“巩俐姐”的刘德华，甚至改口叫她“小蜜”。而刚刚传出离婚消息的巩俐，面对媒体有关“离婚”的询问，说：“听不懂这个问题。”峡客／图文【巩俐消瘦亮相避谈婚变　坦言：女人很脆弱】视频：刘德华与巩俐首度合作　又喊姐姐又叫小蜜搜狐娱乐讯　刘德华和巩俐主演的浪漫轻喜剧《我知女人心》首场发布会在北京中影基地举行，虽然是首度合作，两人却在剧组培养起了亲密的“感情”，发布会现场笑声不断，互相打趣。初次见巩俐，称呼她“巩俐姐”的刘德华，甚至改口叫她“小蜜”。而刚刚传出离婚消息的巩俐，面对媒体有关“离婚”的询问，说：“听不懂这个问题。”峡客／图文【巩俐消瘦亮相避谈婚变　坦言：女人很脆弱】视频：刘德华与巩俐首度合作　又喊姐姐又叫小蜜搜狐娱乐讯　刘德华和巩俐主演的浪漫轻喜剧《我知女人心》首场发布会在北京中影基地举行，虽然是首度合作，两人却在剧组培养起了亲密的“感情”，发布会现场笑声不断，互相打趣。初次见巩俐，称呼她“巩俐姐”的刘德华，甚至改口叫她“小蜜”。而刚刚传出离婚消息的巩俐，面对媒体有关“离婚”的询问，说：“听不懂这个问题。”峡客／图文【巩俐消瘦亮相避谈婚变　坦言：女人很脆弱】视频：巩俐被问离婚装聋作哑　心中王子首选华仔搜狐娱乐讯　刘德华和巩俐主演的浪漫轻喜剧《我知女人心》首场发布会在北京中影基地举行，虽然是首度合作，两人却在剧组培养起了亲密的“感情”，发布会现场笑声不断，互相打趣。初次见巩俐，称呼她“巩俐姐”的刘德华，甚至改口叫她“小蜜”。而刚刚传出离婚消息的巩俐，面对媒体有关“离婚”的询问，说：“听不懂这个问题。”峡客／图文【巩俐消瘦亮相避谈婚变　坦言：女人很脆弱】视频：巩俐被问离婚装聋作哑　心中王子首选华仔搜狐娱乐讯　刘德华和巩俐主演的浪漫轻喜剧《我知女人心》首场发布会在北京中影基地举行，虽然是首度合作，两人却在剧组培养起了亲密的“感情”，发布会现场笑声不断，互相打趣。初次见巩俐，称呼她“巩俐姐”的刘德华，甚至改口叫她“小蜜”。而刚刚传出离婚消息的巩俐，面对媒体有关“离婚”的询问，说：“听不懂这个问题。”峡客／图文【巩俐消瘦亮相避谈婚变　坦言：女人很脆弱】视频：巩俐被问离婚装聋作哑　心中王子首选华仔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《美丽俏佳人》造型师梅琳打造“凡人明星妆”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　台湾籍国际造型大师梅琳在国际时尚界颇具人气，出入国际各个知名顶级秀场的梅琳老师，日前作为《美丽俏佳人》的造型专家参加了节目录制。现场为普通凡人打造出了令人惊羡的国际范儿的明星美妆。与之合作的杂志包括Ｎｕｍｅｒｏ、ＢＡＺＡＡＲ、ＥＬＬＥ、Ｍａｄａｍｅ　ＦＩＧＡＲＯ也包括国内的《嘉人》《ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ时尚》等等。同时他还是《夜宴》里周迅、章子怡的造型师，也是林志玲在《赤壁》中的造型师。独特的审美与国际风范的造型设计，使得梅琳在业内有着极高的口碑。搜狐娱乐讯　台湾籍国际造型大师梅琳在国际时尚界颇具人气，出入国际各个知名顶级秀场的梅琳老师，日前作为《美丽俏佳人》的造型专家参加了节目录制。现场为普通凡人打造出了令人惊羡的国际范儿的明星美妆。与之合作的杂志包括Ｎｕｍｅｒｏ、ＢＡＺＡＡＲ、ＥＬＬＥ、Ｍａｄａｍｅ　ＦＩＧＡＲＯ也包括国内的《嘉人》《ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ时尚》等等。同时他还是《夜宴》里周迅、章子怡的造型师，也是林志玲在《赤壁》中的造型师。独特的审美与国际风范的造型设计，使得梅琳在业内有着极高的口碑。搜狐娱乐讯　台湾籍国际造型大师梅琳在国际时尚界颇具人气，出入国际各个知名顶级秀场的梅琳老师，日前作为《美丽俏佳人》的造型专家参加了节目录制。现场为普通凡人打造出了令人惊羡的国际范儿的明星美妆。与之合作的杂志包括Ｎｕｍｅｒｏ、ＢＡＺＡＡＲ、ＥＬＬＥ、Ｍａｄａｍｅ　ＦＩＧＡＲＯ也包括国内的《嘉人》《ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ时尚》等等。同时他还是《夜宴》里周迅、章子怡的造型师，也是林志玲在《赤壁》中的造型师。独特的审美与国际风范的造型设计，使得梅琳在业内有着极高的口碑。搜狐娱乐讯　台湾籍国际造型大师梅琳在国际时尚界颇具人气，出入国际各个知名顶级秀场的梅琳老师，日前作为《美丽俏佳人》的造型专家参加了节目录制。现场为普通凡人打造出了令人惊羡的国际范儿的明星美妆。与之合作的杂志包括Ｎｕｍｅｒｏ、ＢＡＺＡＡＲ、ＥＬＬＥ、Ｍａｄａｍｅ　ＦＩＧＡＲＯ也包括国内的《嘉人》《ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ时尚》等等。同时他还是《夜宴》里周迅、章子怡的造型师，也是林志玲在《赤壁》中的造型师。独特的审美与国际风范的造型设计，使得梅琳在业内有着极高的口碑。搜狐娱乐讯　台湾籍国际造型大师梅琳在国际时尚界颇具人气，出入国际各个知名顶级秀场的梅琳老师，日前作为《美丽俏佳人》的造型专家参加了节目录制。现场为普通凡人打造出了令人惊羡的国际范儿的明星美妆。与之合作的杂志包括Ｎｕｍｅｒｏ、ＢＡＺＡＡＲ、ＥＬＬＥ、Ｍａｄａｍｅ　ＦＩＧＡＲＯ也包括国内的《嘉人》《ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ时尚》等等。同时他还是《夜宴》里周迅、章子怡的造型师，也是林志玲在《赤壁》中的造型师。独特的审美与国际风范的造型设计，使得梅琳在业内有着极高的口碑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐易玲是非缠身全无购物意欲　没心情陪老公</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月２８日讯，香港，乐易玲近日同样是非缠身，早前无线台庆全部都是《义海豪情》及《公主嫁到》的演员做主导，因而引起身为台庆剧《刑警》的男主角黄日华极为不满。日前，乐易玲陪儿子和丈夫走到金钟太古广场购物，乐易玲跟老公走到ＣＤ铺看碟，而１０来岁的儿子就拿着一部数千元的ｉＰａｄ，先去玩了一阵游戏机，随之跟着父母四处走。其老公看完ＣＤ又走到对面一间时装店看衣服，试完衣又试鞋，但乐易玲就全程没心情，完全没有购物意欲。本来一家三口共享天伦，应该乐也融融，但见乐易玲全程无精打采，看来为了无　近日的是是非非而影响心情！搜狐娱乐１１月２８日讯，香港，乐易玲近日同样是非缠身，早前无线台庆全部都是《义海豪情》及《公主嫁到》的演员做主导，因而引起身为台庆剧《刑警》的男主角黄日华极为不满。日前，乐易玲陪儿子和丈夫走到金钟太古广场购物，乐易玲跟老公走到ＣＤ铺看碟，而１０来岁的儿子就拿着一部数千元的ｉＰａｄ，先去玩了一阵游戏机，随之跟着父母四处走。其老公看完ＣＤ又走到对面一间时装店看衣服，试完衣又试鞋，但乐易玲就全程没心情，完全没有购物意欲。本来一家三口共享天伦，应该乐也融融，但见乐易玲全程无精打采，看来为了无　近日的是是非非而影响心情！搜狐娱乐１１月２８日讯，香港，乐易玲近日同样是非缠身，早前无线台庆全部都是《义海豪情》及《公主嫁到》的演员做主导，因而引起身为台庆剧《刑警》的男主角黄日华极为不满。日前，乐易玲陪儿子和丈夫走到金钟太古广场购物，乐易玲跟老公走到ＣＤ铺看碟，而１０来岁的儿子就拿着一部数千元的ｉＰａｄ，先去玩了一阵游戏机，随之跟着父母四处走。其老公看完ＣＤ又走到对面一间时装店看衣服，试完衣又试鞋，但乐易玲就全程没心情，完全没有购物意欲。本来一家三口共享天伦，应该乐也融融，但见乐易玲全程无精打采，看来为了无　近日的是是非非而影响心情！搜狐娱乐１１月２８日讯，香港，乐易玲近日同样是非缠身，早前无线台庆全部都是《义海豪情》及《公主嫁到》的演员做主导，因而引起身为台庆剧《刑警》的男主角黄日华极为不满。日前，乐易玲陪儿子和丈夫走到金钟太古广场购物，乐易玲跟老公走到ＣＤ铺看碟，而１０来岁的儿子就拿着一部数千元的ｉＰａｄ，先去玩了一阵游戏机，随之跟着父母四处走。其老公看完ＣＤ又走到对面一间时装店看衣服，试完衣又试鞋，但乐易玲就全程没心情，完全没有购物意欲。本来一家三口共享天伦，应该乐也融融，但见乐易玲全程无精打采，看来为了无　近日的是是非非而影响心情！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《Ｃｅｃｉ》对话许慧欣：白雪公主的秘密传闻</contenttitle>
<content>她果真如同传闻中的白雪公主，当她出现的时候，整个房间都闪耀起来——就算淡妆素衣，也一样美得令人窒息。听她柔声细气地讲述自己这一路，从传奇般的成为歌手，到《雪狼湖》中令人心碎的小雪；从救助流浪的动物，到参加失亲儿的餐会；从长达九年的爱情马拉松，到为了朋友在自己演唱会上精心策划求婚仪式……就像一篇被传颂许久、美好而动人的童话……她果真如同传闻中的白雪公主，当她出现的时候，整个房间都闪耀起来——就算淡妆素衣，也一样美得令人窒息。听她柔声细气地讲述自己这一路，从传奇般的成为歌手，到《雪狼湖》中令人心碎的小雪；从救助流浪的动物，到参加失亲儿的餐会；从长达九年的爱情马拉松，到为了朋友在自己演唱会上精心策划求婚仪式……就像一篇被传颂许久、美好而动人的童话……她果真如同传闻中的白雪公主，当她出现的时候，整个房间都闪耀起来——就算淡妆素衣，也一样美得令人窒息。听她柔声细气地讲述自己这一路，从传奇般的成为歌手，到《雪狼湖》中令人心碎的小雪；从救助流浪的动物，到参加失亲儿的餐会；从长达九年的爱情马拉松，到为了朋友在自己演唱会上精心策划求婚仪式……就像一篇被传颂许久、美好而动人的童话……她果真如同传闻中的白雪公主，当她出现的时候，整个房间都闪耀起来——就算淡妆素衣，也一样美得令人窒息。听她柔声细气地讲述自己这一路，从传奇般的成为歌手，到《雪狼湖》中令人心碎的小雪；从救助流浪的动物，到参加失亲儿的餐会；从长达九年的爱情马拉松，到为了朋友在自己演唱会上精心策划求婚仪式……就像一篇被传颂许久、美好而动人的童话……她果真如同传闻中的白雪公主，当她出现的时候，整个房间都闪耀起来——就算淡妆素衣，也一样美得令人窒息。听她柔声细气地讲述自己这一路，从传奇般的成为歌手，到《雪狼湖》中令人心碎的小雪；从救助流浪的动物，到参加失亲儿的餐会；从长达九年的爱情马拉松，到为了朋友在自己演唱会上精心策划求婚仪式……就像一篇被传颂许久、美好而动人的童话……她果真如同传闻中的白雪公主，当她出现的时候，整个房间都闪耀起来——就算淡妆素衣，也一样美得令人窒息。听她柔声细气地讲述自己这一路，从传奇般的成为歌手，到《雪狼湖》中令人心碎的小雪；从救助流浪的动物，到参加失亲儿的餐会；从长达九年的爱情马拉松，到为了朋友在自己演唱会上精心策划求婚仪式……就像一篇被传颂许久、美好而动人的童话……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王菀之享受与帅哥同台　方大同苏打绿惺惺相惜</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２５日讯，香港　１１月２４日，王菀之、苏打绿、方大同共同亮相湾仔会展，举办三个人的《拉阔音乐会》。据悉他们商定各自代表不同颜色，王菀之是白色，方大同是黑色，而苏打绿则是绿色，所以大家就看到了白色夸张服装和爆炸头的王菀之以及黑超遮面的方大同，青峰的眼妆更是出人意料。他们不仅各自演唱自己的歌曲，大同和青峰还一起翻唱了王菲的经典。２０１０年１１月２５日讯，香港　１１月２４日，王菀之、苏打绿、方大同共同亮相湾仔会展，举办三个人的《拉阔音乐会》。据悉他们商定各自代表不同颜色，王菀之是白色，方大同是黑色，而苏打绿则是绿色，所以大家就看到了白色夸张服装和爆炸头的王菀之以及黑超遮面的方大同，青峰的眼妆更是出人意料。他们不仅各自演唱自己的歌曲，大同和青峰还一起翻唱了王菲的经典。王菀之是当晚唯一的女性，她表示左有方大同右有苏打绿，自己已经满足了。四台联颁的暂时取消丝毫没有影响到王菀之的情绪，她豪爽表示“随便”，只要歌手享受唱歌的过程就足够了。　曾有无数歌手到香港演出，都会之前练一两首粤语歌，苏打绿也不例外；设身处地，希望与歌迷可以更亲切也是人之常情。主唱青峰表示，早在两个月前就已经开始练习，得到方大同的肯定后，苏打绿都很开心。问及是否有关注过对方，方大同称自己喜欢《小情歌》。２０１０年１１月２５日讯，香港　１１月２４日，王菀之、苏打绿、方大同共同亮相湾仔会展，举办三个人的《拉阔音乐会》。据悉他们商定各自代表不同颜色，王菀之是白色，方大同是黑色，而苏打绿则是绿色，所以大家就看到了白色夸张服装和爆炸头的王菀之以及黑超遮面的方大同，青峰的眼妆更是出人意料。他们不仅各自演唱自己的歌曲，大同和青峰还一起翻唱了王菲的经典。王菀之是当晚唯一的女性，她表示左有方大同右有苏打绿，自己已经满足了。四台联颁的暂时取消丝毫没有影响到王菀之的情绪，她豪爽表示“随便”，只要歌手享受唱歌的过程就足够了。　曾有无数歌手到香港演出，都会之前练一两首粤语歌，苏打绿也不例外；设身处地，希望与歌迷可以更亲切也是人之常情。主唱青峰表示，早在两个月前就已经开始练习，得到方大同的肯定后，苏打绿都很开心。问及是否有关注过对方，方大同称自己喜欢《小情歌》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄渤雨夜携妻泡吧　妻子波波头亮相</contenttitle>
<content>谐星黄渤在出名前就已结婚，妻子据说是一位编剧，性格不错，与黄渤颇有夫妻脸。日前记者获悉黄渤将于当天子夜时分回京，因为飞机晚点，黄渤抵京时已是凌晨。走出机场闸口的他一脸轻松，毫无倦色，不过脚步匆匆，一副赶忙回家的急迫样子。黄渤打车来到东四环附近路边，这时一辆迷你库伯驶来，黄渤急忙上车。记者看到开车的是一位留着短发的年轻女士。第二天深夜，北京下起大雨，记者在某酒吧门前又发现黄渤妻子的迷你库伯。黄渤妻子独自走出来，大约一小时后，黄渤和两位朋友意犹未尽地走出酒吧，自己才冒雨打车返回公寓。谐星黄渤在出名前就已结婚，妻子据说是一位编剧，性格不错，与黄渤颇有夫妻脸。日前记者获悉黄渤将于当天子夜时分回京，因为飞机晚点，黄渤抵京时已是凌晨。走出机场闸口的他一脸轻松，毫无倦色，不过脚步匆匆，一副赶忙回家的急迫样子。黄渤打车来到东四环附近路边，这时一辆迷你库伯驶来，黄渤急忙上车。记者看到开车的是一位留着短发的年轻女士。第二天深夜，北京下起大雨，记者在某酒吧门前又发现黄渤妻子的迷你库伯。黄渤妻子独自走出来，大约一小时后，黄渤和两位朋友意犹未尽地走出酒吧，自己才冒雨打车返回公寓。谐星黄渤在出名前就已结婚，妻子据说是一位编剧，性格不错，与黄渤颇有夫妻脸。日前记者获悉黄渤将于当天子夜时分回京，因为飞机晚点，黄渤抵京时已是凌晨。走出机场闸口的他一脸轻松，毫无倦色，不过脚步匆匆，一副赶忙回家的急迫样子。黄渤打车来到东四环附近路边，这时一辆迷你库伯驶来，黄渤急忙上车。记者看到开车的是一位留着短发的年轻女士。第二天深夜，北京下起大雨，记者在某酒吧门前又发现黄渤妻子的迷你库伯。黄渤妻子独自走出来，大约一小时后，黄渤和两位朋友意犹未尽地走出酒吧，自己才冒雨打车返回公寓。谐星黄渤在出名前就已结婚，妻子据说是一位编剧，性格不错，与黄渤颇有夫妻脸。日前记者获悉黄渤将于当天子夜时分回京，因为飞机晚点，黄渤抵京时已是凌晨。走出机场闸口的他一脸轻松，毫无倦色，不过脚步匆匆，一副赶忙回家的急迫样子。黄渤打车来到东四环附近路边，这时一辆迷你库伯驶来，黄渤急忙上车。记者看到开车的是一位留着短发的年轻女士。第二天深夜，北京下起大雨，记者在某酒吧门前又发现黄渤妻子的迷你库伯。黄渤妻子独自走出来，大约一小时后，黄渤和两位朋友意犹未尽地走出酒吧，自己才冒雨打车返回公寓。谐星黄渤在出名前就已结婚，妻子据说是一位编剧，性格不错，与黄渤颇有夫妻脸。日前记者获悉黄渤将于当天子夜时分回京，因为飞机晚点，黄渤抵京时已是凌晨。走出机场闸口的他一脸轻松，毫无倦色，不过脚步匆匆，一副赶忙回家的急迫样子。黄渤打车来到东四环附近路边，这时一辆迷你库伯驶来，黄渤急忙上车。记者看到开车的是一位留着短发的年轻女士。第二天深夜，北京下起大雨，记者在某酒吧门前又发现黄渤妻子的迷你库伯。黄渤妻子独自走出来，大约一小时后，黄渤和两位朋友意犹未尽地走出酒吧，自己才冒雨打车返回公寓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>章子怡坚持做慈善　郭德纲为挽回声誉携妻亮相</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：文体明星助阵慈善夜　章子怡现身引欢呼搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：文体明星助阵慈善夜　章子怡现身引欢呼搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：文体明星助阵慈善夜　章子怡现身引欢呼搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：郭德纲亮相慈善夜　携夫人同行心情大好搜狐娱乐８月３０日讯　８月２９日晚，“增爱之夜　感动中国”慈善拍卖晚宴在北京钓鱼台国宾馆举办，章子怡坚持慈善现身在该活动现场，而最近负面新闻缠身的郭德纲也携妻子出现在红地毯上，此外，黄晓明、黄奕、蒋雯丽、濮存昕、张信哲、刘谦、邓亚萍、张朝阳等众多名人大腕也都前来捧场。（李晓君／文　玄反影／图）视频：郭德纲亮相慈善夜　携夫人同行心情大好</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《欢喜婆婆》热拍　戴娇倩为吴孟达苑琼丹当红娘</contenttitle>
<content>近日，由吴孟达、苑琼丹、戴娇倩等联袂主演的轻喜剧《欢喜婆婆俏媳妇》正在上海热拍，作为该剧的女一号，戴娇倩的二十套百万华服可谓是华丽抢眼，而其多重身份的转换也是一大亮点，格格、骗子、青楼女子，铁家二媳妇、大帅夫人，甚至还当起了红娘，帮公公吴孟达、婆婆苑琼丹牵红线。《欢喜婆婆俏媳妇》是金牌编剧兼制作人于正继《锁清秋》、《美人心计》之后的又一力作，剧中戴娇倩饰演的“金玉”是满清最后的格格，思想单纯、为人善良，因看不惯家里的封建，决定闯荡江湖，从此便开始了一段充满离奇、笑料百出的人生经历。从“落难格格”到“江湖骗子”、“青楼女子”，从“铁家二媳妇”到“大帅夫人”，甚至到最后的“红娘”，每一个身份的背后都有着一段精彩的故事。这是是戴娇倩首次尝试喜剧，而且又是与吴孟达、苑琼丹搭戏，对此，戴娇倩表示：第一次接拍喜剧很兴奋，而且达哥和琼丹姐的喜剧实在太厉害，跟他们对手很快就会进入角色，而且很过瘾。近日，由吴孟达、苑琼丹、戴娇倩等联袂主演的轻喜剧《欢喜婆婆俏媳妇》正在上海热拍，作为该剧的女一号，戴娇倩的二十套百万华服可谓是华丽抢眼，而其多重身份的转换也是一大亮点，格格、骗子、青楼女子，铁家二媳妇、大帅夫人，甚至还当起了红娘，帮公公吴孟达、婆婆苑琼丹牵红线。《欢喜婆婆俏媳妇》是金牌编剧兼制作人于正继《锁清秋》、《美人心计》之后的又一力作，剧中戴娇倩饰演的“金玉”是满清最后的格格，思想单纯、为人善良，因看不惯家里的封建，决定闯荡江湖，从此便开始了一段充满离奇、笑料百出的人生经历。从“落难格格”到“江湖骗子”、“青楼女子”，从“铁家二媳妇”到“大帅夫人”，甚至到最后的“红娘”，每一个身份的背后都有着一段精彩的故事。这是是戴娇倩首次尝试喜剧，而且又是与吴孟达、苑琼丹搭戏，对此，戴娇倩表示：第一次接拍喜剧很兴奋，而且达哥和琼丹姐的喜剧实在太厉害，跟他们对手很快就会进入角色，而且很过瘾。近日，由吴孟达、苑琼丹、戴娇倩等联袂主演的轻喜剧《欢喜婆婆俏媳妇》正在上海热拍，作为该剧的女一号，戴娇倩的二十套百万华服可谓是华丽抢眼，而其多重身份的转换也是一大亮点，格格、骗子、青楼女子，铁家二媳妇、大帅夫人，甚至还当起了红娘，帮公公吴孟达、婆婆苑琼丹牵红线。《欢喜婆婆俏媳妇》是金牌编剧兼制作人于正继《锁清秋》、《美人心计》之后的又一力作，剧中戴娇倩饰演的“金玉”是满清最后的格格，思想单纯、为人善良，因看不惯家里的封建，决定闯荡江湖，从此便开始了一段充满离奇、笑料百出的人生经历。从“落难格格”到“江湖骗子”、“青楼女子”，从“铁家二媳妇”到“大帅夫人”，甚至到最后的“红娘”，每一个身份的背后都有着一段精彩的故事。这是是戴娇倩首次尝试喜剧，而且又是与吴孟达、苑琼丹搭戏，对此，戴娇倩表示：第一次接拍喜剧很兴奋，而且达哥和琼丹姐的喜剧实在太厉害，跟他们对手很快就会进入角色，而且很过瘾。近日，由吴孟达、苑琼丹、戴娇倩等联袂主演的轻喜剧《欢喜婆婆俏媳妇》正在上海热拍，作为该剧的女一号，戴娇倩的二十套百万华服可谓是华丽抢眼，而其多重身份的转换也是一大亮点，格格、骗子、青楼女子，铁家二媳妇、大帅夫人，甚至还当起了红娘，帮公公吴孟达、婆婆苑琼丹牵红线。《欢喜婆婆俏媳妇》是金牌编剧兼制作人于正继《锁清秋》、《美人心计》之后的又一力作，剧中戴娇倩饰演的“金玉”是满清最后的格格，思想单纯、为人善良，因看不惯家里的封建，决定闯荡江湖，从此便开始了一段充满离奇、笑料百出的人生经历。从“落难格格”到“江湖骗子”、“青楼女子”，从“铁家二媳妇”到“大帅夫人”，甚至到最后的“红娘”，每一个身份的背后都有着一段精彩的故事。这是是戴娇倩首次尝试喜剧，而且又是与吴孟达、苑琼丹搭戏，对此，戴娇倩表示：第一次接拍喜剧很兴奋，而且达哥和琼丹姐的喜剧实在太厉害，跟他们对手很快就会进入角色，而且很过瘾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪小菲妈妈华丽现身　被追拍风头盖过巨星</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２日讯，上海，汪小菲妈妈张兰１１月２日现身上海某活动。大批媒体蜂拥而至。大Ｓ与汪小菲的恋情曝光之后，俏江南成为媒体关注的对象，此次张兰的出现更是犹如巨星降临，被大批狗仔追拍，张兰脸上笑容洋溢，儿子的恋情成了俏江南的活招牌，她也成了堪比巨星的人物，得意之情溢于言表。搜狐娱乐讯　昨日（１１月２日），喜获好媳妇大Ｓ的张兰现身上海参加某晚宴。现场，她着一身皮草亮相，虽然之前曾在接受采访时盛赞大Ｓ“很乖巧，很贤惠”，不过昨日她却三缄其口，只以微笑面对记者的追问。即然儿子的终身大事有了着落，张兰自然是心情大好。活动上，她大方地与一同出席活动的霍思燕、陈道明聊天，并且还和老虎伍兹亲密合影，尽显大腕风范。有趣的是，昨日下午３点大Ｓ也从北京飞赴上海投入到新片《大武生》的拍摄。但一个忙于工作、一个忙于应酬，终究使得婆媳两人同在上海却不能想见。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（１１月２日），喜获好媳妇大Ｓ的张兰现身上海参加某晚宴。现场，她着一身皮草亮相，虽然之前曾在接受采访时盛赞大Ｓ“很乖巧，很贤惠”，不过昨日她却三缄其口，只以微笑面对记者的追问。即然儿子的终身大事有了着落，张兰自然是心情大好。活动上，她大方地与一同出席活动的霍思燕、陈道明聊天，并且还和老虎伍兹亲密合影，尽显大腕风范。有趣的是，昨日下午３点大Ｓ也从北京飞赴上海投入到新片《大武生》的拍摄。但一个忙于工作、一个忙于应酬，终究使得婆媳两人同在上海却不能想见。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　昨日（１１月２日），喜获好媳妇大Ｓ的张兰现身上海参加某晚宴。现场，她着一身皮草亮相，虽然之前曾在接受采访时盛赞大Ｓ“很乖巧，很贤惠”，不过昨日她却三缄其口，只以微笑面对记者的追问。即然儿子的终身大事有了着落，张兰自然是心情大好。活动上，她大方地与一同出席活动的霍思燕、陈道明聊天，并且还和老虎伍兹亲密合影，尽显大腕风范。有趣的是，昨日下午３点大Ｓ也从北京飞赴上海投入到新片《大武生》的拍摄。但一个忙于工作、一个忙于应酬，终究使得婆媳两人同在上海却不能想见。图文／刘方纯２０１０年１１月２日讯，上海，汪小菲妈妈张兰１１月２日现身上海某活动。大批媒体蜂拥而至。大Ｓ与汪小菲的恋情曝光之后，俏江南成为媒体关注的对象，此次张兰的出现更是犹如巨星降临，被大批狗仔追拍，张兰脸上笑容洋溢，儿子的恋情成了俏江南的活招牌，她也成了堪比巨星的人物，得意之情溢于言表。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张信哲邀长腿正妹Ｏｌｉｖｉａ合唱拍ＭＶ　密会１６小时</contenttitle>
<content>出道２１周年的新里程碑专辑《最初》，为重现当年与刘嘉玲合唱《有一点动心》的盛况，特别也在这张新专辑里精心收录了一首男女对唱《幸福的力量》，并请来新加坡女歌手Ｏｌｉｖｉａ跟他合作，阿哲盛赞她是新一代女歌手最优秀的，她则十分崇拜阿哲音域广，可以唱２个八度音，他俩坐高铁来回北高拍ＭＶ，旋风密会１６小时结师生情，阿哲当地陪带Ｏｌｉｖｉａ来个高雄初体验，高雄港、爱河尽收眼底，让Ｏｌｉｖｉａ心生欢喜！出道２１周年的新里程碑专辑《最初》，为重现当年与刘嘉玲合唱《有一点动心》的盛况，特别也在这张新专辑里精心收录了一首男女对唱《幸福的力量》，并请来新加坡女歌手Ｏｌｉｖｉａ跟他合作，阿哲盛赞她是新一代女歌手最优秀的，她则十分崇拜阿哲音域广，可以唱２个八度音，他俩坐高铁来回北高拍ＭＶ，旋风密会１６小时结师生情，阿哲当地陪带Ｏｌｉｖｉａ来个高雄初体验，高雄港、爱河尽收眼底，让Ｏｌｉｖｉａ心生欢喜！出道２１周年的新里程碑专辑《最初》，为重现当年与刘嘉玲合唱《有一点动心》的盛况，特别也在这张新专辑里精心收录了一首男女对唱《幸福的力量》，并请来新加坡女歌手Ｏｌｉｖｉａ跟他合作，阿哲盛赞她是新一代女歌手最优秀的，她则十分崇拜阿哲音域广，可以唱２个八度音，他俩坐高铁来回北高拍ＭＶ，旋风密会１６小时结师生情，阿哲当地陪带Ｏｌｉｖｉａ来个高雄初体验，高雄港、爱河尽收眼底，让Ｏｌｉｖｉａ心生欢喜！出道２１周年的新里程碑专辑《最初》，为重现当年与刘嘉玲合唱《有一点动心》的盛况，特别也在这张新专辑里精心收录了一首男女对唱《幸福的力量》，并请来新加坡女歌手Ｏｌｉｖｉａ跟他合作，阿哲盛赞她是新一代女歌手最优秀的，她则十分崇拜阿哲音域广，可以唱２个八度音，他俩坐高铁来回北高拍ＭＶ，旋风密会１６小时结师生情，阿哲当地陪带Ｏｌｉｖｉａ来个高雄初体验，高雄港、爱河尽收眼底，让Ｏｌｉｖｉａ心生欢喜！出道２１周年的新里程碑专辑《最初》，为重现当年与刘嘉玲合唱《有一点动心》的盛况，特别也在这张新专辑里精心收录了一首男女对唱《幸福的力量》，并请来新加坡女歌手Ｏｌｉｖｉａ跟他合作，阿哲盛赞她是新一代女歌手最优秀的，她则十分崇拜阿哲音域广，可以唱２个八度音，他俩坐高铁来回北高拍ＭＶ，旋风密会１６小时结师生情，阿哲当地陪带Ｏｌｉｖｉａ来个高雄初体验，高雄港、爱河尽收眼底，让Ｏｌｉｖｉａ心生欢喜！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马雅舒高调再婚　与洋老公甜蜜热吻煽情飙泪</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年６月２８日讯，昆明，女演员马雅舒与男友罗伯特２７日晚在昆明翠湖宾馆举行了隆重的婚礼，香港知名歌手、演员杜德伟也出现在婚礼现场。　明星的婚礼一直都是普通人关注的话题，而马雅舒因有吴奇隆前妻的身份，她的婚礼更是备受瞩目。婚礼之上，两人互相称赞表示爱意，直说得动情泪下。（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年６月２８日讯，昆明，女演员马雅舒与男友罗伯特２７日晚在昆明翠湖宾馆举行了隆重的婚礼，香港知名歌手、演员杜德伟也出现在婚礼现场。　明星的婚礼一直都是普通人关注的话题，而马雅舒因有吴奇隆前妻的身份，她的婚礼更是备受瞩目。婚礼之上，两人互相称赞表示爱意，直说得动情泪下。（ＣＦＰ）视频：马雅舒扮贤妻良母　不愿与吴奇隆再做朋友搜狐娱乐２０１０年６月２８日讯，昆明，女演员马雅舒与男友罗伯特２７日晚在昆明翠湖宾馆举行了隆重的婚礼，香港知名歌手、演员杜德伟也出现在婚礼现场。　明星的婚礼一直都是普通人关注的话题，而马雅舒因有吴奇隆前妻的身份，她的婚礼更是备受瞩目。婚礼之上，两人互相称赞表示爱意，直说得动情泪下。（ＣＦＰ）视频：马雅舒扮贤妻良母　不愿与吴奇隆再做朋友搜狐娱乐２０１０年６月２８日讯，昆明，女演员马雅舒与男友罗伯特２７日晚在昆明翠湖宾馆举行了隆重的婚礼，香港知名歌手、演员杜德伟也出现在婚礼现场。　明星的婚礼一直都是普通人关注的话题，而马雅舒因有吴奇隆前妻的身份，她的婚礼更是备受瞩目。婚礼之上，两人互相称赞表示爱意，直说得动情泪下。（ＣＦＰ）视频：马雅舒扮贤妻良母　不愿与吴奇隆再做朋友搜狐娱乐２０１０年６月２８日讯，昆明，女演员马雅舒与男友罗伯特２７日晚在昆明翠湖宾馆举行了隆重的婚礼，香港知名歌手、演员杜德伟也出现在婚礼现场。　明星的婚礼一直都是普通人关注的话题，而马雅舒因有吴奇隆前妻的身份，她的婚礼更是备受瞩目。婚礼之上，两人互相称赞表示爱意，直说得动情泪下。（ＣＦＰ）视频：马雅舒扮贤妻良母　不愿与吴奇隆再做朋友搜狐娱乐２０１０年６月２８日讯，昆明，女演员马雅舒与男友罗伯特２７日晚在昆明翠湖宾馆举行了隆重的婚礼，香港知名歌手、演员杜德伟也出现在婚礼现场。　明星的婚礼一直都是普通人关注的话题，而马雅舒因有吴奇隆前妻的身份，她的婚礼更是备受瞩目。婚礼之上，两人互相称赞表示爱意，直说得动情泪下。（ＣＦＰ）视频：马雅舒扮贤妻良母　不愿与吴奇隆再做朋友</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《盛夏晚晴天》将拍　刘恺威首次尝试做制片人</contenttitle>
<content>即将投入电视剧《盛夏晚晴天》拍摄的香港艺人刘恺威，日前为明星潮拍时刻栏目拍摄两套街头时尚大片。型男刘恺威接受采访时候自曝自己很懒，懒得出门头发都不会打理，很多时候都是带帽子出街。出演过几十部影视剧的刘恺威坦言，在拍摄的诸多电视剧，很多时候因为各种原因都不能保证团队每一位都十分优秀，于是自己冒出了一个想法，将好友们圈在一起共同做一件事。这个梦想即将在７月成真，由刘恺威担任主编和制片人的电视剧《盛夏晚晴天》即将开拍，对此刘恺威信心满满。９４年出道，在娱乐圈摸爬滚打将近２０年的刘恺威，拍了几十部影视剧。２０１１年凭《千山暮雪》真正走红，而这已经是刘恺威进军内地的第七个年头。虽然拍过了很多影视剧，但他觉得很多影视剧的团队都不是特别优秀的，总有一些短板，于是萌生了一个念头，将身边的好友圈在一起，将各个领域优秀的人齐聚在一起共同做一件事。７月，刘恺威将转型担任电视剧《盛夏晚晴天》的制片人。第一次做制片人，刘恺威凡事亲力亲为，还把身边的设计师好朋友请了过来，探讨剧中人物形象。生活中，刘恺威的必备单品是帽子，他说自己懒得整理发型。出席时尚活动时，刘恺威大多选择有设计感的西装，而本期明星潮拍时刻的第一套服装就比较接近刘恺威的工作状态。由太平鸟风尚男装提供的卡其色七分袖西装、搭配黑色收脚七分裤，再加一件简单的白Ｔ恤就可以活跃在各种社交场所或者时尚活动。工作之外的刘恺威并不刻意自己形象，选择衣服的标准是舒服和简单。拍摄当天，刘恺威穿着一件白色衬衣和牛仔裤，若不是那一张俊脸还真不容易引起别人注意。在选择第二套拍摄衣服时，他选择了最适合自己生活状态的白衬衫。这件修身裁剪的白衬衫，点睛之笔在于胸口的口袋设计，太平鸟风尚男装总是善于将细节提亮。而这样贴近自己日常生活的装扮也让刘恺威更加轻松的工作，无论是跟自己的工作人员，还是跟摄影师赵杉以及主持人张亮都开着玩笑，一展亲民风。　提到刘恺威不能忽略杨幂这个名字，而“杨幂男朋友”这个身份亦在不同程度抹煞了自己多年的一份努力。不过杨幂曾在不同场合多次盛赞男朋友，两人签约同一家经纪公司，明星情侣牌被一次又一次打出来，近期两人共同主演的电影《ＨＯＬＤ住爱》即将与广大观众见面，不知由杨幂引起的粉丝票房经济效益是否能够再造神话。　我们也有理由期待，刘恺威主演和担任制片人的《盛夏晚晴天》能给我们更多的时尚元素和穿衣指南。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏践行环保理念　“暴发户说”不针对任何人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１１日香港讯　昨日，王力宏、诸葛梓岐等人出席秋冬时装汇演。王力宏台上分享环保小贴士，他表示：日常生活中，自己会带私人筷子出外用餐，近年的唱片也不再用塑料材质。早前王力宏曾表示偶像天王买跑车是暴发户行为，他解释：当时只是讲出自己的价值观，无意评论任何人，娱乐圈的人经常被人误解，他的价值观不是针对任何人。问他可有买跑车？王力宏坦言：没有，就连衣服也是赞助的，他不需要不需要的东西。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日香港讯　昨日，王力宏、诸葛梓岐等人出席秋冬时装汇演。王力宏台上分享环保小贴士，他表示：日常生活中，自己会带私人筷子出外用餐，近年的唱片也不再用塑料材质。早前王力宏曾表示偶像天王买跑车是暴发户行为，他解释：当时只是讲出自己的价值观，无意评论任何人，娱乐圈的人经常被人误解，他的价值观不是针对任何人。问他可有买跑车？王力宏坦言：没有，就连衣服也是赞助的，他不需要不需要的东西。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日香港讯　昨日，王力宏、诸葛梓岐等人出席秋冬时装汇演。王力宏台上分享环保小贴士，他表示：日常生活中，自己会带私人筷子出外用餐，近年的唱片也不再用塑料材质。早前王力宏曾表示偶像天王买跑车是暴发户行为，他解释：当时只是讲出自己的价值观，无意评论任何人，娱乐圈的人经常被人误解，他的价值观不是针对任何人。问他可有买跑车？王力宏坦言：没有，就连衣服也是赞助的，他不需要不需要的东西。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日香港讯　昨日，王力宏、诸葛梓岐等人出席秋冬时装汇演。王力宏台上分享环保小贴士，他表示：日常生活中，自己会带私人筷子出外用餐，近年的唱片也不再用塑料材质。早前王力宏曾表示偶像天王买跑车是暴发户行为，他解释：当时只是讲出自己的价值观，无意评论任何人，娱乐圈的人经常被人误解，他的价值观不是针对任何人。问他可有买跑车？王力宏坦言：没有，就连衣服也是赞助的，他不需要不需要的东西。（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日香港讯　昨日，王力宏、诸葛梓岐等人出席秋冬时装汇演。王力宏台上分享环保小贴士，他表示：日常生活中，自己会带私人筷子出外用餐，近年的唱片也不再用塑料材质。早前王力宏曾表示偶像天王买跑车是暴发户行为，他解释：当时只是讲出自己的价值观，无意评论任何人，娱乐圈的人经常被人误解，他的价值观不是针对任何人。问他可有买跑车？王力宏坦言：没有，就连衣服也是赞助的，他不需要不需要的东西。（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成龙遇形象危机低调泡吧　上海深夜密会房祖名</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月１６日讯　上海，近日，房祖名在上海出席活动后密会老爸。凌晨１２点多，房祖名出现在刘嘉玲的ＭＵＳＥ酒吧，会见神秘重要人士——原来竟是“龙爸”。两人进包厢叙父子情，直到凌晨两点多，才在大批保安和助理的簇拥下从后门离开。成龙离开时不停交代房祖名事情，随后登上门口的宝马７４１，而房祖名不仅乖乖点头，还在成龙上车后抚摸父亲的座驾，最后登上另一部豪车玛莎拉蒂离开。内外交困，喜欢泡吧的成龙究竟是继续花天酒地还是借酒浇愁，恐怕只有他自己知道了。搜狐娱乐９月１６日讯　上海，近日，房祖名在上海出席活动后密会老爸。凌晨１２点多，房祖名出现在刘嘉玲的ＭＵＳＥ酒吧，会见神秘重要人士——原来竟是“龙爸”。两人进包厢叙父子情，直到凌晨两点多，才在大批保安和助理的簇拥下从后门离开。成龙离开时不停交代房祖名事情，随后登上门口的宝马７４１，而房祖名不仅乖乖点头，还在成龙上车后抚摸父亲的座驾，最后登上另一部豪车玛莎拉蒂离开。内外交困，喜欢泡吧的成龙究竟是继续花天酒地还是借酒浇愁，恐怕只有他自己知道了。搜狐娱乐９月１６日讯　上海，近日，房祖名在上海出席活动后密会老爸。凌晨１２点多，房祖名出现在刘嘉玲的ＭＵＳＥ酒吧，会见神秘重要人士——原来竟是“龙爸”。两人进包厢叙父子情，直到凌晨两点多，才在大批保安和助理的簇拥下从后门离开。成龙离开时不停交代房祖名事情，随后登上门口的宝马７４１，而房祖名不仅乖乖点头，还在成龙上车后抚摸父亲的座驾，最后登上另一部豪车玛莎拉蒂离开。内外交困，喜欢泡吧的成龙究竟是继续花天酒地还是借酒浇愁，恐怕只有他自己知道了。搜狐娱乐９月１６日讯　上海，近日，房祖名在上海出席活动后密会老爸。凌晨１２点多，房祖名出现在刘嘉玲的ＭＵＳＥ酒吧，会见神秘重要人士——原来竟是“龙爸”。两人进包厢叙父子情，直到凌晨两点多，才在大批保安和助理的簇拥下从后门离开。成龙离开时不停交代房祖名事情，随后登上门口的宝马７４１，而房祖名不仅乖乖点头，还在成龙上车后抚摸父亲的座驾，最后登上另一部豪车玛莎拉蒂离开。内外交困，喜欢泡吧的成龙究竟是继续花天酒地还是借酒浇愁，恐怕只有他自己知道了。搜狐娱乐９月１６日讯　上海，近日，房祖名在上海出席活动后密会老爸。凌晨１２点多，房祖名出现在刘嘉玲的ＭＵＳＥ酒吧，会见神秘重要人士——原来竟是“龙爸”。两人进包厢叙父子情，直到凌晨两点多，才在大批保安和助理的簇拥下从后门离开。成龙离开时不停交代房祖名事情，随后登上门口的宝马７４１，而房祖名不仅乖乖点头，还在成龙上车后抚摸父亲的座驾，最后登上另一部豪车玛莎拉蒂离开。内外交困，喜欢泡吧的成龙究竟是继续花天酒地还是借酒浇愁，恐怕只有他自己知道了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桂纶镁代言知名腕表　化身女神诠释美丽智慧</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１１日台北讯　桂纶镁受邀担任知名腕表品牌的代言人，今日出席代言记者会。除演绎腕表的优雅美丽外，小镁更借腕表的特殊流星设计透露出属于她的女人心事。为了此次的代言，小镁特别以智能女神阿西娜造型出席记者会，搭配该品牌特制女神加冕皇冠，小镁犹如下凡女神的风采再次使现场所有来宾赞叹不已。在记者会上，小镁特别说明了该品牌巧妙把星空和流星涵义融入表款设计的巧思，象征每个女人都能许下属于自己的愿望，并将愿望像表一般掌握在自己手中，以自已的力量实现愿望，做个聪明又充满智慧的美丽女人。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日台北讯　桂纶镁受邀担任知名腕表品牌的代言人，今日出席代言记者会。除演绎腕表的优雅美丽外，小镁更借腕表的特殊流星设计透露出属于她的女人心事。为了此次的代言，小镁特别以智能女神阿西娜造型出席记者会，搭配该品牌特制女神加冕皇冠，小镁犹如下凡女神的风采再次使现场所有来宾赞叹不已。在记者会上，小镁特别说明了该品牌巧妙把星空和流星涵义融入表款设计的巧思，象征每个女人都能许下属于自己的愿望，并将愿望像表一般掌握在自己手中，以自已的力量实现愿望，做个聪明又充满智慧的美丽女人。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日台北讯　桂纶镁受邀担任知名腕表品牌的代言人，今日出席代言记者会。除演绎腕表的优雅美丽外，小镁更借腕表的特殊流星设计透露出属于她的女人心事。为了此次的代言，小镁特别以智能女神阿西娜造型出席记者会，搭配该品牌特制女神加冕皇冠，小镁犹如下凡女神的风采再次使现场所有来宾赞叹不已。在记者会上，小镁特别说明了该品牌巧妙把星空和流星涵义融入表款设计的巧思，象征每个女人都能许下属于自己的愿望，并将愿望像表一般掌握在自己手中，以自已的力量实现愿望，做个聪明又充满智慧的美丽女人。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日台北讯　桂纶镁受邀担任知名腕表品牌的代言人，今日出席代言记者会。除演绎腕表的优雅美丽外，小镁更借腕表的特殊流星设计透露出属于她的女人心事。为了此次的代言，小镁特别以智能女神阿西娜造型出席记者会，搭配该品牌特制女神加冕皇冠，小镁犹如下凡女神的风采再次使现场所有来宾赞叹不已。在记者会上，小镁特别说明了该品牌巧妙把星空和流星涵义融入表款设计的巧思，象征每个女人都能许下属于自己的愿望，并将愿望像表一般掌握在自己手中，以自已的力量实现愿望，做个聪明又充满智慧的美丽女人。　（图文／东星）搜狐娱乐１１月１１日台北讯　桂纶镁受邀担任知名腕表品牌的代言人，今日出席代言记者会。除演绎腕表的优雅美丽外，小镁更借腕表的特殊流星设计透露出属于她的女人心事。为了此次的代言，小镁特别以智能女神阿西娜造型出席记者会，搭配该品牌特制女神加冕皇冠，小镁犹如下凡女神的风采再次使现场所有来宾赞叹不已。在记者会上，小镁特别说明了该品牌巧妙把星空和流星涵义融入表款设计的巧思，象征每个女人都能许下属于自己的愿望，并将愿望像表一般掌握在自己手中，以自已的力量实现愿望，做个聪明又充满智慧的美丽女人。　（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全明星高球赛晚宴星光熠熠　潘蔚化淡妆出席</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（香君）１６日晚，由北京演艺人协会主办，全明星高尔夫球队、成都麓山国际乡村俱乐部承办的２００９成都麓山·全明星高尔夫年度总决赛在成都凯宾斯基酒店举行了盛大的欢迎晚宴。田壮壮、何平、王志文、宁静、孙海英、吕丽萍、张震、朱时茂、尤勇、满文军、叶钊颖、邓乐军等众多明星的加盟使得晚宴星光熠熠。视频：潘蔚婚后高调复工　深Ｖ吊带裙秀性感搜狐娱乐讯　（香君）１６日晚，由北京演艺人协会主办，全明星高尔夫球队、成都麓山国际乡村俱乐部承办的２００９成都麓山·全明星高尔夫年度总决赛在成都凯宾斯基酒店举行了盛大的欢迎晚宴。田壮壮、何平、王志文、宁静、孙海英、吕丽萍、张震、朱时茂、尤勇、满文军、叶钊颖、邓乐军等众多明星的加盟使得晚宴星光熠熠。视频：潘蔚婚后高调复工　深Ｖ吊带裙秀性感搜狐娱乐讯　（香君）１６日晚，由北京演艺人协会主办，全明星高尔夫球队、成都麓山国际乡村俱乐部承办的２００９成都麓山·全明星高尔夫年度总决赛在成都凯宾斯基酒店举行了盛大的欢迎晚宴。田壮壮、何平、王志文、宁静、孙海英、吕丽萍、张震、朱时茂、尤勇、满文军、叶钊颖、邓乐军等众多明星的加盟使得晚宴星光熠熠。视频：潘蔚婚后高调复工　深Ｖ吊带裙秀性感搜狐娱乐讯　（香君）１６日晚，由北京演艺人协会主办，全明星高尔夫球队、成都麓山国际乡村俱乐部承办的２００９成都麓山·全明星高尔夫年度总决赛在成都凯宾斯基酒店举行了盛大的欢迎晚宴。田壮壮、何平、王志文、宁静、孙海英、吕丽萍、张震、朱时茂、尤勇、满文军、叶钊颖、邓乐军等众多明星的加盟使得晚宴星光熠熠。视频：潘蔚婚后高调复工　深Ｖ吊带裙秀性感搜狐娱乐讯　（香君）１６日晚，由北京演艺人协会主办，全明星高尔夫球队、成都麓山国际乡村俱乐部承办的２００９成都麓山·全明星高尔夫年度总决赛在成都凯宾斯基酒店举行了盛大的欢迎晚宴。田壮壮、何平、王志文、宁静、孙海英、吕丽萍、张震、朱时茂、尤勇、满文军、叶钊颖、邓乐军等众多明星的加盟使得晚宴星光熠熠。视频：潘蔚婚后高调复工　深Ｖ吊带裙秀性感搜狐娱乐讯　（香君）１６日晚，由北京演艺人协会主办，全明星高尔夫球队、成都麓山国际乡村俱乐部承办的２００９成都麓山·全明星高尔夫年度总决赛在成都凯宾斯基酒店举行了盛大的欢迎晚宴。田壮壮、何平、王志文、宁静、孙海英、吕丽萍、张震、朱时茂、尤勇、满文军、叶钊颖、邓乐军等众多明星的加盟使得晚宴星光熠熠。视频：潘蔚婚后高调复工　深Ｖ吊带裙秀性感</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家专访《永不回头》众主创　姜武李保田携手</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）国内电视剧逐渐将视角对准边缘化人物——继编剧万方描写中年女性强迫症后，一部反映刑满释放犯出狱后生活的电视剧《永不回头》，昨日在京举行开机新闻发布会。随后，导演张辉携主演李保田、姜武、林继东接受了搜狐娱乐的独家专访，远在甘肃拍摄张艺谋新戏的闫妮，担纲出演该剧的女一号。搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）国内电视剧逐渐将视角对准边缘化人物——继编剧万方描写中年女性强迫症后，一部反映刑满释放犯出狱后生活的电视剧《永不回头》，昨日在京举行开机新闻发布会。随后，导演张辉携主演李保田、姜武、林继东接受了搜狐娱乐的独家专访，远在甘肃拍摄张艺谋新戏的闫妮，担纲出演该剧的女一号。搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）国内电视剧逐渐将视角对准边缘化人物——继编剧万方描写中年女性强迫症后，一部反映刑满释放犯出狱后生活的电视剧《永不回头》，昨日在京举行开机新闻发布会。随后，导演张辉携主演李保田、姜武、林继东接受了搜狐娱乐的独家专访，远在甘肃拍摄张艺谋新戏的闫妮，担纲出演该剧的女一号。搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）国内电视剧逐渐将视角对准边缘化人物——继编剧万方描写中年女性强迫症后，一部反映刑满释放犯出狱后生活的电视剧《永不回头》，昨日在京举行开机新闻发布会。随后，导演张辉携主演李保田、姜武、林继东接受了搜狐娱乐的独家专访，远在甘肃拍摄张艺谋新戏的闫妮，担纲出演该剧的女一号。搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）国内电视剧逐渐将视角对准边缘化人物——继编剧万方描写中年女性强迫症后，一部反映刑满释放犯出狱后生活的电视剧《永不回头》，昨日在京举行开机新闻发布会。随后，导演张辉携主演李保田、姜武、林继东接受了搜狐娱乐的独家专访，远在甘肃拍摄张艺谋新戏的闫妮，担纲出演该剧的女一号。搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）国内电视剧逐渐将视角对准边缘化人物——继编剧万方描写中年女性强迫症后，一部反映刑满释放犯出狱后生活的电视剧《永不回头》，昨日在京举行开机新闻发布会。随后，导演张辉携主演李保田、姜武、林继东接受了搜狐娱乐的独家专访，远在甘肃拍摄张艺谋新戏的闫妮，担纲出演该剧的女一号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第六届综艺新媒体论坛召开　网台联动成热点</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周迅挎新款名牌包现身机场　回眸对镜头甜笑</contenttitle>
<content>２０１０年９月２６日讯，上海，周迅在沉寂一段时间后再度“发声”，并证实已经离开华谊兄弟，正式单飞。日前她现身上海机场，俨然一副潮妞儿扮相，心情甚靓。戴着黑超顶着灰白色的渔夫帽显得相当低调。黑色长衬衫内搭灰色连身短裙，小露纤细美腿。肩上的ＣＨＡＮＥＬ米白色秋冬新款ＣＯＣＯ　ＣＯＣＯＯＮ系列大手袋倒是非常抢眼。离开机场后，周迅一行先到吴江路，又助手买了她爱吃的小吃带上车，才前往下榻酒店。自组团队后周迅还专门特约了一位摄影师记录她的行踪，并不停回眸对镜甜笑，好心情可见一斑。２０１０年９月２６日讯，上海，周迅在沉寂一段时间后再度“发声”，并证实已经离开华谊兄弟，正式单飞。日前她现身上海机场，俨然一副潮妞儿扮相，心情甚靓。戴着黑超顶着灰白色的渔夫帽显得相当低调。黑色长衬衫内搭灰色连身短裙，小露纤细美腿。肩上的ＣＨＡＮＥＬ米白色秋冬新款ＣＯＣＯ　ＣＯＣＯＯＮ系列大手袋倒是非常抢眼。离开机场后，周迅一行先到吴江路，又助手买了她爱吃的小吃带上车，才前往下榻酒店。自组团队后周迅还专门特约了一位摄影师记录她的行踪，并不停回眸对镜甜笑，好心情可见一斑。２０１０年９月２６日讯，上海，周迅在沉寂一段时间后再度“发声”，并证实已经离开华谊兄弟，正式单飞。日前她现身上海机场，俨然一副潮妞儿扮相，心情甚靓。戴着黑超顶着灰白色的渔夫帽显得相当低调。黑色长衬衫内搭灰色连身短裙，小露纤细美腿。肩上的ＣＨＡＮＥＬ米白色秋冬新款ＣＯＣＯ　ＣＯＣＯＯＮ系列大手袋倒是非常抢眼。离开机场后，周迅一行先到吴江路，又助手买了她爱吃的小吃带上车，才前往下榻酒店。自组团队后周迅还专门特约了一位摄影师记录她的行踪，并不停回眸对镜甜笑，好心情可见一斑。２０１０年９月２６日讯，上海，周迅在沉寂一段时间后再度“发声”，并证实已经离开华谊兄弟，正式单飞。日前她现身上海机场，俨然一副潮妞儿扮相，心情甚靓。戴着黑超顶着灰白色的渔夫帽显得相当低调。黑色长衬衫内搭灰色连身短裙，小露纤细美腿。肩上的ＣＨＡＮＥＬ米白色秋冬新款ＣＯＣＯ　ＣＯＣＯＯＮ系列大手袋倒是非常抢眼。离开机场后，周迅一行先到吴江路，又助手买了她爱吃的小吃带上车，才前往下榻酒店。自组团队后周迅还专门特约了一位摄影师记录她的行踪，并不停回眸对镜甜笑，好心情可见一斑。２０１０年９月２６日讯，上海，周迅在沉寂一段时间后再度“发声”，并证实已经离开华谊兄弟，正式单飞。日前她现身上海机场，俨然一副潮妞儿扮相，心情甚靓。戴着黑超顶着灰白色的渔夫帽显得相当低调。黑色长衬衫内搭灰色连身短裙，小露纤细美腿。肩上的ＣＨＡＮＥＬ米白色秋冬新款ＣＯＣＯ　ＣＯＣＯＯＮ系列大手袋倒是非常抢眼。离开机场后，周迅一行先到吴江路，又助手买了她爱吃的小吃带上车，才前往下榻酒店。自组团队后周迅还专门特约了一位摄影师记录她的行踪，并不停回眸对镜甜笑，好心情可见一斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：“喂玉米”亲密照曝光　撒贝宁黑面离京</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（风行工作室／图文）风行工作室独家拍到了章子怡撒贝宁深山湿身游玩的照片，对此章子怡的经纪人和宣传却巧妙辩解称，前来探班的朋友很多，当天除了撒贝宁，还有其他朋友和剧组工作人员，因为撒贝宁是公众人物所以被认出来了，而很多网友也询问是否还有更具有说服力的照片。其实当天撒贝宁参加的完全是章子怡的家庭式旅游，当天除了他和章子怡以及章子怡的兄嫂四人外，只有一名司机和女助理陪同，而且司机和助理都没有“下水”，只是在一旁“伺候”，哪来的其他朋友和剧组工作人员呢？在章子怡和撒贝宁更衣完毕、稍事休息的二十分钟时间里，风行摄影师拍下了数百张照片，其中有很多两人亲密互动的“蜜照”，当时撒贝宁买来了几个玉米供众人充饥，他和章子怡各自吃了几口玉米后，相视一笑，以“交杯酒”式的动作互换玉米棒“品尝”，章子怡开心地剥下玉米粒喂自己的爱犬，然后又亲昵地送到撒贝宁嘴边，撒贝宁带着憨憨的笑容，美美地吃着“国际章”亲手喂的玉米粒，彷佛是品尝美味佳肴一样。当天章子怡为何不喂别人玉米，独喂撒贝宁呢？这难道不是爱意的表达吗？试问有几人能够享受国际章如此的“厚爱”呢？“地下恋”被曝光，面对“有图有真相”的报道，章子怡和撒贝宁一直沉默不语，微博上也不见“只言片语”。不少圈内人士和网友认为，这次恋情曝光对章子怡来说不是什么坏事，谈情说爱很正常，而且男友也并不是巨富大款，这起新闻可以起到为之前章子怡限制出境负面新闻“冲喜”的作用，但对撒贝宁而言除了让他更快地成为娱乐人物外，作用如何还很难说。恋情曝光后某天下午，记者在机场捕捉到撒贝宁的身影，当天他独自一人拉着行李箱大步如飞地走进机场大厅，办理值机和托运手续，撒贝宁一身黑衣，酷劲十足，但脸色阴沉，面容严肃，他默默地进入安检口，一边走一边接听电话，显得满腹心事，心情不佳。按理说章子怡和撒贝宁相恋已经一年之久，两人关系也为圈内很多人所知，即使被媒体曝光，也可以坦然面对，但据记者了解到的情况，两人对恋情一直百般遮掩，讳莫如深。在今年三月初，已获知撒贝宁章子怡相恋消息的风行工作室跟踪撒贝宁被发现，其实当天只拍到了一些很平常的素材，撒贝宁却反应激烈，拍着胸脯对风行的摄影和司机喊道“我娱乐吗？我娱乐吗？”接着更是报警处理此事，最后在警察的掩护下，《近日说法》的主持人撒贝强行删除了记者的素材，他肯定知道风行工作室为什么跟拍他，从中也可看出他深恐自己和章子怡的地下情被撞破，影响自己央视名嘴的形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌迷创作天王油画　全裸杰克逊戴白手套遮私处</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年７月０１日讯，纽约，当地时间６月２９日，来自美国明尼苏达州的Ｄａｎ　Ｌａｃｅｙ创作了近７０幅赤身裸体的杰克逊油画作品，展示这位流行音乐奇才从人间到天堂的过程。Ｌａｃｅｙ的杰克逊裸身作品极富争议性和煽动性，不仅有杰克逊全裸的形象，仅用一只戴有白手套的手遮住私处；还有耶稣基督的代表接纳他到天堂的场景，还有作品展示了幼年杰克逊与同样早逝的著名美国饶舌歌手吐派克·阿玛鲁·夏库尔在天堂的景象。如此别出心裁的大胆创意，让歌迷们恍若真的看到了ＭＪ在天堂的幸福生活。（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年７月０１日讯，纽约，当地时间６月２９日，来自美国明尼苏达州的Ｄａｎ　Ｌａｃｅｙ创作了近７０幅赤身裸体的杰克逊油画作品，展示这位流行音乐奇才从人间到天堂的过程。Ｌａｃｅｙ的杰克逊裸身作品极富争议性和煽动性，不仅有杰克逊全裸的形象，仅用一只戴有白手套的手遮住私处；还有耶稣基督的代表接纳他到天堂的场景，还有作品展示了幼年杰克逊与同样早逝的著名美国饶舌歌手吐派克·阿玛鲁·夏库尔在天堂的景象。如此别出心裁的大胆创意，让歌迷们恍若真的看到了ＭＪ在天堂的幸福生活。（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年７月０１日讯，纽约，当地时间６月２９日，来自美国明尼苏达州的Ｄａｎ　Ｌａｃｅｙ创作了近７０幅赤身裸体的杰克逊油画作品，展示这位流行音乐奇才从人间到天堂的过程。Ｌａｃｅｙ的杰克逊裸身作品极富争议性和煽动性，不仅有杰克逊全裸的形象，仅用一只戴有白手套的手遮住私处；还有耶稣基督的代表接纳他到天堂的场景，还有作品展示了幼年杰克逊与同样早逝的著名美国饶舌歌手吐派克·阿玛鲁·夏库尔在天堂的景象。如此别出心裁的大胆创意，让歌迷们恍若真的看到了ＭＪ在天堂的幸福生活。（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年７月０１日讯，纽约，当地时间６月２９日，来自美国明尼苏达州的Ｄａｎ　Ｌａｃｅｙ创作了近７０幅赤身裸体的杰克逊油画作品，展示这位流行音乐奇才从人间到天堂的过程。Ｌａｃｅｙ的杰克逊裸身作品极富争议性和煽动性，不仅有杰克逊全裸的形象，仅用一只戴有白手套的手遮住私处；还有耶稣基督的代表接纳他到天堂的场景，还有作品展示了幼年杰克逊与同样早逝的著名美国饶舌歌手吐派克·阿玛鲁·夏库尔在天堂的景象。如此别出心裁的大胆创意，让歌迷们恍若真的看到了ＭＪ在天堂的幸福生活。（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年７月０１日讯，纽约，当地时间６月２９日，来自美国明尼苏达州的Ｄａｎ　Ｌａｃｅｙ创作了近７０幅赤身裸体的杰克逊油画作品，展示这位流行音乐奇才从人间到天堂的过程。Ｌａｃｅｙ的杰克逊裸身作品极富争议性和煽动性，不仅有杰克逊全裸的形象，仅用一只戴有白手套的手遮住私处；还有耶稣基督的代表接纳他到天堂的场景，还有作品展示了幼年杰克逊与同样早逝的著名美国饶舌歌手吐派克·阿玛鲁·夏库尔在天堂的景象。如此别出心裁的大胆创意，让歌迷们恍若真的看到了ＭＪ在天堂的幸福生活。（ＣＦＰ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：赵薇回京谋复出大计　密约影视界好友</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　新加坡待产、生子这段日子，鲜有机会露面的赵薇似乎淡出人们的视线，远离娱乐圈的喧嚣。如今，归国的她复出势头甚猛，做评委、拍广告、出席活动，转眼间成了个工作狂人。近日，搜狐娱乐便在赵薇自家餐厅遇到赵薇宴请一班友人吃饭，打扮干练的她，在众人面前谈笑凤生，左右逢源。搜狐娱乐发现，这其中不乏影视界的名编剧，不禁让人猜想，赵薇已开始秘密运作自己的复出大计。（图文／香君）搜狐娱乐讯　新加坡待产、生子这段日子，鲜有机会露面的赵薇似乎淡出人们的视线，远离娱乐圈的喧嚣。如今，归国的她复出势头甚猛，做评委、拍广告、出席活动，转眼间成了个工作狂人。近日，搜狐娱乐便在赵薇自家餐厅遇到赵薇宴请一班友人吃饭，打扮干练的她，在众人面前谈笑凤生，左右逢源。搜狐娱乐发现，这其中不乏影视界的名编剧，不禁让人猜想，赵薇已开始秘密运作自己的复出大计。（图文／香君）搜狐娱乐讯　新加坡待产、生子这段日子，鲜有机会露面的赵薇似乎淡出人们的视线，远离娱乐圈的喧嚣。如今，归国的她复出势头甚猛，做评委、拍广告、出席活动，转眼间成了个工作狂人。近日，搜狐娱乐便在赵薇自家餐厅遇到赵薇宴请一班友人吃饭，打扮干练的她，在众人面前谈笑凤生，左右逢源。搜狐娱乐发现，这其中不乏影视界的名编剧，不禁让人猜想，赵薇已开始秘密运作自己的复出大计。（图文／香君）搜狐娱乐讯　新加坡待产、生子这段日子，鲜有机会露面的赵薇似乎淡出人们的视线，远离娱乐圈的喧嚣。如今，归国的她复出势头甚猛，做评委、拍广告、出席活动，转眼间成了个工作狂人。近日，搜狐娱乐便在赵薇自家餐厅遇到赵薇宴请一班友人吃饭，打扮干练的她，在众人面前谈笑凤生，左右逢源。搜狐娱乐发现，这其中不乏影视界的名编剧，不禁让人猜想，赵薇已开始秘密运作自己的复出大计。（图文／香君）搜狐娱乐讯　新加坡待产、生子这段日子，鲜有机会露面的赵薇似乎淡出人们的视线，远离娱乐圈的喧嚣。如今，归国的她复出势头甚猛，做评委、拍广告、出席活动，转眼间成了个工作狂人。近日，搜狐娱乐便在赵薇自家餐厅遇到赵薇宴请一班友人吃饭，打扮干练的她，在众人面前谈笑凤生，左右逢源。搜狐娱乐发现，这其中不乏影视界的名编剧，不禁让人猜想，赵薇已开始秘密运作自己的复出大计。（图文／香君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡军周韵演绎浪漫故事　《金婚风雨情》地方热播</contenttitle>
<content>由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏导演《恋爱通告》上映　周杰伦出席支持</contenttitle>
<content>搜狐娱乐０８月１３日讯　由王力宏自导自演的电影《恋爱通告》即将在台上映，今天王力宏、陈汉典，以及戏剧指导郎祖筠均出席首映会。首映会上，电影公司特地致赠一把订制导演椅给王力宏，期待他持续以导演身份创作出好电影。此外，包括艺人陈美凤、董至成、纽承泽、庾澄庆、五月天的阿信、马莎及怪兽、范晓萱、王若琳、左安安等人都纷纷出席站台，而工作满档的周杰伦也特地拨空，与好友方文山一同参加今晚的首映会，以行动力挺王力宏。搜狐娱乐０８月１３日讯　由王力宏自导自演的电影《恋爱通告》即将在台上映，今天王力宏、陈汉典，以及戏剧指导郎祖筠均出席首映会。首映会上，电影公司特地致赠一把订制导演椅给王力宏，期待他持续以导演身份创作出好电影。此外，包括艺人陈美凤、董至成、纽承泽、庾澄庆、五月天的阿信、马莎及怪兽、范晓萱、王若琳、左安安等人都纷纷出席站台，而工作满档的周杰伦也特地拨空，与好友方文山一同参加今晚的首映会，以行动力挺王力宏。搜狐娱乐０８月１３日讯　由王力宏自导自演的电影《恋爱通告》即将在台上映，今天王力宏、陈汉典，以及戏剧指导郎祖筠均出席首映会。首映会上，电影公司特地致赠一把订制导演椅给王力宏，期待他持续以导演身份创作出好电影。此外，包括艺人陈美凤、董至成、纽承泽、庾澄庆、五月天的阿信、马莎及怪兽、范晓萱、王若琳、左安安等人都纷纷出席站台，而工作满档的周杰伦也特地拨空，与好友方文山一同参加今晚的首映会，以行动力挺王力宏。搜狐娱乐０８月１３日讯　由王力宏自导自演的电影《恋爱通告》即将在台上映，今天王力宏、陈汉典，以及戏剧指导郎祖筠均出席首映会。首映会上，电影公司特地致赠一把订制导演椅给王力宏，期待他持续以导演身份创作出好电影。此外，包括艺人陈美凤、董至成、纽承泽、庾澄庆、五月天的阿信、马莎及怪兽、范晓萱、王若琳、左安安等人都纷纷出席站台，而工作满档的周杰伦也特地拨空，与好友方文山一同参加今晚的首映会，以行动力挺王力宏。搜狐娱乐０８月１３日讯　由王力宏自导自演的电影《恋爱通告》即将在台上映，今天王力宏、陈汉典，以及戏剧指导郎祖筠均出席首映会。首映会上，电影公司特地致赠一把订制导演椅给王力宏，期待他持续以导演身份创作出好电影。此外，包括艺人陈美凤、董至成、纽承泽、庾澄庆、五月天的阿信、马莎及怪兽、范晓萱、王若琳、左安安等人都纷纷出席站台，而工作满档的周杰伦也特地拨空，与好友方文山一同参加今晚的首映会，以行动力挺王力宏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黎姿与丈夫同赴宴晒恩爱　身材圆润小腹微隆</contenttitle>
<content>北京时间１１月１日消息，据香港媒体报道，日前，黎姿与夫婿马廷强被拍到温馨出席饭局。两人在香港一家顶级餐厅包场设宴。只见黎姿全晚笑容满面。身形看来疑似有喜的黎姿，一脸圆润，腹部微隆，但黎姿早前已曾透露，造人之事将于明年才会进行，相信其体态富泰只是婚后的生活幸福悠闲所致。视频：黎姿怀孕大肚照曝光　每月３０万元安胎北京时间１１月１日消息，据香港媒体报道，日前，黎姿与夫婿马廷强被拍到温馨出席饭局。两人在香港一家顶级餐厅包场设宴。只见黎姿全晚笑容满面。身形看来疑似有喜的黎姿，一脸圆润，腹部微隆，但黎姿早前已曾透露，造人之事将于明年才会进行，相信其体态富泰只是婚后的生活幸福悠闲所致。视频：黎姿怀孕大肚照曝光　每月３０万元安胎北京时间１１月１日消息，据香港媒体报道，日前，黎姿与夫婿马廷强被拍到温馨出席饭局。两人在香港一家顶级餐厅包场设宴。只见黎姿全晚笑容满面。身形看来疑似有喜的黎姿，一脸圆润，腹部微隆，但黎姿早前已曾透露，造人之事将于明年才会进行，相信其体态富泰只是婚后的生活幸福悠闲所致。视频：黎姿怀孕大肚照曝光　每月３０万元安胎北京时间１１月１日消息，据香港媒体报道，日前，黎姿与夫婿马廷强被拍到温馨出席饭局。两人在香港一家顶级餐厅包场设宴。只见黎姿全晚笑容满面。身形看来疑似有喜的黎姿，一脸圆润，腹部微隆，但黎姿早前已曾透露，造人之事将于明年才会进行，相信其体态富泰只是婚后的生活幸福悠闲所致。视频：黎姿怀孕大肚照曝光　每月３０万元安胎北京时间１１月１日消息，据香港媒体报道，日前，黎姿与夫婿马廷强被拍到温馨出席饭局。两人在香港一家顶级餐厅包场设宴。只见黎姿全晚笑容满面。身形看来疑似有喜的黎姿，一脸圆润，腹部微隆，但黎姿早前已曾透露，造人之事将于明年才会进行，相信其体态富泰只是婚后的生活幸福悠闲所致。视频：黎姿怀孕大肚照曝光　每月３０万元安胎北京时间１１月１日消息，据香港媒体报道，日前，黎姿与夫婿马廷强被拍到温馨出席饭局。两人在香港一家顶级餐厅包场设宴。只见黎姿全晚笑容满面。身形看来疑似有喜的黎姿，一脸圆润，腹部微隆，但黎姿早前已曾透露，造人之事将于明年才会进行，相信其体态富泰只是婚后的生活幸福悠闲所致。视频：黎姿怀孕大肚照曝光　每月３０万元安胎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《笑林盛典》汇聚南北笑星</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＶＢ职工举行抗议游行　为争取加薪做斗争</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　香港电视广播有限公司职员协会昨日（１．１４）在将军澳电视城门外发起签名及抗议行动，参与行动的员工超过一百人，应职员协会呼吁穿红衣或戴上红色饰物或颈巾，并在电视城大闸上系上红丝带。他们就今次行动主要促请无线向全体员工加薪５％、发放一个月薪金作为０９年的花红与及为低薪员工调整至合理的薪酬。无线员工于下午六时下班后，便纷纷到电视城门外签名支持是次行动，有的举牌抗议，其中监制李添胜签完名即返回公司。搜狐娱乐讯　香港电视广播有限公司职员协会昨日（１．１４）在将军澳电视城门外发起签名及抗议行动，参与行动的员工超过一百人，应职员协会呼吁穿红衣或戴上红色饰物或颈巾，并在电视城大闸上系上红丝带。他们就今次行动主要促请无线向全体员工加薪５％、发放一个月薪金作为０９年的花红与及为低薪员工调整至合理的薪酬。无线员工于下午六时下班后，便纷纷到电视城门外签名支持是次行动，有的举牌抗议，其中监制李添胜签完名即返回公司。搜狐娱乐讯　香港电视广播有限公司职员协会昨日（１．１４）在将军澳电视城门外发起签名及抗议行动，参与行动的员工超过一百人，应职员协会呼吁穿红衣或戴上红色饰物或颈巾，并在电视城大闸上系上红丝带。他们就今次行动主要促请无线向全体员工加薪５％、发放一个月薪金作为０９年的花红与及为低薪员工调整至合理的薪酬。无线员工于下午六时下班后，便纷纷到电视城门外签名支持是次行动，有的举牌抗议，其中监制李添胜签完名即返回公司。搜狐娱乐讯　香港电视广播有限公司职员协会昨日（１．１４）在将军澳电视城门外发起签名及抗议行动，参与行动的员工超过一百人，应职员协会呼吁穿红衣或戴上红色饰物或颈巾，并在电视城大闸上系上红丝带。他们就今次行动主要促请无线向全体员工加薪５％、发放一个月薪金作为０９年的花红与及为低薪员工调整至合理的薪酬。无线员工于下午六时下班后，便纷纷到电视城门外签名支持是次行动，有的举牌抗议，其中监制李添胜签完名即返回公司。搜狐娱乐讯　香港电视广播有限公司职员协会昨日（１．１４）在将军澳电视城门外发起签名及抗议行动，参与行动的员工超过一百人，应职员协会呼吁穿红衣或戴上红色饰物或颈巾，并在电视城大闸上系上红丝带。他们就今次行动主要促请无线向全体员工加薪５％、发放一个月薪金作为０９年的花红与及为低薪员工调整至合理的薪酬。无线员工于下午六时下班后，便纷纷到电视城门外签名支持是次行动，有的举牌抗议，其中监制李添胜签完名即返回公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：电影人畅谈类型片“质量”大于“类型”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月５日，由搜狐娱乐主办的“搜狐娱论·观察——国产类型片新说”论坛，在搜狐网络大厦大演播厅内举行，著名电影投资人和导演吴思远协同张番番、路阳、卢正雨、吴兵等几位青年导演和电影出品人戢二卫，知名影评人、媒体从业者谭飞、云飞扬、马戎戎等参与了这一话题的讨论。现场气氛热烈，大家踊跃发言，交锋激烈。论坛嘉宾条分缕析地剖析了中国类型片尚处于初级模仿阶段的发展现状，也为将来如何拍好国产类型片提出了发人深省的见解。　（文／金喆　图／玄反影）搜狐娱乐讯　１１月５日，由搜狐娱乐主办的“搜狐娱论·观察——国产类型片新说”论坛，在搜狐网络大厦大演播厅内举行，著名电影投资人和导演吴思远协同张番番、路阳、卢正雨、吴兵等几位青年导演和电影出品人戢二卫，知名影评人、媒体从业者谭飞、云飞扬、马戎戎等参与了这一话题的讨论。现场气氛热烈，大家踊跃发言，交锋激烈。论坛嘉宾条分缕析地剖析了中国类型片尚处于初级模仿阶段的发展现状，也为将来如何拍好国产类型片提出了发人深省的见解。　（文／金喆　图／玄反影）搜狐娱乐讯　１１月５日，由搜狐娱乐主办的“搜狐娱论·观察——国产类型片新说”论坛，在搜狐网络大厦大演播厅内举行，著名电影投资人和导演吴思远协同张番番、路阳、卢正雨、吴兵等几位青年导演和电影出品人戢二卫，知名影评人、媒体从业者谭飞、云飞扬、马戎戎等参与了这一话题的讨论。现场气氛热烈，大家踊跃发言，交锋激烈。论坛嘉宾条分缕析地剖析了中国类型片尚处于初级模仿阶段的发展现状，也为将来如何拍好国产类型片提出了发人深省的见解。　（文／金喆　图／玄反影）搜狐娱乐讯　１１月５日，由搜狐娱乐主办的“搜狐娱论·观察——国产类型片新说”论坛，在搜狐网络大厦大演播厅内举行，著名电影投资人和导演吴思远协同张番番、路阳、卢正雨、吴兵等几位青年导演和电影出品人戢二卫，知名影评人、媒体从业者谭飞、云飞扬、马戎戎等参与了这一话题的讨论。现场气氛热烈，大家踊跃发言，交锋激烈。论坛嘉宾条分缕析地剖析了中国类型片尚处于初级模仿阶段的发展现状，也为将来如何拍好国产类型片提出了发人深省的见解。　（文／金喆　图／玄反影）搜狐娱乐讯　１１月５日，由搜狐娱乐主办的“搜狐娱论·观察——国产类型片新说”论坛，在搜狐网络大厦大演播厅内举行，著名电影投资人和导演吴思远协同张番番、路阳、卢正雨、吴兵等几位青年导演和电影出品人戢二卫，知名影评人、媒体从业者谭飞、云飞扬、马戎戎等参与了这一话题的讨论。现场气氛热烈，大家踊跃发言，交锋激烈。论坛嘉宾条分缕析地剖析了中国类型片尚处于初级模仿阶段的发展现状，也为将来如何拍好国产类型片提出了发人深省的见解。　（文／金喆　图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江珊《前妻的车站》演粗人　与周小斌饰半路夫妻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２６日，正在北京热拍的三十集电视连续剧《前妻的车站》组织了首次媒体探班。片中，江珊首次出演“粗人”，还和周小斌组成一对“半路夫妻”。作者：罗郦搜狐娱乐讯　２６日，正在北京热拍的三十集电视连续剧《前妻的车站》组织了首次媒体探班。片中，江珊首次出演“粗人”，还和周小斌组成一对“半路夫妻”。作者：罗郦视频：江珊演“粗人”　发福形象大变从片名中就不难理解，这个故事将会围绕着离异家庭的纷纷扰扰展开。片中江珊扮演一个被负心丈夫赶走的厚道女人，离婚后却与丈夫一起救助前夫的离奇故事。而周小斌扮演的，就是江珊的现任丈夫，一个四十多岁却仍然被老妈管的死死地、离婚带着鬼马女儿的小心眼儿憋屈男人。第一次合作，两人就出演夫妻，合作也相当愉快。“周老师是一个特别热爱生活的人”，江珊还向大家透露，“他拍戏时严肃，私下里很活跃”。视频：江珊演“粗人”　发福形象大变而此次江珊也将颠覆性出演一位铁路上的扳道工，常常在太阳与尘土间挥汗如雨，干的是一般女人干不了的粗活。江珊告诉记者，“这是一个平凡的粗人，但也是一个伟大的妈妈”。其实这角色人粗心不粗，虽然离婚后重组家庭，但她依旧用自己的执着和爱把伤痕累累的家紧紧地团结在一起。视频：江珊演“粗人”　发福形象大变由于故事里讲的都是人们生活中点点滴滴的小事，摄制组经常在小区、超市、街道等人多嘈杂的地方取景，很多观众有幸得以“先睹为快”，来了个现场直击。其中有一场戏在某超市拍摄，这场戏的内容讲述江珊和周小斌这对“半路夫妻”因为买东西的琐事争论起来。不一会儿，周围挤满了好奇的顾客，更有热心大爷以为是夫妻吵架准备上前相劝，闹了一个小小的乌龙。视频：江珊演“粗人”　发福形象大变也许是首都观众见惯拍戏，现场热闹但丝毫不乱。抱着孩子、提着袋子的阿姨大姐们，饶有兴趣的在一旁观看，顺便客串一把群众演员，乐得其所。在与她们的闲聊中记者得知，这些阿姨们都是家庭伦理剧的忠实拥护者，她们纷纷表示，第一次不用透过电视屏看电视。而在看到周小斌与江珊的精彩对戏后，她们被里面的情节牢牢吸引住，感觉这部戏肯定错不了，并表示等播出时一定会在电视机前支持。视频：江珊演“粗人”　发福形象大变</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｗ－ｉｎｄｓ．东京开跳舞派对　想见中国歌迷心切</contenttitle>
<content>９月２３日，ＶＩＳＩＯＮ　ＦＡＣＴＯＲＹ旗下的ｗ－ｉｎｄｓ．、ＬＥＡＤ、ＩＳＳＡ、三浦大知等艺人与日本顶尖的ｄａｎｃｅｒ一起，在东京国际会议厅为观众奉献一出名为《ＵＮＩＴＥＤ　Ｖｏｌ．３～ＲＩＳＩＮＧ　ＤＡＮＣＥ　ＦＥＳＴＩＶＡＬ～》，集音乐和精彩故事的跳舞派对。昼夜两场演出共吸引了８０００名粉丝前来捧场。会场的座位形同虚设，因为观众们几乎都是全程站着观赏了他们热血沸腾的表演。９月２３日，ＶＩＳＩＯＮ　ＦＡＣＴＯＲＹ旗下的ｗ－ｉｎｄｓ．、ＬＥＡＤ、ＩＳＳＡ、三浦大知等艺人与日本顶尖的ｄａｎｃｅｒ一起，在东京国际会议厅为观众奉献一出名为《ＵＮＩＴＥＤ　Ｖｏｌ．３～ＲＩＳＩＮＧ　ＤＡＮＣＥ　ＦＥＳＴＩＶＡＬ～》，集音乐和精彩故事的跳舞派对。昼夜两场演出共吸引了８０００名粉丝前来捧场。会场的座位形同虚设，因为观众们几乎都是全程站着观赏了他们热血沸腾的表演。９月２３日，ＶＩＳＩＯＮ　ＦＡＣＴＯＲＹ旗下的ｗ－ｉｎｄｓ．、ＬＥＡＤ、ＩＳＳＡ、三浦大知等艺人与日本顶尖的ｄａｎｃｅｒ一起，在东京国际会议厅为观众奉献一出名为《ＵＮＩＴＥＤ　Ｖｏｌ．３～ＲＩＳＩＮＧ　ＤＡＮＣＥ　ＦＥＳＴＩＶＡＬ～》，集音乐和精彩故事的跳舞派对。昼夜两场演出共吸引了８０００名粉丝前来捧场。会场的座位形同虚设，因为观众们几乎都是全程站着观赏了他们热血沸腾的表演。９月２３日，ＶＩＳＩＯＮ　ＦＡＣＴＯＲＹ旗下的ｗ－ｉｎｄｓ．、ＬＥＡＤ、ＩＳＳＡ、三浦大知等艺人与日本顶尖的ｄａｎｃｅｒ一起，在东京国际会议厅为观众奉献一出名为《ＵＮＩＴＥＤ　Ｖｏｌ．３～ＲＩＳＩＮＧ　ＤＡＮＣＥ　ＦＥＳＴＩＶＡＬ～》，集音乐和精彩故事的跳舞派对。昼夜两场演出共吸引了８０００名粉丝前来捧场。会场的座位形同虚设，因为观众们几乎都是全程站着观赏了他们热血沸腾的表演。９月２３日，ＶＩＳＩＯＮ　ＦＡＣＴＯＲＹ旗下的ｗ－ｉｎｄｓ．、ＬＥＡＤ、ＩＳＳＡ、三浦大知等艺人与日本顶尖的ｄａｎｃｅｒ一起，在东京国际会议厅为观众奉献一出名为《ＵＮＩＴＥＤ　Ｖｏｌ．３～ＲＩＳＩＮＧ　ＤＡＮＣＥ　ＦＥＳＴＩＶＡＬ～》，集音乐和精彩故事的跳舞派对。昼夜两场演出共吸引了８０００名粉丝前来捧场。会场的座位形同虚设，因为观众们几乎都是全程站着观赏了他们热血沸腾的表演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天王“归来”众星捧场　杰克逊纪录片北京首映</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　《迈克尔－杰克逊：就是这样》承担着这样的“任务”：这也许是集体怀念杰克逊的最后一次机会。影片的发行和放映方也极为重视本片，在２７日当晚的同一时间，就有两场首映式在北京举行，在上海等其他地区，同样举办着类似的首映活动。当晚在北京的两场首映礼，无一例外都请来了多位迈克尔－杰克逊的模仿者前来，这其中，既包括形似杰克逊，表演时只需要对口型的纯表演者，也包括声线模仿极像，或者舞步极像表演者——据了解，在２８日世界各地的首映活动中，模仿杰克逊都成了不可或缺的一道环节，大约有７０００名模仿者会出现在各地的首映礼中。　峡客／文　玄反影／图昨日，电影《迈克尔－杰克逊：就是这样》在京举行中国首映仪式暨千人追念仪式。演员江一燕、陈数、赵柯，导演冯德伦、贾樟柯、金依萌，歌手张杰、苏醒等出席。活动现场还进行迈克尔－杰克逊的模仿表演，让到场的杰克逊迷大呼过瘾。现场有很多迈克尔－杰克逊的歌迷，每次有模仿的歌迷一上台，在场所有歌迷都高呼：“迈克迈克”的名字，情绪十分高涨。一代流行天王迈克尔杰克逊从未在中国内地举办过演唱会，而２８日零点首映的纪录片《迈克尔－杰克逊：就是这样》将弥补这一遗憾。　玄反影／图文视频：杰克逊记录片中国首映　明星歌迷疯狂追念昨日，电影《迈克尔－杰克逊：就是这样》在京举行中国首映仪式暨千人追念仪式。演员江一燕、陈数、赵柯，导演冯德伦、贾樟柯、金依萌，歌手张杰、苏醒等出席。活动现场还进行迈克尔－杰克逊的模仿表演，让到场的杰克逊迷大呼过瘾。现场有很多迈克尔－杰克逊的歌迷，每次有模仿的歌迷一上台，在场所有歌迷都高呼：“迈克迈克”的名字，情绪十分高涨。一代流行天王迈克尔杰克逊从未在中国内地举办过演唱会，而２８日零点首映的纪录片《迈克尔－杰克逊：就是这样》将弥补这一遗憾。　玄反影／图文视频：杰克逊记录片中国首映　明星歌迷疯狂追念昨日，电影《迈克尔－杰克逊：就是这样》在京举行中国首映仪式暨千人追念仪式。演员江一燕、陈数、赵柯，导演冯德伦、贾樟柯、金依萌，歌手张杰、苏醒等出席。活动现场还进行迈克尔－杰克逊的模仿表演，让到场的杰克逊迷大呼过瘾。现场有很多迈克尔－杰克逊的歌迷，每次有模仿的歌迷一上台，在场所有歌迷都高呼：“迈克迈克”的名字，情绪十分高涨。一代流行天王迈克尔杰克逊从未在中国内地举办过演唱会，而２８日零点首映的纪录片《迈克尔－杰克逊：就是这样》将弥补这一遗憾。　玄反影／图文视频：杰克逊记录片中国首映　明星歌迷疯狂追念昨日，电影《迈克尔－杰克逊：就是这样》在京举行中国首映仪式暨千人追念仪式。演员江一燕、陈数、赵柯，导演冯德伦、贾樟柯、金依萌，歌手张杰、苏醒等出席。活动现场还进行迈克尔－杰克逊的模仿表演，让到场的杰克逊迷大呼过瘾。现场有很多迈克尔－杰克逊的歌迷，每次有模仿的歌迷一上台，在场所有歌迷都高呼：“迈克迈克”的名字，情绪十分高涨。一代流行天王迈克尔杰克逊从未在中国内地举办过演唱会，而２８日零点首映的纪录片《迈克尔－杰克逊：就是这样》将弥补这一遗憾。　玄反影／图文视频：杰克逊记录片中国首映　明星歌迷疯狂追念</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠球场失意情场得意　现场与潘蔚秀恩爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。现场这小小的花絮，似乎并没有影响两人的心情，颁奖活动结束后。只见孙楠亲自载着老婆潘蔚离开赛场，不过，他们却并没有随其他选手一起回高尔夫会所，而是开着小车向酒店方向直奔而去。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张兰上海只身出席颁奖礼　被问大Ｓ险黑脸</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）搜狐娱乐讯　１１月２３日，没有儿子汪小菲和儿媳大Ｓ的陪伴，张兰只身一人来到上海参加某颁奖礼。在之前的采访中张兰大赞温柔贤惠，得此儿媳甚是满意，不过如今她也不得不面对起“甜蜜的烦恼”。现场，媒体们对其获奖一事丝毫没有兴趣，问题都落在了汪小菲与大Ｓ的婚事上。对此，刚领好奖的张兰显然有些不悦，“这个呢我不是特别关心，我还是比较关心我企业的事情。即然大家都祝福他们，我已经感到很幸福了。”（刘方纯＼文图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：叶璇助阵“英雄传说”　获封赛事形象大使</contenttitle>
<content>本月８日，“英雄传说—决战云顶”中国职业武术世界巡回争霸赛新闻发布会在京举行。新生代动作女星叶璇获邀出席，并被授予“中国职业武术世界巡回争霸赛”形象大使的荣誉称号。据悉，“英雄传说—决战云顶”中国职业武术世界巡回争霸赛是继北京武博会之后的又一武林盛事。这项极具国际影响力的高规格赛事是国内选手向世界展示中国功夫的平台，也是中国武术文化走向世界的一个里程碑。为更好推广中国武术文化的繁荣发展，一直忙于拍戏的女星叶璇此次特别抽出时间，身体力行参与本项赛事，她希望通过与赛事主办方的共同努力，使中国传统的优秀“武文化”进一步走向国际发扬光大。叶璇表示，不论是功夫题材的影视作品还是国际级的武术赛事，都是向世界展现中国武学文化博大精深的机会，今后依然会坚持拍摄更多更好看的动作电影奉献给大家。作为当下影视圈中最为炙手可热的动作女星，叶璇近年来在作品方面一直保持着多产高质的成绩，年初她凭借电影《意外》中的完美表现一举摘得香港电影金像奖。在《火龙对决》、《蔡李佛拳》、《尖刀战士》等多部动作题材的影视作品中，叶璇均有着精彩的武打演出，更被视为新一代打女接班人。“英雄传说”赛事机构秘书长邹国俊先生表示，叶璇在影视作品中对中国武术的推广是潜移默化的，她身上所具备的国际影响力与她作品中所表现出的中国武学精神完全符合本项赛事活动的主题，请她来担任形象大使正是众望所归。据官方透露，“英雄传说—决战云顶”中国职业武术世界巡回争霸赛届时将通过卫星全球直播，中国将有多家电视台实况转播，我国观众也可以在第一时间大饱眼福，同步欣赏到这项精彩赛事。本月８日，“英雄传说—决战云顶”中国职业武术世界巡回争霸赛新闻发布会在京举行。新生代动作女星叶璇获邀出席，并被授予“中国职业武术世界巡回争霸赛”形象大使的荣誉称号。据悉，“英雄传说—决战云顶”中国职业武术世界巡回争霸赛是继北京武博会之后的又一武林盛事。这项极具国际影响力的高规格赛事是国内选手向世界展示中国功夫的平台，也是中国武术文化走向世界的一个里程碑。为更好推广中国武术文化的繁荣发展，一直忙于拍戏的女星叶璇此次特别抽出时间，身体力行参与本项赛事，她希望通过与赛事主办方的共同努力，使中国传统的优秀“武文化”进一步走向国际发扬光大。叶璇表示，不论是功夫题材的影视作品还是国际级的武术赛事，都是向世界展现中国武学文化博大精深的机会，今后依然会坚持拍摄更多更好看的动作电影奉献给大家。作为当下影视圈中最为炙手可热的动作女星，叶璇近年来在作品方面一直保持着多产高质的成绩，年初她凭借电影《意外》中的完美表现一举摘得香港电影金像奖。在《火龙对决》、《蔡李佛拳》、《尖刀战士》等多部动作题材的影视作品中，叶璇均有着精彩的武打演出，更被视为新一代打女接班人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李玲玉最新写真出炉　纯净优雅似红白玫瑰绽放</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，李玲玉一组最新写真首度曝光，在光影下，李玲玉以红白两色简单造型，展示出了优雅淡然、高贵自信的气质，宛如红白玫瑰次第绽放。李玲玉抛弃了舞台上的浓妆艳抹，以自然淡妆和清爽服饰出镜。在短发白衬衣的清新氛围中，她浅笑凝思带出“乐活风”；而一换上斜肩纱质褶皱短裙，李玲玉于肌肤胜雪、笑颜如花中氤氲出纯净淡然的气质，宛如纯白玫瑰的素雅；最后，她梳起发髻，以一袭宽肩带修身红裙现身，热情的红色勾勒出李玲玉姣好的体态，昂首散发出她独有的自信和高贵，让人不禁想到红玫瑰灿烂绽放的美丽。（文／天宝）搜狐娱乐讯　日前，李玲玉一组最新写真首度曝光，在光影下，李玲玉以红白两色简单造型，展示出了优雅淡然、高贵自信的气质，宛如红白玫瑰次第绽放。李玲玉抛弃了舞台上的浓妆艳抹，以自然淡妆和清爽服饰出镜。在短发白衬衣的清新氛围中，她浅笑凝思带出“乐活风”；而一换上斜肩纱质褶皱短裙，李玲玉于肌肤胜雪、笑颜如花中氤氲出纯净淡然的气质，宛如纯白玫瑰的素雅；最后，她梳起发髻，以一袭宽肩带修身红裙现身，热情的红色勾勒出李玲玉姣好的体态，昂首散发出她独有的自信和高贵，让人不禁想到红玫瑰灿烂绽放的美丽。（文／天宝）搜狐娱乐讯　日前，李玲玉一组最新写真首度曝光，在光影下，李玲玉以红白两色简单造型，展示出了优雅淡然、高贵自信的气质，宛如红白玫瑰次第绽放。李玲玉抛弃了舞台上的浓妆艳抹，以自然淡妆和清爽服饰出镜。在短发白衬衣的清新氛围中，她浅笑凝思带出“乐活风”；而一换上斜肩纱质褶皱短裙，李玲玉于肌肤胜雪、笑颜如花中氤氲出纯净淡然的气质，宛如纯白玫瑰的素雅；最后，她梳起发髻，以一袭宽肩带修身红裙现身，热情的红色勾勒出李玲玉姣好的体态，昂首散发出她独有的自信和高贵，让人不禁想到红玫瑰灿烂绽放的美丽。（文／天宝）搜狐娱乐讯　日前，李玲玉一组最新写真首度曝光，在光影下，李玲玉以红白两色简单造型，展示出了优雅淡然、高贵自信的气质，宛如红白玫瑰次第绽放。李玲玉抛弃了舞台上的浓妆艳抹，以自然淡妆和清爽服饰出镜。在短发白衬衣的清新氛围中，她浅笑凝思带出“乐活风”；而一换上斜肩纱质褶皱短裙，李玲玉于肌肤胜雪、笑颜如花中氤氲出纯净淡然的气质，宛如纯白玫瑰的素雅；最后，她梳起发髻，以一袭宽肩带修身红裙现身，热情的红色勾勒出李玲玉姣好的体态，昂首散发出她独有的自信和高贵，让人不禁想到红玫瑰灿烂绽放的美丽。（文／天宝）搜狐娱乐讯　日前，李玲玉一组最新写真首度曝光，在光影下，李玲玉以红白两色简单造型，展示出了优雅淡然、高贵自信的气质，宛如红白玫瑰次第绽放。李玲玉抛弃了舞台上的浓妆艳抹，以自然淡妆和清爽服饰出镜。在短发白衬衣的清新氛围中，她浅笑凝思带出“乐活风”；而一换上斜肩纱质褶皱短裙，李玲玉于肌肤胜雪、笑颜如花中氤氲出纯净淡然的气质，宛如纯白玫瑰的素雅；最后，她梳起发髻，以一袭宽肩带修身红裙现身，热情的红色勾勒出李玲玉姣好的体态，昂首散发出她独有的自信和高贵，让人不禁想到红玫瑰灿烂绽放的美丽。（文／天宝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄奕为棒球赛开球　透露生日与易建联一起过</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月１３日讯　昨日，全民棒垒联盟秋季联赛在北京朝阳体育中心拉开帷幕。演员黄奕作为当日的开球嘉宾，也参加了秋季联赛的开幕式。９月１３日恰逢她的生日，黄奕无奈地表示又将在剧组中度过。不过这次，还好有一位神秘男嘉宾的陪伴，他就是易建联。被问起对易建联的印象，黄奕摇摇头：“还没见过呢。”当有记者调侃地问黄奕是否在片中会与易建联有感情戏时，黄奕笑着说：“身高差距太大了，没法演。”（图文／玄反影）搜狐娱乐９月１３日讯　昨日，全民棒垒联盟秋季联赛在北京朝阳体育中心拉开帷幕。演员黄奕作为当日的开球嘉宾，也参加了秋季联赛的开幕式。９月１３日恰逢她的生日，黄奕无奈地表示又将在剧组中度过。不过这次，还好有一位神秘男嘉宾的陪伴，他就是易建联。被问起对易建联的印象，黄奕摇摇头：“还没见过呢。”当有记者调侃地问黄奕是否在片中会与易建联有感情戏时，黄奕笑着说：“身高差距太大了，没法演。”（图文／玄反影）搜狐娱乐９月１３日讯　昨日，全民棒垒联盟秋季联赛在北京朝阳体育中心拉开帷幕。演员黄奕作为当日的开球嘉宾，也参加了秋季联赛的开幕式。９月１３日恰逢她的生日，黄奕无奈地表示又将在剧组中度过。不过这次，还好有一位神秘男嘉宾的陪伴，他就是易建联。被问起对易建联的印象，黄奕摇摇头：“还没见过呢。”当有记者调侃地问黄奕是否在片中会与易建联有感情戏时，黄奕笑着说：“身高差距太大了，没法演。”（图文／玄反影）搜狐娱乐９月１３日讯　昨日，全民棒垒联盟秋季联赛在北京朝阳体育中心拉开帷幕。演员黄奕作为当日的开球嘉宾，也参加了秋季联赛的开幕式。９月１３日恰逢她的生日，黄奕无奈地表示又将在剧组中度过。不过这次，还好有一位神秘男嘉宾的陪伴，他就是易建联。被问起对易建联的印象，黄奕摇摇头：“还没见过呢。”当有记者调侃地问黄奕是否在片中会与易建联有感情戏时，黄奕笑着说：“身高差距太大了，没法演。”（图文／玄反影）搜狐娱乐９月１３日讯　昨日，全民棒垒联盟秋季联赛在北京朝阳体育中心拉开帷幕。演员黄奕作为当日的开球嘉宾，也参加了秋季联赛的开幕式。９月１３日恰逢她的生日，黄奕无奈地表示又将在剧组中度过。不过这次，还好有一位神秘男嘉宾的陪伴，他就是易建联。被问起对易建联的印象，黄奕摇摇头：“还没见过呢。”当有记者调侃地问黄奕是否在片中会与易建联有感情戏时，黄奕笑着说：“身高差距太大了，没法演。”（图文／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：王菲“特务装”抵京　爱女接机天后狂喜</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　暌违乐坛六年后复出，王菲一改往日冷酷的天后形象，一头扎进了草根堆，不但在微博上自称“女神经病”，狂走亲民路线，还三五不时地自曝行踪，褪去一向神秘的天后光环。日前，粉丝网记者在机场撞见王菲，身边仅有一位女友人跟随，看来天后十分享受这种零压力的明星生活。当天，王菲身着一件黑色长款风衣，围着一条灰色围脖，头戴一顶圆礼帽，腰间扎起的腰带更显天后“零号身材”，一身装扮十足巨星范儿。走出机场大厅后，王菲双手抱在胸前，一副黑超下露出淡定的神情。此前王菲曾在微博上发布过一张相同打扮的照片，还自称是“女特务”，当天看来的确颇为“神似”。走出机场大厅，王菲挥别同行的女友人后，便冲向前来接机的座驾。就在天后准备登上副驾驶座位一刻，突然透过车窗发现坐在车后座的两位爱女，这下可让天后喜出望外，一时不知是先上车还是先看两眼女儿们，探头探脑地站在车外。当天后坐进座驾后，两位坐在后座的爱女纷纷把脸凑到前排座位上，而王菲也始终回着头甜笑着与女儿们说话。虽然已是两个女孩的妈妈，但童真如王菲却自称是两个女儿的“妹妹”。当天两位“姐姐”亲自接机，不知作为“妹妹”的王菲心里是不是乐开了花？（尼可金／文）来源粉丝网粉丝网娱乐讯　暌违乐坛六年后复出，王菲一改往日冷酷的天后形象，一头扎进了草根堆，不但在微博上自称“女神经病”，狂走亲民路线，还三五不时地自曝行踪，褪去一向神秘的天后光环。日前，粉丝网记者在机场撞见王菲，身边仅有一位女友人跟随，看来天后十分享受这种零压力的明星生活。（尼可金／文）来源粉丝网当天，王菲身着一件黑色长款风衣，围着一条灰色围脖，头戴一顶圆礼帽，腰间扎起的腰带更显天后“零号身材”，一身装扮十足巨星范儿。走出机场大厅后，王菲双手抱在胸前，一副黑超下露出淡定的神情。此前王菲曾在微博上发布过一张相同打扮的照片，还自称是“女特务”，当天看来的确颇为“神似”。走出机场大厅，王菲挥别同行的女友人后，便冲向前来接机的座驾。就在天后准备登上副驾驶座位一刻，突然透过车窗发现坐在车后座的两位爱女，这下可让天后喜出望外，一时不知是先上车还是先看两眼女儿们，探头探脑地站在车外。当天后坐进座驾后，两位坐在后座的爱女纷纷把脸凑到前排座位上，而王菲也始终回着头甜笑着与女儿们说话。虽然已是两个女孩的妈妈，但童真如王菲却自称是两个女儿的“妹妹”。当天两位“姐姐”亲自接机，不知作为“妹妹”的王菲心里是不是乐开了花？粉丝网娱乐讯　暌违乐坛六年后复出，王菲一改往日冷酷的天后形象，一头扎进了草根堆，不但在微博上自称“女神经病”，狂走亲民路线，还三五不时地自曝行踪，褪去一向神秘的天后光环。日前，粉丝网记者在机场撞见王菲，身边仅有一位女友人跟随，看来天后十分享受这种零压力的明星生活。（尼可金／文）来源粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《风声传奇》热拍　廖凡张歆艺演绎夫妻生死斗</contenttitle>
<content>据悉，华谊兄弟谍战剧《风声传奇》在完成天津的拍摄工作后，已于近日转景到上海进行拍摄。昨日（６月１３日）记者受邀来到位于佘山风景区内的拍摄现场探班该剧。刚到拍摄现场，探班记者们就被眼前的景象吸引住了，在林茂木秀的群山脚下，竟停着一架老式军用飞机。据工作人员介绍，当天拍摄的是整部戏的大结局，廖凡、张歆艺、冯恩鹤三位主演将在这架大飞机下完成最后的“传奇”对于这架飞机的来历，制片人李波叹气道：“这架飞机不在预算之内，可又是整部戏最重要的最大的道具，没有又不行，我们只好自己造一架。”据悉，华谊兄弟谍战剧《风声传奇》在完成天津的拍摄工作后，已于近日转景到上海进行拍摄。昨日（６月１３日）记者受邀来到位于佘山风景区内的拍摄现场探班该剧。刚到拍摄现场，探班记者们就被眼前的景象吸引住了，在林茂木秀的群山脚下，竟停着一架老式军用飞机。据工作人员介绍，当天拍摄的是整部戏的大结局，廖凡、张歆艺、冯恩鹤三位主演将在这架大飞机下完成最后的“传奇”对于这架飞机的来历，制片人李波叹气道：“这架飞机不在预算之内，可又是整部戏最重要的最大的道具，没有又不行，我们只好自己造一架。”据悉，华谊兄弟谍战剧《风声传奇》在完成天津的拍摄工作后，已于近日转景到上海进行拍摄。昨日（６月１３日）记者受邀来到位于佘山风景区内的拍摄现场探班该剧。刚到拍摄现场，探班记者们就被眼前的景象吸引住了，在林茂木秀的群山脚下，竟停着一架老式军用飞机。据工作人员介绍，当天拍摄的是整部戏的大结局，廖凡、张歆艺、冯恩鹤三位主演将在这架大飞机下完成最后的“传奇”对于这架飞机的来历，制片人李波叹气道：“这架飞机不在预算之内，可又是整部戏最重要的最大的道具，没有又不行，我们只好自己造一架。”据悉，华谊兄弟谍战剧《风声传奇》在完成天津的拍摄工作后，已于近日转景到上海进行拍摄。昨日（６月１３日）记者受邀来到位于佘山风景区内的拍摄现场探班该剧。刚到拍摄现场，探班记者们就被眼前的景象吸引住了，在林茂木秀的群山脚下，竟停着一架老式军用飞机。据工作人员介绍，当天拍摄的是整部戏的大结局，廖凡、张歆艺、冯恩鹤三位主演将在这架大飞机下完成最后的“传奇”对于这架飞机的来历，制片人李波叹气道：“这架飞机不在预算之内，可又是整部戏最重要的最大的道具，没有又不行，我们只好自己造一架。”据悉，华谊兄弟谍战剧《风声传奇》在完成天津的拍摄工作后，已于近日转景到上海进行拍摄。昨日（６月１３日）记者受邀来到位于佘山风景区内的拍摄现场探班该剧。刚到拍摄现场，探班记者们就被眼前的景象吸引住了，在林茂木秀的群山脚下，竟停着一架老式军用飞机。据工作人员介绍，当天拍摄的是整部戏的大结局，廖凡、张歆艺、冯恩鹤三位主演将在这架大飞机下完成最后的“传奇”对于这架飞机的来历，制片人李波叹气道：“这架飞机不在预算之内，可又是整部戏最重要的最大的道具，没有又不行，我们只好自己造一架。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：高晓松深夜孤单逛街　买鸭脖ＫＴＶ买醉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（图文／香君）日前某深夜，搜狐娱乐在某商场门口偶遇近期传闻被８０后小妻子劈腿的高晓松独自一人从商场出来。看上去高晓松情绪并不是很高，面无表情的他径直走向一辆黑色大奔，之后驾车来到了北四环附近一个小店内购买了一些鸭脖子等下酒菜。看到这里还以为他要回家与妻子共享美食，没想到十分钟后高晓松竟然独自驾车来到了某五星级大酒店的夜总会ＫＴＶ，深夜不归家原来是到这里买醉，不仅引人猜想难道劈腿传闻并未空穴来风？搜狐娱乐讯（图文／香君）日前某深夜，搜狐娱乐在某商场门口偶遇近期传闻被８０后小妻子劈腿的高晓松独自一人从商场出来。看上去高晓松情绪并不是很高，面无表情的他径直走向一辆黑色大奔，之后驾车来到了北四环附近一个小店内购买了一些鸭脖子等下酒菜。视频：高晓松娶８０后娇妻秀恩爱　阿朵靠边站？搜狐娱乐讯（图文／香君）看到这里还以为他要回家与妻子共享美食，没想到十分钟后高晓松竟然独自驾车来到了某五星级大酒店的夜总会ＫＴＶ，深夜不归家原来是到这里买醉，不仅引人猜想难道劈腿传闻并未空穴来风？视频：高晓松娶８０后娇妻秀恩爱　阿朵靠边站？搜狐娱乐讯（图文／香君）日前某深夜，搜狐娱乐在某商场门口偶遇近期传闻被８０后小妻子劈腿的高晓松独自一人从商场出来。看上去高晓松情绪并不是很高，面无表情的他径直走向一辆黑色大奔，之后驾车来到了北四环附近一个小店内购买了一些鸭脖子等下酒菜。看到这里还以为他要回家与妻子共享美食，没想到十分钟后高晓松竟然独自驾车来到了某五星级大酒店的夜总会ＫＴＶ，深夜不归家原来是到这里买醉，不仅引人猜想难道劈腿传闻并未空穴来风？视频：高晓松娶８０后娇妻秀恩爱　阿朵靠边站？搜狐娱乐讯（图文／香君）日前某深夜，搜狐娱乐在某商场门口偶遇近期传闻被８０后小妻子劈腿的高晓松独自一人从商场出来。看上去高晓松情绪并不是很高，面无表情的他径直走向一辆黑色大奔，之后驾车来到了北四环附近一个小店内购买了一些鸭脖子等下酒菜。看到这里还以为他要回家与妻子共享美食，没想到十分钟后高晓松竟然独自驾车来到了某五星级大酒店的夜总会ＫＴＶ，深夜不归家原来是到这里买醉，不仅引人猜想难道劈腿传闻并未空穴来风？视频：高晓松娶８０后娇妻秀恩爱　阿朵靠边站？搜狐娱乐讯（图文／香君）日前某深夜，搜狐娱乐在某商场门口偶遇近期传闻被８０后小妻子劈腿的高晓松独自一人从商场出来。看上去高晓松情绪并不是很高，面无表情的他径直走向一辆黑色大奔，之后驾车来到了北四环附近一个小店内购买了一些鸭脖子等下酒菜。看到这里还以为他要回家与妻子共享美食，没想到十分钟后高晓松竟然独自驾车来到了某五星级大酒店的夜总会ＫＴＶ，深夜不归家原来是到这里买醉，不仅引人猜想难道劈腿传闻并未空穴来风？视频：高晓松娶８０后娇妻秀恩爱　阿朵靠边站？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁静茹新专辑预售　自曝和老公讨论小孩名字</contenttitle>
<content>梁静茹新专辑《爱久见人心》将在８月１０日推出新华网讯　情歌天后梁静茹堪称华人乐坛情歌第一把交椅，距离上张专辑一年半的时间，新专辑《爱久见人心》终于要在８月１０日推出。日前专辑里的同名主打《爱久见人心》ＭＶ一推出就引起广大回响，不少网友表示“一天不听人就不舒服”、“听到起鸡皮疙瘩”或“哭惨了”等好评，纷纷赞赏是今年华语乐坛最动听的情歌，就连五月天阿信也在微博上转载梁静茹的文章，赞赏“路遥见美丽爱久见人心”大力帮梁静茹宣传。不少圈内艺人如天心、侯佩岑等也跟着大声赞扬梁静茹新歌好听，就连阿妹经纪人陈镇川也在微博上称赞梁静茹“中音近乎完美，太好听了”。《爱久见人心》专辑也从２０日开始在各大唱片行、７－１１和唱片网络平台进行预购，预购皆可获得实用又美丽的Ｆｉｓｈ专属鱼型精致挂包钩。今天，环球唱片特别将西门町五大唱片行包装成“梁静茹情歌专卖店”。整家店里布置满满的梁静茹预购海报与专辑，所到之处都能看见、听见梁静茹。以一袭优雅装扮的梁静茹现身唱片行现场，为这期间限定，专属于自己的专卖店进行揭幕及剪彩，宣告“情歌专卖店”正式开张。梁静茹看到整家店都是满满的自己，感觉很兴奋又带点不好意思说：“整家店都是我的唱片跟海报，有点对不起其他歌手，但看到排行榜上一到十都放着我的唱片，很开心，希望到时发片能有好成绩。”梁静茹新专辑《爱久见人心》将在８月１０日发行的消息一曝光，内地马上来邀唱跨年，对此，梁静茹也心怀感激地说：“对阿！！有听说这个消息，最近活动真的不少，演唱会也还在巡回中，谢谢大家的厚爱。”梁静茹第１３张专辑《爱久见人心》７月２０日开始预购、８月１０日盛大发行，正式为乐坛下半年热闹的天王天后之战，开启序幕。现场她启动倒数发行定时器，预告从今天开始到专辑发行还有１百８８万８千８８８秒。两岸三地、星马．．．等活动邀约众多的她，今天是专程抽空回台一天，为自己的情歌专卖店开张造势，下次在台湾的公开见面就将是８月４日的预购签唱会，由此可知，情歌天后在全亚洲的抢手程度。而今天现场只要是预购梁静茹专辑的朋友们都能排队得到梁静茹亲手盖得爱的戳印纪念章。梁静茹贵为情歌天后，活动行程满档，几乎每个礼拜就要出一趟远门，为演唱会开唱或参加商演，因此扣掉专辑宣传的通告时间与活动行程外，难得能有的无工作日，梁静茹会选择在家度过日常生活。喜欢做菜的她，会亲手制作水果煎饼当早餐，和老公享受美好的早晨，然后一起出去运动、打打羽球或游泳。家庭生活十分甜蜜的梁静茹在现场媒体追问下也大方分享夫妻间的相处之道，梁静茹自曝：“我在家就是个女仆，会切好老公喜欢吃的芒果、备好冰饮料，送到老公面前。而且我老公最近迷上ｌｅｇｏ，我就也很鼓励他享受自己独处的乐趣，彼此给彼此自由跟空间。我想我们会这么甜蜜，应该也有可能是我工作很多，常常飞来飞去，小别胜新婚吧。”现场，不免俗地被追问起何时要怀孕的问题，一向顺其自然的梁静茹表示“我公婆没有给我任何压力，老公也没有。但我们最近跟朋友聚会，看得出老公跟小孩玩得很开心，感觉他应该想要个孩子，我们有打算要去看中医或营养师先调养身体再说。”同时透露夫妻之间关于小孩名字讨论的玩笑话“我老公姓赵，我们之前就开玩笑说，如果生女儿就叫赵顾你、生儿子就叫赵得住。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐佳莹：骑上音乐白马奔向《理想人生》</contenttitle>
<content>有些乐迷在抱怨台湾乐坛的女性创作人一直被蔡健雅、陈珊妮、陈绮贞几个７０后老师坐稳很多年，８０后成长缓慢，迟迟不见动静。从张悬到徐佳莹，再到单飞的魏如萱，我们看到惊喜了。《ＬａＬａ首张创作专辑》、《极限》、《理想人生》三张专辑愈发稳健通达，徐佳莹身上的能量在一点点升华，一个自信开阔、观念新颖，符合新时代流行音乐品相的创作人正在身骑白马向理想人生前进。如果把张悬、魏如萱、徐佳莹看做８０后女性创作梯队的精锐，那么她们的呈现有些互补关系；张悬玩的是硬朗派独立创作，凌厉干脆，女生性情埋藏在暗流激涌的音乐底色下面，如坚冰下流淌着火焰的温度；魏如萱是都市童话系，长不大的心房里装着一个蠢蠢欲动的魔女，而起年纪越大，这个魔女就越有暗黑的人间烟火味；徐佳莹属于清凉系，情绪上偏向热烈开朗，很有乐观的感染力，而今《理想人生》即是一证。徐佳莹有小清新的声音和外形，却不易归入小清新的范畴，她身上具有创作人的敏感神经，又能声情并茂地演绎每一首切合自己情绪的作品，像黑咖啡，和亚神音乐旗下棉花糖组合的小球（庄鹃瑛）分属于不同类别的女生。新专辑《理想人生》深入人心的所在还是保持创作人自身的情感体验和作品的一致性，可以说没有失败的感情经历，就不会这张专辑的圆满。理想人生就是真性情，大胸怀，直面生活里零零碎碎的事与愿违，常常自嘲却不妄自菲薄。《不怕庆祝》、《你敢不敢》、《不难》三首情歌，有苦楚流露却不至于酸涩，也就没有自怨自艾，倒是有洒脱明丽迎难而上的大度，颇有清凉止渴的功效。《你敢不敢》以轻摇滚为基准的编曲和副歌部分的缓飚，带动了情绪的爆发，内敛自省，打动人，不流于歇斯底里的控诉或诘问。从诗歌年代再到网络文学的滥觞，按大陆文艺圈很多人的叙事方式，理想人生分为两个阶段，一段是“面朝大海，春暖花开”，另一段是“你若安好，便是晴天”或者“人生若只如初见”。显然，徐佳莹受的是另外一种国语教育，没有被这些甜腻缱绻几近广告金句的流俗影响，《理想人生》玩了一个破折号效果，说的是失败的感情，谈的是情爱世界里自由和束缚的抵牾，对旧爱的豁达祝福。欧陆电子舞曲结构的《拉拉队》和颇有英伦摇滚色彩的《辣椒》，是徐佳莹对音乐流行属性的一次良好把握，有独立摇滚的质感。在连续几首情歌之后，把音乐诉求转向了通俗易懂的受众群，以轻快舒适的ＰＯＰ色彩进行的调试比较成功，《拉拉队》像一首欢乐的广告歌，而《辣椒》在歌词上还是意识流一般的感情写真，围绕“自虐、自觉、自尊”三个词，进行爱的自我论证。《布谷》、《翻滚吧，我的宝贝》两首曲子，有简单的小清新情调，小女生的碎碎念，治愈系的阳光灿烂，因为有扎实的生活背景做底色，所以还是有动人部分。不知道《翻滚吧！我的宝贝》算不算是对《翻滚吧，阿信》的一次戏仿，徐佳莹的宝贝狗狗叫“阿生”，乍一听“翻滚吧，阿生”就像在唱“翻滚吧，阿信”。整个台湾口头禅的都在“翻滚”，徐佳莹翻滚是小女生的视角。《理想人生》这张专辑徐佳莹除了继续磨练创作人的才情，还融入到了编曲、制作等领域，这对一个创作人来讲，算是一次很用功的进步。亚神音乐已经有一个创作一姐蔡健雅老师摆在面前，唱作俱佳，经常为别人量体裁衣。也许有一天徐佳莹也可以离开一直为她做嫁衣的陈建骐，像蔡老师一样独自持家。这应该不是奢望，只是时间问题。无论是从音乐到个人，长相平凡，内心丰富的徐佳莹和以精巧准确朗朗上口的创作闻名的蔡老师很有共同点，她们的音乐都是可以闭上眼睛认真去听，在其中发现一个美丽女生的侧影。在８０后女性创作人的自我修炼中，徐佳莹是努力的，她的清澈、清爽，非常具有流行天后的潜质，符合都市年轻人对生活情趣的写真，也许下一张专辑，我们就能见分晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾斯汀比伯《Ｂｅｌｉｅｖｅ》：过度消费</contenttitle>
<content>两年来一发，对Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ这样按秒来使用青春资本的少女偶像而言，算是非常沉得住气了。这可以看作他终于耐着性子把处子专辑可挖掘的所有商机都压榨干净，合辑、精选集、圣诞辑、客串、巡演一个不落；也可以看作他聪明地选择了厚积薄发的办法，雄心勃勃要把早向他敞开的无数大门（大腿）逐一攻克。意料之内，《Ｂｅｌｉｅｖｅ》是一张精雕细琢重锤出击的第二专辑，其之于Ｂｉｅｂｅｒ发展路途的重要性，甚至要高于一炮而红的《Ｍｙ　Ｗｏｒｌｄ　２．０》。众所周知，砸在第二专辑上轻而易举，要跨过这条坎儿并非易事，尤其像Ｂｉｅｂｅｒ这种处于１８岁芳华，事业爱情双丰收（目前为止），除了被当爸了一下之外无任何绯闻污点纪录的优等生，第二专辑更需要挑战其制作班底在创作、定位上的真功夫，而非Ｂｉｅｂｅｒ自身的本领升级。值得高兴的，是《Ｂｅｌｉｅｖｅ》的词曲创作及幕后制作名单相当强大，星光闪闪潮气势十足亮瞎人眼。这帮子同样几乎零污点记录的制作人，为Ｂｉｅｂｅｒ量身订造了一整套适合听、更适合看的好方案：怎样的歌儿最适合跳舞，怎样的曲子最合适放慢镜头调情，怎样的歌词最让未成年少女下腹一紧．．．．．．显然，他们比Ｂｉｅｂｅｒ更了解Ｂｉｅｂｅｒ的歌迷希望听见的。于是《Ｂｅｌｉｅｖｅ》就成了２０１２年Ｔｅｅｎ　Ｐｏｐ的代表作，毫无差别的韩国偶像派电子舞曲（行行，大家也可以反过来说，这是美国派），甜腻得倒牙的中慢板情歌，无一不印证着Ｂｉｅｂｅｒ在这个当下清晰的定位——少女偶像！它跟十年前Ｎ＇Ｓｙｎｃ的作派类似，甚至３０年前Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ的某些套路如出一辙，大摇大摆地挥霍着取之不尽的青春荷尔蒙，万箭齐发，死伤无数。悲哀的是，Ｂｉｅｂｅｒ跟任何青少年偶像一样，逃不过１８岁的滑铁卢——飘忽不定时直时弯的造型，副作用明显的拔苗助长，当然还少不了最显而易见的一项，他变声了！如果说《Ｍｙ　Ｗｏｒｌｄ》阶段的曲子还能让我们找到不少童趣，那么《Ｂｅｌｉｅｖｅ》就真成了让人直摇头的录音室拼凑，Ｂｉｅｂｅｒ不但连高音都唱不上去，连一口气录完一段主副曲都显得捉襟见肘。尽管唱片工程师已尽力修饰，但《Ｂｅｌｉｅｖｅ》依旧为修补Ｂｉｅｂｅｒ唱功欠缺而打上不少补丁，满目疮痍。说白了，Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ的音乐并非宇宙通吃，十几岁花季少女的挚爱，想必不会是成年听众的那杯茶。本人这边厢在其身上极尽挖苦之能事，那边厢还会为《Ｂｅｌｉｅｖｅ》中一两首唤起青葱记忆的小情歌而欢欣卓越。面对“小朋友”还是宽心一点好，至少《Ｂｅｌｉｅｖｅ》有两点很讨我欢喜：１，《Ｃａｔｃｈ　Ｆｅｅｌｉｎｇｓ》和《Ｄｉｅ　Ｉｎ　Ｙｏｕｒ　Ａｒｍｓ》既老土又动听，充满年少时的美好意象；２，Ｂｉｅｂｅｒ向Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ致敬的意图显而易见，请听Ｄｅｌｕｘｅ版本结尾曲《Ｍａｒｉａ》，还真有那么点意思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵南坊：野性张北，总一款“野”是你的菜</contenttitle>
<content>２０１２张北草原音乐节海报阵容图“野”也可以很美。２００８年ＢＢＣ拍过一部中国纪录片，这部叫“Ｗｉｌｄ　Ｃｈｉｎａ”的自然风光片被译作“美丽中国”。这简直就是神翻译，风景美，拍摄美，看的人更美，“野性”换作“美丽”，境界陡然而生。所以，很野性的张北音乐节，从来不以“野”宣传，美丽华北地，野性音乐节，今年海报，不是大牌乐手摆造型，而是蓝天下向阳花开，音乐节变成一座县城的名片，即使热血荷尔蒙充斥，宣传词也一定要是人美风景美。本年张北宣传片，就是红酒荷尔蒙混合物，历数前三届亮点是荷尔蒙，怀旧感情牌是红酒，三分钟见证一项音乐节的成长，三年野性扩张终修来美不胜收。曾经的张北，被视作草莽般的野性，根正苗红的迷笛草莓面前，张北就是杀出来的异类，经验不足，口碑不济，“脏北”、“装Ｂ”是它另外一个名字。第二届，第三届之后，“脏北”不再脏，“装Ｂ”开始咄咄逼人。逼人的是人气，国外大牌入驻，组织日臻完善，草原音乐节具备户外同行所未有的特色。有特色是因能满足不同需求，摇滚铁托、玩乐自由人以及不明真相的群众组成庞大观众群，目的地野性张北，总一款“野”是你的菜。地方“野”。百度百科里，张北是自然风光壮美、历史文化悠久、夏季气候凉爽的避暑胜地。仅凭这段简介，就可以获得“美丽中国”的一段镜头。美丽草原，原生态野生风景，首先就是玩乐自由人休闲度假最佳去处。作为音乐节，具备其它同类未有的自然风光，身处野性生长的郊外，这是另一个富士摇滚音乐节（Ｆｕｊｉ　Ｒｏｃｋ）或者科契拉音乐节（Ｃｏａｃｈｅｌｌａ）。户外音乐节最重要任务是释放最本能的激情，与自然亲近，摇滚乐回归草根本质，全本真氛围促使荷尔蒙急升。每一次音乐节之行都是游历，张北之行是原生态郊游，阅读攻略，自驾出行，野餐、野营、野合、哦也！经历三届，张北以其不断创新不仅成为专业音乐节，更成为旅游景点，处处体现人文关怀，将音乐融入生态之中，原来，张北的立足宗旨不是摇滚乐拯救世界，而是可持续发展。观众“野”。迷笛上的重金属铁托很野，草莓里的小清新不够野，一半热血一半清新的张北，崔健曾到这里撒过野。观众来张北就是为刷数据的，２００９年第一届观众数量超１０万，２０１１年第三届三天观众总共３０万，放眼国内音乐节，扩张到膨胀的独此一家。调动观众，张北有一手，今年海外大牌阵容，组织方卖关子，与富士摇滚音乐节共享一支压轴的英国大牌，顿时网络上热闹竞猜。从赔本赚吆喝道稳步盈利，不变的是服务于观众的态度，再大牌的音乐节和再大牌的乐队，都需要观众推举。调动情绪实则是按摩心灵，终极按摩就大牌空降，能请来英国乐手Ｔｒｉｃｋｙ、美国乐队Ｐａｎｉｃ　Ａｔ　Ｔｈｅ　Ｄｉｓｃｏ早已证明音乐节的实力，７月２７日——２９日，今年的英国大牌是“净化乐队”（Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ），英国电音无冕之王的Ｏｒｂｉｔａｌ则更加令人期待，他们要比前两位大牌的资格更老。Ｔｒｉｃｋｙ曾这样表扬张北，“让我想起伍德斯托克”，英国友人，来演出前一定做过民意调查，不然怎会知道，在国内，摇滚乐意味着自由，伍德斯托克意味着天堂。对于不明真相的群众，张北斯托克就是自由的天堂。音乐“野”。摇滚乐属于真正的铁托。一代玩Ｒｏｃｋ　Ｂａｎｄ游戏长大的摇迷，早已习惯操作经典大牌，面对国内舞台上的大牌，不再陌生、紧张。汪峰、朴树、唐朝、张楚，国内大牛们并不神圣，他们深度融入进观众，张北草原就是合体的天然舞台。“净化乐队”，盛名下的经典英伦摇滚，首次登陆，不会比Ｔｒｉｃｋｙ更野，但会有超迷幻的空间旅行体验。大牌坐镇就是豪华阵容的大片，光看演出名单就值回票钱。而今次，传统摇滚除外还将有民族风的福利，蒙古族音乐在自己的地盘登台，赋予音乐节不一样的颜色。最炫民族风，优美胜过流行乐，动感胜过摇滚乐，他们就是天边最美的云彩。野性要接地气，本土生长才是最具人气的花朵。一堆摇滚中，民族乐将成为标准吉祥物，获得格外好感与青睐。专业、全面、权威，不断提升的张北草原音乐节，慢慢超越县级水平迈入国际水平。国外友人眼中大陆版伍德斯托克也将成为国人眼中本土化的富士或者科契拉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏９月红磡“火力全开”　加场答谢歌迷</contenttitle>
<content>王力宏”ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ　Ⅱ火力全开”世界巡回演唱会香港站，计划于９月１４、１５日在香港红磡体育馆上演。演唱会已于近日正式开票。而原本只安排了９月１４日、１５日两场的演唱会，则因为苦等六年的香港歌迷预购过于火爆，加之内地、台湾及海外歌迷也踊跃加入抢票行列，主办方今日正式宣布将于９月１６日加开一场。届时，连续三个夜晚，王力宏都将在红磡与歌迷朋友们一起“火力全开”。满足苦等歌迷临时加场王力宏一直非常期待能将ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ系列演唱会搬上红磡的舞台，上一轮“ＭＵＣＩＣ　ＭＡＮⅠ“巡演本已将香港站列入计划当中，无奈却遇到了红磡体育馆整修，演唱会被迫取消，王力宏和主办方都感到非常的遗憾。时间过去了六年，”ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ　Ⅱ火力全开”世界巡回演唱会在今年顺利展开，香港红磡则早早就被列入到了巡演计划表中，并确定于９月１４日、１５日在香港开唱。消息一经传出，最兴奋的是香港歌迷，他们苦等六年，终于在２０１２龙年等到了精彩升级的”ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ　Ⅱ火力全开”演唱会，因此门票预定异常火爆。而与此同时内地歌迷、台湾、海外歌迷也加入到抢票行列之中。据悉，仅内地歌迷预定的ＶＩＰ门票就超过五百张，加之其他门票，保守估计仅内地歌迷就将有超过千人赴港助阵。为了更好地满足歌迷朋友们的需求，将香港演唱会办成一场让大家都能尽兴而归的大ｐａｒｔｙ，一直非常重视歌迷需求的演唱会主办方，经过多方的协商与调节，确定将会于９月１６日加开一场，力求最大限度满足歌迷！红磡“火力全开“打造经典在之前　“火力全开“香港演唱会的记者会上，主办方和王力宏共同表达了希望能举办一场经典演唱会的意愿。红磡体育馆是演唱会的圣地，而”火力全开“演唱会将针对红磡场地的特点、香港歌迷的特点等，对演唱会进行精心的设定和调整，力求在环节设置和表演上都创造出３６０度无死角的完美演唱会。暌违六年，无论在音乐造诣还是舞台表演上，王力宏都变得更加成熟富有魅力，”ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ　Ⅱ火力全开”巡回演唱会更是在不断地完善和升级，超一流的制作和表演团队，软件和硬件上都是国际水准。而民乐团、儿童合唱团、飞天钢琴等精彩桥段，更是给演唱会增加了无限的观赏性，让”火力全开“的舞台更具有特色和感染力。相信结合红磡最先进、最富特色的舞台，一定可以让这场”火力全开“成为经典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗大佑：　三十年光阴如酒　越久越醇</contenttitle>
<content>光阴如酒《童年》、《光阴的故事》、《东方之珠》，提到这些永久传唱的经典作品，就不得不提到一个人——罗大佑。在和周华健、李宗盛、张震岳合组“纵贯线”进行全国巡回演唱会赢得超高的口碑和票房后，罗大佑即将揭幕新郎酒中国之恋“恋曲２１００”全国巡回演唱会常州站，２０１２年６月２日，在常州奥林匹克中心体育馆即将为歌迷献上一场经典的视听盛宴。时代只有一个　歌声造就传奇能被称作一个时代的代表，无论在歌坛还是影坛都寥寥无几。邓丽君是一个时代的传奇，之后是王菲。而罗大佑，在台湾被称为“音乐教父”，他的音乐代表了整个台湾８０－９０年代的文化，整个时代的变衍、发展都记录在了他一首首的歌里面。“如果音乐能改变这个世界，那将是世间最美好的存在。”走入歌坛三十载，他的音乐的确做到了如此。每当夏天偷偷来袭的时候，人们总会不自觉的想起“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天。”每当有人陷入困境亦或身旁的人遭遇不测，那首《歌》的旋律也迎刃而起“当我死去的时候，亲爱，你别为我唱悲伤的歌。”为了一个执着的梦想，上个世纪８０年代罗大佑义无反顾地走上了音乐之路。自１９８２年首张音乐专辑《之乎者也》问世以来，“音乐教父”的桂冠就从不曾褪色。穿越３０载的风雨，一把吉他伴随他那独特的沙哑嗓音，大佑２０１２温情回归。２０１２，是罗大佑踏入歌坛３０年的节点，３０年的光阴，可以成就一个男人，也足以酝酿一坛好酒。男人如酒，清凉灼热。近乎酒精的浓烈，却如清水般澄澈。罗大佑亦如酒，越久越醇。历经岁月的洗礼，繁华落尽，极致淡然。一杯新郎酒，三十载春风秋雨。穿喉而过，往事如歌。那些关于青春和梦想的记忆，那些关于命运和世界的疑问，如黑白胶片般，闪烁于眼前。演唱会高水准上演　恋曲系列将引高潮在“纵贯线”演唱会上，罗大佑是最酷的一个，他总是带着副墨镜，高傲的站在台上演绎着自己的经典之作。“纵贯线”主打的就是老男人的魅力。这一次罗大佑个人出发，将持续燃烧魅力。“和他们在一起，我们虽都是老男人，但是各自的魅力都不同。这一次我个人的演唱会，将更加突出自己。”罗大佑就像是一杯和谐兼香的老酒，越来越散发出那种与生俱来的独特醇香。此次“恋曲２１００”演唱会，罗大佑启用“纵贯线”原班制作班底，毫不输阵，将舞台设计成一种“光阴”的感觉。主体舞台面相观众设置成一个“光阴伸展台”，将调动全体观众的情绪，一起融入到这三十几年听罗大佑的回忆中来。“我的演唱会将比其他人的演唱会更加一份人文气息，一份男子汉气息，一份本土气息。”让我们相约在罗大佑“新郎酒ｂ中国之恋－－恋曲２１００中国巡回演唱会常州站，一切的答案的即将揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光良难拒歌迷热情　巡回演唱会过半场场有惊喜</contenttitle>
<content>搜狐音乐讯　２０１２年光良“情歌从这里开始”保利院线巡回演唱会自６月１５日常州开跑到现在，已走过张家港、无锡、合肥、温州、深圳等九个城市，情歌王子所到之处不仅引起歌迷极大反响，每场演出现场更是惊喜不断。目前巡演已经过半，而离最后一站７月２９日北京站的收官之作，也已经进入一个月的倒计时。光良开场问候百变方言尽管在整个巡演开始之前，光良官方网站就挂出了本次巡演的曲目，但细心的歌迷发现，每场演出都会有一些新的变化和惊喜：到了丽水的光良一开场就用丽水话向观众问好，一句“朵司内好！”逗得观众哈哈大笑，在歌迷强烈要求之下，他在点唱环节加了《想见你》、《单恋》和别具风味的萨克斯风《是你变了吗》；而在温州站则加了《如果你还爱我》、《掌心》，更赢得资深歌迷们的欢呼。零距离互动歌迷热捧零距离接触是本次保利巡演的最大亮点。除了多数是双层以上的剧院结构保证了歌迷们都能够有良好的视线观看整场演出外，本次巡演还特别设计了一个保留的互动环节，在唱到《握你的手》这首歌时，光良就会走下台来和下面的观众握手，由此更好地传递这首歌的力量。有心的歌迷为了“围堵”光良，特意勾勒了一条握手路线“攻略”，只为了能够利用这次千载难逢的机会和光良零距离接触，无怪歌迷在散场后惊喜万分地炫耀“我握了三遍手！”亲友乐手亮相助阵正如“情歌从这里开始”，光良特别介绍主题中的“情歌”不单单指爱情歌曲，还包括友情、亲情多方面的情感。而在一首首甜蜜纯粹的情歌之外，利用演唱会现场的大屏幕，光良还特别曝光自己童年与家人朋友一起的照片，让观众们看到一个更加真实的光良。随着巡演一站站的进行，ＶＣＲ里又增加了新的“家庭成员”：平时只能见到帅气剪影的乐手们也一一亮相，引来歌迷们一阵尖叫。“喜欢我作品的朋友，一定是因为每首歌词中的感情故事触动到他们心里最柔软的那部分。我决定在演唱会上陪大家一起哭、一起笑、一起用两个多小时的时间来共同回忆”，光良说，期待７月２９日在北京的舞台上，见到久违的歌迷们。演出时间：２０１２年７月２９日演出地点：北京保利剧院票价：９８０　７８０　５８０　３８０　１８０订票电话：０１０－６５０６５３４５　０１０－６５５１２８１１　４００６１０３７２１　４００６２２８２２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦永亮回应赠银戒求婚事件　称绝对不会娶林忆莲</contenttitle>
<content>林忆莲伦永亮合唱《暖》搜狐娱乐讯　近日，香港乐坛好友林忆莲和伦永亮因双双亮相北京演唱会发布会时，伦永亮送出的一枚银戒被指“２５年银婚戒指”，引发林忆莲被“求婚”的猜想，但在之后的采访中伦永亮被问及此话题称：“我绝对不会娶林忆莲。”我们是“没有发生的爱情”伦永亮和林忆莲一个是曾与梅艳芳、林忆莲、刘德华等知名音乐人合作的著名音乐大师；一个是华语乐坛的天后。俩人不仅是事业上是多年的拍挡，在生活中也是相交２０多年的挚友。林忆莲称伦永亮是她心中最重要的男人，而伦永亮则表示相当欣赏林忆莲。被记者问及“求婚事件”时，伦永亮回应“绝对不会娶林忆莲！认识了那么多年，两人太熟悉习惯了朋友的角色，用一首歌来形容他们之前的感情，那就是《没有发生的爱情》。作为朋友出现在各自的生命中，那是彼此最舒服的一个状态。”伦永亮眼中的林忆莲伦永亮形容林忆莲不仅是舞台上那个光彩摄人的天后，在生活中又是一个特别“女人”的女人，私下里的她简单低调、说话柔声细语、温柔似水，她的声音似乎可以融化一切。但性格又很可爱鬼马，伦永亮爆料说：“每次林忆莲去我家里开会，都会买很多吃食，把工作会议变成大吃会，搞得每个人都很肥！”伦永亮称这么多年二人已经见识了对方的各种样子，已经成为彼此生命中不可缺少的密友。亦师亦友温暖相伴俩人从林忆莲还在华纳当歌手时就已经相识相知，林忆莲称伦永亮是开启她事业春天的魔法师，可以这么说，有伦永亮才有最初那个“能歌善舞”的林忆莲。而在伦永亮心中林忆莲是一个很努力、充满想象力、对自己要求甚高的歌手。同时也是一位热情乐于帮助朋友的可爱女人。伦永亮在微访谈中说自己的事业道路一直很顺畅没有什么困难，正是有了林忆莲这样的朋友一路相助，互相扶持。林忆莲是一位让他感到“暖”意的艺人和朋友。正因为如此，伦永亮今年才特别诚意打造了一首国语单曲《暖》，并邀这位在他生命中有着不可或缺地位的好友林忆莲牵手演唱。当得知这个消息后林忆莲义不容辞的献声，还当起了国语不灵光的伦永亮的国语老师。伦永亮也表示目前自己国语的进步都要归功于这位严苛的老师。据悉这首二人联手打造的真情之作《暖》将在林忆莲八月的北京演唱会上首唱。届时歌迷们将在大饱耳福之外，见证二人多年的深厚友情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青春美少女组合录制新歌　演唱会将翻唱伍佰</contenttitle>
<content>青春美少女北京演唱会正在全国巡回演唱的青春美少女组合最近也在筹备新歌，昨日成员们进棚录制了新歌小样，虽然歌名最后还未确定，但是在现场听过青春美少女演唱的工作人员都觉得这首歌曲很好听，也符合青春美少女组合目前的演唱风格，不过最后这首新单曲是否能正式发行还需要公司在征求各方意见的情况下才能做最终决定。青春美少女组合全国巡回演唱已经开办了十几场了，在每一场上青春美少女组合都有不同的表现，除了服装有变化之外，歌曲也会有变化，在前几场演唱会上，青春美少女组合就翻唱了费翔的《读你》，凤飞飞的《掌声响起》，高胜美的《潇洒的走》，陈升的《把悲伤留给自己》，姜育恒的《再回首》，还用日语翻唱了邓丽君的《小村之恋》和谷村新司的《星》等。在接下来的齐齐哈尔和温州的演唱会上，青春美少女组合将会翻唱伍佰的《浪人情歌》《你是我的花朵》等经典名曲。青春美少女至今已经成立１６周年了，一个老组合至今还有生命力肯定有她们的独特之处，青春美少女经纪人大唐介绍说，青春美少女组合一直是按着自己的发展轨迹运作的，早期青春美少女组合在日本培训并在韩国制作专辑，一年后回到中国上春晚后就声名鹊起，接着背背佳广告主题歌曲《快乐宝贝》大红大紫了，后来国内其他组合纷纷效法，所有这些组合都是模仿韩国组合的音乐风格及穿着，但是因为这些组合没重视歌曲的选择而只是模仿韩国的舞蹈慢慢就都被淘汰了，因为中国国情和韩国日本完全不同，韩国很多组合没有成名曲，但是就是因为舞蹈炫目就很红，日本也是如此，而在中国，一个组合只是舞蹈好看或者服装好看而没有成名曲是几乎没有商业演出的，只是能在综艺节目露露脸，要想大红大紫还是很难的。青春美少女组合一直很重视歌曲的选择，２００１年在台湾著名舞曲制作人罗百吉还不是很红的时候，公司就觉得他的歌曲很时尚且有感染力，公司低价买下他六首歌曲，其中就有歌曲《ｉｍｉｓｓ　ｙｏｕ》，随后就把这首歌曲放在青春美少女２００３年专辑《青春的喝彩》里，谁也没想到这首歌曲沉寂几年后在２０１０年的时候突然在大街小巷火了起来，目前罗百吉已经是亚洲最出色的舞曲制作人之一了，现在罗百吉制作一首歌曲费用已经在十万以上了。下个月，青春美少女还将在广西桂林，山东青岛等地继续她们的巡回演唱之旅，青春美少女经纪公司表示今年青春美少女要完成在国内３０个城市举办巡回演唱会的指标，也希望青春美少女的歌迷多多支持青春美少女２０１２巡回演唱会！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宇春写诗回赠韩寒　韩寒疯狂像火焰我像暗涌</contenttitle>
<content>搜狐音乐讯　李宇春说：“疯狂是另外一个人谈论决定的”，韩寒答：“对啊，我帮她新专辑的一首新歌写词。”韩寒说：“说实话，我甚至跟着其他人一起笑话过她（李宇春）”，李宇春答：“看过韩寒的作品，他说话很有意思。”韩寒还说：“我和李宇春表面上不好接触，其实私底下都是很随意和气的人”，李宇春笑着回答：“我觉得韩寒的疯狂像火焰，我的疯狂更像暗涌吧。”李宇春说要一起“疯狂”的人是韩寒，引起了极大的关注。韩寒也在第一时间接受了成都商报记者的独家专访（详见本报昨日报道），描述了他眼中的李宇春。前晚，正在法国工作的李宇春收到成都商报记者发给她的短信，内容正是韩寒对李宇春的评价。据说，看到韩寒的评价，李宇春笑了。昨日凌晨，她也写了一段关于韩寒的文字，承认自己和韩寒特别像，“我们都是骄傲的人，或许只愿为自己欣赏的人或事柔软。”李宇春和韩寒，都是各自行业当中的翘楚，这一次两人首度携手合作，在让人大跌眼镜的同时又充满了无尽的期待。昨日凌晨，在法国工作的李宇春看到了韩寒对她的评价，她告诉成都商报记者，自己一直都有关注韩寒。“之前也看过韩寒的作品，平时在网上关于韩寒的新闻，我也会点开看。我觉得他说话很有意思。”谈到这次合作，李宇春表示是机缘巧合。“我为新专辑写了一首歌，写的时候，有一种再不疯狂就老了的感受。后来有机会请韩寒写词，韩寒从我经纪人发给他的两首曲里碰巧选中了我自己写的这首。”更让李宇春惊讶的是，韩寒听完歌曲后的感受，与她自己作曲时的想法不谋而合。虽然曾经韩寒和朋友聊天有过对李宇春的非议，可是现在韩寒觉得自己和李宇春有共同点———表面上不好接触，其实私底下都是很随意和气的人。那李宇春眼中的韩寒是怎样一个人？或许是韩寒诗人的身份，李宇春的回答也很诗人。“我觉得韩寒的疯狂像火焰，我的疯狂更像暗涌吧。韩寒是热血的，有感染力的，他的疯狂会传染人。我的疯狂不太容易察觉，都是内心岩浆的翻滚，唯一能分享的渠道是音乐。”能够促成这次活动，除了机缘巧合之外，最打动李宇春的是韩寒的态度。而且，她觉得两个人特别像，“我觉得我们都是骄傲的人，或许只愿为自己欣赏的人或事柔软。”　成都商报记者　任宏伟上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尼斥资４００万　杨丞琳首度赴巴黎拍专辑封面</contenttitle>
<content>苦熬７年从“可爱教主”到“全能天后”的杨丞琳，全新第７张国语专辑《想幸福的人》终于首度出国拍摄封面，唱片公司展现对“索尼一姐”高规格重视，斥资４００万远赴巴黎取景，１６人团队的机票加酒店费１００万、１０套造型费２００万、摄影师以及化妆发型师１００万，比起７年前第１张专辑《暧昧》只花５０万进棚内拍摄，投资金额整整翻涨８倍！在唱片市场不景气、实体销售量萎靡的环境下，丞琳每次出“辑”只有不断超越，索尼音乐更砸重金寄予厚望，丞琳坦言：“感谢公司对我的重视与疼爱，心情超级兴奋，但也是出道以来压力最大的一次！”《忘了》透露此刻爱情心境　丞琳录唱时数度哽咽不让粉丝心疼　感情交白卷丞琳改交写真册新专辑《想幸福的人》传达对幸福的憧憬，其中首波主打歌《忘了》最符合丞琳现在的感情心境，歌词提到“听说　得狠狠哭过　才会让心笑了．．．．．．　忘了想爱的　忽然我不在乎了”录音时她数度哽咽，紧张到脖子过敏起红疹，制作人建议她深呼吸冷静，录音室里弥漫冷空气谁也不敢出声，休息５分钟后丞琳便说：“我消化好了，重新开始吧。”让人心疼她在爱里总如此坚强。２８岁的她目前站在人生最高处，家庭、事业顺心，唯独感情世界仍空白，但她认为：“学会忘了眼泪、学会忘了微笑，最后才能成为想幸福就幸福的人。”她将此观念放进专辑中分享给大家，８月１日推出的预购双版本分别就是：《忘了微笑》、《忘了眼泪》，各附赠３６页精采绝伦巴黎写真册，丞琳笑说：“虽然我的感情交白卷，但这次我交了非常漂亮的照片给粉丝，每张都好有意境，连巴黎空气中的浪漫气息都拍出来了！”蓝眼帅哥搭讪竟是借开瓶器　乌龙艳遇丞琳揶揄自己“身材犹如未成年”首次飞到时尚之都巴黎拍摄专辑封面，她化身文艺女知青诠释众所未见的浪漫时尚，她丝毫不受时差影响食欲特别好，随时都要吃上一口甜点，经纪人担心她不忌口会变胖，她却宣称是为了要寻找“幸福的味道”，摄影师看着极佳状态的她则大赞：“何必成为想幸福的人，你就是幸福啊！”空闲之余她学起当地人在塞纳－马恩省河畔旁喝红酒看日落，享受惬意时光，却有蓝眼帅哥走向她搭讪，但对方一开口竟是向她借“红酒开瓶器”，原以为的艳遇成乌龙一场，她尴尬揶揄自己：“可能我这款身材在这里还未成年吧？吸引不到外国人。”丞琳向妈妈预支３０万为专辑治装　巴黎撒阔气不忘买包孝敬妈已成时尚杂志封面常客的丞琳，拍起照来张张精准到位，让工作提前２小时收工，意外得到放风时间的她大肆血拼，自砸３０万购入配件、头饰、高跟鞋，全部贡献在宣传期中。平时不花大钱的她这次如此阔气，一问之下丞琳才自招：“刚刚花的全都是先跟妈妈预支的啦！”原来她到现在都是月领母亲给的２万块零用钱，妈妈还传简讯叮咛她“不准乱买！”但她依然贴心买了近１０万元的名牌包送给妈妈，她笑称：“当然要孝敬妈妈啰，她可是我们家的大账房！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄圣依《开在心里的花》：唱出勇敢绽放优雅</contenttitle>
<content>这是黄圣依的新歌《开在心里的花》，唯美清澈，静静地聆听，歌声能深透到心灵深处，我们能感受到黄圣依挣扎之后的平静与成长。这些年，黄圣依在娱乐圈的地位蒸蒸日上，从０５年开始，以每年获取四五个奖项的速度稳扎娱乐圈，与杨幂、王珞丹、刘亦菲齐名被评为亚洲新“四小花旦”。不过，成就归成就，清纯玉女黄圣依也免不了绯闻的牵绊。一路走来，黄圣依心里有累，有苦，有煎熬，有沉寂，《开在心里的花》却让我们看到了黄圣依的释然、感恩和强大。“有一朵开在心里的花静静地发芽，陪我走过爱情春秋和冬夏，拥抱过的路口”，就像歌词写的，黄圣依骨子里的高傲，是与生俱来的。北影表演系科班出生的她，演技能力不容置疑。无论是闹腾的喜剧动作片《霹雳神探》，还是文艺片《女人如花》，她都能当好最佳女主角。这种倔强，才让她在影视圈不断上升的吧。“有一朵开在心里的花　最美丽的花，陪我走过时间绽放得优雅，我已经不害怕，那所谓爱的代价，幸福最后会到达”，这些年，她是绯闻女王，无论是星爷的御用女主角，还是杨子的亲密排档，漂亮女人与成功男人之间，总能传出些流言蜚语。不过，绯闻女王也有疲倦的一天，从与星爷解约，到与富商杨子划清界限，黄圣依这一路走来，需要多少勇气？但是，有一朵最美的花，已在心里绽放，黄圣依也因为勇敢而优雅。“该解释的解释了，改澄清的澄清了；告别过去回归自我；感恩让我走红的周星驰先生，感谢让我成长的杨子先生，但我不是你们的附属品，我是黄圣依！无论未来是沉沦世间还是大红大紫，我都要自己掌握，不会再接拍烂戏，不想再被小三，更不想再被八卦成话题女王，只想做一个有佳作的演员！让一切重新开始吧！”当黄圣依在微博上掷地有声地澄清一切绯闻，这是一种对观众的承诺，也是对未来的笃定。抛开歌外之音不说，歌声知音倒是不少。《开在心里的花》一经推出，无数粉丝簇拥，也获得了前所未有的好评。这首歌最震撼的地方在于，它是有故事的，我们每个人都能从中听出自己的挣扎与成长，因此，它能唱到大家心底去。的确，这个曾获得过第６届瑞丽，亚洲时尚全能女艺人、２０１１年第五届无线音乐盛典咪咕汇“建党９０周年金曲”奖、２０１１乐视影视盛典“年度最佳跨界艺人（内地）”、　２０１１中国最美５０人：“年度突破艺人奖”，绝对是名副其实的全能艺人、三栖女星，不断突破自己，挑战自己，让自己变得更美，这是“最美的花”在激励她，也是粉丝在激励她。从《不许惹我生气》第一支单曲开始，到《爱情告诉我》，再到《开在心里的花》，黄圣依音质特别，情感充沛，就像用心演电视演电影一样，她也在用心唱歌。因为用心，“幸福最后会到达”。我们祝福这朵最美的花，越来越优雅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悬铃木摘网罗新声代冠军　８月赴好莱坞录制单曲</contenttitle>
<content>７　月１４　日，“　ＲｏｃｋＴｈｅＷｅｂ！　网罗新声代”第一季总决赛决胜轮中，灵魂歌姬悬铃木以其对经典歌曲《橄榄树》的全新演绎，获得了　５３　分的最高分，一举夺冠。平素分歧不小的六位中外评委，在这次点评中难得地表现出惊人的一致，其中丁薇和　Ｊａｎｉｓ　Ｓｉｅｇｅｌ　两位女评委更是给出了　１０　分的满分。悬铃木获评委激赏，一举夺冠此前，一向被舆论看好的实力唱将“小肥哥”梁凡，在５进３的第二轮中意外遭淘汰，令众多粉丝扼腕不已。梁凡演唱原创告别曲目《双城印象》之后遗憾离场，蒋海英、许楚涵和悬铃木三位女生跻身三强。由于决胜轮的名次完全取决于六位评委的打分，她们各自拿出看家本领，在评委面前展开了激烈的争夺。蒋海英一身优雅紫裙率先开唱；许楚涵在造型方面更加精心，身着白色天使装美丽登场；悬铃木则赤足登台，伴随着脚铃和部落感十足的鼓点，为观众带来一首全新面貌的改编版《橄榄树》，精彩的表演将中外评委折服。大赛评委丁薇在随后的点评中讲道：“这是一次　富有感染力的表演！大部分歌手在这个年纪都在迷失，而她已经找到了自己想要的表达方式，这是非常幸运的。”十次格莱美奖获得者，美方评委　Ｊａｎｉｓ　Ｓｉｅｇｅｌ　则给出了极高的评价：“　Ｕｔａ　（悬铃木）是这次比赛中唯一一个真正的艺术家。”美国金牌制作人　Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ　也赞赏道：“她对音乐力度变化的控制超越了大部分我曾经合作的艺人。”最终，众望所归的悬铃木成功斩获冠军头衔。速写冠军悬铃木——“这次比赛是我的一个转折点”出生于广州的悬铃木原是科班出身，从星海音乐学院毕业后，她来到北京，成为一位自由音乐人。此前，她以演唱清新民谣为主，素有“疗伤系歌姬”之称。曾与吉他手胡晨共同组成一个名为“悬铃木”的演唱团队，在北京独立音乐圈小有名气。网罗新声代第一季的比赛经历，给她的音乐带来了新的元素和新的发展契机。在赛后访问中，悬铃木谈起自己对音乐的理解，她将这次参赛看作自己音乐之路上的一个重要时刻：“即便这次比赛没有得冠军，对我而言也是意义重大的，因为它是我的一个转折点，我从比赛里发现自己也可以是那样的。我唱《原野　＃Ｆ　大调》那次，其实之前没有准备那首歌，那首歌录了以后就没有现场唱过。但是因为比赛的需要，我就尝试去唱。在网罗新声代北京训练营声乐课的时候，我一唱，老师觉得不错，鼓励我去用这首歌比赛。那种爆发出来的力量太舒服了，跟平时唱小清新民谣是完全不一样的。“这让我看到民谣太窄了，我平时那种形式太小了，其实我可以做一些更有生命力的东西。我甚至想到，我要做的音乐是可以代表中国出去演出的，那样才是最有意义的。就在半决赛的时候，我的音乐方向发生了转变，这对我而言是最重要的。至于比赛结果是否获奖，真的已经无所谓了。“民谣可能只是我的一个过程，以后我的音乐形式是要更宏大的，更有生命力。我一直很喜欢比约克，可能是有点靠近那种的，完全地注重情绪表达。既然我的声音可以达到那样，为什么不去使用它呢？”现在已经有许多媒体将悬铃木视作萨顶顶的接棒人，但是悬铃木表示：“我喜欢萨顶顶那种音乐的感觉，但是我对宗教没有兴趣。我不希望做世界音乐，但是我喜欢宏大一点的，可能加点电子，可能加点打击乐的元素，手鼓、铃铛之类的。我希望自己表达的还是城市里的生活，城市里的焦虑。如果非要表达我不感兴趣也不懂的宗教，那就不真实了。”８　月赴好莱坞录制单曲作为冠军，悬铃木所获得的大奖是奔赴美国好莱坞，在世界顶级制作人的指导下录制单曲。据悉，根据获得签证的预期时间，她将于　８　月下旬成行。在谈到录制曲目的时候，悬铃木表示她会在接下来的一个月中与制作人　Ｓｃｏｔｔ　Ｓｐｏｃｋ　多沟通，并广泛地去听各种类型的音乐。她希望做一个独特的东西出来，能够全面体现她的个人风格。“现在基本上达成一致的就是，可能会是很酷的风格，要有电子的成分。”悬铃木向记者透露说。此外，在第一季比赛中表现最为积极的三位粉丝也将随悬铃木一同赴美，与她共同体验世界娱乐之都好莱坞的多样精彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《烟雨凤凰》：性感皇后阿朵完美蜕变</contenttitle>
<content>阿朵性感写真阿朵新书《烟雨凤凰》烟雨凤凰采风照片搜狐音乐讯　因为，阿朵在《男人装》缔造了传奇，至今无人打破。所以，她就成为了我眼里一位十足的性感女星。如今，还拿“性感”来形容阿朵，我也觉得有很多不妥。毕竟，阿朵的职位是演员、歌手。其实，除了以上两种职业外，阿朵还有一种令人不可思议的职业。阿朵出书了！阿朵出书了！没错，阿朵又诞生了一种新的职业，那就是出书人，而且，这本书还得到了汪涵、孙冕的大力支持。说到阿朵的新书《烟雨凤凰》，我们不得不拿她的歌曲来说说。因为，阿朵的新书和歌曲，都是同名同姓的。唯一，能区别的一点，我想那就是一个歌曲，一个书籍了。哈哈！！！歌曲《烟雨凤凰》，乃阿朵单独作词，而且她还和刘弋州一起作曲，ＭＶ是反映阿朵的一部成长日记，收录在专辑《烟雨凤凰》中，专辑于２０１２年３月２８日发行。而书籍《烟雨凤凰》则讲述了，来自湖南湘西土家族的阿朵，将自己的成长与美丽的湘西风情结合。即讲述了阿朵的成长，又将湘西的美丽风景，淳朴民风呈献给读者。大量的美图都是作者阿朵带着摄制团队回到家乡－－湖南湘西，凤凰古城采访拍摄，给观众呈现一场视觉盛宴。其实，关于《烟雨凤凰》。无论是歌曲，还是书籍，都是反映阿朵成长历程而作的。两者之间相同的点，还包括湘西美丽的风景，以及阿朵除了卖弄性感，鲜为人知才女的另一面。自从，看了阿朵的新书《烟雨凤凰》后，我才觉得阿朵，不是一个很肤浅的人。在她的身上，除了天生的性感，她还有很浓厚的文艺气息，这次，她自己所创作出书，足以证明阿朵不是光靠“露胸”来搏出位的。对于，她的这点小小成就，我并不稀罕什么。而更注重的是，阿朵那么久才露身手感到惋惜和遗憾。试问，阿朵这么美丽、这么能创作、这么懂得生活情味的女人，要是早被发掘，那岂不是一大美事。最近，阿朵的新闻少了很多。这主要原因还在于，她淡出了圈子。而之所以淡出，我想除了学习外，最重要的一点可能还是看淡了一切。不过，从阿朵的新书内容来看，阿朵对于未来，看的很是简单。按照，我的说法，她就是很随缘的一位女人。时到今日，阿朵的感情问题一直备受外界关注，这次她在新书里也说的很ＯＫ，那就是嫁人，也要按照当地湘西土家族哭嫁出去。由此可见，阿朵已经修炼到了很懂生活、很知足的境界。其实，这种境界，很多人都能做到，但一不留神，真就做不到了。创作歌词、创作曲子，然后自己写，自己出书。阿朵，变了！阿朵，真的变了！变了的阿朵，才是一个最真实的阿朵！上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻味端午文化　东方广播缤纷节目庆端午</contenttitle>
<content>端午节即将到来，上海东方广播有限公司旗下频率Ｌｏｖｅ　Ｒａｄｉｏ（ＦＭ１０３．７）、东方都市广播（ＦＭ８９．９）和戏剧曲艺广播（ＦＭ９７．２）将推出端午特别节目，说说端午民俗、聆听经典戏曲、聊聊高考的事儿，畅享欧洲杯，为听众打造一个缤纷多彩的端午盛宴。Ｌｏｖｅ　Ｒａｄｉｏ连续三天打造端午大直播６月２２日１１点、２３、２４日１２点，Ｌｏｖｅ　Ｒａｄｉｏ将推出长达两个小时的端午特别节目大直播。端午期间恰逢高考成绩放榜，Ｌｏｖｅ　Ｒａｄｉｏ将在端午大直播中为考生们进行考后解压，邀请考生和家长们一起短信微博互动，送祝福、谢恩师、聊聊毕业旅行的好去处。同时，“明日之星”们也将做客节目，分享自己的高考经历，畅谈放榜时刻的别样心情。小长假正是球迷们畅享欧洲杯的黄金时间，又俐、无方、一雯、唐甲等辣火女ＤＪ们将坐镇直播间，谈天说地与听众一起分享看球的大喜大悲。此外，Ｌｏｖｅ　Ｒａｄｉｏ还将网罗五湖四海各具特色的端午习俗，带领听众在享受假期的同时重温传统节日的魅力。都市广播舌尖上寻味端午文化１８到２４号期间，东方都市广播《今天吃什么》节目将在每天下午５点播出端午特别单元，盘点长三角地区的各种端午习俗和全国各地粽子的花样吃法。此外，节目还将特别邀请长三角地区的当家大厨，向听众介绍端午特色菜肴，从“五黄五白五红”中寻味端午文化。在爱国诗人屈原投湖自尽的汨罗江，当地的居民每年端午都会展开一系列纪念活动。６月２３日端午节当天，《今天吃什么》将连线湖南当地的电台主持人，在电波中与听众一起体验当地丰富多彩的节日活动，感受浓厚的端午气息。戏曲广播首度打造三地戏迷交流会今年端午节，上海戏曲广播将与戚毕流派演员丁小蛙、傅幸文共同前往郑州，联合河南、陕西当地电台共同开展三地戏迷交流演出。２３日当晚，三地戏迷将共聚如意湖广场，谈天会友，共唱端午特色戏曲。活动实况录音将在《戏曲大家唱》节目中择日播出。此外，从６月１８日起，除周四外，戏曲广播《越剧大观园》“越沪艺苑”节目将在每天１１点播出不同版本的《白蛇传》选场。袁雪芬、范瑞娟；戚雅仙、毕春芳；张云霞、陈琦等不同时期、不同流派组合的录音将集中呈现，为戏迷带来一个精彩纷呈的端午节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《巨星梦想学院》全面升级　“五强战”拼人气</contenttitle>
<content>李晟对自己的手工作品很满意武艺表演音乐剧近日，由《音乐风云榜》倾力打造的《巨星梦想学院》第一阶段，延续八周的“梦想公开课”正式结束。而从６月１４日起，这项大型音乐公益活动也将进入新的阶段，开始为期三周“五强争夺战”紧张激烈的拼争。“梦想公开课”记录小巨星成长足迹为助力身具潜质的巨星学员们实现音乐梦想，《巨星梦想学院》在第一阶段的“梦想公开课”中，特别设置了多元化与专业性的课程，而每周的“人气王”也在课上经历了磨练。作为第一阶段唯一一位斩获两周冠军的李炜，就经历了“粉丝公开课”与唱功课等诸多挑战，还赶赴自闭症儿童康复中心体验公益课程；武艺进行了舞台音乐剧的学习；李晟经受了手工工艺课的课程；刘心赴许飞吉他私塾接受琴艺和唱功的考验，而大左则前往安琪儿培训学校进行了一堂以公益为主题的“梦想公开课”。第一学期“人气王”领跑“五强争夺战”经过八周的“梦想公开课”，巨星学员不但接受了人气的巨大考验，在音乐与各个方面也都得到了成长，这也让他们在第二阶段的“五强争夺战”中获得了一定优势。而从第一阶段的投票情况来看，参与“梦想公开课”的小巨星们共获得超过８千万票，接近逾两亿总票数的一半，这也可见几位周冠军的超高人气。但不容忽视的是，其他巨星学员们也携手获得了过亿的票数，再加上每周的人气拼争异常激烈，前几名的票数差距仅在毫厘之间，所以竞逐《巨星梦想学院》五强也绝非易事，究竟各位学员在“五强争夺战”中将会有何表现，也令人充满期待。全新规则考验巨星学员实力＋人气６月１４日，“五强争夺战”即将正式打响，此阶段的《巨星梦想学院》也将全面改制，推出全新规则。在“五强争夺战”中，将一改此前以周为单位统计巨星学员们人气的赛制，而是通过三周时间综合考量各位巨星学员累计获得的总票数，考验他们的持续人气，并通过更为严苛的课程甄选五强学员进入下一阶段的学习，所以各位巨星学员也将在这一阶段接受更高难度的实力与人气大考，至于哪五位巨星学员能够成功晋级，让成就巨星的梦想能够得以延续，就让我们拭目以待吧！《巨星梦想学院》第二学期“五强争夺战”将于６月１４日至７月５日举行，九组巨星学员将通过三大投票平台在三周时间内力争晋级五强的机会。在此期间，累积获票最高的前五位巨星学员，将经历下一阶段兼具专业性与多元化的音乐与公益课程。想要了解《巨星梦想学院》最新信息，敬请关注每周放送的网络直播节目，各位巨星学员也将继续走进直播间与广大网友互动。支持自己喜欢的明星，那就抓紧为他投票加油吧！帮助偶像早日实现巨星与音乐梦想，机会就在你的手中！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘一祯北大发《弟子规》专辑　世界巡演同步启动</contenttitle>
<content>２０１２年６月１７日下午，刘一祯全新大碟《弟子规》首发暨全球巡演启动仪式在北京大学百年纪念讲堂隆重举行，当天正值父亲节，刘一祯特送上巨型蛋糕赠送到场领导专家庆祝节日，并号召北大学子写一张贺卡感恩父亲，场面感动而温馨。《弟子规》系列歌曲由全国敬老爱老助老主题教育活动组委会发起，著名音乐人浮克全力打造。这张专辑，开启了国学与歌唱完美融合的先河，它将国学经典《弟子规》中的８篇训诫——《序》、《入则孝》、《出则悌》、《谨》、《泛爱众》、《亲仁》、《信》、《余力学文》制作成了歌曲。专辑在保证整体风格相对统一的基础上，融入了新世纪音乐、Ｒ＆Ｂ、电子舞曲等国际化曲风元素，国学内容与国际化的现代音乐融合是这张专辑最大的特色。让经典国学通过现代手法的包装，变得时尚而富有感染力。旋律以及编配、演唱都力求简单，上口，朴实，清新，自然。曲风新潮富于感染力，年轻人在欣赏音乐的同时轻松感受国学魅力，对推动国学经典的传承将起到积极意义。发布会当天，北京大学校长周其凤、国学大师楼宇烈、中国音乐学院声歌系主任、声乐教育家马秋华、著名女高音歌唱家万山红、音乐人浮克，中央电视台中国音乐电视主编高洋洋等重量级人物悉数到场，为刘一祯送上了真诚的祝福。首发仪式上，北京大学校长周其凤教授和国学大师楼宇烈教授都分别讲到了国学教育的重要性。周其凤表示，国学是中华民族文化的精髓，它历史悠久，博大精深，它的思想影响着一代又一代人。传授国学并让年轻人从中领悟到“仁、义、礼、智、信”的真正内涵，是教育工作者义不容辞的责任。国学大师楼宇烈认为，虽然现在国学受到重视，但大家如何达成共识、真正了解民族文化的精髓，还任重道远。家长要教育孩子要注重情商的开发，要让孩子懂得关心别人爱别人，注意行为规范的养成，兴趣的拓展要不功利，让孩子多方面探索，动手能力要加强。要让孩子懂得为人之道，为学之方。两位权威教育专家表示，刘一祯推出《弟子规》专辑，对年轻人的德育教育将起到积极作用，在欣赏视听的同时，又是一本很好的德育教育辅助教材。发布会上，第十届全国人大常委会副委员长、中国关心下一代工作委员会主任顾秀莲题词“弘扬中华民族传统美德”和国学大师范曾教授书写的“弟子规”让活动现场更放异彩。刘一祯现场声情并茂的演唱了专辑中的主打歌《泛爱众》和《入则孝》。自踏入歌坛以来，刘一祯用自己优美的歌声为天下父母歌唱，为祖国歌唱，用实际行动担负着自己的社会责任的一部分。她的歌也一直以“献给父母，传播中华文明”为己任，对国家、对社会充满了深沉的感恩之心、颂扬之情。据悉，２０１２刘一祯《弟子规》音乐会全球巡演正式启动，巡演地点包括北京、台湾、、澳大利亚、新加坡、上海等地，一场华人世界国学旋风即将蓄势待发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青春美少女组合再次遭遇被代言</contenttitle>
<content>青春美少女专辑封面照多次被盗用廊坊某医院近日，很多河北廊坊的歌迷通过微博等方式致信青春美少女组合经纪公司唐通文化，询问青春美少女组合是否在为廊坊的一家医院代言，经纪公司听到这个消息后很吃惊，因为近几个月公司多次在媒体发布声明不会为任何医院代言，怎么还有医院敢有这么大胆子擅自用青春美少女组合照片做广告？为了彻查此事，公司派工作人员赴廊坊就此事展开了调查。公司工作人员在廊坊一所学校门口见到了爆料的热心歌迷，他说从６月份开始，廊坊所有的公交车站的路牌广告上都有这家医院的广告海报，海报上用的照片就是青春美少女组合最新专辑《青春美少女的花花世界》的封面照片，这位热心歌迷还用了一天的时间走遍了廊坊市所有的公交车站，据他统计大概有近百座公交车站都贴有这张广告海报，工作人员随他实地看了看，果然和他说的一样，廊坊大部分公交车站都看到以青春美少女组合照片为主题的医院宣传广告海报，上面还有明显的“妇科”字样，青春美少女组合公司工作人员都予以拍照取证。近几年，青春美少女组合照片出现在了全国各地多家美容整形机构及医院的广告海报和街头发的宣传册上，经纪公司每次拍摄一组新的宣传照后不久就会被这些医院盗用，严重的影响了青春美少女组合的良好形象和社会评价，公司经纪人有时候也纳闷，我们也不是最红的明星，为啥老用我们的照片呢？后来还是一位摄影记者的解释有些道理，他说青春美少女组合的照片大多画面青春健康有朝气，再加上是五个漂亮女孩，画面有冲击感，所以整形美容减肥机构及妇科医院之类的单位爱用这种照片，而毕竟在内地其他地区摄影技术及服装造型还不如北京等大城市先进，即使找来漂亮的女孩子也拍不出青春美少女组合这样高质量的照片，而且这些医院是常年要宣传的，有的医院甚至一个月出一本宣传册，宣传册里必须有符合医院宣传需要的时尚的漂亮的年轻女孩子图片，而青春美少女组合的照片恰恰符合了这些单位的需要，所以这些医院就会从网上找来青春美少女组合的大像素照片或者直接扫描专辑封面用做广告照片。目前经纪公司唐通文化按着先礼后兵的原则，律师已经联系到廊坊这家医院，限他们在七日之内将廊坊全城的贴有青春美少女照片的广告海报全部撤下，下周青春美少女经纪公司还将派人去廊坊检查，如果这家医院没有及时撤下青春美少女组合照片，公司将诉诸法律解决此事，另外经纪公司唐通文化也希望广大的歌迷和网友能积极举报，凡是在自己居住的城市看到以青春美少女组合照片做广告的美容整形机构或者医院之类的单位，请加青春美少女微博与公司联系，经纪公司会给与举报人奖励。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王砚迪举办硕士音乐会　执着梦想为歌声陶醉</contenttitle>
<content>落地窗隔绝了熙熙攘攘的世界，这是一幅无声的画面，里面满载着在这个都市里奔波寻求的躁动抑或执着。而一杯恬淡的下午茶，宁静与清幽，淡淡的，驱散了尘嚣。这样的情境也许是和对面的女孩太刻意的吻合了些，才会让我在提笔写下这些文字时依然觉得记忆犹新。她就是王砚迪，就读于中国音乐学院声歌系。而她与这个大都市的故事却要追溯到４岁那一年。王砚迪出生于廊坊，河北省的一个小城市，毗邻北京。４岁那年开始，砚迪的母亲就开始带着女儿每周奔走于从廊坊到北京的音乐求学之路，为了给女儿找到一名优秀的启蒙教师，母亲不辞艰辛四处托人，最后终于师从中国音乐学院音乐教育系钢琴专业方向主任樊禾欣。年幼的砚迪每周都要在长途汽车上度过五六个小时的时间，早上天刚蒙蒙亮便要启程。就这样，十年如一日的奔波，在１５岁那年，砚迪通过了中国音协全国钢琴考级１０级。十年前，在大家的字典中还没有“北漂”这个概念，而在那个时候，在北京的大街小巷里已经有了这样一批孩子，他们有的在父母的陪同下，有的孤身一人，租一间小的不能再小的房子，为了他们心中艺术的梦想，为了他们耳边亲朋的嘱托，艰辛却充盈的前行着。砚迪租的那间小屋就在新街口的一个胡同里，里面有一张双人床，一架钢琴，她和母亲就长期住在这里；有时候，这间小屋还会接收很多来自全国各地到北京求学的孩子。那个时候，没有人能够从砚迪的神情中读出任何挣扎与愁苦；而现在，在她的脸上也没有丝毫骄傲与锋芒。在这样的城市，在这个被认为“会让多么优秀的人都感到自卑“的城市，从这个女孩的神思与言谈中却有着那样的气定神闲，不卑不亢。自从考入中国音乐学院，砚迪不仅在学校成绩优异而连续两年获得国家级奖学金，还在梦想剧场获得双年总冠军、各种大型音乐剧中担任主角、文艺演出中担任独唱等。说起这些，砚迪很淡然，没有什么喜悦，甚至没有什么感情。她拿出来一张光盘，这是今年５月１２日，砚迪在廊坊——她的家乡——举办个人独唱音乐会“伊人”的纪念光盘。说起音乐会，砚迪的话语有了不同。这是一次让很多人都感到意外的音乐会，无论是学校的领导、老师，还是家乡的业内专家对这场音乐会无不赞不绝口。砚迪说，她也没有想到，音乐会能如此成功，而这一切都要归功于家人、朋友的支持。这种支持不单单是经济上的，因为家里的条件有限；这种支持也不单单是精神上的；所有的人，动用了一切可以动用的资源，那样一种氛围让参与过这件事情的人都为之感动。从舞台灯光ＬＥＤ的策划，到节目的设计统筹；从安排演员接送排练到分票检票发放工作餐，朋友和家人承担了一切。５月１２日那天，剧场内几乎座无虚席，中国音乐学院的领导和廊坊市的有关领导也前来捧场。上半场专业汇报时砚迪还稍显紧张，而这个时候，导师沈时松教授一直站在后台为她鼓劲。白发苍苍的老师拒绝到前台的嘉宾席观看演出，她说她要一直陪砚迪在后台，这样踏实。下半场，凄美而温婉的新古典“伊人”将观众带入了一片淡然的意境，就如眼前的这个女孩，没有半点张扬，没有一点浮躁，清水芙蓉，宛若隔世。也许这正是整个音乐会以“伊人”为题的缘故。接下来的通俗歌曲“呼唤”是为了５月１２日，这个在中国人心中特别的日子准备的，歌声渗透进人们的心里，加之舞台效果的震撼、小提琴独奏的凄美，一曲结束，全场掌声雷动。结束曲《春天的芭蕾》——一首融入花腔技术的绚丽歌曲，如同为砚迪量身定做，加以伴舞，让整个剧场都踊跃着欢欣与愉悦，把整个音乐会推向了高潮。乐声戛然而止的那一刻，观众们起立为她鼓掌。于是，砚迪又歌一曲《让我们舞起来》作为返场曲，这时全场观众已经情不自禁合着音乐节拍为她鼓掌。鲜花与掌声，欣慰与满足，庆功宴上，砚迪流下了泪水。砚迪一直感谢，感谢所有帮助过她的人，她说，自己不善表达，所以一定要把她的这份感激通过我们告诉大家。砚迪，如同她的名字，没有浮华，没有夸张，仅仅是清清几笔细墨勾勒出的人物。淡然的和这个城市与时代不太相称，而可以感到的是她内心中对于梦想的不懈追求，对于生活的无限感激。也许，她只是艺术海洋中一颗水滴，无法与那些显耀璀璨的明星相提并论，但她所追求的内心的恬淡与真诚也许才正是人之追求的真境界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周笔畅录制奥运大型歌会　与萧敬腾等表演开场曲</contenttitle>
<content>周笔畅称最想看奥运排球比赛搜狐娱乐讯　备受期待的伦敦奥运会即将在本周末正式拉开神秘大幕，作为上一届奥运会的主办地北京，日前特别制作了一台名为《北京祝福你·奥运梦想盛典》的大型歌会，通过四大篇章：筑梦、圆梦、追梦和北京祝福你等多角度解读奥林匹克精神，来自两岸三地及世界各地的重量级表演嘉宾悉数加盟演出，“亚洲小天后”周笔畅也受到邀请，用自己的实际行动为伦敦奥运会助威呐喊！据介绍，为了参与到《北京祝福你·奥运梦想盛典》的大型歌会的录制及歌曲《北京祝福你》ＭＶ的录制，笔笔几次调整工作档期，无论从彩排到录影都精益求精，都努力做到最好！身为此次歌会的开场嘉宾，她除了与萧敬腾、吴克群、何韵诗一同表演开场曲《站起来》，还在最后的压轴歌曲《北京祝福你》中有精彩的表现。众所周知，笔笔跟体育盛事素来有着不解之缘：献歌２００８年北京奥运会，又身任大运会志愿者形象大使、广州亚运会火炬手，还在世界大学生运动会开幕式上有过精彩的演出，此次参与《北京祝福你·奥运梦想盛典》的大型歌会录制，无疑将为她在体育事业上的贡献又添加了一笔。前不久，她还在伦敦参加了万米长跑活动，对她而言，“重在参与”不是一句纸上谈兵的奥林匹克口号，也是她对参与运动本身的乐趣及对奥林匹克精神由衷的热爱！生活中的她是超级体育迷，伦敦奥运会上她最期待的就是排球比赛，而在伦敦，笔笔听到最多的就是，中国代表团将获得最多的金牌，那时她真心喜悦，深感无比荣耀、无比光彩！一直以来，笔笔的认真努力，对公益的真诚投入，以及运动精神的理解和参与，每位工作人员都有目共睹，也给人留下了深刻的印象，在舞台上她展现最美的声音唱出能量，在台下她通过自身的号召力积极传播正能量！从关注到亲身参与，笔笔对体育是有着自己的解读：“如果音乐是用来陶冶心灵，那么体育就是磨练意志的，两者有共通的地方。自从关注体育事业以来，我一直希望能将体育精神运用到自己的领域，不断突破极限，击破多重屏障，有时真会发现其实很多事情并没有想象的那么难！就像每次看体育比赛我都会热血沸腾一样，我希望能将这份热情保留在生活中，永远做一个积极、拼搏、热血的人，永远让自己充满斗志！”据悉，《北京祝福你·奥运梦想盛典》整台歌会将于伦敦奥运会开幕式当天２０１２年７月２７日（本周五）晚８点在中央电视台综合频道、体育频道及北京卫视、北京文艺台播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴琼《贵妇还乡》犀利幽默　倡导黄梅戏时尚化</contenttitle>
<content>吴琼变身华丽贵妇吴琼《贵妇还乡》精彩演出照吴琼《贵妇还乡》演出写真中国戏曲的方式，运用到国外经典作品的改编，并不是一件新鲜事儿。最早提出“中国学派”的中国话剧奠基人焦菊隐导演，在北京人艺的话剧《蔡文姬》中，运用了很多戏曲的表达方式，其中王昭君演唱的“胡笳十八拍”更是成为剧中点睛之笔，被认为是中国话剧最早娴熟运用中国戏曲的成功典范，也让该剧流传至今，在舞台上久演不衰。后来，北京人艺导演林兆华在排演话剧《狗儿爷涅》的时候，其中有一段戏是林连昆面朝着观众，背对着舞台上祖坟的一段内心活动。林连昆认为，这样的表演导演处理不合适，因为他受到的斯坦尼“体验派”的表演体系，没有对象，对着空气自说自话的表演方式是不成立的。这时候，林兆华导演搬出了中国戏曲的表演理论，让林连昆豁然开朗，也一下就同意了林兆华的导演处理方式。时至今日，戏剧舞台上演的外国剧目越来越多，导演们的手段也越来越丰富。十年前，有一版穿着迷彩服演出的莎士比亚名剧《哈姆雷特》引起很大争议。到如今，无论是中规中矩的、完全颠覆的，还有另类改编的，都同时上演，接受观众的质疑评判。比如一出迪伦马特的《贵妇还乡》在最近几年的戏剧舞台上就分别被吴晓江导演、孟京辉（微博）导演和黄梅戏名家吴琼相中，分别进行了不同形式的改编。《贵妇还乡》的剧情描写了一个曾经生活在小镇上受过欺辱远走他乡的女人成了贵妇之后，衣锦还乡，期望用金钱慢慢摧毁这个小镇的价值观，以达到杀死她的初恋情人伊尔的目的，一开始人们没有因为贵妇的金钱屈服，纷纷声援伊尔，但当大家有了对金钱的期盼时，开始无节制地赊账，商店所有的货品被抢购一空，一股充满金钱消费欲望的烟雾迅速蔓延，最后贵妇如愿地通过大家的欲望，杀死伊尔。这原本是一出充满荒诞色彩的戏剧，但可能因为契合了当代中国社会的一些问题要害，也被戏剧创作者非常敏锐地捕捉到。几年前在中国儿艺，吴晓江导演还是用中国演员，服装化妆都是在扮演外国人的方式搬演；去年，孟京辉导演完全颠覆性地导演《蝴蝶变形记》，是训练演员用癫狂的方式在小剧场演出，整个黑色调的舞台充满着诡异，演员们将小镇人们的内心膨胀用丰富的形体动作来表现，虽然台词内容有所改变，但因为牢牢抓住《贵妇还乡》的精髓，又符合年轻观众要求非常“酷”的舞台效果，这部小戏的改编还是非常成功的。但最令人意外的，还是刚刚在保利剧院落下帷幕的黄梅戏名家吴琼，将这部《贵妇还乡》作为黄梅音乐剧的探索剧目趟出一条新路，让人耳目一新，编剧王新纪的台词犀利幽默，完全是为吴琼量身打造的。黄梅戏不同于国粹京剧，从来不保守，此次黄梅音乐剧就运用了原汁原味的黄梅小调，音乐剧的群戏部分又用了踢踏舞的流行音乐，甚至还用了京剧《红灯记·智取威虎山》的旋律，一点也不让观众觉得突兀，肯定是民族戏曲与国外经典剧目嫁接的一个成功范例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许飞新专辑首唱发布会　顺子惊喜到场助阵</contenttitle>
<content>许飞和顺子许飞和老板以及贾轶男６月２４日下午１４时，北京　“壹空间”隆重举行《许飞》新专辑首唱全国媒体发布会，到场的一百多家新闻媒体和数百名幸运的歌迷济济一堂，共同见证了这张承载了许飞七年心路历程原创专辑的精彩首唱。据悉，这张专辑是许飞携手鸟人艺术经半年多时间精心打磨，组织了最优秀、最适合许飞的制作班底，突破以往的自己，全面展示其音乐才华的诚意佳作。更是一个为音乐而生的许飞为当下并不景气的歌坛奉献的一份厚礼。七年回眸感恩过往，牵手“鸟人”从“心”启航出道已近七载，一路音乐旅程，吉他与其为伴，这是许飞这些年来最真实的写照。人生有起有落，走过了一段苦闷迷茫的时光，许飞带着她清新的音乐和感恩的心又重回我们的视野．．．．．．在这音乐旅途中，能够支持许飞将“好音乐”进行到底的不仅仅是她对于音乐的热爱和追求，还有“飞碟”们一直不离不弃的悉心陪伴和痴情守候，更有与鸟人艺术的亲密合作。古典音乐家出身的周亚平掌舵的老字号独立音乐厂牌“鸟人艺术”，在唱片市场风云多变跌宕起伏的当下，一直以其音乐作品的市场和品质的双重优势领跑歌坛。相信有了“鸟人艺术”的保驾护航，许飞会获得更加自由的创作空间，音乐才华将得到更全面的提升和展示！现在的她或许更加自由，做喜欢做的事，唱喜欢唱的歌，一切都是“心”的开始。创作专辑潜心打造，全新《许飞》概念先行周亚平是这样评价许飞：“有才情、有悟性，对音乐超级敏感，外表内敛而不张扬，其实内心桀骜不驯，这些都和自己年轻时很像。只要一路不停的走下去，将来必定是乐坛顶尖级人物。”得到这样一位懂才惜才的好老板力挺，更开出了制作费用无封顶上限的预算，许飞自言终于可以做最纯粹的音乐，过最单纯的日子，这才是她一直梦寐以求的生活。在这张全新大碟中，许飞不再仅以歌者的名衔出现，而是置身于音乐旅途中仿佛以导游身份做了角色上的调整与转换。专辑内１０首新歌好比一站站旅游景点，带领大家一起追随音符的漂移轻步游历，这一路，有欢欣、有忧郁、有得有失，每一站风景都有专属于它的那个故事，多姿多彩。许飞的声音充满着独一无二的清新和温暖，在这一路沿途，她用歌声为我们讲述着一个又一个的情感故事，也让我们从中找到属于自己那份久违的感动！每种情感都是一个故事，都充满着一万种可能性，且看许飞如何娓娓道来。。。第一次携手贾轶男，新曲风玩转“轻摇滚”同为“吉他达人”的著名音乐人贾轶男，其实一早就与许飞熟络，奈何音乐上的合作总是擦肩。此次听闻许飞发新片，主动跨刀助威，二人联袂夙愿终得圆满。曾为众多大牌歌手制作专辑的贾轶男，对许飞赞许有加，也一路关注着许飞在音乐历程中的成长。整张专辑所有曲目均由贾轶男亲自操刀，曲风各异却也统一。有这样一位了解歌手的音乐人把关，相信呈现出的作品一定“最许飞”，可谓首度合作便火花四溅、惊喜连连。专辑内除了保留部分其最擅长的小清新类歌曲外，许飞更是首度披甲上阵演绎“轻摇滚”曲风，大玩英伦范儿，挑战不同以往，给大家耳朵十足新鲜感，非常值得玩味。尤其主打歌《寻水的鱼》，清新优美令人百听不厌，推出不到两周已被万千歌迷宠爱，可以预见全新的许飞将再掀新的时尚和流行。顺子惊喜到场助阵五湖四海歌迷捧场一向人气颇高的许飞，所到之处歌迷蜂拥。本次首唱会事前已有安排抢票活动，情形异常火爆，门票不到几个小时便一抢而空，可叹许飞人气之高，“飞碟”们的热情高涨。首唱会现场，许飞一连演唱多首新专辑内曲目，一贯坚持“不假唱”的她，现场演唱功底相当不俗。而最为出乎意料的是，顺子惊喜助阵许飞的首唱会，顺子在现场与许飞合唱了歌曲，祝福许飞的新专辑能够取得好成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２张北草原音乐节强大阵容全面曝光</contenttitle>
<content>２０１２张北草原音乐节海报ＯｒｂｉｔａｌＳｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ阵容图距离７月２７日第四届中国张北草原音乐节正式开唱还剩不足３周的时间了，乐迷们的期待值也迎来了最高峰，微博上、论坛里，几乎所有的互动网络平台上都充满了询问的声音，乐迷们对本届草原音乐节的关注热情可见一斑。而在相继公布了从国内到欧洲的一系列大牌乐队和艺人之后，日前，２０１２张北草原音乐节的演出阵容终于在乐迷们的千呼万唤声中正式全面曝光。据主办方提供的三天现场演出安排表来看，本届草原音乐节设计了主舞台、副舞台、民谣舞台、花儿舞台、民族舞台，电子舞台，每个舞台都将展现特有的音乐形式。其中主舞台聚集了几乎所有的重量级表演嘉宾，无疑将是音乐节最吸引人的部分之一。第一天压轴出场的将是备受乐迷们喜欢，第一次出现在草原音乐节舞台上的张楚，作为名噪一时的魔岩三杰当中目前状态最好的一个，张楚今年的表现倍受乐迷们的关注和期待，而据了解他自己也对这次张北之行分外重视，将特意为乐迷们送上自己的多首新歌，让乐迷倍加期待。而在他之前出场的王若琳也是深受乐迷喜欢的爵士高手，她的演唱有着强大的感染力。７月２８日，第二天的主舞台，汪峰和英伦电音摇滚潮流引导者将先后登台压轴献唱，鉴于２０１１年汪峰的草原之行因为十万人的手指一同指向天空的一刻而载入中国摇滚乐现场经典史册，今年的汪峰依然期待血性的乐迷们能够与他一起并肩，再次创造新的经典。而被誉为英国电音无冕之王的Ｏｒｂｉｔａｌ则更加令人期待，为了让这次难得的中国之行获得圆满成功，他们将特别空运重达两吨的声光电设备登陆草原音乐节，为中国乐迷送上令人目眩神迷的声光盛宴。７月２９日，第三天，主舞台的阵容更加强大，从决心草原撒野的朴树到誓言Ｈｉｇｈ翻草原的跨界大师王勇再到唐朝乐队和英伦迷幻摇滚天团Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ，每一个都足以让乐迷们欣喜若狂，大堆火力十足的金曲将让乐迷们热血沸腾，再加上痛苦的信仰、果味ＶＣ等拥趸非常多的中生代摇滚力量，不难想象，整个音乐节压轴的夜晚将注定让乐迷们直接Ｈｉｇｈ到爆！在主舞台的大牌阵容之外，本届音乐节上各种类型的音乐人，各种风格音乐的精彩也将轮番上演，天堂乐队、脑浊、麦田守望者、后海大鲨鱼、声音碎片、逃跑计划、周云山、大粉乐队在主舞台，Ｊｏｙｃｅ、液氧罐头、法兹、非鱼、风滚草、南征北战等在副舞台以及民谣舞台的王梵瑞、钟立风、大乔小乔、李漠，民族舞台的尼玛石、草原雄鹰、天籁之声侗族大歌再加上花儿舞台上的黄夕倍等年轻派新生力量，２０１２张北草原音乐节呈现出空前的包容性和国际视野，十分值得期待！演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许嵩７月领跑新专辑　音乐公园首发《梦游计》</contenttitle>
<content>许嵩为成都歌迷印手模留念手捧大麦的胡萝卜公仔祝福许嵩新专辑大卖７月６日，由中国移动通信集团无线音乐基地、海蝶音乐联合主办的：中国移动独家发行——全球无线首发启动仪式暨新闻发布会，许嵩　《梦游计》新专辑发布会在成都东区音乐公园中央舞台盛大举行。活动当日，作为首次与中国移动通信集团合作，许嵩现场不仅表示了对移动集团的感谢，同时也为数千歌迷头顶烈日到场支持表示了关心和感激。在活动现场，许嵩也首次演唱了新专辑第二主打曲目《幻听》及《对话老师》、《心疼你的过去》三首曲风有别的音乐作品。据悉，除首播主打《胡萝卜须》发布后摘得各大媒体榜单第一外，第二主打《幻听》一经移动１２５３０首发后，即刻展现出力拔头筹的强大气势，再度冲击各大音乐榜单。《幻听》自推出以来，以感性细腻的演绎给听者带来了一种原始感动。除歌词依旧饱含“嵩式”笔风的细腻质朴外，许嵩还将当下都市年轻族群爱情里所经历的“偷偷看你微博”、“听列表里的歌”这些“小动作”贯穿整首歌曲，生动的交织出一幅幻象式的画面，供“经历过的人”品尝曾经纯美的爱情记忆。《幻听》的旋律横跨达２２度，主副歌之间超大的音域切换将情绪层层释放。一把吉他、几声鼓点的编曲方式、恰如其分的淡淡抒情将许嵩的“幻听式”爱情映在每个听过这首歌的人的脑海里。而此次，《梦游计》的整体风格，除了音乐部分的个别突破尝试外，“传统嵩式”作品不乏亮点之处，整张作品试图通过从探讨人与人、事与事之间的关系出发，解读当下人的内心世界。“浮华的现代都会，人与人、事与事之间千丝万缕的纠葛，使得白天总在上演着一场场追逐欲望的脑力较量。但回归到一个人的深夜，可否大胆借梦游一场，作为逃离一切束缚的妙计？在梦游的领域，抛开压力与顾虑，站在自己之外看自己，重新审视自己与他人、自己与世界的关系。”《梦游计》不仅只是一张唱片，而更像一件通过音乐、画面、文字整理组合而成的当代超现实主义艺术品，这些端倪已经在《胡萝卜须》中隐约可见。从另一角度，许嵩以敏锐的洞察力，天马行空的想象，出其不意的运笔，自成一派的音乐理念，力图邀请大家完成一场梦游式的出离。以此《梦游计》解开当下众人的内心“困境”，故言为一“计”。值得一提的是《对话老师》《心疼你的过》两首作品则是许嵩以其敏锐的观察力，通过音乐展现了当下年轻一代的“视界”，从《对话老师》中力图展现的“淘气的闯祸，早恋的情愫，焦急盼望的下课声，害怕家长发现的不及格考卷．．．．．．念书时发生过很多让自己脸红的故事”到《心疼你的过去》里想要追溯的情感之初，“如果时间是一条河．．．．．．你是否愿意在梦里游回到岁月上游，去更早的时间点和Ｔａ相遇，为Ｔａ拦下所有的伤害？”为我们展现了一个关于梦游关于自我反思的声音世界。除了为蓉城歌迷带来首唱三首作品外，当天许嵩也将自己的掌纹留在了成都东区音乐公园中，作为一次特别的纪念，许嵩也希望在这里留下美好的记忆。自２００９年推出独立全创作专辑《自定义》以来，到２０１１年加盟海蝶音乐后发行《苏格拉没有底》创造２２万张实销唱片的神话，许嵩用其对音乐的坚持，已经成为９０后年轻一代音乐迷的精神偶像。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈志朋：过去是值得被喜欢的　不愿与吴奇隆比较</contenttitle>
<content>据楚天金报消息，暌违乐坛八年之久的陈志朋，携全程由自己操刀的新专辑《心在想念》，近日在全国各大城市展开密集宣传。前晚，陈志朋历经２０个小时的火车之旅，从成都赶至武汉。昨日一早，他又马不停蹄地来到本报编辑部做客“明星全接触”，分享漂泊人群的心情和感悟因为这次来汉，他不仅带来了自己的好音乐，还带来了旨在关心漂泊人群的“紫色漂流瓶”公益活动。记者专访；“自己也是漂泊人”记者：为什么选择坐２０个小时的火车来武汉？陈志朋：我这一路都在关心漂泊人群，在这些人群中，最简单的交通工具就是火车，２０个小时不算什么，我们从上海坐了３８个小时火车到成都。在火车上，可以看到很多的风景，以及火车上林林总总的事情，比如听到大家在聊一些事件。记者：为何要发起“紫色漂流瓶”的公益活动？陈志朋：我出道２０多年，在很多城市漂泊过，新专辑里有一首歌《你的城市你的故事》，和关心漂泊人群的活动还挺吻合的。武汉应该是内地大学生最多的一个城市吧，刚进社会的年轻人，大家心里都比较慌，会像我自己一样这两年成立工作室之后，我也是一个踏入社会的“新鲜人”。记者：称自己为“自己人”是什么心态？陈志朋：愿意褪去光环，和大家直接自由地交流，去了解漂泊人，因为自己也是漂泊人。“过去是值得被喜欢的”记者：八年没有出专辑，这次自己当制作人，感受有何不同？陈志朋：之前在拍几部电视剧，时间都不太够，但其实我还是一个音乐人。做制作人是一个挑战，让我知道做专辑其实不是那么简单的事情，激发我下一张会更好。记者：好兄弟好朋友吴奇隆事业再创辉煌，发专辑是不是也想事业创辉煌？陈志朋：我想这都不关这些事，发专辑是我一直以来都在努力的，所以要把这个硬作比较，那就很痛苦了。记者：是否介意大家再用“小帅虎”称呼你呢？陈志朋：我想，在这个阶段再这样称呼我的话，我这张专辑就白做了，我觉得这是对音乐人的一种尊重，过去是过去，是值得被喜欢的。现在应该重视每个人的努力。粉丝互动；化身“励志帝”和“新鲜人”分享“紫色愿望”“武汉是我的一块福地，我的音乐之路在武汉打开，然后去年在武汉拿到两个大奖”，昨日，面对众多等待已久的粉丝们，陈志朋如此表白他的武汉情结。陈志朋还特别在本报明星全接触现场，搜集了其中５位“社会新鲜人”的心愿纸条，放进了他随身带来的紫色漂流瓶。在一片其乐融融中，陈志朋俨然一位“导师”，愉快地分享了他的励志经历读者：你有很高的事业起点，还演过天王巨星张国荣，想问一下你人生当中有没有很低潮的时候，你是怎么度过的？陈志朋：低潮的时候就熬过来嘛！所以大家一定不要在那个时候放弃。每个城市都有每个城市的寄托和希望，你们刚刚踏入社会，千万不要给自己太多的压力啊，哪怕很不顺，那都是一段历程。读者：小虎队的三位成员们，有没有考虑过一起写歌，或者是一起回到音乐领域里呢？陈志朋：目前没考虑，我还是专心做自己的专辑比较重要。现在出专辑，也是自己的一个愿望，用了一年的时间才制作完成的。这两年当中，很多事情都变成是自己去完成，所以我跟大家是一样的心态新新人类，到新的社会去打拼，所以，终归是不能放弃的。读者：暑假到了，电视台又在播《还珠格格》了，你现在看见尔泰什么感觉？陈志朋：那个时候很瘦，很年轻，爱播就播吧，大家喜欢就继续播吧。现场花絮；陈志朋走楼梯下１５楼热闹而紧凑的“明星全接触”活动结束后，陈志朋和同行工作人员见电梯口站满了等待下楼的粉丝，陈志朋临时起意决定走楼梯下１５楼他，绝对是做客本报的数百位明星中，头一个选择如此“环保”的下楼方式的了，有粉丝佩服道：“健步如飞啊，比我们搭电梯还快！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗大佑演绎中国之恋　歌迷集体怀旧</contenttitle>
<content>罗大佑和任贤齐罗大佑海报日前，罗大佑新郎酒“中国之恋全国巡回演唱会”常州站落下帷幕，此站依旧延续了光阴进行式中“蓝”、“红”、“黄”、“绿”、“白”五个概念，舞台调整为极具视觉冲击的环形。虽然罗大佑已５８岁的“高龄”，但仍不遗余力的连续演唱了３个多小时，多首经典曲目引发全场大合唱，让常州奥体变成了一个万人ＫＴＶ，令到现场的歌迷大呼过瘾。任贤齐的出现，更是让演唱会掀起了新一轮高潮！众多经典歌曲回顾，新郎酒ｂ中国之恋—２１００打造全新概念众所周知，罗大佑有一系列名曲《恋曲１９８０》、《恋曲１９９０》、《恋曲２０００》，如今为演唱会取名为“中国之恋－恋曲２１００”则是作为自己作品的一个延续，强调了沧海桑田，永恒的情怀不变的大爱。演唱会当中罗大佑的众多经典歌曲重新演绎，涵盖了出道３０年的作品精华。演唱会分为“蓝”、“红”、“黄”、“绿”、“白”五个部分的概念，风格涵盖了电子、迷幻、民谣、弦乐、摇滚等众多音乐形式。其中“蓝”、“红”、“黄”、“绿”、“白”几个概念当中既涵盖了四季也包含了生命轮回的整个过程。在整个演唱会的三个小时里，６０后７０后歌迷的集体怀旧，同时也吸引了众多文艺青年的追捧。任贤齐现身助阵　歌迷组团集体怀旧此次新郎酒中国之恋罗大佑演唱会，开场时间没有拖沓，没有过多啰嗦话语，也没有慢慢铺垫。「追梦人」开篇，很快就「你的样子」「滚滚红尘」「鹿港小镇」。有的是一众中年男子的和唱，有的是追忆似水年华，有的是心底唏嘘感慨，有的是直达胸中的钝击。罗大佑依旧是一袭黑衣，沙哑的嗓音，略显夸张的舞台动作。现场观众以３０岁－４０岁的歌迷为主，甚至有很多是从南京无锡做高铁组团来看罗大佑。大多数人已娶妻生子。有位罗大佑的铁杆粉丝在微博上说“我们这一代，昨天刚陪孩子过完儿童节，今天凭吊一下逝去的青春，愿明天会更好吧。”转战影视的任贤齐在“黄”的环节意外现身，与罗大佑合唱了恋曲１９８０和沧海一声笑，两人曾同属滚石旗下艺人，虽然年龄相差悬殊，乐坛地位也有所不同，但现场表现却亲密默契，小齐自称来罗大佑演唱会非常荣幸，掀起现场的第一次高潮！一个时代的符号　音乐如陈酿越久越醇罗大佑不是一个流行歌手，更像是代表一个生命的时空之旅，充满智慧和人文情怀。３０年的音乐沉淀如同陈酿，３０年的光阴，可以成就一个男人，也足以酝酿一坛好酒。一杯新郎酒，听罗大佑传唱三十载春风秋雨。兼香穿喉而过，往事如歌。那些关于青春和梦想的记忆，那些关于命运和世界的疑问，同唱一首歌。“青春的标志是无所畏惧的爱，即使今年我已经５８岁了，也许在很多人的人眼中我已经是一个老人，但是在音乐的路上我永远年轻，我的激情和爱永不磨灭！”罗大佑如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会开幕式落下帷幕　英伦摇滚范十足</contenttitle>
<content>伦敦奥运会开幕式搜狐娱乐讯　北京时间７月２８日消息，据外国媒体报道，２０１２年伦敦奥运开幕式刚刚于英国当地时间２７日晚在“伦敦碗”落下帷幕，而持续三个半多小时的演出十足一场摇滚音乐会，除了贯穿数不清的英国特色风格外，更多的是当晚开幕式穿插了披头士、Ｔｈｅ　Ｗｈｏ乐队以及“摇滚变色龙”大卫·鲍伊（Ｄａｖｉｄ　Ｂｏｗｉｅ）等全球乐迷观众耳熟能详的名曲。就此，英国文化专家沙利文（Ｓｕｌｌｉｖａｎ）在开幕前接受英媒采访时说道：“今年的开幕式将会有更多摇滚音乐元素，向全球观众展示英国最好的英式摇滚。而摇滚音乐是所有年轻人的音乐首选，这也可以吸引更多年轻人爱上这个奥运会开幕式。英国的音乐剧当晚也扮演了很重要的角色，这也是英国的一个传统特色。”当晚，随着奥运开幕式吹响摇滚老人的集结号，众多英伦大牌摇滚乐队和歌手纷纷亮相演出，分别有解散已２０年的平克ｂ弗洛伊德（Ｐｉｎｋ　Ｆｌｏｙｄ）乐队、英国城市说唱流派第一人Ｄｉｚｚｅｅ　Ｒａｓｃａｌ、英国女歌手艾梅丽ｂ桑德（Ｅｍｅｌｉ　Ｓａｎｄｅ）以及北极猴子（Ａｒｃｔｉｃ　Ｍｏｎｋｅｙｓ）等等。而少不了的还有一个注定被铭记的场景，前披头士成员保罗ｂ麦卡特尼（Ｐａｕｌ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）带领数万人合唱《Ｈｅｙ　Ｊｕｄｅ》，浓浓的怀旧感让在场的观众所有观众激动不已，整个奥运会开幕式无疑也是一个英伦摇滚盛会。不可不提，开幕式第三幕的“迈向未来”响起了长达２０分的摇滚音乐，其中包括甜心宝贝（Ｓｕｇａｂａｂｅｓ）的《Ｐｕｓｈ　ｔｈｅ　Ｂｕｔｔｏｎ》、新浪潮乐团ＯＭＤ的《Ｅｎｏｌａ　Ｇａｙ》、Ｒｉｚｚｌｅ　Ｋｉｃｋｓ的《Ｗｈｅｎ　Ｉ　Ｗａｓ　ａ　Ｙｏｕｎｇｓｔｅｒ》、果酱乐队（Ｔｈｅ　Ｊａｍ）的《Ｇｏｉｎｇ　Ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ》、Ｔｈｅ　Ｗｈｏ乐队的《Ｍｙ　Ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ》。而随后接着还有滚石乐队（Ｔｈｅ　Ｒｏｌｌｉｎｇ　Ｓｔｏｎｅｓ）的《Ｓａｔｉｓｆａｃｔｉｏｎ》、Ｍｉｌｌｉｅ　Ｓｍａｌｌ的《Ｍｙ　Ｂｏｙ　Ｌｏｌｌｉｐｏｐ》、Ｔｈｅ　Ｋｉｎｋｓ　乐队的《Ａｌｌ　Ｄａｙ　ａｎｄ　Ａｌｌ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｎｉｇｈｔ》、披头士乐队的《Ｓｈｅ　Ｌｏｖｅｓ　Ｙｏｕ》、泥浆乐队（Ｍｕｄ）的《Ｔｉｇｅｒ　Ｆｅｅｔ》、齐柏林飞艇乐团（Ｌｅｄ　Ｚｅｐｐｅｌｉｎ）的《Ｔｒａｍｐｌｅｄ　Ｕｎｄｅｒ　Ｆｏｏｔ到性手枪乐队（Ｓｅｘ　Ｐｉｓｔｏｌｓ）《Ｐｒｅｔｔｙ　Ｖａｃａｎｔ》等等２０首作品精彩呈现。其后在运动员仪式环节上，大会也将Ｎｅｗ　Ｏｒｄｅｒ乐队的《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｎｄａｙ》、酷玩乐队（Ｃｏｌｄｐｌａｙ）的《Ｖｉｖａ　Ｌａ　Ｖｉｄａ》、化学兄弟组合（Ｔｈｅ　Ｃｈｅｍｉｃａｌ　Ｂｒｏｔｈｅｒｓ）的《Ｇａｌｖａｎｉｚｅ》以及人气歌手阿黛勒（Ａｄｅｌｅ　）的《Ｒｏｌｌｉｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｄｅｅｐ》等多首英国流行乐坛代表单曲作为当晚环节的背景音乐。当运动员入场仪式结束之后，北极猴乐队精彩亮相演绎成名曲《Ｉ　Ｂｅｔ　Ｙｏｕ　Ｌｏｏｋ　Ｇｏｏｄ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｄａｎｃｅｆｌｏｏｒ》和披头士乐队成员的歌曲《Ｃｏｍｅ　Ｔｏｇｅｔｈｅｒ》进行了运动员放飞和平鸽的传统环节。而当晚最值得期待的点火环节，最后由７名年轻人互相传递，并接过其他６名火炬手中的火炬，点燃了送给每个代表团的每个“花瓣”，完成主火炬点亮的关键环节。不可不提，随后在奥运开幕式结束一日后，大会将推出２０１２伦敦开幕原声大碟《Ｉｓｌｅｓ　ｏｆ　Ｗｏｎｄｅｒ：　Ｍｕｓｉｃ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　Ｏｐｅｎｉｎｇ　Ｃｅｒｅｍｏｎｙ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｌｏｎｄｏｎ　２０１２　Ｏｌｙｍｐｉｃ　Ｇａｍｅｓ》。（编译／ｍａｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郝云２０１２全国巡演上海站开唱　感动全场终身难忘</contenttitle>
<content>郝云２０１２全国巡演上海站郝云出道以来最爽的演出现场郝云与数千云粉现场大合唱郝云在首次室内专场演出“跳水”日前，环球唱片旗下，民谣先锋郝云２０１２全国巡演上海站于ＭＡＯｌｉｖｅｈｏｕｓｅ精彩落幕。当晚，千余名郝云的歌迷挤满了演出现场，郝云也大唱云氏民谣，用一贯幽默、轻松的表演方式，让整场演出精彩纷呈，高潮不断，上千名忠实云粉也从始至终跟随着郝云与乐队的每一个音符每一个节奏每一句歌词摇着、摆着、笑着、哭着、感动着！温暖，欢乐，京味儿，充斥着现场每一个角落。演出中，郝云精心安排特别环节，在舞台上突然掏出手机现场电话连线远在北京的何勇，电话拨通后，郝云说道：“勇哥，我现在站在上海演出的舞台上，跟您商量件事，我想在现场翻唱您的一首歌行么？”，此时从手机免提中传出了何勇的声音：“没问题，唱吧，我同意！”郝云与何勇的对话通过现场的麦克风字字句句都传到了现场观众的耳朵里。通话结束后郝云说：“其实刚才这个电话是我与何勇提前设计安排好的，我们这么做就是想告诉大家一个最基本的道理，如果词曲作者不同意，任何人也不能翻唱他的作品，这是对作者最基本的尊重，我仅以此行为向那些不尊重音乐人的各种不平等条约表示抗议。”郝云此话一出，顿时引发了现场的共鸣，在场所有云粉同时发出了最有敬意的欢呼声和雷鸣般的掌声！伴着现场观众的热情，何勇的经典老歌《钟鼓楼》的三弦儿前奏悠然响起，郝云用音乐的魔力瞬间将所有人的思绪带回到了二十年前的北京城。此次演出从始至终几乎首首歌曲都是观众与郝云现场大合唱，其中郝云还现场鉴证了诸多的人生第一次：在郝云的室内专场演出（非户外音乐节演出）中，第一次出现歌迷现场“跳水”，“开火车”等欢乐场面；郝云也第一次现场“跳水”、第一次与现场众歌迷一起站在舞台上欢乐得边唱边跳直至整场演出落幕。这些第一次足以证明郝云２０１２全国巡演上海站专场音乐会达到了完美的理想状态。事后郝云也在微博中提到：“今夜是我和我的乐队现场演出有史以来最痛快最过瘾最爽的一次！没有之一！”２０１２年的６月１６日，用郝云自己的话说这是一个让他终生难忘的日子，因为这一天，郝云温暖了上海，上海感动了郝云。接下来，郝云与乐队将沿着全国巡演的行程去到更多的城市与当地的云粉见面。６月３０号成都东区音乐公园＠ＭＩＮＩＬＩＶＥ音乐现场、７月６号重庆＠坚果俱乐部、７月１３号北京《黑丝儿星期五》第二季即将精彩举行。广大云粉千万不要错过，独一无二的绝佳云氏民谣ＬｉｖｅＳｈｏｗ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天娱索赔至２２５０万元　陈楚生若败诉恐将借钱还债</contenttitle>
<content>陈楚生与天娱的解约官司有了新进展，经过长沙中院的一审判决，陈楚生被判赔偿天娱以及承担评估费、受理费共计９５０余万元，天娱方面此后进一步向长沙高院提起上诉，将索赔金额提升至２２５０余万元。记者昨天致电陈楚生经纪人周杰，她向记者确认了这一情况，表示尽管一直有“花代价买自由”的心理准备，但相比从前与天娱解约的艺人，陈楚生面临的索赔金额已经超出承受范围，万一败诉只能靠借钱来负担债务，目前陈楚生正加倍努力工作。自由代价超出承受范围“没错，之前天娱上诉长沙中院，判决楚生赔偿９５０万元，这已经是一个很高的数额了，正当我们准备向长沙高院提起上诉看看是不是有可能减少赔偿金额，天娱却比我们早一步上诉，他们希望在维持９５０万的基础上，再追加１３００万元，也就是共计２２５０万元。我们想要适当减少，他们还想追加一笔，双方之间的分歧还是比较大的，都在等高院的开庭通知。”周杰向记者介绍了官司的最近进展。周杰表示，尽管期待高院的判决能够向他们希望的方向发展，但他们并不敢乐观，毕竟歌手作为一个个体相比天娱这样一个大集团，力量显得非常微弱。她告诉记者，包括和解在内所有该做的努力，陈楚生的团队都已经做过了，如今只想尽可能完满解决这个问题，不要拖得太久：“我们一直以来都秉持承担结果的态度，楚生有这个心理准备，说直白一点就是＇花代价买自由＇。他不是和天娱解约的第一个人，也不会是最后一个人，我们的诉求是在相对合理的范围内进行赔偿。毕竟现在的９５０万元已经超过了他所能承受的范围，也超出了一个歌手能承受的范围。”索赔金额远超“前车之鉴”根据天娱从前与艺人解约的情况，公司从尚雯婕身上收获了７００万元的解约金，周笔畅的解约金则在５００万元左右，而陈楚生此次的索赔金额显然远远超出以往的标准——官司一打就是三年多，赔偿金额反反复复，现在上升到超过２０００万元，周杰说希望有一个大概的参考标准，“对于天娱向楚生提出的数字，我们只能用＇楚生真的这么值钱＇来安慰自己。他一直以来非常低调，也从没有说过半句来抨击对方，可能对方觉得不能轻易让这样一个冠军解约吧。”据周杰透露，目前陈楚生的心情并未受到太大影响，还是在正常工作，近期正在赶拍电影。“楚生其实一直表现得很平和，但我们知道毕竟要承担这么多，可想而知他内心会多么煎熬。陈楚生还算是肩膀很硬，反而在工作上加倍努力，如果不更加努力，如何对得起这些折磨。”周杰告诉记者，万一败诉，还是会听从律师的建议看看下一步还有什么可以努力，如果真的要负担这么大笔债务，陈楚生很可能要借钱还债。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏泉《家和万事兴》：民谣本色的百姓格调</contenttitle>
<content>２０１２的夏天比以往来的早一些，对温暖的强烈诉求是２０１２“世界末日”前的永恒主题，从不久前的母亲节到父亲节，“家”的味道比往年更浓郁，更强烈。与此同时，而有一首歌悄悄地人群中，在角落里开始被四处传唱，“家和万事兴，唱给你我听，只为父母亲恩在，让我报得寸草心．．．．．．”，不论是离家千里的游子，还是身处故乡的儿女，都在这样温暖而亲切的歌声中慢慢化解和消融。这首名叫《家和万事兴》的作品，是歌手苏泉２０１２年即将推出的第二张个人专辑中的最新单曲，苏泉再次凭借其独树一帜的风格为过于绚烂的音乐圈带来了一份久违的质朴和返璞归真般的暖心。而苏泉一直以来用本色的演绎还原亲情，吟唱大爱，通过一系列有国有家有爱的作品，在音乐圈中塑造了别样的“泉式风格”。在《家和万事兴》之前，苏泉２０１１年推出过首张专辑《我爱的姑娘》，又再接再厉马不停蹄在今年相继推出过《超越自己》《兄弟情》《天地正气》《皱纹里的笑是最深的爱》等多首新歌。作为湖南娄底市金连村村主任、村支书，苏泉当初顶着各种非议与压力踏入歌坛，他始终笑对一切是非，继续“不务正业”的坚持着自己的梦想。有别于这个圈子里各种一时兴起的玩票，也不同于歌坛上始终情情爱爱靡靡之音的卡拉ＯＫ，苏泉一直保持着自身音乐的“百姓格调”。如果给他一个准确的定位，苏泉不仅是一名跨界歌手，他更是一个名副其实的民谣歌手，有着Ｂｏｂ　Ｄｙｌａｎ式忧国忧民，家国情怀和忧患意识。《家和万事兴》正是一首民谣苏泉的典范之作，朴实，纯粹，既不同于风花雪月和浪漫理想，唯美却失之脱离实际的希望，也不同现在许多民谣作品，看似原生态却以一副知识份子腔调自居，故意去制造民歌效果，差强人意。《家和万事兴》完全和它们“背道而驰”，他以一种实实在在存在的家国归属感，牢牢扎根在老百姓的心中，这是中国人最传统的民谣，也是一份永不褪色的情怀。《家和万事兴》这样一首东方式的民谣，简约却不简单，四两拨千斤，深邃而凝练，以紧扣中国人文化脉络根源的“乡愁”为题，以诗意的笔触，简略而又深远的意境，传递出深埋在每一个中国人心底最普遍又最深层的一种情感。《家和万事兴》唱出的就是一个时代一个群体的心里话，是一个家族一个民族繁衍世代的真切故事，没有矫揉造作，处处以小见大，无论是“河畔杨柳青，红墙小院里”，还是“华灯初点明，饭香惹四邻”，苏泉唱出的，是浮世绘下大多数人的希望，最小的点滴就是最大的幸福。这样的幸福有时候其实和民谣一样，其真正的意义，就在于简简单单的和谐与美满。演唱不是苏泉强项，然而对于这首新作，苏泉采用了一种“素描式”的唱法，看似水波不兴的质朴声音缓缓的唱出，往往比华丽煽情的唱腔更有一种追本溯源的效果。在平静中用情至深，一下子就能抓住人心中最柔软的地方。苏泉将磁性质朴的嗓音，荡涤出一种涓涓细流般的细腻和婉约，让沧桑与柔情合二一体，赋予了这首作品以岁月无边的亲情力量。苏泉其实是中国流行乐最稀缺的歌手，有着中国人文音乐与草根音乐的关怀特质，通俗但不庸俗，在柔情中传递真正的真情。《家和万事兴》也因为一贯的人文主旨因此显得至简、至美，像一条永不断流的家国之河，温暖入昔，细水长流．．．．．．（文／琳距离）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲８月北京开个唱　伦永亮意外现身送银戒</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（元英／文）全新制作的“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站”即将于８月１０日登临北京万事达中心。７月１８日，林忆莲在京出席新闻发布会，为即将到来的北京演唱会宣传造势。发布会上，林忆莲透露北京站将会首次演唱更多新专辑的歌曲，并将带来长达半小时的劲歌热舞。好友伦永亮意外现身，送上象征２６年友谊的银戒，两人合作的新歌《暖》也将在北京现场首唱。新歌、跳舞、摇滚　一个都不能少虽然已经两年多没在北京开唱，但因为和内地音乐人常石磊合作新专辑的缘故，林忆莲时常“打飞的”往来京港两地，所以，对于北京并不陌生。林忆莲现场表示，最喜欢北京的天气，尤其是冬天，感觉很温暖，人也很豪爽。除了已曝光的《枯荣》、《柿子》、《盖亚》、《寂寞拥挤》、《两心花》等曲目，北京演唱会林忆莲还将有未曝光的新歌首唱，抢先为北京歌迷的耳朵“解渴”。除了新歌以外，很多经典老歌还将会被林忆莲重新演绎。林忆莲表示，边唱歌边跳舞是一项很好的运动，很开心，也很过瘾，这次北京演唱会的舞蹈将会占很大一部分，“加起来起码有半小时，希望到时候歌迷能一起跳。”而来到“摇滚之都”北京开唱，这几年爱上摇滚的林忆莲必定不会错过大玩摇滚的机会。说起摇滚，林忆莲直言，除了音乐上的体验，自己的性格也越来越好，对很多事情都越来越不介意，感觉年轻了很多。此次北京演唱会，林忆莲将率领由香港首席吉他手黄仲贤、亚洲鼓王恭硕良等重量级乐手组成的一队Ｂａｎｄ，用摇滚独有的力量感表达自由的内心世界。和女儿学习吉他的林忆莲虽然自嘲技术不好，但是仍将会在北京表演吉他弹唱，为摇滚疯狂一下。伦永亮意外现身送上友谊银戒在林忆莲完全不知情的情况下，好友伦永亮意外现身为其助阵打气。在伦永亮看来，林忆莲是一位很值得敬佩的歌手。伦永亮表示，作为老友与搭档，不知不觉已经和忆莲在音乐这条路上一起走了２６年，“忆莲非常努力，非常有想象力，从她的身上学到了很多东西。”林忆莲表示，在北京演唱会现场，两人除了会现场首唱第一首国语合唱歌曲《暖》，还有望携手跳舞，为歌迷送上惊喜。而这一话语竟引得伦永亮错愕不已，直说：“你真的相信她讲的话吗？”如果换成是一对情侣的话，２６年已经是度过“银婚”庆典了，所以伦永亮特别准备了一枚银戒指送给忆莲。而林忆莲看到戒指后的一句话，“你是要向我求婚吗？”令现场一阵起哄。随后，伦永亮还特别在现场为忆莲戴上这枚承载两人２６年情谊的银戒指，让发布会现场一度温情不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王力宏“火力全开”门票已售罄　内场性价比最高</contenttitle>
<content>王力宏演唱会哈尔滨站海报王力宏“火力全开”演唱会即将于８月１１日晚１９：３０分登陆哈尔滨国际会展体育中心体育场。自演唱会７月２２日正式开票以来，短短几天之内，８０元的门票已经售罄，１８０元的门票也仅存少量，目前其他价格的门票也正在迅速出票当中，因此主办方贴心提醒广大歌迷，如果希望得到特定位置的门票，就要抓紧时间预定，以免留下遗憾。内场ＶＩＰ接轨国际观赏体验　后区优惠幅度大性价比高王力宏“火力全开”演唱会哈尔滨站打造出了　８０元门票的演出市场罕见低票价，专门照顾学生等购买力较低的年轻阶层，截止今天仅三天时间，该价格门票就已经售罄。而据主办方透露，其实对于有一定购买能力的观众来说，本次演唱会的内场门票是性价比最高的。演唱会内场前区的ＶＩＰ门票位置十分理想，离舞台的距离，视野、角度都特别好，加之王力宏“火力全开”演唱会本身就是强调近距离、互动和歌迷参与的演唱会，所以本次演唱会的内场ＶＩＰ观众将会最会在画面、音效等方面感受到前所未有的震撼体验，感受到一场接轨国际演唱会操作模式和观赏体验的精彩表演。而本次演唱会的内场后区的门票价格只有６８０元，等同于其他演唱会看台的价格，这也是服务歌迷的又一个考量，希望大家可以以相对低的票价走进内场，在离力宏更近的距离，观看精彩的演出，感受更好的视觉和听觉效果。为了服务歌迷，打造出最好的舞台效果，针对哈尔滨场演唱会，主办方在场地票价的价格，场地设置、设备设置方面都做了十分细致周全的考量，投入了很多的财力和物力，只希望可以在哈尔滨打造出一场热力四射，更精彩升级的“火力全开”。哈尔滨“火力全开”亮点多多精彩可期回报冰城歌迷王力宏世界巡回演唱会从”ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ　１”升级到”ＭＵＳＩＣ　ＭＡＮ２”，各方面的软硬件、以及王力宏本人的舞台体验、表演功力都得到了极大的提升，加之十分给力的幕后团队的配合和支持，“火力全开”演唱会是目前国内舞台、道具、灯光、幕后团队、表演最顶级的演唱会。王力宏的飞天钢琴、真坦克尽人皆知，劲歌、热舞，热情又不失俏皮的互动在歌迷当中广泛流传，随着时间累积，王力宏精彩的表演，超炫的现场在越来越多歌迷当中赢得了口碑，爱情微电影和现场求婚更让王力宏成了幸运的“红娘”。本次“火力全开”哈尔滨站演唱会将是一场精彩升级的演唱会，针对哈尔滨的地域特色和哈尔滨观众特别热情的特点，对演唱会进行了调整和升级，希望哈尔滨的朋友们可以跟力宏完美互动，制造属于哈尔滨的独家记忆。王力宏２０１２　ＭＵＳＩＣ－ＭＡＮⅡ“火力全开”世界巡回演唱会——哈尔滨站演出时间：２０１２年８月１１日晚２０：００演出地点：哈尔滨国际会展体育中心体育场组委会售票热线：４００１１２６６６８／８８０１６２００／４０００８１６６６０组委会地址：中山路保利科技大厦一层票价：内场：２１３０／１５７０／１１５０／６８０元　套票：（５１０×２）７００元看台：５１０／３３０／１８０／８０元　套票：（３３０×２）５００元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾尔肯演唱会开唱　节奏之王引领西域民谣新时代</contenttitle>
<content>“新疆好啊，北京好啊，哪里有你哪里好，姐姐好啊，妹妹好啊，哪里有你哪里好”，欢快的情歌伴随着舞动的人群，一场具有浓郁西域风情的演唱会昨日晚在保利剧院上演，这是新疆情歌王子艾尔肯在北京的第一场演唱会，现场热情的歌迷用掌声营造的节拍，仿佛在诉说，对于这个夜晚，我们等待了太久。情歌王子亦是世界音乐推崇者作为新疆家喻户晓的情歌王子，艾尔肯众多经典歌曲中，情歌占据多数。昨晚演出现场，艾尔肯在陆续演唱“楼兰姑娘”“茶花姑娘”“维族姑娘”等歌曲之后，也不禁感叹自己不知不觉地成了“唱姑娘得专业户”。大多数多人对艾尔肯的印象停留在歌者的身份，但昨天现场，一段西域风情的纯吉他独奏，却成了当晚最大亮点。乐曲《故乡的河》是艾尔肯早年创作的一首纯音乐曲调，曲风时而宁静如徐林时而奔腾如烈火，经由“艾捷克”“十二木卡姆”等新疆传统乐器搭配演绎，仿佛一条波澜壮阔的大河展现在听者的脑海。据悉艾尔肯近年来数次参加国外音乐节，此曲亦最首国外乐评人推崇。汉语维语齐唱家乡好出生在新疆喀什的艾尔肯，虽然自大学求学伊始就开始了北漂历程，但对故乡的思念却从未有过分毫停止，此次演唱会演唱的二十余首歌曲中，更是保留了六首故乡维吾尔族语言演绎的歌曲。不少现场观众纷纷表示虽然从未听过维吾尔族歌曲，但感觉很美，“或许有些音乐，纯正的家乡话更能唱出心中的爱”一位歌迷接受采访时表示，希望艾尔肯以后坚持自己的音乐风格。节奏之王引领全场高潮　新专辑成最大期待《我的姑娘在哪里》《巴郎仔》两首曲调欢快的歌曲，带动了昨晚演唱会结尾时的千人大合唱，将演唱会推向高潮。据悉，被称为中国弗拉门戈大师的艾尔肯，在音乐圈里有着更响亮的称呼—“节奏之王”，这是因为艾尔肯的弗拉门戈演奏技法在融合了新疆民族弹拨乐器的演奏技巧的基础上舍弃了拨片这一环节，这既提高了扫弦的速度又丰富了右手演奏的节奏型。艾尔肯右手扫弦的速度如果以一个音符为一秒为单位的话，他可以到达每秒１０个音符。昨晚艾尔肯在演唱《我的姑娘在哪里》结尾时，一段华丽的变奏炫技，让全场歌迷呐喊与口哨起飞，就连在场工作人员也不仅感叹，保利剧院很久没有见到这么欢快沸腾的演唱会了。演唱会上抢先露面的几首新专辑歌曲，同样引起了歌迷的追捧，据悉艾尔肯演唱会之后就将投入到的新专辑的录制中，全新大碟很快就将与歌迷相见，蛰伏数年的艾尔肯演唱会华丽复出之后，又将给带来怎样的音乐惊喜，请大家拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>才女崔书馨音乐写作两不误　单曲走红新书出版</contenttitle>
<content>《瑾年秀时》封面崔书馨这个名字之所以为广大歌迷所熟知，曾只是因为一首《满是回忆》。这首歌在各大音乐网站陆续曝光之后，可谓一夜之间，她的声音便收到了广大歌迷的强烈回应。据了解，这首歌的ＭＶ近期也已进入后期制作阶段，很快就能与广大歌迷见面。不同于当今歌坛的电子、流行女歌手，崔书馨独特的文艺气质及慵懒的唱腔给广大歌迷耳目一新的感觉。而她自己演绎自己所填词的作品，对歌曲的把握、理解得到充分释放；再加上有“内地林夕”之称的崔恕担当此次单曲的制作人，歌曲的品质也得到了很好的保障。崔书馨在乐坛的初试啼声是成功的，但网络积攒的超人气并未让这位８５后的美少女迷失方向，反而更坚定了让她所执着所热爱的梦想，音乐之外，首本青春小说《瑾年秀时》也一同出版了。《瑾年秀时》，崔书馨以其清新的文笔，深度刻画了主人公丰富的人物性格，细腻的情感变化，勾勒出那一段属于我们都曾有过的青春岁月。“一个绽放在阳光下的灿烂微笑，一个只属于青春记忆里的一个人，一段再也回不去的美好回忆”，　在文坛最新纯爱系人气女作者崔书馨的笔下都再次灵动起来。有人说，《瑾年秀时》是一部女版的《那些年》，崔书馨以不输于九把刀的“讲故事”能力，在夏日炎热的蝉声中，讲述了那一段属于我们８０后心底深藏的故事。那高中课堂上老师的唠叨，黑板上高考倒计时的数字，青春期的叛逆、不屑、纠结，以及情窦初开的混乱与小心谨慎，一点一滴的讲诉我们都曾有过的岁月。与九把刀不同，崔书馨的故事对青春期的少女心思描写极其细致，以女生的视角阐述了那一段青春岁月里称之为回忆的东西。与九把刀相同的是，崔书馨也同样回归纯爱，将人生中最宝贵、最纯洁、最温暖的故事细细地讲给每一个人。据悉，《满是回忆》也正是她为小说《瑾年秀时》写的主题曲，而歌词正是来自女主角梓木的内心独白。在那年炎热的夏天，有那么一个人，悄悄地走进心里，从此一颗少女纯洁无暇的心灵被深深触动，而这种触动因为毕业而被深藏，后来变成回忆，变成一首歌，变成一本书。青春的回忆，年少的悸动，你是否已经遗忘？那回忆中的少年，难忘的笑容，脑海里是否依然存在？请不要让忙碌的生活冲淡心底最后一片的温柔。有一颗种子，叫做希望。就让我们在２０１２年的夏日，在崔书馨歌声和文字的陪伴下，迎来我们心底最温暖的回忆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＫ半年海外圈钱忙　遭台湾粉丝抱怨</contenttitle>
<content>近日，一直穿梭在香港、内地、新马泰等地忙着“圈钱”的ＡＫ在官网内，遭台湾粉丝的抱怨：ＡＫ已经有半年没有出现在台湾了，希望ＡＫ能够多回台湾与台湾粉丝多多互动。而ＡＫ的老板ｂｅｎ也表示，在６月２３日就会回台湾参加在台南的端午晚会。ＡＫ海外发展半年　粉丝不满齐抱怨陈奕、沈建宏这组花美男团体ＡＫ，最近在官网内遭台湾粉丝“呛”声，大表不满的说：“ＡＫ这半年海外到处趴趴走，台湾却不见踪影。让我们很”不爽”！！好像完全不理会我们台湾粉丝，我们也同样有交钱入会，希望能得到平等待遇．．．！！”。其实从去底ＡＫ二人就一直拼命在海外打基础，包括在内地拍了一部电影、一部电视剧，也分别在香港、马来西亚、新加坡等地举办了多场粉丝见面会。所以在台湾曝光就变少，甚至很都综艺节目和活动的邀约，也因为他们二人不在台湾而推掉。对此ＡＫ的老板Ｂｅｎ表示说：“对ＡＫ台湾的粉丝很歉意！！因为去年中才扩大台湾粉丝会，也非常多的人缴费入会，但因为这半年海外戏剧、活动接踵而来，所以也让这些粉丝半年多来没有太多机会和ＡＫ见到面。也因此让一些粉丝在官网上留言埋怨，这些怨言我也很理解。所以我也承诺粉丝下半年将会在台湾多办一些活动，让ＡＫ可以多一点和粉丝们聚会的机会。”而下星期六（２３日）ＡＫ也将参加在台南举办的端午节晚会。招收新团员要求过高受阻　ＡＫ将继续维持二人组合今年初ＡＫ有宣布将在海外各地招收２男、２女新团员的消息，经过近四个月的征选，总计有１３００多人报名，经过老板和所有工作人员评选之后，只有１女符合征选条件。但因为当初希望ＡＫ能招收４人成为６人的组合团体。现在只征选到１女，和当初的策划不符，所以ＡＫ老板也信守和粉丝们的承诺：如果没有征选到适合新团员，ＡＫ将打回原形，一样维持二人组合。ＡＫ下半年作品井喷　花美男华丽转身时尚轻型男从出道ＡＫ就有花美男之称。但最近经纪公司要撇开花美男这个封称，让ＡＫ改走时尚轻型男之路。因为随着年纪和历练的增长，ＡＫ二人的风格也要改变！！而即将开拍主演的电视剧《七个朋友》，ＡＫ二人在戏中的角色，就是为他们的风格路线改变而量身订制的角色。下半年除了电视剧《七个朋友》的拍摄之外，ＡＫ也将同时筹备他们的新唱片，所以到年底之前，ＡＫ二人也会忙翻天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫艳琳《我不能哭》：抚慰人心的力量</contenttitle>
<content>她是“顽固单身主义”者，她没有浮华的声线，没有艳丽的外表，出道多年一直匍匐前行，很多人对她的了解仅停留在给周迅写的《看海》，很多人却又很期待她在音乐上的完整个人表达。她是莫艳琳。２０１２年，在沉寂了一段也算漫长的时间后，她推出了自己在新东家的首张ＥＰ《我不能哭》。ＥＰ内含同名主打和其他三首作品，均由莫艳琳作曲，勾画出一个都市女人失恋后的心路历程。谈到莫艳琳，总是不免从《看海》开始，因为内地乐坛太少叫好又叫座的流行歌曲，尤其是在那些“演而优则唱”的歌手身上，而周迅的《看海》恰是其中重要的一首。正因为莫艳琳张弛有度、轻快清新的曲子，和周迅慵懒率性的音色互成映衬，使之成为了当年商演市场的大热曲目，也使周迅《夏天》这张专辑的流行度大增。２００６年，太合麦田再推三位新人组成新“红白蓝”（旧“红白蓝”指１９９８年麦田音乐成功推出的朴树、叶蓓和尹吾，系列唱片均以人文气质作为旗杆），这是莫艳琳第一次以幕前的形象出现在大家的视野中。当钟立风和王凡瑞都在小众音乐圈里摸爬滚打时，莫艳琳却是三人当中更勇于冲向流行乐市场的一个。一方面，她的个人专辑《顽固独身主义》，专辑中的歌曲无论是创作还是演唱，都不刻意回避流行曲的旋律，也不刻意标榜独立女新人的姿态；另一方面，莫艳琳与李宇春、谭维维、孙俪等歌手、演员多次擦出火花，为她们操刀作曲。在出道几年的历练中，莫艳琳既继承了太合麦田的人文格调，又在旋律的把握和流行的触觉上愈见成熟。事实证明，这种歌曲往往能在市场和口碑上走得更远，田馥甄、黄小琥等，都是因为这条平衡木走得漂亮而荣获掌声。在这张备受期待的ＥＰ《我不能哭》里，我们再一次感受到莫艳琳的这种兼顾流行和艺文类气质的奇妙结合。一如同名主打《我不能哭》，从带着浓烈英伦气息的钢琴前奏开始，瞬间滑入磅礴的Ｂａｎｄ　Ｓｏｕｎｄ中，电吉他勾勒出一道华丽的色彩。主歌部分，在起落有致的琴键里，莫艳琳配合着木吉他扫弦和打击乐的不插电编制，以温柔而不失刚强、平实但却能照见暗涌的唱腔，把失恋后女人的心理挣扎诠释得恰到好处，副歌部分的弦乐更是把歌曲的正能量推向高潮。《我不能哭》的专辑封面，莫艳琳的红发造型是否让你想起了另一位唱遍都市女子心声的阿密特张惠妹？莫艳琳的这张ＥＰ确实让人联想到了阿妹，不仅是外在，包括其声音的表现力和张力上。如接下来的这首《亲爱的，你会想我吗》曲风和演唱都有一点张惠妹风格。在一段出彩的钢琴，莫艳琳开始了内心独白，缓缓道出思念的纠结与挣扎。相比之下，《失眠症》和《Ｔａ》一扫前面的浓重笔墨。前者以清淡的吉他分解和弦勾勒出“找个地方　就一个人”的意境，后者仍旧是慢板的抒情钢琴曲，以“让我化作一缕沙，融入这美丽的画”作结，为失恋的悲伤找到一个看得见光的出口。值得一提的是，《Ｔａ》低音琴键的轰鸣，在踏板的力量里，莫艳琳的人声表现力被烘托到极致，具有抚慰人心的力量。总体而言，四首歌曲围绕着统一主题，有着各自的传唱潜质。作为莫艳琳加入新东家当然娱乐后的初试啼声，让人看到了她一如既往地用纯粹、简单的表达方式来演绎情感。听过这张ＥＰ，有什么理由让人不期待她下一张大碟的更大的容量和更厚积薄发的情感呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈志朋《心在想念》：从偶像到唱将</contenttitle>
<content>久违了八年的陈志朋回来了，带着全新的专辑《心在想念》，用他令很多人都久违了的歌声，带给了不少期待他已久的人一份别样的惊喜。或者说，这份惊喜可以称之为是极致的质感，从这张他亲自担任制作人的专辑之中，透过各种音乐风格与旋律、人声所营造出来的美妙的听觉邂逅。从音乐，到极具概念性的歌曲编排，到陈志朋亲自担任制作人与创作者，在这一张带着浓郁概念性的专辑中，确实可以带给听众一份与“邂逅”有所关联的美好与冶艳的感觉。从开篇的《序Ｔｏｄａｙ》的序曲中喧闹的人声、脚步声、开门声、电视调频的声效到老歌的旋律响起．．．．．．一场与陈志朋歌声的“邂逅”就此展开。紧接而来的由钢琴与弦乐共同奏响前奏的点题作《心在想念》，从陈志朋那深情的唱腔中可以被听众接收到的是，一份极为凄美的与爱与思念有关的心情。里面，由陈志朋亲自负责填写的歌词，当中那些细腻与感性的字句，就足以令听众从中找到一些属于自己人生历练中的某些痕迹，毕竟很多人都一样地恋爱过、守候过、孤寂过．．．．．．听着陈志朋的演绎，就仿似是在与知心好友的对话那样，听着他感性地告白着属于自己的爱情故事、以及那一份属于思念的心情。带着英伦摇滚套路的《明天》，专辑当中最先曝光的一首作品，是陈志朋去年主演的电影《堵车》的主题曲。从《明天》当中，被陈志朋唱出的是一份希望、以及是对于完满的未来的希冀，或许这就是当下很多人所缺乏的一种信仰，对于爱、对于生活、有关人生．．．．．．就在陈志朋的演绎中，这一份已经被很多人谈过、想过、但早已遗忘的对于明天的信仰，就随着富有节奏感的摇滚节奏被淡淡从唱出。八年以后，再听见陈志朋的歌声，或许会让人大觉惊艳了一下，无论是对于那些热爱他多年的乐迷、还是因为他的影视作品而喜欢他的人，毕竟这是一张富有质感的专辑。无论是从陈志朋的演绎、还是编曲、再还是里面的作品巧妙的编排，当然更为突出的一点是专辑之中确实有太多风格歌曲的元素都一一被陈志朋手到拿来般放入进去。除了两首口味偏重于流行情歌的《心在想念》与《你的城市你的故事》外，其余作品的风格都可谓是首首不同、却又被巧妙地编排于一起。除了以上提及的英伦摇滚气息浓厚的《明天》外、以Ｈｏｕｓｅ元素重新诠释的法式香颂旧曲《记住你的香》、带着极具Ｒａｇｇａｅ质感的《鸿鹄之辈》、透出浓郁中国风色彩的陈志朋与何美钿合唱的《爱让人折磨》等等。当中的《鸿鹄之辈》更是延续了《明天》当中那份极具励志气息的意念，透过节奏感与电幻气息浓郁的节奏的映衬，来表达出那份直面人生历练、以及开心应对一切的态度，不为是这张专辑中别具意义的一曲。同样由陈志朋亲自参与填词的《爱让人折磨》，从极具中国风色彩的旋律中就足以让人感受到作品中所包含的那一份诗意，女声何美钿那甜美的唱腔也为作品、以及这张专辑增添了不少亮眼的色彩。除了新曲以外，专辑里面也收录了几首属于陈志朋过去在９０年代发行过的旧作，以重新编曲的方式收入在专辑当中，就如先前提及的《记住你的香》，绝对会让很多喜欢陈志朋多年的乐迷大饱一下耳福。毕竟，对于曾经的陈志朋来说，《想你想疯》、《情茧》、《留下一个吻》这三首作品早已被他唱得家传户晓，而重新编曲、收入到这张专辑也可以算是让很多人回顾到过去的他的同时，也可以很清晰地从他的演绎中发现到属于今天的陈志朋的改变、以及声音特质。当中就以陈志朋在《情茧》的深情而又带着几分懒散色彩的唱腔最为出彩，在爵士味道浓烈的旋律中。那份在原版《情茧》中关于对苦恋、单恋的苦涩的诉说，在全新版本中慢慢地被爵士乐所淡化，而陈志朋的演绎更多像是在回忆，淡淡地随着旋律道出自己曾经的情感经历，就如黑白老电影般显得简约而又极致。随着收尾的《昨天Ｙｅｓｔｅｒｄａｙ》的奏响，这场与陈志朋在音乐中的“邂逅”，就慢慢地走到了最后，在那短暂的极具电子气息的乐章中。可以说是一次惊艳的听觉旅程，毕竟当中除了可以接收到属于现在的陈志朋的美妙而多变的唱腔外，他驾驭在各种风格之上的那份灵气也同样显出了他虽然久违了音乐，但却从未离开过音乐。尤其是专辑当中，他那几首昔日的旧作被重新编曲来演绎，更可以说是让喜欢他多年的乐迷与粉丝大感惊喜一番，只因音乐中总有些印象难以磨灭．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《巨星梦想学院》五强出炉　武艺李炜双双入围</contenttitle>
<content>巨星五强段林希巨星五强李炜巨星五强刘心巨星五强苏妙玲巨星五强武艺７月５日１４：００，由《音乐风云榜》推出的年度巨制《巨星梦想学院》第二阶段“五强争夺战”硝烟散尽。经过一番人气鏖战，李炜、苏妙玲、武艺、刘心、段林希凭借超高人气杀出重围晋级五强，并将于近期开展三强席位的最终争夺。“五强争夺战”空前激烈　巨星学员齐发力人气爆表为助力华语乐坛健康成长，培养中国流行音乐的新声力量，《音乐风云榜》斥以巨资倾力打造了由“梦想小队长”胡夏引领，齐聚段林希、青鸟飞鱼、大左、苏妙玲、李晟、刘心、李炜、武艺、ＭＩＣ男团九组乐坛新星的《巨星梦想学院》。自这项大型公益音乐活动启动以来，获得了业界内外与广大歌迷的热情支持，仅第一阶段就收到逾两亿张粉丝投票。随着活动的进行，第二阶段的“五强争夺战”更是人气爆棚，九组巨星学员的粉丝纷纷全力助阵偶像逐梦，这也令“五强争夺战”从始至终都处于白热化状态，而在第二阶段结束时，李炜通过几番力战最终以６５３６１６１票斩获榜首，苏妙玲、武艺、刘心、段林希则以微弱差距分列二至五位，力夺五强席位，继续向着成就巨星的梦想全力前行。李炜力压同门占据榜首　巨星接班人引爆乐坛“星战”在《音乐风云榜》第一阶段，武艺与李炜凭借持续不减的超高人气，携手创下“双周人气王”的佳绩。而在“五强争夺战”中，这两位巨星学员的人气仍然是势头强劲，不但一直是五强席位的有力争夺者，票数更是始终位居前列。此外，在“五强争夺战”的三周进程中，武艺、刘心、段林希也纷纷人气爆发，在取得晋级五强优势地位的同时，排名变化更是不断更新，并频繁向冠军位置发起冲击。面对偶像们的全力突击，粉丝们的热情也是有增无减，攻势凶猛。在“五强争夺战”进入冲刺阶段后，粉丝团也进入“一级战斗状态”，全面助力自己的偶像人气持续猛增。而巨星学员与粉丝们的携手发力，也使这项大型公益音乐活动成为２０１２年华语乐坛最为火爆激烈的一场音乐“星战”。《巨星梦想学院》五强诞生后，更为严苛与密集的培训也随即展开，五强学员也将进入下一阶段“巨星诞生赛”的洗礼，继续通过粉丝在三大投票平台的力挺，力争晋级巨星三强的机会。想要了解《巨星梦想学院》最新信息，敬请关注每周放送的网络直播节目，各位巨星学员也将继续走进直播间与广大网友互动。支持自己喜欢的明星，那就抓紧为他投票加油吧！帮助偶像早日实现巨星与音乐梦想，机会就在你的手中！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张靓颖新专辑销售火爆　１８日成都举行首场签售会</contenttitle>
<content>张靓颖《倾听　张靓颖》现场专辑封面张靓颖新专辑销售火爆张靓颖１８日举行第一场新专辑签售张靓颖第六张大碟《倾听　张靓颖》现场专辑ＣＤ自　６月８日全国发行以来销售火爆，多首歌曲横扫全国各大媒体排行榜冠军、成绩斐然，其中《好不容易》更成为“靓式情歌”全新代表作，口碑超群。张靓颖即将携新专辑回到家乡成都，于７月１８日下午３点在新华文轩成都购书中心举办首场签售会。作为内地新生代歌手中热门金曲最多、获奖最多的歌手，张靓颖自踏入乐坛之初一直怀抱着最初的梦想、渴望录制一张ＬＩＶＥ专辑。张靓颖坦言非常喜欢现场，现场的情绪永远是最饱满的，音乐、歌词想表达的各种感情瞬间命中人心，台上台下心绪的交流与互动既直接又真实，总让她回味无穷。在今年录制一张ＬＩＶＥ专辑，实现了已久的一个梦想，也留住了２７岁的自己。新专辑邀请到陈奕迅、王力宏、张惠妹等知名歌手指定的王牌制作人李振权Ｊｉｍ　Ｌｅｅ操刀整张专辑的音乐制作与录音工程。Ｊｉｍ　Ｌｅｅ表示这个充满挑战的新专辑录制企划在国内非常少见，一气呵成的Ｌｉｖｅ　Ｒｅｃｏｒｄｉｎｇ忠实呈现音乐不经修饰的样貌，是最诚恳的表达方式，录音室专辑永远也无法表现这种“真实的味道”。这张现场专辑还采用ＨＤ录音规格，超高解析度、无压缩、比一般录音室多出一倍的高采样率，在Ｊｉｍ　Ｌｅｅ专业的音声定位处理下，将Ｌｉｖｅ现场完美重现。新专辑收录１５首曲目，分为新歌和翻唱两部分，全新曲目中有清新小品《Ｓｉｎｇｌｅ》，也有浓烈的大作《放下》。翻唱曲目中有忠于原始风味的《Ａｔ　Ｌａｓｔ》、《秋意浓》、《直到世界末日》，也有用Ｌｉｖｅ方式给予全新面貌的《南海姑娘》、《Ｓｉｎｇｉｎｇ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　Ｒａｉｎ》等。新专辑更有突破传统、让人耳目一新的创举：在流行音乐曲目中结合古典音乐元素，邀请国宝级小提琴家文薇担任跨界嘉宾，与王铮亮双双展现古典音乐造诣，献上精湛琴艺为张靓颖新作跨刀。同时乐队规模更一次用上流行专辑少见的Ｂｒａｓｓ管乐编制、低音大提琴Ｄｏｕｂｌｅ　Ｂａｓｓ等非主流配器编曲，曲目音乐性的丰富多样，绝对可以满足各种族群听众的音乐品味与喜好。作为新专辑发行以来的第一场签售会，张靓颖十分重视，表示在当天一定要以最佳状态与歌迷亲密接触，感谢大家一直以来对自己的支持。所有现场购买专辑的歌迷都有机会和张靓颖近距离接触获得亲笔签名，不可错过。时间：７月１８日１５：００－１７：００地点：新华文轩成都购书中心（成都市武侯区武侯祠大街２６６号）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：央视寻宝　战国青铜镜被摔碎［精编］</contenttitle>
<content>央视寻宝　战国青铜镜被摔碎［精编］央视民间寻宝节目走进江苏丹阳，昨天评选“十大宝物”。礼仪小姐手持一面古镜向观众展示，在小姐移手之际，古镜突然从盒内摔落到地面，价值１００万美元的战国青铜镜当场碎身！资深藏宝人许耀新痛心地说：“这简直是犯罪！”栏目负责人当场承诺将邀请国内最著名的青铜器修复专家尽全力修复。礼仪小姐现场展示古镜战国青铜镜摔落碎身央视《艺术品投资》栏目和丹阳市人民政府联合举办的“２００７民间寻宝记——走进丹阳”两天来好戏连台，但在昨天压轴大戏——评选“十大宝物”刚刚登场之际，一面曾被陈逸飞等出价１００万美元的战国青铜镜，在礼仪小姐展示时不慎摔落在地，当场碎身！古镜突碎，专家惊愕，众人迅即捡拾残片。古镜意外摔落碎身昨天下午，２００多名国内各地的藏家齐聚丹阳电视台演播大厅，共同期待“十大宝物”揭晓。２点５０分，为了增加节目的互动性，央视节目主持人请了５位现场的藏家，上台进行民间选宝，凭借他们自身的经历各自选出一件可以入选“十大宝物”的“宝物”。江苏省收藏家协会玉器委员会副秘书长、常州资深藏宝人许耀新等被请到台上。经过许耀新的慎重目测和手感，他选中一面战国青铜镜，并以极其专业的知识讲解这面古铜镜的价值。主持人当即请礼仪小姐上台，手持这面古镜向在场观众展示，但令人惊愕万分的事情突然发生了，在小姐移手之际，古镜突然从盒内摔落到地面上！记者和众多目睹这一过程的人都愣在当场，一时鸦雀无声。在人们还没有醒悟过来之际，央视工作人员、礼仪小姐和专家都赶紧在地面上捡拾碎片。记者注意到古镜已经碎裂成很多片。看到宝物瞬间消失，许耀新痛心地说：“这简直是犯罪！”由于事情突然，主持人立即出来圆场，并取消了接下来的展示。栏目负责人方书华当场承诺将邀请国内最著名的青铜器修复专家贾文忠将这一古镜尽全力修复完整。古镜价值百万美金战国青铜镜摔落碎身经过打探，记者获悉此镜的主人是在古镜收藏界声名显赫的陈凤九。记者马上找到陈先生，坐在台下第一排的陈先生冷静的外表下是无比的心痛。他告诉记者，这面古镜他已收藏了１６年，现在家中有古镜１０００余面，这面战国青铜镜是最好的，他一生痴情古镜，通过查阅资料和探访名家，得悉这面古镜是一孤品。天津博物馆、保利集团以及已经故世的陈逸飞先生，都曾出高价向其购买，其中最多出价１００万美元。许耀新和从北京赶来的藏家苏平向记者详细介绍了这面战国青铜镜的巨大价值。该镜充分反映了２５００年前的工艺水准，古镜除镏金外，还镶嵌了１１颗绿松石（宝石一种），周围一圈１０颗仅半个绿豆大小，中间一颗则绿豆大，绿松石周围还有精美纹饰。到现在，这些绿松石是怎么镶嵌上去、历经两千多年风雨还不掉等都是不解之谜，古镜可能是此次藏品中最有价值的“宝贝”之一。落选“十大宝物”但记者注意到，事后此镜并未能入选专家们评选出的“十大宝物”，另一面汉鎏龙虎纹金铜镜则以５０万元的身价入选。当记者问栏目负责人方书华，如果战国青铜镜没有碎身是否可能入选“十大宝物”时，他介绍称青铜镜碎身令人发现破绽，其本身有胶粘痕迹。陈凤九告诉记者，古镜是有过修复，但基本完整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百家媒体协拍戏中戏</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月２０日，时尚励志爱情喜剧电影《宅男总动员》剧组在上海举行了空前盛况的开机仪式，发布会上聚集了数十位著名的中港日明星及上百家媒体，声势赫奕。最让人意向不到的是《宅男总动员》剧组在发布会现场架起了摄像机，直接拍摄了电影中ＡＴＳＵＲＯ　ＴＡＹＡＭＡ服装表演的片段，媒体朋友们本色出演，又为该片增加了一道真实的风景线。该片斥资３０００万吹响明星集结号，全力一搏明年贺岁档影屏。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　１０月２０日，时尚励志爱情喜剧电影《宅男总动员》剧组在上海举行了空前盛况的开机仪式，发布会上聚集了数十位著名的中港日明星及上百家媒体，声势赫奕。最让人意向不到的是《宅男总动员》剧组在发布会现场架起了摄像机，直接拍摄了电影中ＡＴＳＵＲＯ　ＴＡＹＡＭＡ服装表演的片段，媒体朋友们本色出演，又为该片增加了一道真实的风景线。该片斥资３０００万吹响明星集结号，全力一搏明年贺岁档影屏。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　１０月２０日，时尚励志爱情喜剧电影《宅男总动员》剧组在上海举行了空前盛况的开机仪式，发布会上聚集了数十位著名的中港日明星及上百家媒体，声势赫奕。最让人意向不到的是《宅男总动员》剧组在发布会现场架起了摄像机，直接拍摄了电影中ＡＴＳＵＲＯ　ＴＡＹＡＭＡ服装表演的片段，媒体朋友们本色出演，又为该片增加了一道真实的风景线。该片斥资３０００万吹响明星集结号，全力一搏明年贺岁档影屏。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　１０月２０日，时尚励志爱情喜剧电影《宅男总动员》剧组在上海举行了空前盛况的开机仪式，发布会上聚集了数十位著名的中港日明星及上百家媒体，声势赫奕。最让人意向不到的是《宅男总动员》剧组在发布会现场架起了摄像机，直接拍摄了电影中ＡＴＳＵＲＯ　ＴＡＹＡＭＡ服装表演的片段，媒体朋友们本色出演，又为该片增加了一道真实的风景线。该片斥资３０００万吹响明星集结号，全力一搏明年贺岁档影屏。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　１０月２０日，时尚励志爱情喜剧电影《宅男总动员》剧组在上海举行了空前盛况的开机仪式，发布会上聚集了数十位著名的中港日明星及上百家媒体，声势赫奕。最让人意向不到的是《宅男总动员》剧组在发布会现场架起了摄像机，直接拍摄了电影中ＡＴＳＵＲＯ　ＴＡＹＡＭＡ服装表演的片段，媒体朋友们本色出演，又为该片增加了一道真实的风景线。该片斥资３０００万吹响明星集结号，全力一搏明年贺岁档影屏。图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌迪亚获法国荣誉勋章　蒂姆－波顿同受勋</contenttitle>
<content>时光网讯　当地时间３月１５日，奥斯卡影后玛丽昂·歌迪亚、美国个性导演蒂姆·波顿在巴黎接受法国政府颁发的法国艺术文化勋章，由法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒｒａｎｄ亲自颁出。波顿的爱侣海伦娜·伯翰·卡特也一同现身。歌迪亚的肉粉色衬衣搭配小格子短裙，摩登又秀丽。《爱丽丝梦游仙境》的大卖也令波顿心情大好，海伦娜则照样是我行我素，装扮另类。来源：时光网时光网讯　当地时间３月１５日，奥斯卡影后玛丽昂·歌迪亚、美国个性导演蒂姆·波顿在巴黎接受法国政府颁发的法国艺术文化勋章，由法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒｒａｎｄ亲自颁出。波顿的爱侣海伦娜·伯翰·卡特也一同现身。歌迪亚的肉粉色衬衣搭配小格子短裙，摩登又秀丽。《爱丽丝梦游仙境》的大卖也令波顿心情大好，海伦娜则照样是我行我素，装扮另类。来源：时光网时光网讯　当地时间３月１５日，奥斯卡影后玛丽昂·歌迪亚、美国个性导演蒂姆·波顿在巴黎接受法国政府颁发的法国艺术文化勋章，由法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒｒａｎｄ亲自颁出。波顿的爱侣海伦娜·伯翰·卡特也一同现身。歌迪亚的肉粉色衬衣搭配小格子短裙，摩登又秀丽。《爱丽丝梦游仙境》的大卖也令波顿心情大好，海伦娜则照样是我行我素，装扮另类。来源：时光网时光网讯　当地时间３月１５日，奥斯卡影后玛丽昂·歌迪亚、美国个性导演蒂姆·波顿在巴黎接受法国政府颁发的法国艺术文化勋章，由法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒｒａｎｄ亲自颁出。波顿的爱侣海伦娜·伯翰·卡特也一同现身。歌迪亚的肉粉色衬衣搭配小格子短裙，摩登又秀丽。《爱丽丝梦游仙境》的大卖也令波顿心情大好，海伦娜则照样是我行我素，装扮另类。来源：时光网时光网讯　当地时间３月１５日，奥斯卡影后玛丽昂·歌迪亚、美国个性导演蒂姆·波顿在巴黎接受法国政府颁发的法国艺术文化勋章，由法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒｒａｎｄ亲自颁出。波顿的爱侣海伦娜·伯翰·卡特也一同现身。歌迪亚的肉粉色衬衣搭配小格子短裙，摩登又秀丽。《爱丽丝梦游仙境》的大卖也令波顿心情大好，海伦娜则照样是我行我素，装扮另类。来源：时光网时光网讯　当地时间３月１５日，奥斯卡影后玛丽昂·歌迪亚、美国个性导演蒂姆·波顿在巴黎接受法国政府颁发的法国艺术文化勋章，由法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒｒａｎｄ亲自颁出。波顿的爱侣海伦娜·伯翰·卡特也一同现身。歌迪亚的肉粉色衬衣搭配小格子短裙，摩登又秀丽。《爱丽丝梦游仙境》的大卖也令波顿心情大好，海伦娜则照样是我行我素，装扮另类。来源：时光网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：春晚首次带观众彩排　王菲《传奇》曝光</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）央视虎年春晚昨日进行了首次带妆带观众彩排。王菲演唱的《传奇》ｄｅｍｏ首次曝光，虽然人未到场，但天后空灵的嗓音依旧掀起了现场第一个高潮；刘谦的出现则算得上是惊喜，表演的老牌魔术只能说是除夕夜前的“过场戏”；此外，５小时的时长还是让观众感觉有些吃不消，语言类节目整体表现中规中矩。视频：春晚首联排　蔡国庆解晓东唱ＲＡＰ　殷桃哭成熊猫脸搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）姜昆的《和谁说相声》打响了语言类节目的头炮，不过，也许是因为紧接开场歌舞的关系，整体感觉有些平淡，一位年近６０的大妈告诉搜狐娱乐：“没听懂在说什么。”蔡明和郭达的《家有毕业生》更是遭遇了前所未有的“冷场”，１５分钟内掌声只有寥寥３次，蔡明本人对此也颇感遗憾：“感觉今天确实反响不太好。”视频：春晚首联排　蔡国庆解晓东唱ＲＡＰ　殷桃哭成熊猫脸搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）网络流行语依旧是这些作品的共同特点，“绵羊音”“男足”先后被三个作品，分别调侃了三次。唯一的南方语言类作品、来自湖北的《５０块钱》是昨天彩排时的黑马，接近１５次的掌声，几欲追平黄宏、冯巩——与其他名角相比，这个小品的优点在于更看重故事本身的叙述性和戏剧冲突。视频：春晚首联排　蔡国庆解晓东唱ＲＡＰ　殷桃哭成熊猫脸搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）王菲的独唱节目排在第１０位出场，录好的《传奇》ｄｅｍｏ也由此曝光。她本人并没有出现在彩排现场，而是舞蹈演员代替走位。搜狐娱乐在现场看到，王菲并不是以传说中的天使造型从天而降，而是使用升降台从舞台下缓缓升起。这首歌没有任何伴舞，现场所有的光源全打在“天后”的站位处。此时ＬＥＤ显示出的是浩瀚星空，今年特别出色的舞美灯光，给这首空灵的歌添加了不少飘渺感。视频：春晚首联排　蔡国庆解晓东唱ＲＡＰ　殷桃哭成熊猫脸搜狐娱乐讯（黄杰／文　玄反影／图）加上这首歌之前的舞·武节目《对弈》——身着汉服的男女，在弥漫着水墨画中国风气息的音乐画面背景下，频频甩出水袖；间或夹杂兵刃相接之声，及“二指禅”的现场表演，将国学中“阴阳刚柔”四字演绎得淋漓尽致——共同掀起了当天彩排的第一个高潮。视频：春晚首联排　蔡国庆解晓东唱ＲＡＰ　殷桃哭成熊猫脸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：《百里挑一》第２６期精彩图集</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由东方卫视倾力打造的大型约会交友类节目《百里挑一》　自２００９播出以来备受广大观众好评。２０１１年将要到来，《百里挑一》也进行了全新改版，以新面貌继续为全国的适婚男女架起“鹊桥”。老版节目中极具人气的“爱的告示牌”、“电话诉衷肠”等环节将被“技术革命”重新编排，和“姐妹团”、高科技语音监控软件一齐帮助男女嘉宾之间爱情升温。最新版的《百里挑一》将于１２月１７日晚２１：０５在东方卫视首播。搜狐娱乐讯　由东方卫视倾力打造的大型约会交友类节目《百里挑一》　自２００９播出以来备受广大观众好评。２０１１年将要到来，《百里挑一》也进行了全新改版，以新面貌继续为全国的适婚男女架起“鹊桥”。老版节目中极具人气的“爱的告示牌”、“电话诉衷肠”等环节将被“技术革命”重新编排，和“姐妹团”、高科技语音监控软件一齐帮助男女嘉宾之间爱情升温。最新版的《百里挑一》将于１２月１７日晚２１：０５在东方卫视首播。搜狐娱乐讯　由东方卫视倾力打造的大型约会交友类节目《百里挑一》　自２００９播出以来备受广大观众好评。２０１１年将要到来，《百里挑一》也进行了全新改版，以新面貌继续为全国的适婚男女架起“鹊桥”。老版节目中极具人气的“爱的告示牌”、“电话诉衷肠”等环节将被“技术革命”重新编排，和“姐妹团”、高科技语音监控软件一齐帮助男女嘉宾之间爱情升温。最新版的《百里挑一》将于１２月１７日晚２１：０５在东方卫视首播。搜狐娱乐讯　由东方卫视倾力打造的大型约会交友类节目《百里挑一》　自２００９播出以来备受广大观众好评。２０１１年将要到来，《百里挑一》也进行了全新改版，以新面貌继续为全国的适婚男女架起“鹊桥”。老版节目中极具人气的“爱的告示牌”、“电话诉衷肠”等环节将被“技术革命”重新编排，和“姐妹团”、高科技语音监控软件一齐帮助男女嘉宾之间爱情升温。最新版的《百里挑一》将于１２月１７日晚２１：０５在东方卫视首播。搜狐娱乐讯　由东方卫视倾力打造的大型约会交友类节目《百里挑一》　自２００９播出以来备受广大观众好评。２０１１年将要到来，《百里挑一》也进行了全新改版，以新面貌继续为全国的适婚男女架起“鹊桥”。老版节目中极具人气的“爱的告示牌”、“电话诉衷肠”等环节将被“技术革命”重新编排，和“姐妹团”、高科技语音监控软件一齐帮助男女嘉宾之间爱情升温。最新版的《百里挑一》将于１２月１７日晚２１：０５在东方卫视首播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：王菲熬夜陪老公拍戏　当众撒娇牵手李亚鹏</contenttitle>
<content>搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱搜狐娱乐６月３０日讯（韩冲／文　贝塔摄影组／图）　日前，搜狐娱乐在工体附近遇到某剧组正在拍戏，当听到围观群众议论纷纷“王菲来了，她老公也在！还有徐静蕾！”时，引起了摄影小组的兴趣。原来是张一白导演的电影版《将爱》，剧组在酒吧拍摄一场聚会的戏，李亚鹏与徐静蕾均在场，王菲也来到现场陪伴李亚鹏。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱当日，王菲成了全场的焦点人物，一到拍戏间隙，穿着休闲的王菲就走出吧台与众人说笑聊天，还不时在酒吧里走来走去。不过在开拍时，王菲会很安静的坐在吧台里，把现场主角留给李亚鹏，自己默默注视着老公的表演。视频：王菲探班李亚鹏　小鸟依人秀恩爱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟丽缇不惧“七年之痒”　想陪老公旅游度假</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月２８日，亚洲第一性感女神钟丽缇应邀参加广西“华美５年，感恩之夜”。媒体见面会上，有媒体记者问钟丽缇，今年是钟丽缇结婚６年，是否担心所谓的“七年之痒”？钟丽缇大笑回答说，虽然结婚只是６年，但是跟老公在一起的时间已经１０年了，不担心“七年之痒”。只是，一直以来大家都很忙，所以，今年想要好好陪陪老公去旅游度假。晚会现场，正如她自己所说的年轻秘诀：笑一笑，十年少，钟丽缇面对媒体和嘉宾一直笑容灿烂。最后，钟丽缇还在台上教嘉宾走台步，活力四射。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：超女王贝整形致死　昔日旧照回顾</contenttitle>
<content>昨晚，微博上流传一则消息“２４岁成都超女王贝武汉整形致死”，＠风吹白衬衫（ｈｔｔｐ：／／ｇｕｙｉｗａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）在微博上写道：“１１月１５日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，结果简单的手术却出现了医疗事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。”昨晚，微博上流传一则消息“２４岁成都超女王贝武汉整形致死”，＠风吹白衬衫（ｈｔｔｐ：／／ｇｕｙｉｗａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）在微博上写道：“１１月１５日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，结果简单的手术却出现了医疗事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。”昨晚，微博上流传一则消息“２４岁成都超女王贝武汉整形致死”，＠风吹白衬衫（ｈｔｔｐ：／／ｇｕｙｉｗａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）在微博上写道：“１１月１５日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，结果简单的手术却出现了医疗事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。”昨晚，微博上流传一则消息“２４岁成都超女王贝武汉整形致死”，＠风吹白衬衫（ｈｔｔｐ：／／ｇｕｙｉｗａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）在微博上写道：“１１月１５日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，结果简单的手术却出现了医疗事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。”昨晚，微博上流传一则消息“２４岁成都超女王贝武汉整形致死”，＠风吹白衬衫（ｈｔｔｐ：／／ｇｕｙｉｗａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）在微博上写道：“１１月１５日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，结果简单的手术却出现了医疗事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。”昨晚，微博上流传一则消息“２４岁成都超女王贝武汉整形致死”，＠风吹白衬衫（ｈｔｔｐ：／／ｇｕｙｉｗａｎ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）在微博上写道：“１１月１５日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，结果简单的手术却出现了医疗事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：“喂玉米”亲密照曝光　撒贝宁黑面离京</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（风行工作室／图文）风行工作室独家拍到了章子怡撒贝宁深山湿身游玩的照片，对此章子怡的经纪人和宣传却巧妙辩解称，前来探班的朋友很多，当天除了撒贝宁，还有其他朋友和剧组工作人员，因为撒贝宁是公众人物所以被认出来了，而很多网友也询问是否还有更具有说服力的照片。其实当天撒贝宁参加的完全是章子怡的家庭式旅游，当天除了他和章子怡以及章子怡的兄嫂四人外，只有一名司机和女助理陪同，而且司机和助理都没有“下水”，只是在一旁“伺候”，哪来的其他朋友和剧组工作人员呢？在章子怡和撒贝宁更衣完毕、稍事休息的二十分钟时间里，风行摄影师拍下了数百张照片，其中有很多两人亲密互动的“蜜照”，当时撒贝宁买来了几个玉米供众人充饥，他和章子怡各自吃了几口玉米后，相视一笑，以“交杯酒”式的动作互换玉米棒“品尝”，章子怡开心地剥下玉米粒喂自己的爱犬，然后又亲昵地送到撒贝宁嘴边，撒贝宁带着憨憨的笑容，美美地吃着“国际章”亲手喂的玉米粒，彷佛是品尝美味佳肴一样。当天章子怡为何不喂别人玉米，独喂撒贝宁呢？这难道不是爱意的表达吗？试问有几人能够享受国际章如此的“厚爱”呢？“地下恋”被曝光，面对“有图有真相”的报道，章子怡和撒贝宁一直沉默不语，微博上也不见“只言片语”。不少圈内人士和网友认为，这次恋情曝光对章子怡来说不是什么坏事，谈情说爱很正常，而且男友也并不是巨富大款，这起新闻可以起到为之前章子怡限制出境负面新闻“冲喜”的作用，但对撒贝宁而言除了让他更快地成为娱乐人物外，作用如何还很难说。恋情曝光后某天下午，记者在机场捕捉到撒贝宁的身影，当天他独自一人拉着行李箱大步如飞地走进机场大厅，办理值机和托运手续，撒贝宁一身黑衣，酷劲十足，但脸色阴沉，面容严肃，他默默地进入安检口，一边走一边接听电话，显得满腹心事，心情不佳。按理说章子怡和撒贝宁相恋已经一年之久，两人关系也为圈内很多人所知，即使被媒体曝光，也可以坦然面对，但据记者了解到的情况，两人对恋情一直百般遮掩，讳莫如深。在今年三月初，已获知撒贝宁章子怡相恋消息的风行工作室跟踪撒贝宁被发现，其实当天只拍到了一些很平常的素材，撒贝宁却反应激烈，拍着胸脯对风行的摄影和司机喊道“我娱乐吗？我娱乐吗？”接着更是报警处理此事，最后在警察的掩护下，《近日说法》的主持人撒贝强行删除了记者的素材，他肯定知道风行工作室为什么跟拍他，从中也可看出他深恐自己和章子怡的地下情被撞破，影响自己央视名嘴的形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非诚勿扰２》零点场票房超２００万</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品的，冯小刚贺岁片《非诚勿扰２》于１２月２２日零时首映了，举不完全统计，《非２》零点场票房超过２００万，仅低于《唐山大地震》。同时，冯小刚导演率领的《非２》首映巡回队伍也于１２月２２日走到重庆，恰逢重庆华谊影院开业，《非２》的零点首映票房好成绩成为庆祝华谊新影院开业的最好礼物。在开业庆典后的媒体见面会上，冯小刚导演再次向大家解释了深水炸弹的威力，对于《非２》一上来和《子弹》五五分成的态势，冯导表示，“我很珍惜机会能和姜文会一会。”搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品的，冯小刚贺岁片《非诚勿扰２》于１２月２２日零时首映了，举不完全统计，《非２》零点场票房超过２００万，仅低于《唐山大地震》。同时，冯小刚导演率领的《非２》首映巡回队伍也于１２月２２日走到重庆，恰逢重庆华谊影院开业，《非２》的零点首映票房好成绩成为庆祝华谊新影院开业的最好礼物。在开业庆典后的媒体见面会上，冯小刚导演再次向大家解释了深水炸弹的威力，对于《非２》一上来和《子弹》五五分成的态势，冯导表示，“我很珍惜机会能和姜文会一会。”搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品的，冯小刚贺岁片《非诚勿扰２》于１２月２２日零时首映了，举不完全统计，《非２》零点场票房超过２００万，仅低于《唐山大地震》。同时，冯小刚导演率领的《非２》首映巡回队伍也于１２月２２日走到重庆，恰逢重庆华谊影院开业，《非２》的零点首映票房好成绩成为庆祝华谊新影院开业的最好礼物。在开业庆典后的媒体见面会上，冯小刚导演再次向大家解释了深水炸弹的威力，对于《非２》一上来和《子弹》五五分成的态势，冯导表示，“我很珍惜机会能和姜文会一会。”搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品的，冯小刚贺岁片《非诚勿扰２》于１２月２２日零时首映了，举不完全统计，《非２》零点场票房超过２００万，仅低于《唐山大地震》。同时，冯小刚导演率领的《非２》首映巡回队伍也于１２月２２日走到重庆，恰逢重庆华谊影院开业，《非２》的零点首映票房好成绩成为庆祝华谊新影院开业的最好礼物。在开业庆典后的媒体见面会上，冯小刚导演再次向大家解释了深水炸弹的威力，对于《非２》一上来和《子弹》五五分成的态势，冯导表示，“我很珍惜机会能和姜文会一会。”搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品的，冯小刚贺岁片《非诚勿扰２》于１２月２２日零时首映了，举不完全统计，《非２》零点场票房超过２００万，仅低于《唐山大地震》。同时，冯小刚导演率领的《非２》首映巡回队伍也于１２月２２日走到重庆，恰逢重庆华谊影院开业，《非２》的零点首映票房好成绩成为庆祝华谊新影院开业的最好礼物。在开业庆典后的媒体见面会上，冯小刚导演再次向大家解释了深水炸弹的威力，对于《非２》一上来和《子弹》五五分成的态势，冯导表示，“我很珍惜机会能和姜文会一会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周星驰对中国电影前景很乐观　希望与世界接轨</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　周星驰昨日到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。星爷认为中国电影票房不断增长，对中国电影前景大感乐观。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”他又称，在２００９年，虽然受到金融海啸冲击，但票房也有增长，所以对中国电影感到非常乐观。他指出，中国电影面对全世界，有条件把电影质素不断提高，就好像美国可以用１０几亿去拍片，是因为市场容许，他觉得中国电影将来也可以，并可与世界接轨。搜狐娱乐讯　周星驰昨日到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。星爷认为中国电影票房不断增长，对中国电影前景大感乐观。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”他又称，在２００９年，虽然受到金融海啸冲击，但票房也有增长，所以对中国电影感到非常乐观。他指出，中国电影面对全世界，有条件把电影质素不断提高，就好像美国可以用１０几亿去拍片，是因为市场容许，他觉得中国电影将来也可以，并可与世界接轨。此外，有与会者问到星爷其电影女主角全起用新人如何平衡投资的风险？星爷面对突如其来的提问，先问大会可否以广东话回答？但司仪示意他要说普通话，星爷只好以半咸淡的普通话说：“其实我不知道，选演员最重要是‘靓’，这就是我的心得，身材要好，多年心得就是这样子，谢谢你！”言毕，司仪戏谑地说：“问得奇怪，答得也奇怪！”随即引来哄堂大笑。搜狐娱乐讯　周星驰昨日到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。星爷认为中国电影票房不断增长，对中国电影前景大感乐观。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”他又称，在２００９年，虽然受到金融海啸冲击，但票房也有增长，所以对中国电影感到非常乐观。他指出，中国电影面对全世界，有条件把电影质素不断提高，就好像美国可以用１０几亿去拍片，是因为市场容许，他觉得中国电影将来也可以，并可与世界接轨。</content>
</doc>