<doc>
<contenttitle>陈小春应采儿今日举行中式婚礼　新人甜蜜亲吻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴尊自曝不排除闪婚可能　恭喜大Ｓ觅得幸福</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　某著名健身会馆与偶像明星吴尊合作开设的国内第一家Ｆｉｔｎｅｓｓ　ｚｏｎｅ会馆昨日（１１月６日）在上海开幕，一兆韦德会馆由吴尊亲自担任首席品牌官。活动现场，当记者提及将于吴尊在新戏《大武生》中有合作的大Ｓ闪电订婚的消息，吴尊表示并不清楚，“《大武生》还没有正式开拍，只有在定妆的时候遇到过大Ｓ”，但他仍恭喜大Ｓ找到喜欢的人，“作为朋友看到她幸福感到很高兴”。搜狐娱乐讯　某著名健身会馆与偶像明星吴尊合作开设的国内第一家Ｆｉｔｎｅｓｓ　ｚｏｎｅ会馆昨日（１１月６日）在上海开幕，一兆韦德会馆由吴尊亲自担任首席品牌官。活动现场，当记者提及将于吴尊在新戏《大武生》中有合作的大Ｓ闪电订婚的消息，吴尊表示并不清楚，“《大武生》还没有正式开拍，只有在定妆的时候遇到过大Ｓ”，但他仍恭喜大Ｓ找到喜欢的人，“作为朋友看到她幸福感到很高兴”。搜狐娱乐讯　某著名健身会馆与偶像明星吴尊合作开设的国内第一家Ｆｉｔｎｅｓｓ　ｚｏｎｅ会馆昨日（１１月６日）在上海开幕，一兆韦德会馆由吴尊亲自担任首席品牌官。活动现场，当记者提及将于吴尊在新戏《大武生》中有合作的大Ｓ闪电订婚的消息，吴尊表示并不清楚，“《大武生》还没有正式开拍，只有在定妆的时候遇到过大Ｓ”，但他仍恭喜大Ｓ找到喜欢的人，“作为朋友看到她幸福感到很高兴”。搜狐娱乐讯　某著名健身会馆与偶像明星吴尊合作开设的国内第一家Ｆｉｔｎｅｓｓ　ｚｏｎｅ会馆昨日（１１月６日）在上海开幕，一兆韦德会馆由吴尊亲自担任首席品牌官。活动现场，当记者提及将于吴尊在新戏《大武生》中有合作的大Ｓ闪电订婚的消息，吴尊表示并不清楚，“《大武生》还没有正式开拍，只有在定妆的时候遇到过大Ｓ”，但他仍恭喜大Ｓ找到喜欢的人，“作为朋友看到她幸福感到很高兴”。搜狐娱乐讯　某著名健身会馆与偶像明星吴尊合作开设的国内第一家Ｆｉｔｎｅｓｓ　ｚｏｎｅ会馆昨日（１１月６日）在上海开幕，一兆韦德会馆由吴尊亲自担任首席品牌官。活动现场，当记者提及将于吴尊在新戏《大武生》中有合作的大Ｓ闪电订婚的消息，吴尊表示并不清楚，“《大武生》还没有正式开拍，只有在定妆的时候遇到过大Ｓ”，但他仍恭喜大Ｓ找到喜欢的人，“作为朋友看到她幸福感到很高兴”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探班人艺新版《雷雨》　王斑出演大少爷周萍</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　９月２３日，《雷雨》作为北京人艺纪念曹禺先生诞辰百年的压轴之作，即将再登首都剧场。作为北京人艺当仁不让的“看家戏”，自上世纪五十年代以来，人艺三代《雷雨》跨越了半个多世纪，至今常演不衰。剧作家曹禺先生本人就是北京人艺的第一任院长，这层特殊的关系无疑也使人艺与名作《雷雨》有着天然的“血缘关系”。９月１５日，低调的《雷雨》剧组首度对各大媒体公开排练，记者在排练现场见到了前一天晚上刚刚演完《北京人》的演员王斑。搜狐娱乐讯　９月２３日，《雷雨》作为北京人艺纪念曹禺先生诞辰百年的压轴之作，即将再登首都剧场。作为北京人艺当仁不让的“看家戏”，自上世纪五十年代以来，人艺三代《雷雨》跨越了半个多世纪，至今常演不衰。剧作家曹禺先生本人就是北京人艺的第一任院长，这层特殊的关系无疑也使人艺与名作《雷雨》有着天然的“血缘关系”。９月１５日，低调的《雷雨》剧组首度对各大媒体公开排练，记者在排练现场见到了前一天晚上刚刚演完《北京人》的演员王斑。搜狐娱乐讯　９月２３日，《雷雨》作为北京人艺纪念曹禺先生诞辰百年的压轴之作，即将再登首都剧场。作为北京人艺当仁不让的“看家戏”，自上世纪五十年代以来，人艺三代《雷雨》跨越了半个多世纪，至今常演不衰。剧作家曹禺先生本人就是北京人艺的第一任院长，这层特殊的关系无疑也使人艺与名作《雷雨》有着天然的“血缘关系”。９月１５日，低调的《雷雨》剧组首度对各大媒体公开排练，记者在排练现场见到了前一天晚上刚刚演完《北京人》的演员王斑。搜狐娱乐讯　９月２３日，《雷雨》作为北京人艺纪念曹禺先生诞辰百年的压轴之作，即将再登首都剧场。作为北京人艺当仁不让的“看家戏”，自上世纪五十年代以来，人艺三代《雷雨》跨越了半个多世纪，至今常演不衰。剧作家曹禺先生本人就是北京人艺的第一任院长，这层特殊的关系无疑也使人艺与名作《雷雨》有着天然的“血缘关系”。９月１５日，低调的《雷雨》剧组首度对各大媒体公开排练，记者在排练现场见到了前一天晚上刚刚演完《北京人》的演员王斑。搜狐娱乐讯　９月２３日，《雷雨》作为北京人艺纪念曹禺先生诞辰百年的压轴之作，即将再登首都剧场。作为北京人艺当仁不让的“看家戏”，自上世纪五十年代以来，人艺三代《雷雨》跨越了半个多世纪，至今常演不衰。剧作家曹禺先生本人就是北京人艺的第一任院长，这层特殊的关系无疑也使人艺与名作《雷雨》有着天然的“血缘关系”。９月１５日，低调的《雷雨》剧组首度对各大媒体公开排练，记者在排练现场见到了前一天晚上刚刚演完《北京人》的演员王斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《金婚风雨情》１２月将播　郑晓龙无奈植入广告</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１１月９日）下午，《金婚风雨情》（原名《金婚２》）举行了全国首播发布会，导演郑晓龙携主演胡军、周韵、秦海璐等到场，该剧将于１２月１日登陆安徽卫视。在媒体群访现场，当媒体问及该片“植入广告”问题时，演员周韵和胡军就在一旁捂嘴偷笑，而导演郑晓龙表示自己非常赞成观众的批评，同时他也感到很无奈，“这有什么办法呢？作为导演，我真的不希望有任何广告植入，好在我现在拍古装剧了，想植入广告也难了。”文图／玄反影搜狐娱乐讯　昨日（１１月９日）下午，《金婚风雨情》（原名《金婚２》）举行了全国首播发布会，导演郑晓龙携主演胡军、周韵、秦海璐等到场，该剧将于１２月１日登陆安徽卫视。在媒体群访现场，当媒体问及该片“植入广告”问题时，演员周韵和胡军就在一旁捂嘴偷笑，而导演郑晓龙表示自己非常赞成观众的批评，同时他也感到很无奈，“这有什么办法呢？作为导演，我真的不希望有任何广告植入，好在我现在拍古装剧了，想植入广告也难了。”文图／玄反影搜狐娱乐讯　昨日（１１月９日）下午，《金婚风雨情》（原名《金婚２》）举行了全国首播发布会，导演郑晓龙携主演胡军、周韵、秦海璐等到场，该剧将于１２月１日登陆安徽卫视。在媒体群访现场，当媒体问及该片“植入广告”问题时，演员周韵和胡军就在一旁捂嘴偷笑，而导演郑晓龙表示自己非常赞成观众的批评，同时他也感到很无奈，“这有什么办法呢？作为导演，我真的不希望有任何广告植入，好在我现在拍古装剧了，想植入广告也难了。”文图／玄反影估计当初说台词的时候没少纠结，郑晓龙只得尴尬地独自应对。他说拍摄时没少为此吵架，可制片部门跟广告商签了合同，自己也很无奈，“其实拍《北京人在纽约》时我们就有植入广告了，但那时候的广告商没那么多要求；现在不行了，广告商会明确要求包含多少句台词、每句台词的长度，甚至会亲自拿剧本来改……所以我只能说对不起观众了。”文图／玄反影搜狐娱乐讯　昨日（１１月９日）下午，《金婚风雨情》（原名《金婚２》）举行了全国首播发布会，导演郑晓龙携主演胡军、周韵、秦海璐等到场，该剧将于１２月１日登陆安徽卫视。在媒体群访现场，当媒体问及该片“植入广告”问题时，演员周韵和胡军就在一旁捂嘴偷笑，而导演郑晓龙表示自己非常赞成观众的批评，同时他也感到很无奈，“这有什么办法呢？作为导演，我真的不希望有任何广告植入，好在我现在拍古装剧了，想植入广告也难了。”文图／玄反影</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠飙车潘蔚低调助阵　林志颖当爹后难舍童心</contenttitle>
<content>２００９年１１月２日讯，北京，０９ＲＯＣ车王争霸赛当天在鸟巢开赛。一身赛车服的孙楠显得格外严肃，看到媒体记者也是黑着一副嘴脸面无表情，而记者意外的在赛场门口发现了孙楠妻子潘蔚，而爱妻同样低调，由于最近天气降温，身着长款羽绒服头戴鸭舌帽把自己裹得严严实实，生怕被别人认出来，潘玮看到后面有记者拍照索性直接溜到休息区，从电视上看老公赛车。林志颖当爹之后依然像个长不大的孩子，他拿着微型摄像头场内自拍，十分兴奋，引得胡海泉、孙楠争相观看。韩寒也出席了当天的比赛。２００９年１１月２日讯，北京，０９ＲＯＣ车王争霸赛当天在鸟巢开赛。一身赛车服的孙楠显得格外严肃，看到媒体记者也是黑着一副嘴脸面无表情，而记者意外的在赛场门口发现了孙楠妻子潘蔚，而爱妻同样低调，由于最近天气降温，身着长款羽绒服头戴鸭舌帽把自己裹得严严实实，生怕被别人认出来，潘玮看到后面有记者拍照索性直接溜到休息区，从电视上看老公赛车。林志颖当爹之后依然像个长不大的孩子，他拿着微型摄像头场内自拍，十分兴奋，引得胡海泉、孙楠争相观看。韩寒也出席了当天的比赛。２００９年１１月２日讯，北京，０９ＲＯＣ车王争霸赛当天在鸟巢开赛。一身赛车服的孙楠显得格外严肃，看到媒体记者也是黑着一副嘴脸面无表情，而记者意外的在赛场门口发现了孙楠妻子潘蔚，而爱妻同样低调，由于最近天气降温，身着长款羽绒服头戴鸭舌帽把自己裹得严严实实，生怕被别人认出来，潘玮看到后面有记者拍照索性直接溜到休息区，从电视上看老公赛车。林志颖当爹之后依然像个长不大的孩子，他拿着微型摄像头场内自拍，十分兴奋，引得胡海泉、孙楠争相观看。韩寒也出席了当天的比赛。２００９年１１月２日讯，北京，０９ＲＯＣ车王争霸赛当天在鸟巢开赛。一身赛车服的孙楠显得格外严肃，看到媒体记者也是黑着一副嘴脸面无表情，而记者意外的在赛场门口发现了孙楠妻子潘蔚，而爱妻同样低调，由于最近天气降温，身着长款羽绒服头戴鸭舌帽把自己裹得严严实实，生怕被别人认出来，潘玮看到后面有记者拍照索性直接溜到休息区，从电视上看老公赛车。林志颖当爹之后依然像个长不大的孩子，他拿着微型摄像头场内自拍，十分兴奋，引得胡海泉、孙楠争相观看。韩寒也出席了当天的比赛。２００９年１１月２日讯，北京，０９ＲＯＣ车王争霸赛当天在鸟巢开赛。一身赛车服的孙楠显得格外严肃，看到媒体记者也是黑着一副嘴脸面无表情，而记者意外的在赛场门口发现了孙楠妻子潘蔚，而爱妻同样低调，由于最近天气降温，身着长款羽绒服头戴鸭舌帽把自己裹得严严实实，生怕被别人认出来，潘玮看到后面有记者拍照索性直接溜到休息区，从电视上看老公赛车。林志颖当爹之后依然像个长不大的孩子，他拿着微型摄像头场内自拍，十分兴奋，引得胡海泉、孙楠争相观看。韩寒也出席了当天的比赛。２００９年１１月２日讯，北京，０９ＲＯＣ车王争霸赛当天在鸟巢开赛。一身赛车服的孙楠显得格外严肃，看到媒体记者也是黑着一副嘴脸面无表情，而记者意外的在赛场门口发现了孙楠妻子潘蔚，而爱妻同样低调，由于最近天气降温，身着长款羽绒服头戴鸭舌帽把自己裹得严严实实，生怕被别人认出来，潘玮看到后面有记者拍照索性直接溜到休息区，从电视上看老公赛车。林志颖当爹之后依然像个长不大的孩子，他拿着微型摄像头场内自拍，十分兴奋，引得胡海泉、孙楠争相观看。韩寒也出席了当天的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘亦菲灰丝袜亮片装献唱　赞王力宏很有才华</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗家英微博自爆患病　由汪明荃陪同返港治疗</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月９日香港讯　罗家英在微博自爆患上“贝尔氏麻痹症”导致面部肌肉失调，病情非同小可。前晚，家英哥与太太汪明荃从加拿大返港，大批传媒闻风接机。阿姐表示，家英哥在当地出现大小眼，即去急诊室检查，发现感冒菌入侵第七条神经线，令其担心不已。家英哥称，这段时间得到阿姐悉心照料，自爆当刻真的想过是否要因此“收山”；现在他的左眼仍不能完全合上，嘴部也有一些歪。离开机场后，家英哥自行驾车往太子圣德肋撒医院检查，逗留一小时后才返寓所。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日香港讯　罗家英在微博自爆患上“贝尔氏麻痹症”导致面部肌肉失调，病情非同小可。前晚，家英哥与太太汪明荃从加拿大返港，大批传媒闻风接机。阿姐表示，家英哥在当地出现大小眼，即去急诊室检查，发现感冒菌入侵第七条神经线，令其担心不已。家英哥称，这段时间得到阿姐悉心照料，自爆当刻真的想过是否要因此“收山”；现在他的左眼仍不能完全合上，嘴部也有一些歪。离开机场后，家英哥自行驾车往太子圣德肋撒医院检查，逗留一小时后才返寓所。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日香港讯　罗家英在微博自爆患上“贝尔氏麻痹症”导致面部肌肉失调，病情非同小可。前晚，家英哥与太太汪明荃从加拿大返港，大批传媒闻风接机。阿姐表示，家英哥在当地出现大小眼，即去急诊室检查，发现感冒菌入侵第七条神经线，令其担心不已。家英哥称，这段时间得到阿姐悉心照料，自爆当刻真的想过是否要因此“收山”；现在他的左眼仍不能完全合上，嘴部也有一些歪。离开机场后，家英哥自行驾车往太子圣德肋撒医院检查，逗留一小时后才返寓所。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日香港讯　罗家英在微博自爆患上“贝尔氏麻痹症”导致面部肌肉失调，病情非同小可。前晚，家英哥与太太汪明荃从加拿大返港，大批传媒闻风接机。阿姐表示，家英哥在当地出现大小眼，即去急诊室检查，发现感冒菌入侵第七条神经线，令其担心不已。家英哥称，这段时间得到阿姐悉心照料，自爆当刻真的想过是否要因此“收山”；现在他的左眼仍不能完全合上，嘴部也有一些歪。离开机场后，家英哥自行驾车往太子圣德肋撒医院检查，逗留一小时后才返寓所。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日香港讯　罗家英在微博自爆患上“贝尔氏麻痹症”导致面部肌肉失调，病情非同小可。前晚，家英哥与太太汪明荃从加拿大返港，大批传媒闻风接机。阿姐表示，家英哥在当地出现大小眼，即去急诊室检查，发现感冒菌入侵第七条神经线，令其担心不已。家英哥称，这段时间得到阿姐悉心照料，自爆当刻真的想过是否要因此“收山”；现在他的左眼仍不能完全合上，嘴部也有一些歪。离开机场后，家英哥自行驾车往太子圣德肋撒医院检查，逗留一小时后才返寓所。（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《水浒》男星严宽曝光新写真　酷脸迷人眼神</contenttitle>
<content>新版《水浒》男星严宽近日曝光了一组写真。身穿简洁白背心脚蹬马靴的严宽双眼凝视镜头，犀利中带点忧郁的色彩，个性有型，电力十足。对于严宽这样貌比潘安的公认帅哥来说，欢喜之外也是有忧的，这种“忧”正是来自众人口口相传的印象符号。当听说他要出演《水浒》中的浪子燕青时，大家都觉得严宽外貌的确是适合出演燕青的最佳人选，然而严宽却并没有以众人期待的样子亮相《水浒》发布会，黝黑的皮肤，刻意蓄起的胡渣，仿佛刻意要颠覆从前的美男子形象，面对媒体和观众的疑问，严宽泰然处之，依然我行我素，并大胆表示，自己扮演的浪子燕青会书写历史。新版《水浒》男星严宽近日曝光了一组写真。身穿简洁白背心脚蹬马靴的严宽双眼凝视镜头，犀利中带点忧郁的色彩，个性有型，电力十足。对于严宽这样貌比潘安的公认帅哥来说，欢喜之外也是有忧的，这种“忧”正是来自众人口口相传的印象符号。当听说他要出演《水浒》中的浪子燕青时，大家都觉得严宽外貌的确是适合出演燕青的最佳人选，然而严宽却并没有以众人期待的样子亮相《水浒》发布会，黝黑的皮肤，刻意蓄起的胡渣，仿佛刻意要颠覆从前的美男子形象，面对媒体和观众的疑问，严宽泰然处之，依然我行我素，并大胆表示，自己扮演的浪子燕青会书写历史。新版《水浒》男星严宽近日曝光了一组写真。身穿简洁白背心脚蹬马靴的严宽双眼凝视镜头，犀利中带点忧郁的色彩，个性有型，电力十足。对于严宽这样貌比潘安的公认帅哥来说，欢喜之外也是有忧的，这种“忧”正是来自众人口口相传的印象符号。当听说他要出演《水浒》中的浪子燕青时，大家都觉得严宽外貌的确是适合出演燕青的最佳人选，然而严宽却并没有以众人期待的样子亮相《水浒》发布会，黝黑的皮肤，刻意蓄起的胡渣，仿佛刻意要颠覆从前的美男子形象，面对媒体和观众的疑问，严宽泰然处之，依然我行我素，并大胆表示，自己扮演的浪子燕青会书写历史。新版《水浒》男星严宽近日曝光了一组写真。身穿简洁白背心脚蹬马靴的严宽双眼凝视镜头，犀利中带点忧郁的色彩，个性有型，电力十足。对于严宽这样貌比潘安的公认帅哥来说，欢喜之外也是有忧的，这种“忧”正是来自众人口口相传的印象符号。当听说他要出演《水浒》中的浪子燕青时，大家都觉得严宽外貌的确是适合出演燕青的最佳人选，然而严宽却并没有以众人期待的样子亮相《水浒》发布会，黝黑的皮肤，刻意蓄起的胡渣，仿佛刻意要颠覆从前的美男子形象，面对媒体和观众的疑问，严宽泰然处之，依然我行我素，并大胆表示，自己扮演的浪子燕青会书写历史。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：贾静雯女儿私房照　６岁女童神情忧郁</contenttitle>
<content>嫁入豪门的女星中，贾静雯也算是惨淡收场中的其中一个，然而得到的不是众人嘲讽和幸灾乐祸，而是赢得了众人支持和尊重，只因为母爱。内地观众熟悉贾静雯应该是从电视剧《小李飞刀》中的那个小红，虽然有萧蔷、俞飞鸿两大美女争艳，然而却依旧遮掩不住贾静雯的清新独特气质。让人印象最为深刻的是之后的电视剧《至尊红颜》，她赋予武则天另一种魅力，虽然后面她也接拍了很多电视剧，始终无法超越之前的经典。　而贾静雯和孙志浩离婚抢夺女儿“梧桐妹”的事件，再次让贾静雯回到了大众的视线，官司尘埃落定，如今的贾静雯应该是幸福的，因为她能和自己的女儿有相处的机会，女儿也不会被藏起来了。如此幸福的贾静雯怪不得常常自曝女儿梧桐妹的可爱照，她的女儿如今也该６岁了吧。嫁入豪门的女星中，贾静雯也算是惨淡收场中的其中一个，然而得到的不是众人嘲讽和幸灾乐祸，而是赢得了众人支持和尊重，只因为母爱。内地观众熟悉贾静雯应该是从电视剧《小李飞刀》中的那个小红，虽然有萧蔷、俞飞鸿两大美女争艳，然而却依旧遮掩不住贾静雯的清新独特气质。让人印象最为深刻的是之后的电视剧《至尊红颜》，她赋予武则天另一种魅力，虽然后面她也接拍了很多电视剧，始终无法超越之前的经典。而贾静雯和孙志浩离婚抢夺女儿“梧桐妹”的事件，再次让贾静雯回到了大众的视线，官司尘埃落定，如今的贾静雯应该是幸福的，因为她能和自己的女儿有相处的机会，女儿也不会被藏起来了。如此幸福的贾静雯怪不得常常自曝女儿梧桐妹的可爱照，她的女儿如今也该６岁了吧。而贾静雯和孙志浩离婚抢夺女儿“梧桐妹”的事件，再次让贾静雯回到了大众的视线，官司尘埃落定，如今的贾静雯应该是幸福的，因为她能和自己的女儿有相处的机会，女儿也不会被藏起来了。如此幸福的贾静雯怪不得常常自曝女儿梧桐妹的可爱照，她的女儿如今也该６岁了吧。而贾静雯和孙志浩离婚抢夺女儿“梧桐妹”的事件，再次让贾静雯回到了大众的视线，官司尘埃落定，如今的贾静雯应该是幸福的，因为她能和自己的女儿有相处的机会，女儿也不会被藏起来了。如此幸福的贾静雯怪不得常常自曝女儿梧桐妹的可爱照，她的女儿如今也该６岁了吧。而贾静雯和孙志浩离婚抢夺女儿“梧桐妹”的事件，再次让贾静雯回到了大众的视线，官司尘埃落定，如今的贾静雯应该是幸福的，因为她能和自己的女儿有相处的机会，女儿也不会被藏起来了。如此幸福的贾静雯怪不得常常自曝女儿梧桐妹的可爱照，她的女儿如今也该６岁了吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：李亚鹏出席慈善活动　王菲现身捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《盛夏晚晴天》将拍　刘恺威首次尝试做制片人</contenttitle>
<content>即将投入电视剧《盛夏晚晴天》拍摄的香港艺人刘恺威，日前为明星潮拍时刻栏目拍摄两套街头时尚大片。型男刘恺威接受采访时候自曝自己很懒，懒得出门头发都不会打理，很多时候都是带帽子出街。出演过几十部影视剧的刘恺威坦言，在拍摄的诸多电视剧，很多时候因为各种原因都不能保证团队每一位都十分优秀，于是自己冒出了一个想法，将好友们圈在一起共同做一件事。这个梦想即将在７月成真，由刘恺威担任主编和制片人的电视剧《盛夏晚晴天》即将开拍，对此刘恺威信心满满。９４年出道，在娱乐圈摸爬滚打将近２０年的刘恺威，拍了几十部影视剧。２０１１年凭《千山暮雪》真正走红，而这已经是刘恺威进军内地的第七个年头。虽然拍过了很多影视剧，但他觉得很多影视剧的团队都不是特别优秀的，总有一些短板，于是萌生了一个念头，将身边的好友圈在一起，将各个领域优秀的人齐聚在一起共同做一件事。７月，刘恺威将转型担任电视剧《盛夏晚晴天》的制片人。第一次做制片人，刘恺威凡事亲力亲为，还把身边的设计师好朋友请了过来，探讨剧中人物形象。生活中，刘恺威的必备单品是帽子，他说自己懒得整理发型。出席时尚活动时，刘恺威大多选择有设计感的西装，而本期明星潮拍时刻的第一套服装就比较接近刘恺威的工作状态。由太平鸟风尚男装提供的卡其色七分袖西装、搭配黑色收脚七分裤，再加一件简单的白Ｔ恤就可以活跃在各种社交场所或者时尚活动。工作之外的刘恺威并不刻意自己形象，选择衣服的标准是舒服和简单。拍摄当天，刘恺威穿着一件白色衬衣和牛仔裤，若不是那一张俊脸还真不容易引起别人注意。在选择第二套拍摄衣服时，他选择了最适合自己生活状态的白衬衫。这件修身裁剪的白衬衫，点睛之笔在于胸口的口袋设计，太平鸟风尚男装总是善于将细节提亮。而这样贴近自己日常生活的装扮也让刘恺威更加轻松的工作，无论是跟自己的工作人员，还是跟摄影师赵杉以及主持人张亮都开着玩笑，一展亲民风。　提到刘恺威不能忽略杨幂这个名字，而“杨幂男朋友”这个身份亦在不同程度抹煞了自己多年的一份努力。不过杨幂曾在不同场合多次盛赞男朋友，两人签约同一家经纪公司，明星情侣牌被一次又一次打出来，近期两人共同主演的电影《ＨＯＬＤ住爱》即将与广大观众见面，不知由杨幂引起的粉丝票房经济效益是否能够再造神话。　我们也有理由期待，刘恺威主演和担任制片人的《盛夏晚晴天》能给我们更多的时尚元素和穿衣指南。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赌王子女闪婚冲喜　三大９０后“索女”争相出嫁</contenttitle>
<content>去年８月，８９岁的澳门何鸿燊突然病重入院。这位个人资产２００亿的赌场大亨一旦倒下，谁将是赌王的接班人，谁又能成为身家争夺战的最大获益者，一时成为坊间热话。但坊间仅仅只限于热话，赌王的１７个子女就纷纷各出奇谋，用献殷勤、求神问卜、结婚冲喜等各种实际行动，誓要讨得巨富父亲欢心。最近赌王终于出院，他两名不足２０岁的女儿何超盈、何超莲又公开高调谈婚论嫁，似乎试图通过冲喜的方法帮助其康复。本刊发现赌王几个年轻子女的恋爱关系错综而丰富，并梳理出他们恋爱史中牵涉到上流社会的各种关系，又找来著名堪舆学家麦玲玲，一一指点他们未来的桃花运势。去年８月，８９岁的澳门何鸿燊突然病重入院。这位个人资产２００亿的赌场大亨一旦倒下，谁将是赌王的接班人，谁又能成为身家争夺战的最大获益者，一时成为坊间热话。但坊间仅仅只限于热话，赌王的１７个子女就纷纷各出奇谋，用献殷勤、求神问卜、结婚冲喜等各种实际行动，誓要讨得巨富父亲欢心。最近赌王终于出院，他两名不足２０岁的女儿何超盈、何超莲又公开高调谈婚论嫁，似乎试图通过冲喜的方法帮助其康复。本刊发现赌王几个年轻子女的恋爱关系错综而丰富，并梳理出他们恋爱史中牵涉到上流社会的各种关系，又找来著名堪舆学家麦玲玲，一一指点他们未来的桃花运势。视频：何鸿燊坐轮椅出院　赴澳门参加回归庆典去年８月，８９岁的澳门何鸿燊突然病重入院。这位个人资产２００亿的赌场大亨一旦倒下，谁将是赌王的接班人，谁又能成为身家争夺战的最大获益者，一时成为坊间热话。但坊间仅仅只限于热话，赌王的１７个子女就纷纷各出奇谋，用献殷勤、求神问卜、结婚冲喜等各种实际行动，誓要讨得巨富父亲欢心。最近赌王终于出院，他两名不足２０岁的女儿何超盈、何超莲又公开高调谈婚论嫁，似乎试图通过冲喜的方法帮助其康复。本刊发现赌王几个年轻子女的恋爱关系错综而丰富，并梳理出他们恋爱史中牵涉到上流社会的各种关系，又找来著名堪舆学家麦玲玲，一一指点他们未来的桃花运势。视频：何鸿燊坐轮椅出院　赴澳门参加回归庆典去年８月，８９岁的澳门何鸿燊突然病重入院。这位个人资产２００亿的赌场大亨一旦倒下，谁将是赌王的接班人，谁又能成为身家争夺战的最大获益者，一时成为坊间热话。但坊间仅仅只限于热话，赌王的１７个子女就纷纷各出奇谋，用献殷勤、求神问卜、结婚冲喜等各种实际行动，誓要讨得巨富父亲欢心。最近赌王终于出院，他两名不足２０岁的女儿何超盈、何超莲又公开高调谈婚论嫁，似乎试图通过冲喜的方法帮助其康复。本刊发现赌王几个年轻子女的恋爱关系错综而丰富，并梳理出他们恋爱史中牵涉到上流社会的各种关系，又找来著名堪舆学家麦玲玲，一一指点他们未来的桃花运势。视频：何鸿燊坐轮椅出院　赴澳门参加回归庆典去年８月，８９岁的澳门何鸿燊突然病重入院。这位个人资产２００亿的赌场大亨一旦倒下，谁将是赌王的接班人，谁又能成为身家争夺战的最大获益者，一时成为坊间热话。但坊间仅仅只限于热话，赌王的１７个子女就纷纷各出奇谋，用献殷勤、求神问卜、结婚冲喜等各种实际行动，誓要讨得巨富父亲欢心。最近赌王终于出院，他两名不足２０岁的女儿何超盈、何超莲又公开高调谈婚论嫁，似乎试图通过冲喜的方法帮助其康复。本刊发现赌王几个年轻子女的恋爱关系错综而丰富，并梳理出他们恋爱史中牵涉到上流社会的各种关系，又找来著名堪舆学家麦玲玲，一一指点他们未来的桃花运势。视频：何鸿燊坐轮椅出院　赴澳门参加回归庆典去年８月，８９岁的澳门何鸿燊突然病重入院。这位个人资产２００亿的赌场大亨一旦倒下，谁将是赌王的接班人，谁又能成为身家争夺战的最大获益者，一时成为坊间热话。但坊间仅仅只限于热话，赌王的１７个子女就纷纷各出奇谋，用献殷勤、求神问卜、结婚冲喜等各种实际行动，誓要讨得巨富父亲欢心。最近赌王终于出院，他两名不足２０岁的女儿何超盈、何超莲又公开高调谈婚论嫁，似乎试图通过冲喜的方法帮助其康复。本刊发现赌王几个年轻子女的恋爱关系错综而丰富，并梳理出他们恋爱史中牵涉到上流社会的各种关系，又找来著名堪舆学家麦玲玲，一一指点他们未来的桃花运势。视频：何鸿燊坐轮椅出院　赴澳门参加回归庆典</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张雨绮深夜与男友热吻遭偷拍</contenttitle>
<content>人民网７月２７日报道　近日，有网友在某论坛上发帖子，称偷拍到张雨绮与男友车内热吻照，并上传了相关照片，被众网友疯狂点击。据发帖者“我叫小小小小”描述，前日凌晨一点左右，其跟朋友从ＫＴＶ回家，走进小区便看见一男一女从地下停车场走上来，原来竟是张雨绮，她和男友旁若无人地卿卿我我，于是自己躲到旁边树丛，拿出手机将此情形偷拍下来。人民网７月２７日报道　近日，有网友在某论坛上发帖子，称偷拍到张雨绮与男友车内热吻照，并上传了相关照片，被众网友疯狂点击。据发帖者“我叫小小小小”描述，前日凌晨一点左右，其跟朋友从ＫＴＶ回家，走进小区便看见一男一女从地下停车场走上来，原来竟是张雨绮，她和男友旁若无人地卿卿我我，于是自己躲到旁边树丛，拿出手机将此情形偷拍下来。张雨绮与男友激吻旁若无人（视频）有网友认为，张雨绮存在炒作嫌疑，因为组图中有不少正面镜头照片，张雨绮及男友不可能被偷拍如此久都没有发觉。此外，也有张雨绮的粉丝对图中女子是否是张雨绮表示怀疑，更指责发帖者想炒作自己。张雨绮与男友激吻旁若无人（视频）人民网７月２７日报道　近日，有网友在某论坛上发帖子，称偷拍到张雨绮与男友车内热吻照，并上传了相关照片，被众网友疯狂点击。据发帖者“我叫小小小小”描述，前日凌晨一点左右，其跟朋友从ＫＴＶ回家，走进小区便看见一男一女从地下停车场走上来，原来竟是张雨绮，她和男友旁若无人地卿卿我我，于是自己躲到旁边树丛，拿出手机将此情形偷拍下来。张雨绮与男友激吻旁若无人（视频）人民网７月２７日报道　近日，有网友在某论坛上发帖子，称偷拍到张雨绮与男友车内热吻照，并上传了相关照片，被众网友疯狂点击。据发帖者“我叫小小小小”描述，前日凌晨一点左右，其跟朋友从ＫＴＶ回家，走进小区便看见一男一女从地下停车场走上来，原来竟是张雨绮，她和男友旁若无人地卿卿我我，于是自己躲到旁边树丛，拿出手机将此情形偷拍下来。张雨绮与男友激吻旁若无人（视频）人民网７月２７日报道　近日，有网友在某论坛上发帖子，称偷拍到张雨绮与男友车内热吻照，并上传了相关照片，被众网友疯狂点击。据发帖者“我叫小小小小”描述，前日凌晨一点左右，其跟朋友从ＫＴＶ回家，走进小区便看见一男一女从地下停车场走上来，原来竟是张雨绮，她和男友旁若无人地卿卿我我，于是自己躲到旁边树丛，拿出手机将此情形偷拍下来。张雨绮与男友激吻旁若无人（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄宗泽称拍拖随时有变动　否认与陈法拉微博传情</contenttitle>
<content>２０１０年１０月０２日香港讯　黄宗泽、林保怡及高海宁等出席新剧《读心神探》宣传，最近有周刊指黄宗泽和陈法拉于微博传情，他被追问笑言只是得声笑，并谓微博是一个很好的宣传工具，可给予大家灵感去写文章。　问到绯闻女友胡杏儿可有生气？他表示：“没，人人都可以在微博上载靓相，只埋怨我为何相片这么丑样。”黄宗泽一直不肯公开恋情，问到是否要结婚才公开？他表示拍拖随时有变动，分手了便很尴尬，故还是不公开，如果结婚则代表两个人会一起走下去。他说：“现在不会想结婚问题，等我赚多点钱才算，（是否与女友有共识？）半暗不明就最好。”　另外，高海宁早前被拍得旅行社太子爷被拍得约会，有杂志记者追访其父亲，更大声称呼对方做继父令老人家很不高兴，高海宁透露有请吃东西及按摩哄爸爸。２０１０年１０月０２日香港讯　黄宗泽、林保怡及高海宁等出席新剧《读心神探》宣传，最近有周刊指黄宗泽和陈法拉于微博传情，他被追问笑言只是得声笑，并谓微博是一个很好的宣传工具，可给予大家灵感去写文章。　问到绯闻女友胡杏儿可有生气？他表示：“没，人人都可以在微博上载靓相，只埋怨我为何相片这么丑样。”黄宗泽一直不肯公开恋情，问到是否要结婚才公开？他表示拍拖随时有变动，分手了便很尴尬，故还是不公开，如果结婚则代表两个人会一起走下去。他说：“现在不会想结婚问题，等我赚多点钱才算，（是否与女友有共识？）半暗不明就最好。”　另外，高海宁早前被拍得旅行社太子爷被拍得约会，有杂志记者追访其父亲，更大声称呼对方做继父令老人家很不高兴，高海宁透露有请吃东西及按摩哄爸爸。２０１０年１０月０２日香港讯　黄宗泽、林保怡及高海宁等出席新剧《读心神探》宣传，最近有周刊指黄宗泽和陈法拉于微博传情，他被追问笑言只是得声笑，并谓微博是一个很好的宣传工具，可给予大家灵感去写文章。　问到绯闻女友胡杏儿可有生气？他表示：“没，人人都可以在微博上载靓相，只埋怨我为何相片这么丑样。”黄宗泽一直不肯公开恋情，问到是否要结婚才公开？他表示拍拖随时有变动，分手了便很尴尬，故还是不公开，如果结婚则代表两个人会一起走下去。他说：“现在不会想结婚问题，等我赚多点钱才算，（是否与女友有共识？）半暗不明就最好。”　另外，高海宁早前被拍得旅行社太子爷被拍得约会，有杂志记者追访其父亲，更大声称呼对方做继父令老人家很不高兴，高海宁透露有请吃东西及按摩哄爸爸。２０１０年１０月０２日香港讯　黄宗泽、林保怡及高海宁等出席新剧《读心神探》宣传，最近有周刊指黄宗泽和陈法拉于微博传情，他被追问笑言只是得声笑，并谓微博是一个很好的宣传工具，可给予大家灵感去写文章。　问到绯闻女友胡杏儿可有生气？他表示：“没，人人都可以在微博上载靓相，只埋怨我为何相片这么丑样。”黄宗泽一直不肯公开恋情，问到是否要结婚才公开？他表示拍拖随时有变动，分手了便很尴尬，故还是不公开，如果结婚则代表两个人会一起走下去。他说：“现在不会想结婚问题，等我赚多点钱才算，（是否与女友有共识？）半暗不明就最好。”　另外，高海宁早前被拍得旅行社太子爷被拍得约会，有杂志记者追访其父亲，更大声称呼对方做继父令老人家很不高兴，高海宁透露有请吃东西及按摩哄爸爸。２０１０年１０月０２日香港讯　黄宗泽、林保怡及高海宁等出席新剧《读心神探》宣传，最近有周刊指黄宗泽和陈法拉于微博传情，他被追问笑言只是得声笑，并谓微博是一个很好的宣传工具，可给予大家灵感去写文章。　问到绯闻女友胡杏儿可有生气？他表示：“没，人人都可以在微博上载靓相，只埋怨我为何相片这么丑样。”黄宗泽一直不肯公开恋情，问到是否要结婚才公开？他表示拍拖随时有变动，分手了便很尴尬，故还是不公开，如果结婚则代表两个人会一起走下去。他说：“现在不会想结婚问题，等我赚多点钱才算，（是否与女友有共识？）半暗不明就最好。”　另外，高海宁早前被拍得旅行社太子爷被拍得约会，有杂志记者追访其父亲，更大声称呼对方做继父令老人家很不高兴，高海宁透露有请吃东西及按摩哄爸爸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤唯返港与张学友密谋新作　面带微笑行色匆匆</contenttitle>
<content>２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轩尼诗炫音之乐举行　郑秀文深Ｖ礼服携手庾澄庆</contenttitle>
<content>２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。２０１０年９月４日讯，北京，轩尼诗炫音之乐９月４日在京举行，郑秀文、庾澄庆、萨顶顶、马天宇等到场。郑秀文现场夸张眼妆现身，眼神妖娆魅惑。深Ｖ礼服秀大暴“平平”缺点却毫无顾忌。韩国百变歌姬徐仁英、嘻哈时代的英国摇滚先锋Ｈｕｇｏ以及国内摇滚新生力量糖果枪乐队也现身。今年是“轩尼诗炫音之乐”进入中国的第五年，也是首度登陆北京。此前，周杰伦、潘玮柏、张靓颖等众多中国歌手都曾登上这个时尚与交织的舞台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《圣天门口》零事故杀青　段奕宏老年妆曝光</contenttitle>
<content>由段奕宏、小宋佳、黄志忠、袁文康、柯蓝联袂出演，张黎、刘淼淼联合执导的革命史诗剧《圣天门口》终于在经历了长达五个月的拍摄后于昨日顺利拍摄了杀青大戏。该剧汇集了目前国内一流的电视剧制作班底，自开拍起便引起了很大的关注。昨日的杀青大戏导演打破常规，为全剧策划了一场充满诗意的大结局，在段奕宏的召唤中，所有活着的死去的人全部以意识流的形态回归，在国旗和党旗下高唱国际歌，整场戏另类而浪漫的气质洋溢。老年杭九枫的出场也是段奕宏老年装首次亮相于媒体面前，有意外也有惊喜。由段奕宏、小宋佳、黄志忠、袁文康、柯蓝联袂出演，张黎、刘淼淼联合执导的革命史诗剧《圣天门口》终于在经历了长达五个月的拍摄后于昨日顺利拍摄了杀青大戏。该剧汇集了目前国内一流的电视剧制作班底，自开拍起便引起了很大的关注。昨日的杀青大戏导演打破常规，为全剧策划了一场充满诗意的大结局，在段奕宏的召唤中，所有活着的死去的人全部以意识流的形态回归，在国旗和党旗下高唱国际歌，整场戏另类而浪漫的气质洋溢。老年杭九枫的出场也是段奕宏老年装首次亮相于媒体面前，有意外也有惊喜。由段奕宏、小宋佳、黄志忠、袁文康、柯蓝联袂出演，张黎、刘淼淼联合执导的革命史诗剧《圣天门口》终于在经历了长达五个月的拍摄后于昨日顺利拍摄了杀青大戏。该剧汇集了目前国内一流的电视剧制作班底，自开拍起便引起了很大的关注。昨日的杀青大戏导演打破常规，为全剧策划了一场充满诗意的大结局，在段奕宏的召唤中，所有活着的死去的人全部以意识流的形态回归，在国旗和党旗下高唱国际歌，整场戏另类而浪漫的气质洋溢。老年杭九枫的出场也是段奕宏老年装首次亮相于媒体面前，有意外也有惊喜。由段奕宏、小宋佳、黄志忠、袁文康、柯蓝联袂出演，张黎、刘淼淼联合执导的革命史诗剧《圣天门口》终于在经历了长达五个月的拍摄后于昨日顺利拍摄了杀青大戏。该剧汇集了目前国内一流的电视剧制作班底，自开拍起便引起了很大的关注。昨日的杀青大戏导演打破常规，为全剧策划了一场充满诗意的大结局，在段奕宏的召唤中，所有活着的死去的人全部以意识流的形态回归，在国旗和党旗下高唱国际歌，整场戏另类而浪漫的气质洋溢。老年杭九枫的出场也是段奕宏老年装首次亮相于媒体面前，有意外也有惊喜。由段奕宏、小宋佳、黄志忠、袁文康、柯蓝联袂出演，张黎、刘淼淼联合执导的革命史诗剧《圣天门口》终于在经历了长达五个月的拍摄后于昨日顺利拍摄了杀青大戏。该剧汇集了目前国内一流的电视剧制作班底，自开拍起便引起了很大的关注。昨日的杀青大戏导演打破常规，为全剧策划了一场充满诗意的大结局，在段奕宏的召唤中，所有活着的死去的人全部以意识流的形态回归，在国旗和党旗下高唱国际歌，整场戏另类而浪漫的气质洋溢。老年杭九枫的出场也是段奕宏老年装首次亮相于媒体面前，有意外也有惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰国性感女神Ａｕｍ　Ｐ最新写真　眼神迷离勾人魂魄</contenttitle>
<content>连续两年获封泰国永远最性感女星称号的七台女演员“Ａｕｍ”　Ｐａｔｃｈａｒａｐａ　Ｃｈａｉｃｈｕｅａ登上新一期《ＴＶ　ＩＮＳＩＤＥ》杂志封面，拍摄一辑最新热辣写真。Ａｕｍｐ　轻抚长发，眼神迷离充满魅惑。此次杂志拍摄，Ａｕｍ　Ｐ并未挑选华丽服装，身着简单白色短裙，借助箱子、酒杯等道具，在镜头前摆出各种姿势，随意中透着性感。照片在网上公布后，引来网友的一片赞叹：性感小妖精Ａｕｍ　Ｐ每次的写真照都这么漂亮，太迷人了。连续两年获封泰国永远最性感女星称号的七台女演员“Ａｕｍ”　Ｐａｔｃｈａｒａｐａ　Ｃｈａｉｃｈｕｅａ登上新一期《ＴＶ　ＩＮＳＩＤＥ》杂志封面，拍摄一辑最新热辣写真。Ａｕｍｐ　轻抚长发，眼神迷离充满魅惑。此次杂志拍摄，Ａｕｍ　Ｐ并未挑选华丽服装，身着简单白色短裙，借助箱子、酒杯等道具，在镜头前摆出各种姿势，随意中透着性感。照片在网上公布后，引来网友的一片赞叹：性感小妖精Ａｕｍ　Ｐ每次的写真照都这么漂亮，太迷人了。连续两年获封泰国永远最性感女星称号的七台女演员“Ａｕｍ”　Ｐａｔｃｈａｒａｐａ　Ｃｈａｉｃｈｕｅａ登上新一期《ＴＶ　ＩＮＳＩＤＥ》杂志封面，拍摄一辑最新热辣写真。Ａｕｍｐ　轻抚长发，眼神迷离充满魅惑。此次杂志拍摄，Ａｕｍ　Ｐ并未挑选华丽服装，身着简单白色短裙，借助箱子、酒杯等道具，在镜头前摆出各种姿势，随意中透着性感。照片在网上公布后，引来网友的一片赞叹：性感小妖精Ａｕｍ　Ｐ每次的写真照都这么漂亮，太迷人了。连续两年获封泰国永远最性感女星称号的七台女演员“Ａｕｍ”　Ｐａｔｃｈａｒａｐａ　Ｃｈａｉｃｈｕｅａ登上新一期《ＴＶ　ＩＮＳＩＤＥ》杂志封面，拍摄一辑最新热辣写真。Ａｕｍｐ　轻抚长发，眼神迷离充满魅惑。此次杂志拍摄，Ａｕｍ　Ｐ并未挑选华丽服装，身着简单白色短裙，借助箱子、酒杯等道具，在镜头前摆出各种姿势，随意中透着性感。照片在网上公布后，引来网友的一片赞叹：性感小妖精Ａｕｍ　Ｐ每次的写真照都这么漂亮，太迷人了。连续两年获封泰国永远最性感女星称号的七台女演员“Ａｕｍ”　Ｐａｔｃｈａｒａｐａ　Ｃｈａｉｃｈｕｅａ登上新一期《ＴＶ　ＩＮＳＩＤＥ》杂志封面，拍摄一辑最新热辣写真。Ａｕｍｐ　轻抚长发，眼神迷离充满魅惑。此次杂志拍摄，Ａｕｍ　Ｐ并未挑选华丽服装，身着简单白色短裙，借助箱子、酒杯等道具，在镜头前摆出各种姿势，随意中透着性感。照片在网上公布后，引来网友的一片赞叹：性感小妖精Ａｕｍ　Ｐ每次的写真照都这么漂亮，太迷人了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：汪小菲婚后回京不见大Ｓ　途中遇乞讨</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　汪小菲和大Ｓ恋爱４９天火速领证，可以说创下了娱乐圈闪婚的纪录。据汪小菲身边朋友透露，汪小菲一看见大Ｓ就产生了结婚的冲动，非要把她娶进门不可，如今佳人到手，豪阔的汪少爷应该发发善心，“普天同庆”一下，但当他面对拦路的行乞者时，却突然吝啬起来，不像在慈善晚会中那样“有爱心”。本月１６日，汪小菲与大Ｓ登记结婚，随后他便陪同“新娘子”赴外地拍戏。日前某天，记者便目击新婚的汪小菲回京，身边却不见爱妻大Ｓ。当天下午三点左右，一身西装革履的汪小菲在一名男助手的陪同下快步走出闸口，他表情有点严肃，看不出多少新婚的喜气，急冲冲地直奔停车场。很快汪小菲坐上了一辆豪华的奔驰６００高级轿车朝市区方向失去。走至途中遇红灯等候时，一个胸前挂着行乞牌子、手拿鸡毛掸子的乞丐走到汪小菲的“大奔”前，乞丐用掸子扫了扫车前车后的尘土，随后走到汪小菲的车窗前，弯腰向他鞠躬讨要“清洁费。原本以为此时汪小菲定会大票一挥关怀可怜人，但豪车上的汪小菲却无动于衷。乞丐又连着鞠了两次躬，但汪小菲仍置之不理，那名乞丐失望地离开，随后汪小菲的豪车直抵自己的高级公寓。大喜临门的汪少爷面对行乞者如此“抠门”，真令人没有想到。还记得汪小菲在一次参加慈善活动接受采访时曾表示“做慈善应该默默无闻”，而当天从他的表现看来，面对伸过来的手他确实做到了“默默无闻”。来源粉丝网粉丝网娱乐讯　汪小菲和大Ｓ恋爱４９天火速领证，可以说创下了娱乐圈闪婚的纪录。据汪小菲身边朋友透露，汪小菲一看见大Ｓ就产生了结婚的冲动，非要把她娶进门不可，如今佳人到手，豪阔的汪少爷应该发发善心，“普天同庆”一下，但当他面对拦路的行乞者时，却突然吝啬起来，不像在慈善晚会中那样“有爱心”。来源粉丝网本月１６日，汪小菲与大Ｓ登记结婚，随后他便陪同“新娘子”赴外地拍戏。日前某天，记者便目击新婚的汪小菲回京，身边却不见爱妻大Ｓ。当天下午三点左右，一身西装革履的汪小菲在一名男助手的陪同下快步走出闸口，他表情有点严肃，看不出多少新婚的喜气，急冲冲地直奔停车场。很快汪小菲坐上了一辆豪华的奔驰６００高级轿车朝市区方向失去。走至途中遇红灯等候时，一个胸前挂着行乞牌子、手拿鸡毛掸子的乞丐走到汪小菲的“大奔”前，乞丐用掸子扫了扫车前车后的尘土，随后走到汪小菲的车窗前，弯腰向他鞠躬讨要“清洁费。原本以为此时汪小菲定会大票一挥关怀可怜人，但豪车上的汪小菲却无动于衷。乞丐又连着鞠了两次躬，但汪小菲仍置之不理，那名乞丐失望地离开，随后汪小菲的豪车直抵自己的高级公寓。粉丝网娱乐讯　汪小菲和大Ｓ恋爱４９天火速领证，可以说创下了娱乐圈闪婚的纪录。据汪小菲身边朋友透露，汪小菲一看见大Ｓ就产生了结婚的冲动，非要把她娶进门不可，如今佳人到手，豪阔的汪少爷应该发发善心，“普天同庆”一下，但当他面对拦路的行乞者时，却突然吝啬起来，不像在慈善晚会中那样“有爱心”。来源粉丝网粉丝网娱乐讯　汪小菲和大Ｓ恋爱４９天火速领证，可以说创下了娱乐圈闪婚的纪录。据汪小菲身边朋友透露，汪小菲一看见大Ｓ就产生了结婚的冲动，非要把她娶进门不可，如今佳人到手，豪阔的汪少爷应该发发善心，“普天同庆”一下，但当他面对拦路的行乞者时，却突然吝啬起来，不像在慈善晚会中那样“有爱心”。来源粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小贝戴绿帽海边度假　爱子罗密欧展示脚法</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　８月２２日（上周日），大卫－贝克汉姆和妻子维多利亚领着他们的三个儿子——１１岁的布鲁克林、７岁的罗密欧和５岁的克鲁兹在加州马里布的一间海滨别墅里度过了快乐的一天。由于天气炎热，小贝赤裸上身，反戴帽子的他露出迷人笑容，像一个大男孩一样。罗密欧和克鲁兹都穿着他们爸爸的２３号球衣的小号版本，不同的是，罗密欧穿的是ＡＣ米兰的球衣，而克鲁兹穿的是皇家马德里的，罗密欧还展示了他的足球技巧！也许他们仨兄弟中将来会有人成为老爸的接班人。搜狐娱乐讯　８月２２日（上周日），大卫－贝克汉姆和妻子维多利亚领着他们的三个儿子——１１岁的布鲁克林、７岁的罗密欧和５岁的克鲁兹在加州马里布的一间海滨别墅里度过了快乐的一天。由于天气炎热，小贝赤裸上身，反戴帽子的他露出迷人笑容，像一个大男孩一样。罗密欧和克鲁兹都穿着他们爸爸的２３号球衣的小号版本，不同的是，罗密欧穿的是ＡＣ米兰的球衣，而克鲁兹穿的是皇家马德里的，罗密欧还展示了他的足球技巧！也许他们仨兄弟中将来会有人成为老爸的接班人。搜狐娱乐讯　８月２２日（上周日），大卫－贝克汉姆和妻子维多利亚领着他们的三个儿子——１１岁的布鲁克林、７岁的罗密欧和５岁的克鲁兹在加州马里布的一间海滨别墅里度过了快乐的一天。由于天气炎热，小贝赤裸上身，反戴帽子的他露出迷人笑容，像一个大男孩一样。罗密欧和克鲁兹都穿着他们爸爸的２３号球衣的小号版本，不同的是，罗密欧穿的是ＡＣ米兰的球衣，而克鲁兹穿的是皇家马德里的，罗密欧还展示了他的足球技巧！也许他们仨兄弟中将来会有人成为老爸的接班人。搜狐娱乐讯　８月２２日（上周日），大卫－贝克汉姆和妻子维多利亚领着他们的三个儿子——１１岁的布鲁克林、７岁的罗密欧和５岁的克鲁兹在加州马里布的一间海滨别墅里度过了快乐的一天。由于天气炎热，小贝赤裸上身，反戴帽子的他露出迷人笑容，像一个大男孩一样。罗密欧和克鲁兹都穿着他们爸爸的２３号球衣的小号版本，不同的是，罗密欧穿的是ＡＣ米兰的球衣，而克鲁兹穿的是皇家马德里的，罗密欧还展示了他的足球技巧！也许他们仨兄弟中将来会有人成为老爸的接班人。搜狐娱乐讯　８月２２日（上周日），大卫－贝克汉姆和妻子维多利亚领着他们的三个儿子——１１岁的布鲁克林、７岁的罗密欧和５岁的克鲁兹在加州马里布的一间海滨别墅里度过了快乐的一天。由于天气炎热，小贝赤裸上身，反戴帽子的他露出迷人笑容，像一个大男孩一样。罗密欧和克鲁兹都穿着他们爸爸的２３号球衣的小号版本，不同的是，罗密欧穿的是ＡＣ米兰的球衣，而克鲁兹穿的是皇家马德里的，罗密欧还展示了他的足球技巧！也许他们仨兄弟中将来会有人成为老爸的接班人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟京辉《柔软》北京办庆功宴　辣妈袁泉助阵</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝恢复身材现身长沙</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仲间由纪惠新剧扮魔女　工作人员敬而远之</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈坤登《ＧＱ》：对自己较劲　与世界和解</contenttitle>
<content>一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯德伦自信型男魅力更甚　成香港美容院力邀嘉宾</contenttitle>
<content>昨日，冯德伦凭借清爽有型的型男味道，获香港某美容院力邀担任开幕仪式的特邀嘉宾，并与郑伊健、林家栋、邓丽欣、江若琳等一同出席该美容院开幕典礼。活动当天，冯德伦一袭深色衬衫儒雅亮相，自然简单随性不随意，举手投足间，散发出来的自信型男气息，也令他越来越具潮流味道。近些年，广告代言接连不断的冯德伦，阳光健康的广告形象早已深入人心，然而随着阅历的丰富、经验的增加以及不懈的尝试与努力，已成功晋身导演行列。此次，应邀出席香港某美容院开幕典礼，穿衣品味更加纯熟稳重，自信气息更甚以往，吸引了众多媒体和观众的眼球。昨日，冯德伦凭借清爽有型的型男味道，获香港某美容院力邀担任开幕仪式的特邀嘉宾，并与郑伊健、林家栋、邓丽欣、江若琳等一同出席该美容院开幕典礼。活动当天，冯德伦一袭深色衬衫儒雅亮相，自然简单随性不随意，举手投足间，散发出来的自信型男气息，也令他越来越具潮流味道。近些年，广告代言接连不断的冯德伦，阳光健康的广告形象早已深入人心，然而随着阅历的丰富、经验的增加以及不懈的尝试与努力，已成功晋身导演行列。此次，应邀出席香港某美容院开幕典礼，穿衣品味更加纯熟稳重，自信气息更甚以往，吸引了众多媒体和观众的眼球。昨日，冯德伦凭借清爽有型的型男味道，获香港某美容院力邀担任开幕仪式的特邀嘉宾，并与郑伊健、林家栋、邓丽欣、江若琳等一同出席该美容院开幕典礼。活动当天，冯德伦一袭深色衬衫儒雅亮相，自然简单随性不随意，举手投足间，散发出来的自信型男气息，也令他越来越具潮流味道。近些年，广告代言接连不断的冯德伦，阳光健康的广告形象早已深入人心，然而随着阅历的丰富、经验的增加以及不懈的尝试与努力，已成功晋身导演行列。此次，应邀出席香港某美容院开幕典礼，穿衣品味更加纯熟稳重，自信气息更甚以往，吸引了众多媒体和观众的眼球。昨日，冯德伦凭借清爽有型的型男味道，获香港某美容院力邀担任开幕仪式的特邀嘉宾，并与郑伊健、林家栋、邓丽欣、江若琳等一同出席该美容院开幕典礼。活动当天，冯德伦一袭深色衬衫儒雅亮相，自然简单随性不随意，举手投足间，散发出来的自信型男气息，也令他越来越具潮流味道。近些年，广告代言接连不断的冯德伦，阳光健康的广告形象早已深入人心，然而随着阅历的丰富、经验的增加以及不懈的尝试与努力，已成功晋身导演行列。此次，应邀出席香港某美容院开幕典礼，穿衣品味更加纯熟稳重，自信气息更甚以往，吸引了众多媒体和观众的眼球。昨日，冯德伦凭借清爽有型的型男味道，获香港某美容院力邀担任开幕仪式的特邀嘉宾，并与郑伊健、林家栋、邓丽欣、江若琳等一同出席该美容院开幕典礼。活动当天，冯德伦一袭深色衬衫儒雅亮相，自然简单随性不随意，举手投足间，散发出来的自信型男气息，也令他越来越具潮流味道。近些年，广告代言接连不断的冯德伦，阳光健康的广告形象早已深入人心，然而随着阅历的丰富、经验的增加以及不懈的尝试与努力，已成功晋身导演行列。此次，应邀出席香港某美容院开幕典礼，穿衣品味更加纯熟稳重，自信气息更甚以往，吸引了众多媒体和观众的眼球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮鞋商帮隋棠庆生　温升豪捧花束献祝福</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，２０１０年某皮鞋品牌庆周年，推出多项优惠来吸引消费者，而今天也特别为代言人隋棠在总公司举办庆生会。而因拍戏结缘的好友温升豪也特地抽空，以神秘嘉宾身份现身，手捧花束献上祝福。　虽然非周休假日且雨势不断，但受邀到场的粉丝们脸上热情仍不减；而隋棠也在现场担任时尚顾问的角色，为粉丝进行造型大改造。随后，皮鞋公司更送上鞋子造型的生日蛋糕给隋棠，让隋棠惊喜不已。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，２０１０年某皮鞋品牌庆周年，推出多项优惠来吸引消费者，而今天也特别为代言人隋棠在总公司举办庆生会。而因拍戏结缘的好友温升豪也特地抽空，以神秘嘉宾身份现身，手捧花束献上祝福。　虽然非周休假日且雨势不断，但受邀到场的粉丝们脸上热情仍不减；而隋棠也在现场担任时尚顾问的角色，为粉丝进行造型大改造。随后，皮鞋公司更送上鞋子造型的生日蛋糕给隋棠，让隋棠惊喜不已。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，２０１０年某皮鞋品牌庆周年，推出多项优惠来吸引消费者，而今天也特别为代言人隋棠在总公司举办庆生会。而因拍戏结缘的好友温升豪也特地抽空，以神秘嘉宾身份现身，手捧花束献上祝福。　虽然非周休假日且雨势不断，但受邀到场的粉丝们脸上热情仍不减；而隋棠也在现场担任时尚顾问的角色，为粉丝进行造型大改造。随后，皮鞋公司更送上鞋子造型的生日蛋糕给隋棠，让隋棠惊喜不已。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，２０１０年某皮鞋品牌庆周年，推出多项优惠来吸引消费者，而今天也特别为代言人隋棠在总公司举办庆生会。而因拍戏结缘的好友温升豪也特地抽空，以神秘嘉宾身份现身，手捧花束献上祝福。　虽然非周休假日且雨势不断，但受邀到场的粉丝们脸上热情仍不减；而隋棠也在现场担任时尚顾问的角色，为粉丝进行造型大改造。随后，皮鞋公司更送上鞋子造型的生日蛋糕给隋棠，让隋棠惊喜不已。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２０日，２０１０年某皮鞋品牌庆周年，推出多项优惠来吸引消费者，而今天也特别为代言人隋棠在总公司举办庆生会。而因拍戏结缘的好友温升豪也特地抽空，以神秘嘉宾身份现身，手捧花束献上祝福。　虽然非周休假日且雨势不断，但受邀到场的粉丝们脸上热情仍不减；而隋棠也在现场担任时尚顾问的角色，为粉丝进行造型大改造。随后，皮鞋公司更送上鞋子造型的生日蛋糕给隋棠，让隋棠惊喜不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：细数叔父辈王天林的十个银幕形象</contenttitle>
<content>众所周知，王天林是商业大导王晶的父亲，在５０到７０年代期间，王天林拍摄的电影和电视，大受欢迎，他不但有一个孝顺的儿子，还有三大爱徒，一个是８０年代后期拍了风云系列（学校风云，监狱风云，龙虎风云）的大导演林岭东，一个是２１世纪黑帮电影专业户大导杜琪峰，一个是９０年代拍了火爆一时的舞男系列怪异导演林德禄。而王天林如今已经不再导演监制任何电影或者电视，而是跃身银幕上过把瘾。尤其是在爱徒杜琪峰和儿子王晶的电影中频繁出现他的身影，早期王晶的《青蛙王子》，杜琪峰的《阿郎的事故》《审死官》都有天林叔的身影，扮演的角色多数是普通人物，无一明显特点，但略带打闹的感觉，比如在《审死官》就和周星驰戏谑了男人身高一把，女人知道比男人矮的痛苦了吧。众所周知，王天林是商业大导王晶的父亲，在５０到７０年代期间，王天林拍摄的电影和电视，大受欢迎，他不但有一个孝顺的儿子，还有三大爱徒，一个是８０年代后期拍了风云系列（学校风云，监狱风云，龙虎风云）的大导演林岭东，一个是２１世纪黑帮电影专业户大导杜琪峰，一个是９０年代拍了火爆一时的舞男系列怪异导演林德禄。而王天林如今已经不再导演监制任何电影或者电视，而是跃身银幕上过把瘾。尤其是在爱徒杜琪峰和儿子王晶的电影中频繁出现他的身影，早期王晶的《青蛙王子》，杜琪峰的《阿郎的事故》《审死官》都有天林叔的身影，扮演的角色多数是普通人物，无一明显特点，但略带打闹的感觉，比如在《审死官》就和周星驰戏谑了男人身高一把，女人知道比男人矮的痛苦了吧。众所周知，王天林是商业大导王晶的父亲，在５０到７０年代期间，王天林拍摄的电影和电视，大受欢迎，他不但有一个孝顺的儿子，还有三大爱徒，一个是８０年代后期拍了风云系列（学校风云，监狱风云，龙虎风云）的大导演林岭东，一个是２１世纪黑帮电影专业户大导杜琪峰，一个是９０年代拍了火爆一时的舞男系列怪异导演林德禄。而王天林如今已经不再导演监制任何电影或者电视，而是跃身银幕上过把瘾。尤其是在爱徒杜琪峰和儿子王晶的电影中频繁出现他的身影，早期王晶的《青蛙王子》，杜琪峰的《阿郎的事故》《审死官》都有天林叔的身影，扮演的角色多数是普通人物，无一明显特点，但略带打闹的感觉，比如在《审死官》就和周星驰戏谑了男人身高一把，女人知道比男人矮的痛苦了吧。众所周知，王天林是商业大导王晶的父亲，在５０到７０年代期间，王天林拍摄的电影和电视，大受欢迎，他不但有一个孝顺的儿子，还有三大爱徒，一个是８０年代后期拍了风云系列（学校风云，监狱风云，龙虎风云）的大导演林岭东，一个是２１世纪黑帮电影专业户大导杜琪峰，一个是９０年代拍了火爆一时的舞男系列怪异导演林德禄。而王天林如今已经不再导演监制任何电影或者电视，而是跃身银幕上过把瘾。尤其是在爱徒杜琪峰和儿子王晶的电影中频繁出现他的身影，早期王晶的《青蛙王子》，杜琪峰的《阿郎的事故》《审死官》都有天林叔的身影，扮演的角色多数是普通人物，无一明显特点，但略带打闹的感觉，比如在《审死官》就和周星驰戏谑了男人身高一把，女人知道比男人矮的痛苦了吧。《枪火》，王天林的角色叫肥祥，很不服气高雄扮演的文哥，在荃湾商场里面，开口要２０００万，还派杀手暗杀文哥，可谓妒忌心重，野心重重。后来被阿九开枪打死了，死之前，南哥叫他不要吃那么多，小心胆固醇，银河映像一贯的黑色幽默，杜琪峰不但塑造林雪的吃相，顺便也塑造了恩师的吃相。当然在本片中死也死得有骨气，死于椅子上，而后来在《黑社会２以和为贵》中死于楼梯，前者死得倒霉兼不服气，后者死得可怜兼可悲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆川与秦岚情侣档甜蜜归国　两人同推行李车</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　今早６点，陆川与秦岚这对新近被曝光的情侣由西班牙塞巴斯蒂安返京。见到有媒体等候，两人先是略显惊讶，之后便放松的走在媒体面前，对镜头毫不避讳。虽然《南京！南京！》在国外获奖，不过长时间的飞行让两人看起来都有些疲惫。走到停车场，秦岚迅速钻进了陆川的座驾中，陆川则将行李装进车内，之后两人乘坐陆川的座驾一同离去，以近乎飞车的状态“逃离”了媒体的追踪。图文／韩贝塔视频：陆川秦岚甜蜜牵手　首度回应恋情憧憬婚姻搜狐娱乐讯　今早６点，陆川与秦岚这对新近被曝光的情侣由西班牙塞巴斯蒂安返京。见到有媒体等候，两人先是略显惊讶，之后便放松的走在媒体面前，对镜头毫不避讳。虽然《南京！南京！》在国外获奖，不过长时间的飞行让两人看起来都有些疲惫。走到停车场，秦岚迅速钻进了陆川的座驾中，陆川则将行李装进车内，之后两人乘坐陆川的座驾一同离去，以近乎飞车的状态“逃离”了媒体的追踪。图文／韩贝塔视频：陆川秦岚甜蜜牵手　首度回应恋情憧憬婚姻搜狐娱乐讯　今早６点，陆川与秦岚这对新近被曝光的情侣由西班牙塞巴斯蒂安返京。见到有媒体等候，两人先是略显惊讶，之后便放松的走在媒体面前，对镜头毫不避讳。虽然《南京！南京！》在国外获奖，不过长时间的飞行让两人看起来都有些疲惫。走到停车场，秦岚迅速钻进了陆川的座驾中，陆川则将行李装进车内，之后两人乘坐陆川的座驾一同离去，以近乎飞车的状态“逃离”了媒体的追踪。图文／韩贝塔视频：陆川秦岚甜蜜牵手　首度回应恋情憧憬婚姻搜狐娱乐讯　今早６点，陆川与秦岚这对新近被曝光的情侣由西班牙塞巴斯蒂安返京。见到有媒体等候，两人先是略显惊讶，之后便放松的走在媒体面前，对镜头毫不避讳。虽然《南京！南京！》在国外获奖，不过长时间的飞行让两人看起来都有些疲惫。走到停车场，秦岚迅速钻进了陆川的座驾中，陆川则将行李装进车内，之后两人乘坐陆川的座驾一同离去，以近乎飞车的状态“逃离”了媒体的追踪。图文／韩贝塔视频：陆川秦岚甜蜜牵手　首度回应恋情憧憬婚姻搜狐娱乐讯　今早６点，陆川与秦岚这对新近被曝光的情侣由西班牙塞巴斯蒂安返京。见到有媒体等候，两人先是略显惊讶，之后便放松的走在媒体面前，对镜头毫不避讳。虽然《南京！南京！》在国外获奖，不过长时间的飞行让两人看起来都有些疲惫。走到停车场，秦岚迅速钻进了陆川的座驾中，陆川则将行李装进车内，之后两人乘坐陆川的座驾一同离去，以近乎飞车的状态“逃离”了媒体的追踪。图文／韩贝塔视频：陆川秦岚甜蜜牵手　首度回应恋情憧憬婚姻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乔治－克鲁尼获奥巴马接见　公布苏丹考察情况</contenttitle>
<content>２０１０年１０月１３日讯，华盛顿，当地时间１０月１２日，好莱坞著名影星乔治－克鲁尼召开记者见面会。他在结束苏丹之旅后，在白宫受到了美国总统奥巴马的亲自接待。他出席公开发表会，向媒体公布他们前往苏丹考察的情况，一同出席发布会的还有印第安纳州共和党参议员卢加、积极分子。克鲁尼谈到他作为联合国亲善大使的一些经历，他还呼吁应该重视和平，一些可预见性的战争是可以阻止的。２０１０年１０月１３日讯，华盛顿，当地时间１０月１２日，好莱坞著名影星乔治－克鲁尼召开记者见面会。他在结束苏丹之旅后，在白宫受到了美国总统奥巴马的亲自接待。他出席公开发表会，向媒体公布他们前往苏丹考察的情况，一同出席发布会的还有印第安纳州共和党参议员卢加、积极分子。克鲁尼谈到他作为联合国亲善大使的一些经历，他还呼吁应该重视和平，一些可预见性的战争是可以阻止的。２０１０年１０月１３日讯，华盛顿，当地时间１０月１２日，好莱坞著名影星乔治－克鲁尼召开记者见面会。他在结束苏丹之旅后，在白宫受到了美国总统奥巴马的亲自接待。他出席公开发表会，向媒体公布他们前往苏丹考察的情况，一同出席发布会的还有印第安纳州共和党参议员卢加、积极分子。克鲁尼谈到他作为联合国亲善大使的一些经历，他还呼吁应该重视和平，一些可预见性的战争是可以阻止的。２０１０年１０月１３日讯，华盛顿，当地时间１０月１２日，好莱坞著名影星乔治－克鲁尼召开记者见面会。他在结束苏丹之旅后，在白宫受到了美国总统奥巴马的亲自接待。他出席公开发表会，向媒体公布他们前往苏丹考察的情况，一同出席发布会的还有印第安纳州共和党参议员卢加、积极分子。克鲁尼谈到他作为联合国亲善大使的一些经历，他还呼吁应该重视和平，一些可预见性的战争是可以阻止的。２０１０年１０月１３日讯，华盛顿，当地时间１０月１２日，好莱坞著名影星乔治－克鲁尼召开记者见面会。他在结束苏丹之旅后，在白宫受到了美国总统奥巴马的亲自接待。他出席公开发表会，向媒体公布他们前往苏丹考察的情况，一同出席发布会的还有印第安纳州共和党参议员卢加、积极分子。克鲁尼谈到他作为联合国亲善大使的一些经历，他还呼吁应该重视和平，一些可预见性的战争是可以阻止的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴绮莉带小龙女高调回港复出　成龙安家费缩水</contenttitle>
<content>３８岁的吴绮莉，１１年前为成龙大哥诞下女儿卓林，东窗事发后，成龙抛下一句“犯上全天下男人的错”，便即时置身事外，可怜吴绮莉两母女自此要相依为命，而小龙女亦要在一个不完整的家庭中成长。　有传成龙为了打发吴绮莉，每月支付３５万元生活费给吴绮莉母女，算是尽了身为人父的责任。吴绮莉为了离开伤心地，便带女儿返回上海生活，而１１年来成龙绝口不提女儿，与小龙女俨如陌路人。随着小龙女长大，吴绮莉打算让女儿赴美升学，她近日更高调复出赚钱，日前又带同女儿卓林返港，在铜锣湾逛街购物，场面温馨。３８岁的吴绮莉，１１年前为成龙大哥诞下女儿卓林，东窗事发后，成龙抛下一句“犯上全天下男人的错”，便即时置身事外，可怜吴绮莉两母女自此要相依为命，而小龙女亦要在一个不完整的家庭中成长。　有传成龙为了打发吴绮莉，每月支付３５万元生活费给吴绮莉母女，算是尽了身为人父的责任。吴绮莉为了离开伤心地，便带女儿返回上海生活，而１１年来成龙绝口不提女儿，与小龙女俨如陌路人。随着小龙女长大，吴绮莉打算让女儿赴美升学，她近日更高调复出赚钱，日前又带同女儿卓林返港，在铜锣湾逛街购物，场面温馨。３８岁的吴绮莉，１１年前为成龙大哥诞下女儿卓林，东窗事发后，成龙抛下一句“犯上全天下男人的错”，便即时置身事外，可怜吴绮莉两母女自此要相依为命，而小龙女亦要在一个不完整的家庭中成长。　有传成龙为了打发吴绮莉，每月支付３５万元生活费给吴绮莉母女，算是尽了身为人父的责任。吴绮莉为了离开伤心地，便带女儿返回上海生活，而１１年来成龙绝口不提女儿，与小龙女俨如陌路人。随着小龙女长大，吴绮莉打算让女儿赴美升学，她近日更高调复出赚钱，日前又带同女儿卓林返港，在铜锣湾逛街购物，场面温馨。３８岁的吴绮莉，１１年前为成龙大哥诞下女儿卓林，东窗事发后，成龙抛下一句“犯上全天下男人的错”，便即时置身事外，可怜吴绮莉两母女自此要相依为命，而小龙女亦要在一个不完整的家庭中成长。　有传成龙为了打发吴绮莉，每月支付３５万元生活费给吴绮莉母女，算是尽了身为人父的责任。吴绮莉为了离开伤心地，便带女儿返回上海生活，而１１年来成龙绝口不提女儿，与小龙女俨如陌路人。随着小龙女长大，吴绮莉打算让女儿赴美升学，她近日更高调复出赚钱，日前又带同女儿卓林返港，在铜锣湾逛街购物，场面温馨。３８岁的吴绮莉，１１年前为成龙大哥诞下女儿卓林，东窗事发后，成龙抛下一句“犯上全天下男人的错”，便即时置身事外，可怜吴绮莉两母女自此要相依为命，而小龙女亦要在一个不完整的家庭中成长。　有传成龙为了打发吴绮莉，每月支付３５万元生活费给吴绮莉母女，算是尽了身为人父的责任。吴绮莉为了离开伤心地，便带女儿返回上海生活，而１１年来成龙绝口不提女儿，与小龙女俨如陌路人。随着小龙女长大，吴绮莉打算让女儿赴美升学，她近日更高调复出赚钱，日前又带同女儿卓林返港，在铜锣湾逛街购物，场面温馨。３８岁的吴绮莉，１１年前为成龙大哥诞下女儿卓林，东窗事发后，成龙抛下一句“犯上全天下男人的错”，便即时置身事外，可怜吴绮莉两母女自此要相依为命，而小龙女亦要在一个不完整的家庭中成长。　有传成龙为了打发吴绮莉，每月支付３５万元生活费给吴绮莉母女，算是尽了身为人父的责任。吴绮莉为了离开伤心地，便带女儿返回上海生活，而１１年来成龙绝口不提女儿，与小龙女俨如陌路人。随着小龙女长大，吴绮莉打算让女儿赴美升学，她近日更高调复出赚钱，日前又带同女儿卓林返港，在铜锣湾逛街购物，场面温馨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《回来的路》曝海量剧照　２１日登陆北美（图）</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　自从２００３年推出《怒海争锋》之后，澳大利亚著名导演彼得－威尔没有拍过一部电影。这位曾以《死亡诗社》《楚门的世界》等作品四获奥斯卡最佳导演奖提名的影人，终于花七年时间拍出了《回来的路》（Ｔｈｅ　Ｗａｙ　Ｂａｃｋ）。该片将在本月１５日的美国棕榈泉国际电影节上率先亮相，２１日在北美院线小规模上映。制片方今日曝光了海量剧照，男主角科林－法莱尔灰头土脸的模样和众人穿越沙漠的景象，再度让人想起威尔在《怒海争锋》里营造的绝境逢生的格局。搜狐娱乐讯　自从２００３年推出《怒海争锋》之后，澳大利亚著名导演彼得－威尔没有拍过一部电影。这位曾以《死亡诗社》《楚门的世界》等作品四获奥斯卡最佳导演奖提名的影人，终于花七年时间拍出了《回来的路》（Ｔｈｅ　Ｗａｙ　Ｂａｃｋ）。该片将在本月１５日的美国棕榈泉国际电影节上率先亮相，２１日在北美院线小规模上映。制片方今日曝光了海量剧照，男主角科林－法莱尔灰头土脸的模样和众人穿越沙漠的景象，再度让人想起威尔在《怒海争锋》里营造的绝境逢生的格局。搜狐娱乐讯　自从２００３年推出《怒海争锋》之后，澳大利亚著名导演彼得－威尔没有拍过一部电影。这位曾以《死亡诗社》《楚门的世界》等作品四获奥斯卡最佳导演奖提名的影人，终于花七年时间拍出了《回来的路》（Ｔｈｅ　Ｗａｙ　Ｂａｃｋ）。该片将在本月１５日的美国棕榈泉国际电影节上率先亮相，２１日在北美院线小规模上映。制片方今日曝光了海量剧照，男主角科林－法莱尔灰头土脸的模样和众人穿越沙漠的景象，再度让人想起威尔在《怒海争锋》里营造的绝境逢生的格局。搜狐娱乐讯　自从２００３年推出《怒海争锋》之后，澳大利亚著名导演彼得－威尔没有拍过一部电影。这位曾以《死亡诗社》《楚门的世界》等作品四获奥斯卡最佳导演奖提名的影人，终于花七年时间拍出了《回来的路》（Ｔｈｅ　Ｗａｙ　Ｂａｃｋ）。该片将在本月１５日的美国棕榈泉国际电影节上率先亮相，２１日在北美院线小规模上映。制片方今日曝光了海量剧照，男主角科林－法莱尔灰头土脸的模样和众人穿越沙漠的景象，再度让人想起威尔在《怒海争锋》里营造的绝境逢生的格局。搜狐娱乐讯　自从２００３年推出《怒海争锋》之后，澳大利亚著名导演彼得－威尔没有拍过一部电影。这位曾以《死亡诗社》《楚门的世界》等作品四获奥斯卡最佳导演奖提名的影人，终于花七年时间拍出了《回来的路》（Ｔｈｅ　Ｗａｙ　Ｂａｃｋ）。该片将在本月１５日的美国棕榈泉国际电影节上率先亮相，２１日在北美院线小规模上映。制片方今日曝光了海量剧照，男主角科林－法莱尔灰头土脸的模样和众人穿越沙漠的景象，再度让人想起威尔在《怒海争锋》里营造的绝境逢生的格局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《升降凶间》将于香港上映　营造匪夷所思鬼门关</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由《鬼眼》、《惊兆》恐怖大师礼切沙也马兰监制、《尸城３０夜》编剧白赖仁尼路臣精心刻画的惊栗新作《升降凶间》，由《茱莉对茱莉亚——隔代厨神》基思梅辛拿、《心跳５００天》佐佛利阿兰德、《悬河杀机》珍妮奥哈拉携手演活现代都市人对封闭空间的莫名恐惧，营造匪夷所思鬼门关！　《升降凶间》讲述在一幢办公大楼，五个人被困在升降机中，封闭狭窄的空间令众人逐渐陷入恐慌及歇斯底里，互相猜忌、尔虞我诈，甚至杀人自保！但他们并不知道。搜狐娱乐讯　由《鬼眼》、《惊兆》恐怖大师礼切沙也马兰监制、《尸城３０夜》编剧白赖仁尼路臣精心刻画的惊栗新作《升降凶间》，由《茱莉对茱莉亚——隔代厨神》基思梅辛拿、《心跳５００天》佐佛利阿兰德、《悬河杀机》珍妮奥哈拉携手演活现代都市人对封闭空间的莫名恐惧，营造匪夷所思鬼门关！　《升降凶间》讲述在一幢办公大楼，五个人被困在升降机中，封闭狭窄的空间令众人逐渐陷入恐慌及歇斯底里，互相猜忌、尔虞我诈，甚至杀人自保！但他们并不知道。搜狐娱乐讯　由《鬼眼》、《惊兆》恐怖大师礼切沙也马兰监制、《尸城３０夜》编剧白赖仁尼路臣精心刻画的惊栗新作《升降凶间》，由《茱莉对茱莉亚——隔代厨神》基思梅辛拿、《心跳５００天》佐佛利阿兰德、《悬河杀机》珍妮奥哈拉携手演活现代都市人对封闭空间的莫名恐惧，营造匪夷所思鬼门关！　《升降凶间》讲述在一幢办公大楼，五个人被困在升降机中，封闭狭窄的空间令众人逐渐陷入恐慌及歇斯底里，互相猜忌、尔虞我诈，甚至杀人自保！但他们并不知道。搜狐娱乐讯　由《鬼眼》、《惊兆》恐怖大师礼切沙也马兰监制、《尸城３０夜》编剧白赖仁尼路臣精心刻画的惊栗新作《升降凶间》，由《茱莉对茱莉亚——隔代厨神》基思梅辛拿、《心跳５００天》佐佛利阿兰德、《悬河杀机》珍妮奥哈拉携手演活现代都市人对封闭空间的莫名恐惧，营造匪夷所思鬼门关！　《升降凶间》讲述在一幢办公大楼，五个人被困在升降机中，封闭狭窄的空间令众人逐渐陷入恐慌及歇斯底里，互相猜忌、尔虞我诈，甚至杀人自保！但他们并不知道。搜狐娱乐讯　由《鬼眼》、《惊兆》恐怖大师礼切沙也马兰监制、《尸城３０夜》编剧白赖仁尼路臣精心刻画的惊栗新作《升降凶间》，由《茱莉对茱莉亚——隔代厨神》基思梅辛拿、《心跳５００天》佐佛利阿兰德、《悬河杀机》珍妮奥哈拉携手演活现代都市人对封闭空间的莫名恐惧，营造匪夷所思鬼门关！　《升降凶间》讲述在一幢办公大楼，五个人被困在升降机中，封闭狭窄的空间令众人逐渐陷入恐慌及歇斯底里，互相猜忌、尔虞我诈，甚至杀人自保！但他们并不知道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大爱音乐节首日林宥嘉压轴　黄小琥现场庆生（图）</contenttitle>
<content>２０１２大爱成都音乐节在今日正式拉开序幕，极端（Ｅｘｔｒｅｍｅ）、林宥嘉、庾澄庆等明星艺人压轴，掀开了首日最高潮。极端Ｅｘｔｒｅｍｅ献上金属盛宴　林宥嘉压轴掀高潮作为首日最后登场的金属大牌，极端Ｅｘｔｒｅｍｅ乐队让观众领略了绝对是世界级的金属摇滚盛会。经过长长的酝酿之后，一段淌水般的钢琴响起，转而充满能量的吉他演奏，黑暗中的舞台闪现了乐队成员，不同的是他们将鼓置舞台前方，极具震撼的舞台效果瞬间点燃了现场的热情。他们每一首歌都耗费极大的体力，数首歌演过主唱Ｎｕｎｏ将外衣脱掉，假装扔他的这款汗衣夹克挑逗观众，紧接着背对观众撅起屁股，比着衣服擦屁股的姿势，这些举动令其骚气外露，观众早已抑制不住地Ｐｏｇｏ起来。Ｎｕｎｏ不愧是老炮，他时而将麦克风架举得高高的，时而倒地喘气，娴熟的台风随着每一个节奏变换身姿，而乐队看似已经演嗨了，原定一个小时的演出又加演了半个小时，乐队金曲一首不落。压轴流行舞台的林宥嘉收获了观众最多的尖叫声，《说谎》、《自然醒》等金曲令观众感受到了他独特的声线。他抱怨说演出时间太短，“接下去只剩下快歌了”，一曲《感同身受》鼓动大家跳动起来。此次演出林宥嘉很是开心，声音嗲嗲地说要有一件事要谢谢歌迷，“昨天彩排时蚊子都快飞到我嘴里了，今天竟然没有，”他说，“看来是都在你们身上了。”二、庾澄庆调侃称请吃饭　歌迷为黄小琥庆生在林宥嘉之前登场的庾澄庆拿林宥嘉耍嘴皮，他问台下歌迷为他的演出等多久了，“吃饭了没？”观众齐声回应没有，他很豪迈地说今晚请吃饭，并数了数观众“十万，这个便当我还是请得起的”，不过补充说都过了晚饭时间，夜宵就让林宥嘉包了。首次登台音乐节的庾澄庆顶着一头鸡冠发型，造型朋克范，《我最摇摆》这样的歌演得劲爆，似乎是要跟对面摇滚舞台的同行们ＰＫ。他心细地向观众介绍１９８８年创作的《想念你》，表示这首歌对他影响很大，因为有这首也开始了他“庾式情歌”的招牌。接着唱“《情非得已》”，此时观众已经尖叫了，他卖关子说“这张专辑之后的《命中注定》，不过这首歌也算《情非得已》的Ｐａｒｔ　２啦。”同样第一次登上音乐节的台湾歌手杨宗纬则翻唱了一首《老男孩》令人惊喜，“Ｔｈｅ　Ｑｕｅｅｎ　ｏｆ　Ｐｕｂ”封号的黄小琥人未现身歌声先到，其浑厚深情的嗓音先从舞台上传出来，紧接着一身蓝黑皇后型裙袍上阵，气场强大。在黄小琥演唱时，已有歌迷祝福“生日快乐”，黄小琥也演唱了一首《生日快乐歌》，此次主办方也专门为黄小琥的生日配备了一个大蛋糕为其庆生，在大爱音乐节舞台切蛋糕，与台下观众同过生日令她很是感动。三、刺猬重塑新裤子上演新生代摇滚　大爱音乐节规模令郑钧意外刺猬乐队刚结束其新专辑的巡演，《玩具和６１儿童节》、《２４摇滚派对》等燥歌令摇滚舞台的观众进入了状态，重塑雕像的权利同样吸引了大批死忠歌迷驻足，演出时华东时而双腿交叉，挺直身子背对观众，冷峻而简洁的台风相当有感染力。新歌展现了乐队风格电子化的走向，此次他们还演奏了长达１５分钟长的新歌《Ｍｙ　Ｄｙｉｎｇ　Ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ》。新裤子乐队的主唱彭磊的电影《乐队》近期参加了上海电影节的展映，他刚从上海过来，乐队延续他们舞台一贯的新裤子式段子，笑言影片展映反响很好，“有很多女孩想跟我睡觉，”但都被他断然拒绝。在舞台上他更是把乐队漂亮的女吉他手赵梦落在一边，反而与乐队的男歌手庞宽互相挑逗示爱，这一举动屡试不爽，博得观众阵阵喝彩。为了照顾到台下“ｌｏｓｅｒ观众”的感受，他们演唱了早期的作品《不放开》、《不想失去你》来感怀自己和这一代年轻人的不堪往事，最后一曲金曲《我们的时代》，让观众怀旧了一把。演出并不多的郑钧在大爱音乐节让歌迷过足了瘾，《怒放》、《灰姑娘》、《赤裸裸》等歌迷耳熟能详的金曲一一唱过。在接受媒体采访时，郑钧表示对大爱音乐节的规模如此之大感到意外，认为这个音乐节“非常有想法”，不过他亦直言要做成一个真正具备国际影响力的音乐节，大爱音乐节需要迅速弥补经验方面的不足。第二日，大爱音乐节将由蓝色Ｂｌｕｅ、灰烬Ａｓｈ、齐秦、黄义达领衔，让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薛凯琪谈演艺路五大成长　借新歌鼓励自己（图）</contenttitle>
<content>近日，收录在薛凯琪６月将发的全新粤语大碟中唯一一首国语歌—《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》以温暖抚慰心灵的风格先行面世就成为大热，更顺势以黑马之姿荣登各大排行榜冠军位。回溯出道至今演艺之路的成长，全新发声的薛凯琪借新歌《Ｂｅｔｔｅｒ　ｍｅ》鼓励自己，感谢曾经在爱情里受到的种种伤害，也希望能以榜样的姿态用音乐去感染女生们做让自己骄傲的ｂｅｔｔｅｒ　ｍｅ。薛凯琪借新歌《Ｂｅｔｔｅｒ　ＭＥ》感谢亲友薛凯琪对自己的这首新歌颇为满意，她说：“《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》是一首很有爱，很感恩的歌。从事艺术工作的我，都很对不起父母，因为我常常会疟待自己，经常废寝忘食，经常熬夜不睡。为了能创作出更好的作品，会有意无意去感受悲伤，去让自己受伤，好让自己能有更多好的作品。很多时候我走不出来，导致自己变得人不像人鬼不像鬼。自己曾是缺乏安全感的人，也曾自暴自弃、不爱自己，可是有家人、好友、信仰、宠物帮助我渡过这一切，才能变成了今天开朗、积极的自己。”薛凯琪谈演艺之路五大成长　从新出发做榜样女生歌手出身的薛凯琪曾透露过以前的她完全不会演戏以致于有轻微的镜头恐惧症，要做就要做到最好的她全身心的投入到演艺事业上，没有通告的时间就专心研究演技，也经常跟前辈们探讨取经。这次新歌ＭＶ更是以一镜到底的“双面薛凯琪”呈现，她的成长有目共睹，如今的薛凯琪已然成为炙手可热的戏剧小天后。曾经只爱唱歌的薛凯琪，却因毫无舞蹈基础、四肢不协调让她很困扰，她不甘于只做偶像，为了充实自己，每天不是录音、上通告就是练歌、学画画、练舞，经常弄得自己青一块紫一块的，也丝毫不愿不浪费一分一秒，做头发也会拿起铅笔涂涂画画，热于参与歌曲的创作过程。如今的薛凯琪已成功转型为唱跳俱佳的创作型艺人。７月即将踏入红馆的她，正在全力备战自己的首场演唱会。刚出道时还带着ｂａｂｙｆａｃｅ的薛凯琪，在大家眼里无疑是个大大咧咧的小女孩。一路走来经历过起伏的她，已不再是那个不谙世事的小孩，散发着淑女气息的她已经懂得自己风格，无论是原创设计还是穿衣扮靓都独具特色，成为众多歌迷竞相追随的潮流榜样。曾在访谈中笑言自己在爱情路上屡败屡战的薛凯琪说过，”分手不是你失去一个人那么简单，你会发现原来同时都失去了自己。”　但在诠释《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》时，她透露出的是一种笃定、一种态度，决心从此不再让失败和悲观打倒，只做自己骄傲的ｂｅｔｔｅｒ　ｍｅ。新专辑中的一首《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》字里行间透露出近几年薛凯琪的成长，她不再爱撒娇爱任性，反而是学会了自省和感谢，把感情里受过的伤当作最好《Ｂｅｔｔｅｒ　Ｍｅ》的成长，换了角度反而感谢起曾经的种种伤害，让自己醒悟励志做自己的ｂｅｔｔｅｒ　ｍｅ，并通过音乐传达出女生应该更加的坚强和善待自己的态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＩＣ男团新歌真情告白《我还爱着你》</contenttitle>
<content>内地实力偶像ＭＩＣ男团于近日重磅推出专辑预热新单曲，在美丽仲夏大胆表白《我还爱着你》。《我还爱着你》这首歌的歌词由ＭＩＣ男团五个大男孩共同创作，也是他们不多见的五人都分有ｒａｐ部分的歌曲。作曲则由著名音乐人李仁赫亲自操刀。这首歌作为由小马奔腾出品，著名导演张一白回归电视剧《将爱之因为爱情》的主题曲之一，巧妙贴合剧情的歌词和旋律，一经推出就勾起万人回忆。初见歌名和遗憾伤感的歌词，会让人觉得《我还爱着你》是首沉重的伤情歌，但ＭＩＣ男团运用了另类的诠释方式，轻快的节奏、有力的ｒａｐ和利落的唱法，配上小调谱成的曲，让人产生被一种力量拉回某个过往的ｆｅｅｌｉｎｇ．特殊的风格尝试让听众耳目一新，大胆，却也可能引起更多共鸣。近日ＭＩＣ男团２０１２专辑即将发行，新歌已陆续由中国移动无线首发。ＭＩＣ男团自出道以来，在完善唱功和舞蹈等硬件的基础上，正卯力向全能型实力歌手迈进。我们能够看到他们的努力，不断摸索词曲创作，钻研更精致的舞台表演，两年多受到了歌迷和业界前辈的好评和鼓励。追求越来越高质量的歌曲和全方位进步的实力，让我们有理由相信他们定会赢得更多的掌声和支持。《我还爱着你》作词：ＭＩＣ男团＋杨帆作曲：李仁赫你最美丽的时光陪我渡过那些年对不起我慌乱了时间我最软弱的离开留下最痛苦的爱对不起我欠你的太多没送出的百合　放了太久没谱完的音符　哼了太久没有风的雨夜　让它等了太久这首片尾曲的旋律只能啦啦啦啦啦还是我太傻　你不停地要还是我太笨　你不停地闹在梦醒的时候对我说的拜拜你的亲吻决定留在昨天啦啦啦啦啦挂掉电话　不想再说疯话分手后再送花　这爱才会真吧拿起外套　不再闹转身笑　谁依靠这爱情的圈套　谁下的药不会再挣扎　没有谁会留下说想我的话　先问自己怕不怕留下背影再亲口说出那些话将这份爱　彻底放下别再无聊的牵挂你最美丽的时光陪我渡过那些年对不起我慌乱了时间我最软弱的离开留下最痛苦的爱对不起我欠你的太多ｓａｙ　ｙｏｕ　ｏｎｅｙｏｕ　ｃａｎ　ｂｅ　ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅＳａｙ　ｙｏｕ　ｔｗｏｗｅ　ｃａｎ　ｂｅ　ｔｈｅ　ｓｗｅｅｔｅｓｔ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>褚海辰《深蓝》多地电台热播　歌迷反响热烈</contenttitle>
<content>近日，随着由著名导演冯小宁自编自导，陆毅、夏雨、杨立新、孙海英等众多当红明星主演的历史、战争电影《一八九四·甲午大海战》的热映，主题歌《深蓝》颇受好评，演唱者褚海辰人气飙升。《深蓝》由冯小宁导演亲自作词、捞仔作曲、“空军唱将”褚海辰演唱，登陆多地电台后，持续热播，好评如潮，歌迷反响热烈。作为一名北京军区空军独唱演员，褚海辰多年来都将每一首歌曲演绎的神采飞扬又情深意长，《我的家乡在山东》、《祖国的蓝天多锦绣》、《沂蒙女儿》、《这就是中国》等给公众的感觉始终是情系祖国，心牵家乡，真诚做人，用心唱歌。而此次受邀为冯小宁电影《一八九四·甲午大海战》献唱主题歌《深蓝》，更让众多歌迷与业内人士看到了“沂蒙女儿”褚海辰在音乐路上的成长、蜕变、跃进，在各地电台ＤＪ的倾情推荐下，歌曲引起不小的反响。倘若分析褚海辰《深蓝》的热播原因，相信大家都会有同感，近几年来，新民歌很有市场，而褚海辰一直以来又都在研究新民歌的发展模式，歌曲《深蓝》不同于一般的流行、网络口水歌，有其特殊的音乐意境和标识。褚海辰在《深蓝》中，用她独具魅力的演绎风格和充满历史厚重感的歌声，表达出了对英雄的崇敬和对祖国的热爱，带领大家走进还原历史和揭示鲜为人知真相的历史意境。据悉，《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演继《红河谷》、《黄河绝恋》、《紫日》、《举起手来》等战争题材影片后，历经２０多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，从主角邓世昌的童年讲起，从尊重还原历史的角度，向世人揭示许多鲜为人知的历史真相。影片讲述了发生在１８９４年的中日甲午大海战，这一场海战导致清政府花费巨资的北洋水师全军覆灭，导致中日马关条约签订、台湾澎湖列岛被割让。影片播出以来，吸引了众多影迷观看，得到了观众一致好评。从沂蒙山区走出，到“空军唱将”，褚海辰把这首彰显爱国情怀的主题歌《深蓝》，用自己独特的演唱方式和对影片人物和剧情的独到把握，演绎的淋漓尽致。当谈到歌曲由冯小宁导演亲自创作时，褚海辰情真意切地说，《深蓝》里饱含了冯小宁导演对那段历史的思考，对祖国大海的热爱，以及对故去英雄的敬仰。能够全身心地去唱好《深蓝》，是褚海辰作为一个中国军人的自豪，歌曲再次激起国人的爱国情怀的同时，演唱者褚海辰也被越来越多的观众熟知和喜爱。《深蓝》推出近一个月来，在华语乐坛掀起了一阵波澜，各地电台热播的同时，也成了ＤＪ圈里常谈的话题，并得到了无数歌迷的热捧。（</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杰森－玛耶兹首次上海个唱：就当这里是家</contenttitle>
<content>打着赤脚站上从未来过的上海舞台，配上他那再随意不过的络腮胡，一开口就是一句“饭吃古了伐”．．．．．．乍一看还真难以想象这是格莱美最佳男歌手杰森ｂ玛耶兹的首次上海个唱。然而如此随性、即兴，正是“男巫”昨夜令台下上海万名歌迷疯狂的独特魅力。在演唱会开始前的记者会上，他一屁股坐下来也是踢掉了人字拖，还时不时把脚放到沙发上，问他是何故，他笑得一脸无辜：“因为我把这里当家一样啊！”昨天是周四，然而上海大舞台却似周末的演唱会一样拥挤。经常有大热的欧美大牌在口味特别的上海市场“滑倒”，可这位格莱美最佳流行男歌手却完全没有不适症状，不仅现场涌入九成以上的观众，黄牛票价在开场后依然没有动摇，杰森ｂ玛耶兹的“小清新”风格正对上海歌迷的胃口。晚上８点刚过，演唱会准时开唱，只见“男巫”以帽子Ｔ恤牛仔裤的最简单着装现身，他赤着脚站上铺上地毯的舞台中央，一首换一把吉他，唱了一会就开始现学现卖用上海话问候全场，一句“饭吃古了伐”令台下骚动不已。要知道，在演出前的记者会上，杰森还笑言自己不会上海话。上一站北京开唱，他抽空去了长城、故宫，来到上海却因为时间太紧张，不得不匆匆而过。他遗憾地说，这次匆忙来到上海完全没有时间逛，但也保证会尽快再来到这里。赤脚面对记者他显然也觉得十分惬意，对于自己的行为引发记者的好奇，“男巫”调皮一笑：“这种感觉就像在家里那样放松，你知道夏天如果在家，我一般不会穿鞋，现在和媒体朋友见面，很希望能营造这种亲切的氛围。”像这样的随性与即兴，就是杰森演唱会的风格。记者问他，首度来华演出是否会为中国歌迷准备特殊环节，他说自己的演出是随性的，往往表演前一两个小时才有灵感，“如果先前的承诺在舞台上无法实现，只会让人失望。所以，我宁愿给大家一个惊喜。”努力学习上海话，这是杰森给上海歌迷的礼物，绝非讨好、卖萌。“男巫”向来不愿刻意讨好别人，比如在中国有很多人欣赏他曾经清爽形象，但他还是顶着“杰克船长”一样的造型来了：“无论何时，我都想做自己，不会把精力耗费在自己的形象上。”谈到中国的音乐，杰森也毫无客套的意思，坦言了解不多，“说实话我不是很了解中国音乐的特点、流派什么的，只在电影中听过，感觉有点像古典乐，要慢慢听，貌似是属于高深、高雅的那种音乐。”这般真实的“男巫”，在音乐中总是谈人生。为何在音乐中不断追问人生的意义？他也很坦率地讲起了自己的故事：“要知道，人的一生并不是一帆风顺的，生活并不容易，岁月的艰难，所以才需要感谢生活，才需要积极向上的态度。我想通过自己的经历和音乐告诉大家，生活需要感恩。第３张专辑完成后，我花了两年时间到处闲逛，那时候，其实下一张专辑我已经录了３／４，但感觉不满意，所以我选择了旅行。期间遇到了一个女孩，却遭遇了爱情的失败，后来我去做志愿者参加公益活动，前后花了３年左右才完成那张传辑。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崔健领衔哟嘎迷笛　第二批演出阵容公布</contenttitle>
<content>２０１２哟嘎迷笛音乐节将于８月２３日—８月２６日在贵阳花溪公园盛大举办，此次哟嘎迷笛在继续保有纯粹摇滚音乐节的基础上，也结合贵州多民族文化的特点，在乐队邀请上别具特色，主打世界音乐、原生态音乐以及中国原创摇滚乐。“中国摇滚第一人”崔健受邀参演哟嘎迷笛音乐节，将在美丽的贵阳花溪继续他新长征路上的摇滚。“京味摇滚”的绝佳代表子曰秋野乐队，时隔５年后再次参演迷笛，他们将以融合风格的Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｆｕｓｉｏｎ演绎经典与新作。自诩为“西北吟唱艺人”的老摇滚赵牧阳也倾情加入哟嘎迷笛音乐节，２０年来赵牧阳参与了众多知名摇滚音乐人的录音工作，成为各个乐队的百搭鼓手，并继续深入新民谣音乐的创作。坚守了二十年摇滚阵地的天堂和重组的铁风筝也将齐聚哟嘎迷笛，这些摇滚前辈在岁月的磨砺中更加坚毅，音乐亦愈发饱含魅力，也让中国现代音乐的历史如此丰富和绵长。窒息、二手玫瑰、扭曲机器、病蛹、蜜三刀这些笛迷们百看不厌的现场乐队怎能缺席哟嘎迷笛！其中曾是全贵阳人阵容的病蛹乐队也将首次在家乡参演迷笛，相信他们将带来前所未有的火爆现场。久违了的布衣乐队此次也将来到贵阳花溪为哟嘎迷笛加足料。还有颇受乐迷喜爱的左右和指人儿乐队也将参演音乐节。曾获首届中国摇滚迷笛奖“最佳摇滚女歌手”的冯海宁和她的新乐队Ｎｏｖａ　Ｈｅａｒｔ也来了，这次她将会带来怎样的惊艳声场让我们拭目以待。杭盖乐队将以他们的蒙族音乐和呼麦为哟嘎迷笛的乐迷带来摇滚界的世界音乐风。还有川子，从一个无根漂泊的游吟歌者到一个内心坚实的中年父亲，在哟嘎的现场笛迷们将再次见证他那写实的歌词和动情的现场。来自古城西安的年轻朋克瑞王坟乐队，以及他们的师弟乐队永恒之翼和大红袍乐队都是近年来从北京迷笛音乐学校走出的优秀乐队，后两支乐队也是北京金属音乐的新军代表。还有融合了Ｍｅｔａｌ和Ｈａｒｄｃｏｒｅ的Ｓｈｕｔ　ｕｐ！　Ｓｈｕｔ　ｄｏｗｎ！，以及拥有强烈的Ｐｏｗｅｒ　Ｐｏｐ／Ａｌｔ．　Ｒｏｃｋ气质的闪星乐队，也都同样是迷笛的毕业生乐队！来自云南昆明的ＭＥＴＡＬＣＯＲＥ／新派激流金属黑宇乐队也将受邀参演哟嘎迷笛。哟嘎迷笛的完整演出阵容将于８月初公布，大麦网将于近日正式开通预售票，敬请期待！２０１２哟嘎迷笛第二批演出阵容（按字母顺序）：病蛹、布衣、川子、崔健、大红袍、二手玫瑰、杭盖、黑宇、蜜三刀、扭曲机器、Ｎｏｖａ　Ｈｅａｒｔ、瑞王坟、闪星、Ｓｈｕｔ　ｕｐ！　Ｓｈｕｔ　ｄｏｗｎ！、天堂、铁风筝、永恒之翼、赵牧阳、指人儿、窒息、子曰秋野、左右</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎朗３０岁首场音乐会柏林上演　万人满座温馨满怀</contenttitle>
<content>现场坐满了来自世界各地的观众与从全世界选拔出来的５０名琴童在舞台上柏林时间６月１５日，经过筹备数月，郎朗三十岁后的首场演出终于在柏林著名的Ｏ２　Ｗｏｒｌｄ体育馆精彩呈现。１万多人体育馆座无虚席，并自始至终被一种强大而又温馨的氛围包裹着。这也是郎朗在欧洲大陆首次在体育馆举办音乐会。郎朗在音乐会之后也说出了他的“三十感言”。此次演出郎朗与平均年龄不到２７岁施莱式维科．霍因斯坦节日交响乐团合作，不仅演奏了自己当年在芝加哥一举成名的柴可夫斯基《第一钢琴协奏曲》，更与５０名平均年龄不到１２岁的从世界各地选拔来的琴童合奏了舒伯特的《军队进行曲》、勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》，以及贝多芬的《第五交响曲．命运》。为此，负责中国区两名琴童选拔的中国联通还专门举办了“与郎朗同台，让世界听到你”的网上征集活动。当晚，世界知名的爵士乐大师Ｈｅｒｂｉｅ．Ｈａｎｃｏｃｋ，也为了郎朗的三十岁生日，特意飞来柏林，与之合奏了格什温著名的《蓝色狂想曲》。当郎朗充满激情的琴声戛然而止，随着大幕的拉开，五十名琴童出现在观众面前，他们是如此年少，如此单纯。当勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》响彻整个体育馆时，所有的听众似乎都成为了他们的乐迷。随后，５０名琴童从钢琴后走到台前，簇拥在郎朗的周围，那一个瞬间，很多观众流下了感动的泪水，之后爆发了经久不息的掌声。郎朗与爵士乐大师Ｈｅｒｂｉｅ．Ｈａｎｃｏｃｋ合作的《蓝色狂想曲》把音乐会推向最高潮。格什温这一经典作品的旋律，在两位钢琴天才的手中上下翻飞，仿佛找到了格什温在火车上创作本曲时的体会，铿锵的节奏与轰鸣的撞击不绝于耳，它触动了所有人的内心，结束之后场中响起了持续近１０分钟的掌声。在演出的最后，郎朗站在场地中间谢幕，但乐队似乎没有起立的意思，Ｈｅｒｂｉｅ．Ｈａｎｃｏｃｋ也悄悄地坐回到钢琴前，所有的琴童也缓缓走入场中，正当所有的人不知道发生何事时，乐队与Ｈｅｒｂｉｅ．Ｈａｎｃｏｃｋ突然合奏起《生日快乐》，全场观众都不觉共同起立，为郎朗刚刚到来的三十岁生日而齐声欢唱，场面十分感人。就在这温馨的气氛中，音乐会落下帷幕。最后郎朗站在台上，被５０名琴童包围着，说出自己的感言：“感谢大家来到这里观赏演出，更感谢大家，见证了未来。”当音乐会结束，有记者向这位刚刚在伦敦演奏完而被威廉王子誉为“金手指”的钢琴家问及“三十而立”的感想时，他表示：“我是以音乐而立的，我希望自己更坚实的站在国际的舞台上，让更多的人喜欢古典音乐，并用音乐播撒和平、和谐、和瞌的种子，同时，我会更多的关注孩子们，以我的努力给更多的孩子们带来鼓励和希望。这就是我走入而立之年更想做的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许嵩新专辑出世　由兵法三十六计衍生《梦游计》</contenttitle>
<content>许嵩新专辑浮出水面　由兵法三十六计衍生《梦游计》许嵩依然包揽十首词曲的创作、担当制作人及唱片统筹许嵩整张作品试图通过探讨人与人、事与事之间的关系出发解读当下人的内心世界许嵩试图通过音乐解开当下众人的内心“困境”，故言为一“计”早前，音乐鬼才许嵩推出全新音乐作品《胡萝卜须》即引起社会强烈反响，并一日内占据各大榜单冠军位置。不但媒体及歌迷对许嵩新歌好评如潮，就连同名原著《胡萝卜须》也因许嵩这首同名歌曲而一夜之间全城脱销。然而，令很多粉丝还未“回神”大嚷风格突变的此作品，却是许嵩此次全新第四张创作专辑的冰山一角。虽然，作品风格与早前嵩式风格变化迥异，ＭＶ也鬼魅溢彩，但所有“铺陈”都是为此第四张全新创作专辑《梦游计》有意而为。关于《梦游计》的整体风格，除了音乐部分的个别突破尝试外，“传统嵩式”作品不乏亮点之处，整张作品试图通过从探讨人与人、事与事之间的关系出发，解读当下人的内心世界。“浮华的现代都会，人与人、事与事之间千丝万缕的纠葛，使得白天总在上演着一场场追逐欲望的脑力较量。但回归到一个人的深夜，可否大胆借梦游一场，作为逃离一切束缚的妙计？在梦游的领域，抛开压力与顾虑，站在自己之外看自己，重新审视自己与他人、自己与世界的关系。”《梦游计》不仅只是一张唱片，而更像一件通过音乐、画面、文字整理组合而成的当代超现实主义艺术品，这些端倪已经在《胡萝卜须》中隐约可见。从另一角度，许嵩以敏锐的洞察力，天马行空的想象，出其不意的运笔，自成一派的音乐理念，力图邀请大家完成一场梦游式的出离。以此《梦游计》解开当下众人的内心“困境”，故言为一“计”。据悉，许嵩依然包揽十首词曲的创作、担当制作人及唱片统筹，用一整个２５岁锤炼独立音乐作品新范本，再一次展现了惊人的音乐能量。后期环节中携手许环良、林哲民、蔡庭贵、杨阳、陈伟伦等一线配乐人与混音大师，在他的工作室磨合切磋了上百个日夜，精益求精，只为上演完美“梦游计”。视觉方面，携手知名摄影师梓航将平面写真融入超现实主义元素，以虚实相生的表现手法呈现“梦游”情境；ＭＶ奔赴台湾打造专属于《梦游计》的梦游诡谲风格；比尔贾、黄中平、方亮等众多视觉创意高手前来加盟，联手奉上独具梦游滋味的眼球盛宴。你将领略这样的许嵩，嬉皮又文雅的，迷离又真实的，戏谑感十足却充满诚意的。许嵩表示，“整部作品的创作概念本就源于一场梦。他在那梦里游走，超脱于现实，却得以更真实的触碰现实；他把他所历经的一切，摊开来给你看。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ．Ｈ．Ｅ强势回归　林宥嘉紧绷一夜吃香蕉解饿</contenttitle>
<content>华语女子天团Ｓ．Ｈ．Ｅ强势回归！金曲奖最佳女歌手提名田馥甄化身银月女神，穿上直径三公尺圆形气势演唱《Ｌｏｖｅ》；坏女孩Ｅｌｌａ一身狂野黑女郎装在副舞台劲爆登场和二、三楼观众做近距离互动！睽违５５５天Ｓ．Ｈ．Ｅ合体公开演唱，Ｓｅｌｉｎａ脚踩五公分平底高跟鞋挑战复健以来最大极限，配戴象征希望的白鸽柔美唱出《爱我的每个人》展现生命力！Ｓｅｌｉｎａ笑着表示，“自己的ｓｏｌｏ一唱完下舞台，听到欢呼声我就很想哭，但怕妆会花掉，所以就撑着唱《ＳＨＥＲＯ》”。金曲奖最佳男歌手提名林宥嘉看到师姐卖力表演直喊，“看的热血沸腾”！庆功宴上林宥嘉与Ｓ．Ｈ．Ｅ还有辛苦制作两张专辑的团队老师一起倒香槟庆祝，公司也献上八束花，林宥嘉难掩感念之情，“怀着感恩的心情来参加金曲奖这个荣耀的殿堂，再接再厉以后还有机会”！并且搞笑表示，“宣布完男歌手那一刹那，全身的紧绷终于获得释放，我也拿出我自己准备香蕉来吃”！最受瞩目的Ｓ．Ｈ．Ｅ合体表演，让Ｓｅｌｉｎａ、Ｈｅｂｅ与Ｅｌｌａ卯足力全心全力投入准备，三人要挑战一分钟的快速换装登台合体，庆功宴上让三人充满心得与大家分享！Ｈｅｂｅ圆弧形礼服出动八名工作人员护驾，“因为衣服裙摆超长，我完全不能动，只能够靠工作人员帮我撩裙摆，我才能行走”。Ｅｌｌａ的部分则是最惊险，“我在主舞台对岸演唱，一唱完我就瞬间下阶梯，与助理搭上黑幕移动飞车绕小巨蛋半圈，我要在狭小的密闭黑色空间边换衣服，一路飞奔去主舞台跟Ｓｅｌｉｎａ还有Ｈｅｂｅ会合，在车内抓紧握把保持平衡感，真的很刺激，很像一头猛虎出闸”！Ｓｅｌｉｎａ则是兴奋表示，“我真的超激动，上台前等待实在是越等越紧张，也很怕在台上泪崩，唱完《Ｓｕｐｅｒ　Ｓｔａｒ》一下舞台我就抱着她们大哭”！为了此次金曲奖的表演，Ｓ．Ｈ．Ｅ视为回归舞台的第一步，Ｓｅｌｉｎａ也积极瘦身五公斤慢慢恢复完美体态，再次重新站上舞台，心中热情唱歌的熟悉感觉依然没变！最后ＥＮＤＩＮＧ金色布幕“Ｗｅ＇ｒｅ　Ｂａｃｋ”除了场内观众报以热烈的掌声回应，网友也纷纷留言力挺不愧是女子天团，直呼大感动，让人大喷泪！Ｓ．Ｈ．Ｅ也向粉丝预告，请期待年底的新专辑，Ｓ．Ｈ．Ｅ真的回来了！林宥嘉也已经带着最新第四张专辑《大小说家》跟所有人见面，期许自己明年能再次踏上金曲殿堂！接下来林宥嘉将带上新专辑来到北京，于本月２９日（星期五）１８：００与歌迷们相聚双井ＶＩＶＡ富力广场购物中心——《大小说家》北京签售会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情歌天后梁静茹８月将推出新专辑《爱久见人心》</contenttitle>
<content>梁静茹身着优雅的复古白洋装现身活动现场梁静茹按灯启动全亚洲１００家电台同步放送新歌《爱久见人心》梁静茹写下自己的爱情小语梁静茹率先投递第一张爱情寄语华语乐坛第一情歌天后梁静茹，继上张专辑《情歌没有告诉你》后睽违一年半的时间，个人第１２张全新大碟《爱久见人心》将于８月盛大发行。首波专辑同名主打《爱久见人心》延续梁静茹一贯的情歌路线，刻入人心的作词与优美的旋律获得全亚洲１００家电台的肯定，于（７／４日）下午三点过后一起同步播放情歌天后梁静茹最新动人作品《爱久见人心》，能够以歌收服向来耳朵锐利的电台媒体，可见这次梁静茹的《爱久见人心》专辑音乐性与耐听性是今年以来超级值得期待的一张作品。情歌天后梁静茹首波主打获全亚洲１００家电台青睐，一起同步播出，让你不管在哪个国家、听哪个频道都能听见梁静茹的歌声，如此兼具气势与话题性的支持，唱片公司也于今天假华山艺文中心举办盛大的按灯启动仪式，让梁静茹自己点亮这历史性的一刻，宣告从这时开始情歌天后梁静茹回来了；只要有华人的地方就有梁静茹的歌曲陪着大家一起见证爱的永恒。而为了配合主打歌曲《爱久见人心》所蕴含的时间观念，唱片公司也特别准备了一个日式风格的日晷邮便筒，让大家能将自己的爱情故事或是梁静茹与你之间的感人小语写下投递进邮筒中，从今天开始到发片日截止，最能让人感动的故事作者将可以前进香港参加梁静茹演唱会，再次亲身感受梁静茹的歌曲魅力。曾表示结婚后越来越自在也越来越做自己的梁静茹，也率先写下“用尽了全力，只为在一起，我爱不爱你，爱久见人心”分享自己的爱情观。梁静茹一年半后才推出新专辑，对于这张作品深具信心的她也于昨晚和资深媒体朋友们酒叙品歌，抢先给媒体听新专辑里面的六首歌曲，其中第一主打《爱久见人心》和第二主打《偶阵雨》深获在场大家的喜爱与热烈讨论，听完六首完整作品的大家开起歌曲赏析会，彷佛金曲评审般兴奋激昂地说着，还模仿起金曲奖票选方式，投票表决选择第三波主打，热闹又欢愉的气氛让大家对这张作品都给予极高的评价。其中最后一首聆听的歌曲《Ｂｏｎｊｏｕｒ！》是梁静茹参与填词的作品，首次将自己的创作摊在大家面前，梁静茹着实有些担心，所幸大家评语不错，让她也跟着开心起来。新专辑深受大家喜爱，微醺的她也心情大好，愉悦地和记者们畅谈，展现对大家提问有问必答的可爱与傻气。梁静茹因为自己一路来唱悲情情歌的关系，感觉唱情歌不能太放，必须规矩、制式地回答问题，给了自己不少的包袱，听到这段话的媒体朋友开玩笑说：“你以前根本就是玉女包袱重，可以去当挡泥板女星啦。”而跟老公Ｔｏｎｙ结婚后，越来越敢展现自己的活泼个性，除跟媒体的问答越来越放得开外也乐于分享自己的生活。记者问说：“所以因为结婚，包袱变小了吗？”梁静茹说：“超没包袱的，老公人很ｎｉｃｅ，而且因为他之前是酒商的关系，敎我很多品酒的知识。加上老公身体里有酶，酒量超好、怎样都喝不醉，所以常都是我喝到微醺，他一点状况都没有，在一旁照顾着我，真的是爱久见人心，喝醉看见老公的真心啦。”言谈之间流露出浓密的爱意也散发出梁静茹对老公的依赖。一向擅长情歌也因此深受大家肯定的梁静茹，席间也透露出对于会唱舞曲的歌手的羡慕，经纪人说：“新专辑里面有尝试一首电音舞曲，大家可以听听看。”更加码报料说：“其实她最近一直在练唱“练舞功”这首歌，老叫我敎她台语。”梁静茹说“因为一直以来都唱情歌的关系，我不太会跳舞，所以对于那些唱跳歌手们真的感到很羡慕。”今天天气艳阳高照，在户外举行媒体活动的梁静茹整个汗飙不停，但因为太久没见到媒体，媒体朋友都十分热情地猛提问，其中有媒体问到：“感觉脸有变圆润，是不是体重有增加？”吓得梁静茹赶紧答：“没有吧！！我每天都去游泳，量体重没有变啊～倒是有晒黑。”今天一袭复古白洋装现身的她也被媒体问及造型问题，记者问：“上张专辑走的是前卫造型，这次专辑造型好像跟上张不同？”静茹答到：“上张专辑的造型是香港造型师做得，真的是比较前卫、比较潮，这次因为比较多抒情、温暖的歌曲，所以造型回到复古、优雅。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王栎鑫《暴走》：听得出的改变，很惊喜的感动</contenttitle>
<content>１９岁开始从选秀节目中被观众与乐迷熟悉，从而他在节目中亮眼的表现让他得到了一张唱片合约．．．．．．不过，这已经是四年前的事情，对于当下的王栎鑫来说，这段往事或许已经是很远很远的过去，也不值得再被提起。因为，无论那份从成长经历中磨练而成的大气、再还是那份散发在音乐之中的个性，都逐渐标注出一个全新的王栎鑫。甚至，曾几何时那个让电视观众在选秀舞台从他身上发现的那份稚气，已被音乐冲刷得痕迹全无。可以说，从新专辑封面上看到的王栎鑫，确实会多了几分让很多曾经喜欢他的人耳目一新的个性。这一点和潮流无关，硬朗的短发、与迷离的眼神、再搭上身上极具朋克气息的服装，从内至外的形造出一份只应王栎鑫所有的痞子气息。或者说，入型入格本来就与潮流、时尚无关，只因很多与气质搭得上的服饰并不需要当下所流行的，也因为对于一个有自己气质与特质的人而言，无论他怎么穿都会有属于他的一套。这也是经历过四年时间洗礼与冲刷过后的王栎鑫，给人留下的第一印象。当然，除了外形、气质以外，四年后再于音乐路上重新出发的他，最为令人大感惊喜的一点是他已经不再是当初那个只会唱的偶像，因为在这张属于他的极具摇滚气质的专辑中，他已经交出了属于自己的创作。那些有关于他在过去几年的心路历程，他都一一地透过音乐和文字交代在这一次自己的全新ＥＰ当中。例如是开篇作《教养》，这首王栎鑫在０７时候写下的一首作品，当中或多或少会听出一些属于他过去的心路历程，也可以从中属于他在各种人生磨练中所把持着的那份坚毅。或者说，这首作品ＥＰ中开篇的作品，在一开始就给了很多乐迷一份惊喜的感觉，无论是当中带着几分英伦气息摇滚的节奏，再还是歌词中所刻画出来的曾经的王栎鑫的某些面对挫折与磨练的心情，都一洗了以往那个被唱片公司拿来当“偶像”的他的印象。当然里面最为令人惊艳的，是副歌中出现的属于王栎鑫彪出的海豚音，从而也可以现在的他无论在唱歌、还是在创作上都有着属于自己的一套。紧接而至的独唱版《暴走》是阿弟仔的精心力作，一开始甫以直线般的电子声响就炸响了一份极具力量的气势，当然极具爆裂质感的旋律搭上王栎鑫张狂的唱腔，绝对会令人大感耳目一新。可以说，这首ＥＰ的点题作《暴走》可以说传承了整张唱片的概念，那份驾持于王栎鑫曾经与现在的勇气与胆量，就如他所说：“从哪里跌倒，就从哪里站起来。”相信，这一首作品对于很多每当面对挫折而感到气馁的人，都会从中找到那一份走起来的勇气，毕竟遗憾也好、挫折也罢都只是人生历练中所赋予的一种挑战。ＥＰ当中，更特别收录了另一个版本的《暴走》，请来了王栎鑫的好友张杰一起合唱，当两把好声音驾持于这一份属于黑色摇滚曲风的力量之上，更为有力的表现出属于面对磨难与挑战时的奋力对抗的勇气。在这张ＥＰ中，除了可以听到一些极具摇滚节奏与氛围的作品外，王栎鑫也尝试去演绎一些慢板的作品。如他一首包办词曲，带着几分民谣气息的情歌《Ｉ　Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ》，从聆听中可发现到属于他在音乐中最为深情、最为细腻的一面，透过里面从木吉他奏起的简单而又洋溢着温情的旋律。略显悲情的《男人泪》里头，同样会令人发现到一个别样的王栎鑫，因为无论是歌词的描述、还是透过他的演绎，听出来的更像是男人面对生活中众多挑战与磨练所发出的感慨，与当下的王栎鑫确实来得有点儿格格不入。但，从王栎鑫的诠释中，却又发现到他透过歌声所极致地表达出来的那些情绪、与感伤的气息、以及那份潜藏在他唱腔中的沧桑感，与一个成熟的中年男人无异，或许这就是曾一度投身去戏剧方面发展的他，透过演技所延伸出来的演唱技巧吧。从钢琴奏其的《反光》，可以说是ＥＰ当中最为动人的一曲，那份从歌词与王栎鑫唱腔之中吐露出来的反叛主义，在这个越来越多主张的年代里，相信很多人听到这首歌都会感同身受。毕竟这个世上万物都会有他的两面或多面，每个人都可以有自己的意见、观点、主张，相信自己的力量用自己的脚步来扩散出更大的光芒，相信这也是在《反光》中王栎鑫所要去表达的一个观点。可以说，在这张《暴走》中会令人看到、听到一个令人大感耳目一新、与别不同的王栎鑫，他不再是以往的乖乖牌、也不再如从前般稚气。或者说，成长中总会有很多磨练需要面对，时间会冲淡一切好与不好的记忆，换来的更多是一份大气与成熟，从而也试炼出一份属于自己特有的个性。透过过去四年的时间，王栎鑫从自己的好与不好的一些经历中确实找到了属于他最自我、最个性的一个面向，因此他在这张ＥＰ中一一地透过音乐、唱腔与创作，向听众交代出这一个焕然一新的自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找新小虎队成果发布　宋文善再造亚洲天团</contenttitle>
<content>宋老师亲切与选手合影宋老师展示珍贵老照片寻找新小虎队成果发表历时半年的“寻找新小虎队”活动终于决赛揭晓，最终１０位选手晋级“寻找新小虎队”活动最终十强。中国第一组真正全九Ｏ后并且融合两岸三地的天团组合！十强名单：姚洋、吕思聪、冯凡、钱锟、王思维、安志博、文付迪、朱智、李佳宁（香港）、马韶佑（台湾）。活动发起人宋文善表示，２４年前他亲手参与打造小虎队这个影响了好几代人的组合，２４年后的今天，他打造的新组合不但是一个两岸三地大团结的组合，也将是一个令人期待的的亚洲天团。寻找新小虎队１０强赴台培训，预计明年发片宋文善一上台就声明：小虎队是永恒的经典，没有任何团体能超越和取代。宋文善还透露：１９８８年７月２７日是小虎队正式出道的日期，距今正好２４年！（寻找新小虎队）是宋文善发起的全球华人选秀活动，本活动历时半年，在全世界七万多名选手中通过层层选拔，最终确定２０位入围决赛的选手。今天，寻找新小虎队项目终于圆满落幕，宋文善老师表示，谈妥签约后他将亲自带着胜出选手赴台湾接受一系列的艺人培训，包括歌唱、舞蹈、词曲创作、乐理乐器、形体、台风、表演课程等。虽然（寻找新小虎队）活动正式结束，但对于新选手来说，这不是结束，而是开始。据悉，新小虎队经过今年在台湾的培训之后，将在明年正式发行专辑，而真正新小虎队的团员也将在这１０强中诞生。新小虎队融合两岸三地，将在台湾出片，　原小虎队制作人打造新歌与原小虎队完全台湾制造的状况不同，本次的新小虎队选手包含两岸三地团员以及海外华人。宋文善老师表示，小虎队是永恒的经典，永远无法被超越与取代，新组合将以原有小虎队精神为榜样，传承与创新幷蓄！新组合也将在台湾发片，并由多位原小虎队专辑词曲作者和制作人打造新歌。新小组合的任务不只是创新，还需要传承。这也是新组合选择台湾发片的原因：从前辈的发迹地走来，喻意新组合也能像原小虎队一样，冲出台湾，走向世界。宋文善打造亚洲新天团，　透露“新小虎队”将公开征名，　绝对不叫“新小虎队”历时半年的层层选拔，宋文善表示入围的１０位选手每一位都经过才艺与人品严密考核，目前所有投资都已经到位，这绝对是一组比照“天团”打造的偶像新男团，肯定不会让大家失望。而对于“新小虎队”的团名问题，宋文善表示最终出道的团体肯定不会叫“新小虎队”，他已经有了几个还不错的选择，但最后还是希望通过网友的力量最终定下“新小虎队”的出道名字，接下来，他也将在网络上发起“新小虎队”的有奖征名活动。希望网友们密切关注并踊跃参与。宋文善没承认也不否认曾偏袒苏有朋，鼓励新小虎队成员兼顾学业与歌唱事业活动结束后，宋文善与１０强选手共同接受媒体专访。在媒体追问下宋文善不承认但也没否认当年在小虎队中最偏袒苏有朋。事关当年苏有朋出道时只有１５岁，课业压力加上艺人身份让苏有朋成为团体中压力最大的团员，有感苏有朋当年身兼学生与歌手身份，异常艰辛努力的半工半读状态，宋文善当年经常给苏有朋开绿灯，直到苏有朋顺利的高中毕业并考上理想大学。宋文善也大大赞佩当年吴奇隆、陈志朋不但不排挤不嫉妒还经常大气的和大家一起协助苏有朋！宋文善同时表示，这次的新小虎队团员中也有未成年选手和许多学生，通过苏有朋的例子，他觉得半工半读其实是可以兼而有之的事，既能照顾学业文化教育又能发展自己的兴趣。对于接下来几位有半工半读计划的选手，宋文善表达赞赏与鼓励的态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>披头士乐队５０年精选集将发行　包含１４首经典作品</contenttitle>
<content>摇滚乐队披头士　（资料图）搜狐娱乐讯　据外国媒体报道，为纪念英国著名摇滚乐队披头士　（Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ）诞生５０周年以及赞扬这支超级乐队对整个世界摇滚乐乃至整个流行乐的革命性影响，苹果ｉＴｕｎｅｓ音乐商店日前宣布将发行披头士摇滚终级珍藏版精选集《Ｔｏｍｏｒｒｏｗ　Ｎｅｖｅｒ　Ｋｎｏｗ》，而这张全新合辑目前已经可以在ｉＴｕｎｅｓ上接受预订。据了解，这张纪念合辑《Ｔｏｍｏｒｒｏｗ　Ｎｅｖｅｒ　Ｋｎｏｗｓ》将收录《Ｐａｐｅｒｂａｃｋ　Ｗｒｉｔｅｒ》、《Ｂａｃｋ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　ＵＳＳＲ》、《Ｈｅｌｔｅｒ　Ｓｋｅｌｔｅｒ》以及《Ｓａｖｏｙ　Ｔｒｕｆｆｌｅ》等１４首经典摇滚作品，在英国时间７月２４日将首先发放一段关于《Ｈｅｙ　Ｂｕｌｌｄｏｇ》的免费宣传视频供乐迷预览。就此，喷火战机乐队（Ｆｏｏ　Ｆｉｇｈｔｅｒｓ）主唱戴夫·戈洛尔（Ｄａｖｅ　Ｇｒｏｈｌ）在Ｔｗｉｔｔｅｒ上响应道：“要是没有披头士，我不会成为一名歌手。披头士是流行音乐的全部，他们改变了我们身边太多的事情，甚至到今日，他们一直是摇滚音乐的代表。无论到这一代还是接下来的新一代，披头士永远是摇滚乐队最重要的一个组成部分，这是无需质疑的。”据悉，披头士乐队从１９６３年发行首张专辑《Ｐｌｅａｓｅ　Ｐｌｅａｓｅ　Ｍｅ》开始，就已经抒写着唱片销量的神话，唱片不仅在全球共卖出２０亿张，远远领先于“猫王”埃尔维斯·普雷斯利（Ｅｌｖｉｓ　Ｐｒｅｓｌｅｙ）外，截至目前为止仍然以每年数百万张的速度在增长。值得一提的是，乐队前主唱保罗ｂ麦卡特尼（Ｐａｕｌ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）将在今年伦敦奥运开幕式压轴献唱《Ｈｅｙ　Ｊｕｄｅ》，届时现场６万名观众将和他一起合唱，成为当晚文艺演出的一大看点。《Ｔｏｍｏｒｒｏｗ　Ｎｅｖｅｒ　Ｋｎｏｗｓ》曲目列表如下：１、《Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ》２、《Ｐａｐｅｒｂａｃｋ　Ｗｒｉｔｅｒ》３、　《Ａｎｄ　Ｙｏｕｒ　Ｂｉｒｄ　Ｃａｎ　Ｓｉｎｇ》４、《Ｈｅｌｔｅｒ　Ｓｋｅｌｔｅｒ》５、《Ｓａｖｏｙ　Ｔｒｕｆｆｌｅ》６、《Ｉ＇ｍ　Ｄｏｗｎ》７、《Ｉ＇ｖｅ　Ｇｏｔ　Ａ　Ｆｅｅｌｉｎｇ》８、《Ｂａｃｋ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　ＵＳＳＲ》９、《Ｙｏｕ　Ｃａｎ＇ｔ　Ｄｏ　Ｔｈａｔ》１０、《Ｉｔ＇ｓ　Ａｌｌ　Ｔｏｏ　Ｍｕｃｈ》１１、《Ｓｈｅ　Ｓａｉｄ，　Ｓｈｅ　Ｓａｉｄ》１２、《Ｈｅｙ　Ｂｕｌｌｄｏｇ》１３、《Ｔｏｍｏｒｒｏｗ　Ｎｅｖｅｒ　Ｋｎｏｗｓ》１４、《Ｔｈｅ　Ｅｎｄ》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘欢批歌坛浮夸风：好声音才是一个歌手的灵魂</contenttitle>
<content>新报记者　茅中元　实习生　彭珞文　文　新报记者　朱良城　摄怎样才是一个好歌手？？星空卫视打造的《中国好声音》昨天在沪正式开录。四位评委刘欢、那英、庾澄庆、杨坤集体亮相。几位评委在接受记者采访时，对如今乐坛过分注重外形的浮夸风提出了批评。内地歌坛“大佬”刘欢强调，好声音才是一个歌手的根本。他还强调歌手必须展现自己的个性和声音特质，“单纯的模仿秀毫无意义。”该节目将从７月１３日开始，每周五晚９时１５分在浙江卫视播出。评委背对选手“盲选”《中国好声音》是一档版权购买自荷兰的节目。节目的一大特色是“盲选”。记者在节目录制现场看到四把巨大的红色椅子。这四把椅子是评委的御用座椅，但全部是背对舞台，即四位评委只能听到选手的声音而不能看到选手的外貌。只有当他们对选手的声音感到满意，按下手中按钮，椅子才会转过去面向舞台。对此，有人提出质疑，“盲选”固然强调评委对选手声音的选择，但这样是否会对好声音的追求过于极端，而忽视了台风、样貌等作为歌手的其他重要因素？对此，刘欢严肃地提出不同意见，“一个好歌手的综合素质固然重要，但作为歌手，最根本的特质还是歌声，对于一个歌手的认识首先是从声音开始的。”一向走摇滚路线的庾澄庆认为：“其实外形和歌声的落差，反而能给人一种震撼的感觉，更能造成观众的一种期待，人和声音对不起来最好玩。”杨坤表示赞同并以自己作为最好的例子，“我想说一个真实的故事，我虽有好声音却没好外形，但还是脱颖而出了，其实歌手的外形真的不重要的。”对声音的标准必须多元四位风格迥异的明星导师，对于自己心目中的好声音也各有不同喜好。刘欢秉持着一贯严格的标准，他表示，模仿秀毫无意义，“我不希望这个节目变成一个模仿秀，我认为，即使是同一首歌也可以演唱出感觉不同的版本，所以选手必须要展现自己独特的声音特质。”他更强调，“好声音必须具备感染力和说服力，这样才能为中国流行音乐注入新鲜血液。”由于评委还将亲自指导选手们，因此此番《中国好声音》的评委也堪称选手们未来的“导师”。而唯一的女“导师”那英表示，她想要寻找热情奔放的声音，“在比赛中的确存在＇运气＇成分，但心态也同样重要，不论是现场型选手还是录音型选手，都要调整好心态，把握好舞台上的每一刻。庾澄庆期许能够从热爱音乐的年轻人身上学习到新的想法。杨坤则是给了所有选手一剂强心剂，“不用害怕，自信最重要。当你站在舞台上时，这个舞台就是你的。要有这样的信念：所有人都不如你。”那英爆料刘欢也曾怯场事实上，这四位评委平时工作忙于，难得欢聚一堂，他们逮着这个机会互相开起玩笑来。当被问及起如何指导选手时，杨坤的“自信说”还算比较靠谱，刘欢则是走起大佬风范，直言自己从来没有紧张过，“我从大学开始唱就从没紧张过。”话音刚落，一旁的那英立马爆料，“谁说的？我当初开个人演唱会那会儿，请你做嘉宾，你在台上抓着我的手紧张得直发抖。”那姐如此翻旧帐，明显是不给刘欢面子。庾澄庆马上圆场，“其实在台上适当的紧张，对选手的发挥反而是有帮助的。”评委御用的四把转椅，据说是国外空运来的，价值不菲，这也成为评委们调侃的话题。其实，四位明星导师中，除了刘欢之前曾体验过这把转椅之外，其他三位都是昨天录节目时第一次坐上豪华座椅。庾澄庆调侃说：“如果座椅能有按摩和风扇装置就更好了。”杨坤则笑言：“坐上这么豪华的椅子，自我感觉很好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡夏北京举办签唱会　回应求爱刘诗诗被拒</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（元英／文）７月１５日，“清泉音”王子胡夏携新专辑《燃点》现身北京国瑞城购物中心，参加由中央人民广播电台文艺之声叱咤金曲公信榜和索尼音乐共同举办的“胡夏《燃点》北京签唱会”。胡夏现场献唱了新专辑首波主打歌曲《燃点》，并带领粉丝齐唱《那些年》重温“初恋”的心动。就在签唱会的前一天，胡夏在微博上发表了如下内容：２０１２．７．１４　突然觉得好累，心好累。梦想，第一次真正的理解这个词，第一次真正的感觉到“为了梦想永不放弃”这句话的重量。突然觉得好迷惘，我坚定信念，决心往前走，却不知道道路上到底能相信谁。委屈在心，却又说不出口。谁能真正理解？丹姐，别气馁，人在做，天在看。感谢一路支持我的所有人。此条微博发出后，立刻引起粉丝热议。据爆料，此微博与胡夏正在参与录制的湖南卫视新节目《百变大咖秀》有关。该节目是一档明星模仿秀，参与节目录制的某明星因状态不佳而要求重新录制表演，节目组同意并安排评委重新点评和打分，胡夏对此表示不满而发出此条微博。在胡夏发出微博后，其所在公司光线传媒总裁王长田也在７月１５日凌晨发表了如下微博：“有人比你自己还在乎你的成绩，也许他们认为你成绩好了会使他们丢脸，于是动用各种手段拉低你的分数。遇到这种人你会怎么办？我是一点办法都没有。”，声援自家艺人。而在现场，胡夏对于此次微博事件，却避而不谈，开玩笑说是在梦游状态下发的，并且以“最近很累，只是想以写日记的形式记录下每一个阶段都有什么样的事情发生”为由拒绝正面回答。当被问到“是什么事情让你发出这样的感慨”时，胡夏则坦言，“没有什么事，就是有点累，之后还是要一直坚持自己的梦想，不管是唱歌也好，做任何事也好，既然选择了就要坚持到底。”由胡夏和刘诗诗主演的电影《伤心童话》将于８月１７日正式上映，近期关于该片的宣传层出不穷。网络上盛传胡夏向刘诗诗求爱被拒绝，对此胡夏无辜地表示，“好多都是节目组的安排，比如说信是写好了的，我都是照念的。”对于之前胡夏偏爱“姐弟恋”的传闻，胡夏在现场也予以澄清，并提出了自己的择偶标准，“我觉得其实还是看感觉，只要人好，感觉对，时间对，心地善良，孝敬父母，只要遇到了就会好好珍惜。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历年金曲奖女歌手遗珠逐个数　文艺系歌手全中</contenttitle>
<content>第２３届台湾金曲奖落下帷幕，多项大奖花落各家。每年的金曲奖都会有几位“遗珠”令乐迷叹息，尤其在每年征战最为激烈的最佳国语女歌手的名单里。奖项总归有ｗｉｎｎｅｒ有ｌｏｓｅｒ，落败时大力鼓掌也掩盖不了揭晓那一秒的瞬间落寞，虽说入围即嘉奖，但自古华山一条道，谁都希望被给予的肯定花落自家。另外于旁人来看，得奖有的心服口服，有的难于取舍谁赢谁输都是遗憾，有的则令人拍案掀桌，难免对公允偏颇有所微词。历数近几年历届金曲奖遗珠女歌手难免有些打抱不平。最新一届（２３届）　魏如萱魏如萱的落马是本届最大的遗憾。如此说来，保守的评审团们果然欣赏不了魏如萱的“神经质”，如此阴郁而诡异，评审们不容许败坏了他们的“口味”。始终认为，一个歌手的个人品味才是至关重要，好品味可以允许唱功上的稍许瑕疵。说到底，评审们在乎的是能传递理念和信息的ａｒｔｉｓｔ还是声音机器？讲到这里，无疑魏如萱已经是无冕之王了。第２２届　万芳莫文蔚当选最佳女歌手多数人无任何怨言，但万芳则有些生不逢时。你能相信出道二十多年的万芳，这是她的第一次被提名吗？在她最红的九十年代，久负盛名的“狗血腔”没有给她带来任何一个提名，主要在于相比较同时代被提名最多的张清芳与陈淑桦，她对歌曲的感情演绎是充沛，唱腔却有一种“鲁莽”的直白。积攒多年经历沉淀的万芳，让声音更加层次化，懂得放轻，才是最难的。第２１届　张悬第二十一届是女歌手大年，强手如云，张惠妹变身阿密特才能突破重围摘得最佳女歌手，而张悬的第三张专辑才拿到最佳女歌手提名。张悬的第一张专辑是六年时间作品的拼凑，反而让她拿到很多的制作提名，第二张专辑最流畅却几乎颗粒无收。张悬无疑是当代走在时代边缘的城市女诗人，她对周遭事物的敏感纤细，和保持作品于自身的忠诚性，让金曲奖欠她一个交待。第１８届　林忆莲准确的说，蔡依林的上位是金曲奖评审制度弊端的集中体现。评审们在林忆莲和张惠妹之间打起了持久战，长时间的争执毫无建树，在最后的期限竟然选取制约两派的蔡依林，这多少听起来是一个笑话，评出来的不是最好的，却是两边不得罪的。这是林忆莲的第二次提名（也难以想象），金曲奖频频找她来做颁奖演唱嘉宾，而且是重量级别的表演，因为在当代也很难找到仍活跃又有分量的女歌手诠释经典歌曲了，金曲奖的弦外之音也不言而喻了。第１７届　陈绮贞这一届女歌手提名竟然达到咋舌的七个，这一届没有老将领跑，处于同时代的歌手竞争真是精彩纷呈，最后蔡健雅第一次封后。本届最大的遗珠是陈绮贞的《华丽的冒险》，并不是说陈老师相比于他人有多么出众，而是鉴于现在，这已经是陈老师的巅峰之作，在看不到底线的时候，这张经典是应该拿来追忆的。（文／河伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴琼引领新潮黄梅音乐剧《贵妇还乡》首演成功</contenttitle>
<content>７月１２日，音乐剧《贵妇还乡》上演，这部集结了吴琼、黄新德两大黄梅巨星的本土音乐剧在北京保利剧院掀起了不小的震动。现场观众的叫好声与轻松的欢笑声无不验证了这场演出的成功，一出完美融合了西方与东方各种戏剧元素的荒诞喜剧音乐剧也真正ＨＩＧＨ翻了全场。史上最昂贵的爱情复仇一个遭初恋遗弃的女人，在获得雄厚资本之后荣归故里，然而她并不是带着对家乡的感激，却是带着仇恨，用十亿美元演绎了一场史上最昂贵的爱情复仇．．．．．．当大幕在一阵激烈时尚的音乐声中拉开后，整个故事也如流水一般潮涌而来。贵妇即将还乡的悬念，贵妇还乡之后的震动，再到抛出处死初恋情人的决绝，最终全城人在欢呼声中放弃了最后的底线．．．．．．整个故事叙述的流畅而激烈，观众的内心也随之波澜起伏，无法平息。好莱坞似的叙事风格，百老汇似的表演手法，将故事演绎的紧凑而多变，最荒诞的叙述成就了对人物内心真实的剖析。整台戏虽然是音乐剧的表现手法，但无论黄梅戏演员还是群舞演员，一开口便是地道的黄梅腔，甚至连吐字归音都毫不马虎。整台舞台剧一开场，便是《天仙配》中“槐荫开口把话提”的音乐唱腔，一下子将观众带回到熟悉的本土音乐中，而剧中克莱尔与伊尔在年轻时幽会的树林相见的场景，甚至借鉴了黄梅戏经典唱段“夫妻双双把家还”，只是在后半段进行了一些修改，使之更贴近了故事中人物的性格与身份，也去除掉了黄梅戏表现形式的温，显得更加具有了戏剧的张力，但即使是这样的修改，依然黄梅戏唱腔浓厚，不失其本来的韵味。吴琼引领新潮黄梅戏吴琼饰演的克莱尔仅有的一段非黄梅唱段，便是闪回到热恋时代的一段咏叹调，纯洁且炙热的演唱赢得了阵阵掌声。而贯穿第二场的无词唱段，更是将吴琼的嗓音发挥到了极致，让人拍案叫绝，但这种无词唱段并不是孤立的存在，而是作为背景音渲染其舞台气氛，同时高低起伏的音调将克莱尔内心的失落，绝望以及对初恋的又爱又恨的复杂心境完美诠释，为整个舞台增添一份独特的艺术气息，让人回味无穷。当晚的演出现场，座无虚席。观众席不时爆发出笑声与掌声。值得一提的是，现场观众一改往日戏曲只有老人缘的现象，年轻观众的面孔占据了不小的份额。一位河南观众邓女士表示，这台戏让自己对黄梅戏刮目相看。“一直以来以为跟戏曲沾边的就是慢、旧、老，没想到这出戏这样时尚，这样紧凑，这样具有爆发力，而且黄梅音乐真是好听，彻底地改变了我对传统艺术的看法。”一位江西籍的杨女士则表示，唱腔很传统，表演很时尚，非常棒。“彻头彻尾的音乐剧的表现形式，那段回味往昔的咏叹调，让我不知不觉地想到了《歌剧魅影》，非常好听，黄梅戏唱腔的唱段味道也非常足，这样的形式非常新颖，也非常成功。戏曲如果都这么好看就好了，我们年轻人就会进来看的。”音乐剧本土化的成功范本一位北京的观众则表示，以前很多人都在讨论如何将西方音乐剧本土化，如何让本土的地方剧种国际化。“《贵妇还乡》很好的做到了融合，这种融合是建立在为剧本服务的基础上，以故事为核，然后将这些艺术手法有机的结合到一起，一点也不突兀，非常自然顺畅，也非常好看，可以说是今年夏天最不能错过的一场音乐剧。”据悉，音乐剧《贵妇还乡》将于７月１３日，２３日，２４日在北京保利剧院连演四场，黄梅皇后、戏曲先锋吴琼将如何演绎史上最昂贵的一场爱情复仇，如何用金钱考验每一个人的灵魂，走进剧场，或许你会看到你身边朋友、同事、上司的影子，金钱面前，每一个灵魂都将无法影藏内心最真实的想法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北音乐节树环保新时尚　数万帐篷绘风景线</contenttitle>
<content>近日，在超强阵容全面曝光之后，乐迷对２０１２张北草原音乐节的期待也进一步升温，在距离音乐节仅有最后两周，关于音乐节的生活服务信息成为乐迷关注的焦点。日前，主办方呼吁乐迷，共同扛起环保大旗，选择绿色出行，尽量选择主办方提供的公共交通工具、自带环保帐篷节省能源，共享绿色环保音乐节。作为国内户外音乐节的中坚力量，加之举办地在草原生态环境，张北草原音乐节对绿色环保的重视程度之高为业界侧目。秉承环保节能的理念，处处显示组织者打造“绿色音乐节”的独具匠心。　其中，单在能源方面，２０１２年张北草原音乐节就将采用湿地风车（全国最大的风力发电风车群）进行全程供电，通过张北丰富的风力资源为音乐节提供绿色能源，成为国内音乐节景观与可再生资源结合的榜样之作。组织方尤其重视垃圾的回收和利用，音乐节期间产生的垃圾全部得到妥善回收，用于资源再生或生产能源。张北音乐节主打的是“野外”而不仅是“户外”，音乐节场地是真正的草原而不是城市公园的草皮，针对的是想完全跳脱城市生活、体验露天宿营、帐篷群落的观众。虽然这种条件让不少过惯了城市生活的年轻人不适，但也吸引了不少“户外粉丝”。从这一点上也缓解了张北县各个宾馆的压力，对于户外音乐节，乐迷最关心的问题无非是食、住、行，而在这些方面张北音乐节也做了统筹安排。在食方面，主办方在生活区准备了富有特色的草原佳肴。在住方面，主办方尽可能地提供了住宿资源，但正值草原最美丽的季节，建议乐迷尽量自带帐篷尽享草原美景，届时数万帐篷野营的情形将成为国内音乐节不可复制的风景线。今年张北草原音乐节拒绝蹭票、主办方呼吁乐迷尽快在正规渠道大麦网购票，以免影响行程，主办方建议乐迷尽量采用主办方提供的大巴车等公共交通工具。持演出票在北京祁家豁子北郊汽车站，可享受单程５０元，往返１００元的优惠，主办方呼吁乐迷尽快在正规渠道大麦网购票，以免影响行程，同时，２０１２张北草原音乐节主办方再次提醒乐迷，主办方将通过媒体及微博等社交工具，及时传达相关生活服务类信息，请乐迷留意关注以免错过重要信息。演出信息：２０１２张北草原音乐节演出地点：张北坝上中都原始草原度假村演出时间：２０１２年７月２７、２８、２９日大麦网购票页：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８７４０．ｈｔｍｌ订票热线：４００　６１０　３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］炒股和泡妞</contenttitle>
<content>炒股和泡妞文／慕容我很早就成为了股民，那会是发展长虹的时代，我受隔壁邻居王大爷蛊惑买了一只房地产股，说也奇怪从打我买了之后这只股票就一直跌，历经了三年最后终于从２０快跌到９块，股市给我的痛苦是当头棒喝一样震撼。可悲的是买股票的一万钱还是向我女朋友借的，她那会工作比我早比我有社会阅历，于是生怕我忘记欠钱这会事情似的总有事没事的把我买股票那点糗事情拿出来数落我，最终让我明白我套住的不止是一只股票而且是一段感情。我只能欠债肉偿，陪了她三年还清债分了手，其中委屈心中自知，于是我牢记那种股票的代码６００６３９，浦东金桥，以后再也不碰。可是我又是典型的好了伤疤忘了痛的主，钝刀拉肉的痛苦有时成为心中欲罢不能的受虐感受让我时刻体会到痛并快乐的真谛，一头扎进炒股和泡妞的浩然事业当中，越搓越勇越撸越硬。买股票有时也是伴随着一段感情，有时感情没了股票还套着，有时我狠狠心割肉算了，有时却不舍得，一直留着时不时拿出来缅怀一下。佛山照明是我很早认识的一个妞，当然是广东佛山人，我在群中认识，当过女兵豪爽一直鼓动我去广东吃早茶，我们是纯友情关系，来不及前进一步，虽然广东我没去成但是我当时买的这只股票一直让我赚了钱，而且是两波，虽然她现在ＱＱ一直灰着，但５４１的代码一直有事没事的打一下看一下Ｋ线图，最近这个企业碰到一些麻烦，但我祝福这个妞幸福快乐。我往往是交了哪个地方的妞，就买个那个地方的股票，股票在我心中往往不是一个股票了，而是一个妞的化身，我抛了一个股票就如一个妞离我而去。一方面我还很迷信，不是说情场得意赌场失利吗，如果你交往不顺那么你可能在股票上赚到了钱，不至于你太难受。但也有例外，比如瑞贝卡这个制造假发的上市公司，我一直看好它独特的题材，同时我也正好碰到一个同样独特的姑娘，让我肿胀不已，股票的确涨过４０％，可惜好景不长通过一段盘整之后这只股票一直在跌，一波一波的起伏引来的是更加深度下跌，就如我和这妞的感情一样，实际是短线股我却捂成了长线股，最终让我彻底深套，割也不是补也不是。套住的股票和感情大致只有三种出路，第一割肉，第二补仓，第三，死挺。炒股和泡妞一样有惊人的相似之处就是你看着挺不错买了就套，而且赚钱的时机稍纵即逝大部分是无聊的等待，抄短线要快进快出，割肉需要勇气坚守很辛苦，最后套用耳边常听见的一句话“论坛有风险，泡妞得谨慎”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：一座让我坚守了２０多年的《神秘岛》［原创］</contenttitle>
<content>一座岛，神神秘秘，让我坚守了２０多年。读过的都知道，《神秘岛》是一部科幻小说，作者儒勒．凡尔纳是科幻小说之父，世界上大概没有人写的科幻作品能够比他强。凡尔纳的科幻作品都是有着科学依据的，并不是云山雾罩的臆测，作品中的大多数科幻的东西目前早就成为了现实，如潜水艇，如登月，所以说与其说凡尔纳是一个伟大的作家，不如说他更是一名伟大的预言家。从上中学开始，我靠节省下买早点的钱买了一部《神秘岛》，是著名翻译家联星译著的，其他版本的我也看过，不过与联星的相差甚远。这部书集故事性、趣味性、知识性于一身，所以不仅深受青少年的爱戴，也同时被爱好科学的成年人喜欢，而我，就是在跨越了从青少年到成年人的横断面之后，依旧念念不忘这部好书的痴迷者。这部书至今已经陪伴了我２０多年了，就像一个老友，一杯醇酒，我每年都要读上几遍，以至于这部三本一套（《高空遇险》、《荒岛上的人》、《岛的秘密》）的老书都已经发黄变厚了许多。这本《神秘岛》显然是受了《鲁宾逊漂流记》的启发，但作者叙述了一个传奇，依托历史的背景，演绎了作家的一个幻想。书中描述的是美国南北战争时期的故事，在南方首府里士满，有五个北方人被困在那里，其中一个还是少年，另外还有一只叫托普的忠心的狗。这几个人异想天开的趁着一个夜黑风高之夜，用广场上的热气球逃脱了。他们被风暴吹落在太平洋中的一个荒岛上，在困境面前，在伙伴生死不明的情况下，他们没有绝望，而是精诚团结，运用大家所学的知识，集体的智慧和勤劳的双手，赤手空拳的制造出陶器、铁器、玻璃、风磨、电报机，甚至还驯服了野驴和猩猩，又开垦了麦地。期间他们曾遭受风暴、海盗、野兽的一次次袭击，但是他们性格刚毅、不畏强暴，终于在荒岛上建立起幸福的生活。这几个遇难者既是水手，又是工匠，既是地质学家，生物学家，化学家、物理学家，又是航海家，既是乐观豁达的君子，也是充满朴素感情的普通而善良的人。书中处处充满了悬疑和惊悚，又包罗万象的介绍了各个学科的知识，让人百读不厌。当大家每到危难之际，总是绝处逢生——总被一个伟大而神奇的神秘人物解救。最后因为火山爆发，这个已经被他们纳入美国版图的小岛沉没了，直到他们被格兰特船长的儿子罗伯特所指挥的　“邓肯号”搭救。。。。。。不难看出，作家凡尔纳对林肯解放黑奴是充满着歌颂的态度的，作家的思想非常进步，也极富有科学创新精神。这部《神秘岛》是凡尔纳著名三部曲（《格兰特船长的儿女》、《海底两万里》和《神秘岛》）的最后一部，因为这部书，我又搜罗了前面两部，甚至还买了凡尔纳的另一部科幻作品《机器岛》，但都觉得远没有《神秘岛》好看，也可能因为翻译的原因，或者自己先入为主吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视暑期档《声动亚洲》　预期再创收视奇迹</contenttitle>
<content>《声动亚洲》海报进入７月，荧屏暑期档战火迅速燃烧，近日记者从东方卫视获悉，今年将大力开辟暑期档，举办史上规模最大的全亚洲超大型歌唱节目《声动亚洲》。据悉，和东方卫视以往的节目路线不同，《声动亚洲》的来头不小，将联袂日本ＴＢＳ、韩国ＳＭ、香港ＴＶＢ、台湾中天等十家亚洲顶尖主流媒体以及实力经纪公司、演艺公司共同完成，预计将为东方卫视再创下收视奇迹。从７月１１日到９月底的每周三、四晚黄金十点档，锁定东方卫视的《声动亚洲》，就有机会一睹人气明星歌手如何完美蜕变成为亚洲天王天后，全亚洲最完美的唱将声音将再现荧屏，和东方卫视一起见证亚洲新生代巨星的歌坛成人礼。“声动亚洲”集合全亚洲最完美声线据介绍，《声动亚洲》将以亚洲各国的新锐歌手及潜力歌唱组合为主要征召对象，通过大家所熟悉的大牌歌星和观众共同参与的２０余场比赛决出“声动亚洲”的完美声音。歌手不仅歌舞俱佳，需要有一定演唱多国歌曲的能力，更重要的是执著音乐梦想，热爱舞台表现。据悉，韩国的张根硕、男子偶像组合ＢｉｇＢａｎｇ，新加坡新生代偶像女子团体ＢＹ２、台湾超级星光大道总冠军胡夏这些当红人气歌星都有望前来参加，展现他们的声音和舞台魅力。其中，有“台湾歌后”称号的戴爱玲已确认参加，奠定了栏目组希望展现“全亚洲最完美声线”的实力基础。仅凭借这些歌手们的人气号召力，有评论称《声动亚洲》星光熠熠，未播先红，更有望摘下年度最有影响力的综艺节目桂冠。天王天后助阵打造最大歌坛成人礼除了有一些知名度的新人歌手之外，《声动亚洲》的舞台也吸引了实力天王天后、专业唱作人等人加盟助阵，一起帮助歌手踏上巨星之路，关键时刻还需要一展歌喉，一起帮帮唱。目前亚洲天王孙楠已确认将担任《声动亚洲》的评委，还有其他评委也将陆续揭开神秘面纱，在火热的７月带来专业的指导与表演歌唱。在比赛过程中，天王天后们不仅对歌手进行手把手指点，也将会给更多年轻歌手充分展现自我和学习的机会。“这一定是有史以来亚洲最顶级的歌坛成人礼，参赛歌手将站在全亚洲为之瞩目的华丽舞台上，经历一段凤凰涅磐般的重生，成为亚洲新星，收获更耀眼的星光大道。”据节目负责人表示，《声动亚洲》全亚洲多台联动的模式也属首创，将开启全亚洲品质歌唱比赛的全新纪元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环球旅游音乐榜　李炳辰获“年度最佳男歌手”</contenttitle>
<content>２０１１年度“环球旅游音乐榜”颁奖盛典在北京音乐厅举行，优质偶像李炳辰凭借２０１１年热播金曲《爱蒙住我的眼》荣获年度＂内地最佳男歌手大奖＂。在颁奖典礼红毯仪式上，李炳辰以一袭半黑色西装惊艳亮相，尽显精英男士风范，成为红毯明星中一道靓丽的风景，守候已久的歌迷热情奔放，尖叫不断。当晚来自国内文化部门多位领导、文艺界名家、唱片传媒公司老总、国家级媒体记者等近千人出席了颁奖盛典，该盛典还结集了、谭晶、水木年华、李炳辰、祖海、黄格选、白雪、李丹阳、刘和刚、罗中旭、吕薇、庞龙、等大批当红的明星阵容。该颁奖盛典共颁发了３０多个奖项。李炳辰、刘和刚分获最佳男歌手大奖；其中水木年华、樊凡获得最佳人气奖；罗中旭获得最受欢迎唱作人奖；庞龙获得年度最佳制作人奖；阿木获得年度最具潜力男歌手奖等、、李炳辰自踏入娱乐圈以来就被幸运之神所青昧，曾受到香港导演关锦鹏的赏识，天王刘德华的提携。主演过多部影视剧，如《绿茵小子》里酷酷的学长关山《金手指》里的富家发大少爷包杰电影《特区好男儿》励志青年阿勇《万年飘香》里农村小伙武明等、他以洒脱不羁的气质，完美激情的演绎。给观众留下了深刻的印象。被誉为“最具天赋的明星”之后又相继发行了唱片，从第一首单曲《只为你付出》到专辑《如果没有你的爱》。歌曲《只要喜欢》赢得了　２００４年度“亚太音乐榜”最具潜力新人奖。《不留》获得２００５年度“全球华语音乐榜中榜＇最佳歌曲奖。２０１１年李炳辰以一首疗愈情歌《爱蒙住我的眼》，打动了所有人的耳朵。迅速成为当时电台点播率最高的给力的疗伤情歌。并成功入围了２０１１年度香港“ＴＶＢ８劲歌金曲榜”金曲奖及＇ＴＶＢ８年度金曲榜＇最受欢迎男歌手的行列　。李炳辰凭借他时尚的气质，急速攀升的人气，赢得不少歌迷支持和爱戴。成为引领潮流的“时尚先锋”。而此次李炳辰以热播金曲《爱蒙住我的眼》一举获得大奖，再次证明了他超强的音乐实力。在此次盛典上，李炳辰倾情演绎了《爱蒙住我的眼》，他磁性的音色，韧力嘹亮的歌喉，拨弄心弦的声线赢得全场观众最高的欢呼。近期李炳辰忙得不亦乐乎，行程超满的他，在本次活动全程面带温暖笑容，不失优雅之余尽显闪耀，谈吐之间稳重、内敛，将绅士魅力发挥淋漓尽致。在接受采访时，李炳辰大方回应，自己的首支个人创作单曲《男人也有眼泪》刚刚发行，就在此次颁奖典礼获得殊荣，更加坚定了自己今后发展的信心。李炳辰还表示，要感谢一直以来关注和支持自己的媒体和歌迷，今后自己将继续努力，创作出更多更好的作品献给大家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏泉在曾国藩故里拍ＭＶ　宣传娄底风光</contenttitle>
<content>刚推出新专辑首支《天地正气》ＭＶ不久的华语草根乐坛代表人物苏泉又在着手拍摄自己的第二张新专辑“家”篇主打曲中的《家和万事兴》ＭＶ了。与所有之前拍摄的ＭＶ一样，苏泉依然大胆启用新锐导演单啸天来担纲这支ＭＶ的导演，不过与这张新专辑第一支《天地正气》ＭＶ不同的是，这一次《家和万事兴》ＭＶ的拍摄地点不是选在北京长城，而是定在了自己的家乡——自己担任村支书、村主任的湖南省娄底冷水江市金连村，而把金连村作为主要的外景拍摄地，目的是为了突显歌曲“家和万事兴”的主题意境的同时记录和展现新时代下新农村建设的时代变化——“河畔杨柳青，红墙小院里”的新农村风貌。据了解，苏泉担任村支书、村主任的金连村，是“湖南省新农村建设示范村”、是娄底市新农村建设的明星村，６月的这个季节正是一派“河畔杨柳青，红墙小院里，阖家围炉笑吟吟，举杯敬双亲”的和谐景象。去年岁末，湖南省副省长徐明华在调研视察湖南省新农村建设工作时前往金连村调研，在听到苏泉为金连村安居工程、村级体育文化娱乐广场建设、村容村貌改善、村民民主管理建设等各方面无偿投入３００多万元后特别高兴，高度评价苏泉为金连村新农村经济文化建设所做的贡献，并赞誉苏泉是一名优秀的村支部书记。娄底市位于湖南省中部，娄底因相传是天上２８个星宿中的“娄星”和“氐星”交相辉映之处而得名；娄底历史悠久，人文荟萃。双峰洛阳湾古建筑群，九峰山古庵，新化北塔、洋溪文昌阁、涟源龙山药王殿等名胜古迹各具特色，为优美的自然风光抹上了浓厚的历史文化色彩，广袤的娄底土地到处闪耀着中华古文明的辉煌。钟灵毓秀的娄底山水孕育了代代英才：清代中兴名臣曾国藩、杨昌浚，晚清著名外交家曾纪泽，辛亥革命先驱陈天华，中共早期领导人蔡和森，国际共产主义战士罗盛教等大批志士仁人，在娄底悠久的历史长河中谱写了一曲又一曲光辉的篇章。　而这些人文历史的传承和积淀，为歌曲《家和万事兴》的主题“家和万事兴，从古传到今，母慈儿孝兄弟睦，情谊抵千金”奠定了深刻的文化底蕴，怪不得剧组主创得知苏泉是来自曾国藩故里湖南娄底时，特意选择把镜头对准了这片人文荟萃的湘中大地。此外，娄底市山清水秀，风光旖旎，市内有清代名臣曾国藩故居等人文景观和各类风景名胜旅游点７０多处；涟源市湄江风景区、冷水江波月洞及大熊山、九峰山、龙山等湖南省级森林公园风光秀丽，景观奇特；位于娄底市郊的水府庙水库、胜仙洞等胜景，都是别具一格的旅游佳境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岳薇“绿光森林”清新发声　大师爱上氧气才女</contenttitle>
<content>岳薇《我苏醒在绿光森林》岳薇说到岳薇这个名字，可能很多人还不太熟知。但是提到杜琪峰、金培达、林夕、陈台证、方文山这样的名字，想必无人不知无人不晓。能和这些“大师们”相知相惜的女子会是怎样的呢？香港创作型女歌手岳薇因她出众的音乐才华，深受诸位“大师”的喜爱。近日，岳薇携首波原创单曲《我苏醒在绿光森林》，清新发声。曾被杜琪峰钦点小试啼音　大师们偏爱音乐才女毕业于英国伦敦大学－金融管理学硕士学位的岳薇，４岁学习钢琴，有着超强的钢琴琴技，擅长作曲填词及文学创作。拥有一副清泉般空灵嗓音的她，因参加唱歌比赛获奖而晋身乐坛。２０１１年，岳薇由著名导演杜琪峰倾力提携出道，因创作并演唱杜琪峰新片《夺命金》主题曲《水漫金山》一炮走红。小荷才露尖尖角的她，就拥有方文山、林夕、陈少琪、小寒、金培达、陈台证这样的名师制作班底，杜导还亲自选歌监督。但这一切都没有让岳薇“膨胀”，反而渐渐受到更多大师级音乐人的青睐与关注。曾有人怀疑岳薇是靠内幕上位，然而，岳薇用自己的才华横溢有力地说服了众口。此次，音乐才女岳薇以充满恬静之美的森女形象，清新脱俗的创作灵感，在乐坛再掀清新浪潮。隆重推出的首波单曲《我苏醒在绿光森林》，再次受到各界关注。一向受大师级音乐人所垂爱的她，由香港著名音乐人陈台证亲自为其谱曲，而从小就凸显音乐才华的岳薇则为自己的新歌作词。除此之外，此曲ＭＶ更是由国内炙手可热的ＭＶ导演黄中平操刀。由此可见，岳薇在“大师们”心中着实魅力不小。在私下，这些大师级的音乐人和岳薇是至交好友。在音乐上，他们是彼此交流、学习的极佳对象。“绿光森林”里岳薇“苏醒”　氧气森女为“梦”而唱《我苏醒在绿光森林》的创作灵感来源于岳薇的真实梦境。“黑夜关不掉的思念／一点一点连成线／轻轻柔柔绕成个圆／随着繁星起舞翩翩”，空灵唯美的歌声一响起，你便已被这个如氧气般清新纯净的声音，带入进一片幽静朦胧的森林之中。“我慢慢的睁开眼睛／看见一片绿光森林／我鼓起勇气／展开神奇的旅行”，随着歌声的指引，你慢慢发掘，你已置身在岳薇瑰丽的梦里：在梦中的黎明醒来，岳薇发现她置身于一片绿光森林，生命的绿光点点闪烁，她孤身一人却并不害怕。森林里万物生机，充满了生命的希望和力量。远处传来的清幽歌声，闪烁如星的光亮，慢慢指引着她朝着黎明的曙光前行。“我一步一步的向前进／发光的脚印／留给你找寻”就像歌里唱到的那样，岳薇一路前行，每踏出一步，都会留下一个发光的脚印。当她真正醒来，对梦中如此清晰真实的绿色森林和清丽歌声，恋恋难忘，于是灵感涌现就有了这首恬淡清新的《我苏醒在绿光森林》。初听这首为梦而写的《我苏醒在绿光森林》时，你会被岳薇恬静却不失质感，婉转又充满磁性的声音所吸引。然而，当你细细品味这首歌，随着岳薇在“绿光森林”里轻舞徜徉时，你会发现，“绿光森林”只是岳薇梦境里的意象，而最打动你的是她潜意识里的心声。我们每个人都有着属于自己的“绿光森林”，只需要你闭上眼，只需要你用心去聆听自我，属于你的那道“曙光”就会出现。岳薇在梦中对绿光森林的追逐与渴望，正是她内心对真善美的追求，和对浮华世界的朴素回归。有了曙光作为前行的方向，让她坚定了继续走音乐的道路，不盲从，不随波逐流，坚持自己对音乐的梦想。由此也可看出，正因为岳薇在音乐之路上并不急于求成，淡然的心态，才使得她能够梦见如此的美景，并转化为动听的歌声。近日，《我苏醒在绿光森林》的ＭＶ也随单曲同步发布。让我们一同进入岳薇的梦中，寻找我们生命最原始的感动，向着自己的梦倔强的永不止步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿Ｓａ全程走音　被批不及张敬轩家菲佣唱得好</contenttitle>
<content>张敬轩与自己家菲佣的合唱歌曲受到网友热捧信息时报讯　（记者　丁慧峰）　无线日前举行《红白斗》，参演的歌星不是对嘴就是走音，阿Ｓａ（蔡卓妍）唱《下一站天后》更全程走音成为笑柄；另一边厢，张敬轩因其菲律宾女佣Ｒａｚｅｌ的弟弟自杀身亡，与她合唱了一首感人的英文歌，这个神来之笔感动了不少歌迷，也有网友趁机讽刺香港歌手：“菲佣都唱得比大牌歌星好，香港乐坛真是不行了。”张敬轩找素人合唱感动网友张敬轩去年在澳门开唱时曾透露自己家的菲佣很有歌唱天赋，根据他在微博透露，“几个月前，她（指菲佣Ｒａｚｅｌ）家中患有自闭症的弟弟，因为不堪病魔折磨，在菲律宾家中服药轻生。几天前，她说抱着玩玩的心态，用《我和秋天有个约会》的旋律，填上了英文和菲律宾文歌词纪念弟弟。于是我们在家中录下了这首歌，纪念那些我们渴望在梦中再次相见的人。”而这首“玩票性质”的合唱歌曲《Ｔｈｅ　Ｅｖｅｒｌａｓｔｉｎｇ　Ｄａｙ》打动了诸多网友，截至昨天下午５点最初版本转发已近５０００次，张敬轩随后贴上的细致版本也有超过２０００次转发。不少粉丝及网友听完歌曲后深受感动，纷纷留言力赞，有人误以为唱歌的是新晋歌手，甚至要求将歌曲收录在张敬轩的新专辑，也有网友趁机讽刺香港歌手，大牌明星都不及一个菲佣唱得好。张敬轩还透露说，菲佣Ｒａｚｅｌ知道微博上很多人赞她、支持她非常高兴。而向来爱在音乐上作不同尝试的张敬轩，这次搞搞新意思，和素人菲佣合作收到不俗效果。据了解，张敬轩与Ｒａｚｅｌ录音时绝非随意唱两句，而是请来著名监制严励行编曲，认真兼情深地演绎。虽然这次纯粹为了好玩，唱片公司也认为二次创作“不是那么好”，双方已达成共识不会出版；张敬轩表示，稍后会在舞台剧中独唱《我和秋天有个约会》的中文版，而Ｒａｚｅｌ则不会上台合唱。杜丽莎谈阿Ｓａ不会唱歌曾经教阿Ｓａ唱歌的资深唱将杜丽莎，碰巧也是有菲律宾血统。对于无线日前举行的《红白斗》，参演的歌星很多走音连环出丑，阿Ｓａ唱《下一站天后》竟然全程走音，让观众笑爆，杜丽莎就直指现今做歌星很容易，但做歌手就比较难，因为有很多工作要兼顾，站在台上却未必个个懂唱歌。对于阿Ｓａ在圈中十年唱功依然没有进步，杜丽莎就直言：“那你要跟她公司讲，唱片市场不算是太好，他们都要赚钱，签这么久的合约，阿Ｓａ已经很勤奋，要演戏又要做那么多工作，吃不够又睡不够，哪还有气去唱歌。”她又指现今不像以前他们在香港当歌手时有很多演出的机会，希望唱片公司、老板多鼓励歌手。而对于不少网友提到不少香港歌手给人感觉唱功差，香港乐坛大佬谭咏麟就表示：“让人这样觉得的话，香港歌手要争气，练好点，让别人知道香港歌手是行的。”而香港不少靓声歌手都拥有菲律宾血统，除了卫兰和卫诗姐妹，包括杜丽莎和杜德伟这样的唱得之人都是中菲混血。不时担任歌唱比赛评判的著名音乐人单立文接受采访时说，菲律宾人唱歌一直有水平，《Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｉｄｏｌ》的Ｊｅｓｓｉｃａ就是一个好例子。而对于网友赞Ｒａｚｅｌ歌艺不俗，甚至胜过时下不少歌手，单立文就说：“ＯＫ啦！我听过太多好歌手，不想比较。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民谣歌手蒋明签约星外星“留真音乐”</contenttitle>
<content>民谣歌手蒋明签约星外星“留真音乐”７月１３日晚上，在广州的ＴＵ凸空间，民谣歌手蒋明在空山乐队与痴人乐队合演的“动静皆宜双专场”演出上，宣布与星外星音乐旗下的独立音乐厂牌“留真音乐”正式签约。一直以来，蒋明作为“南方系”著名媒体人身份示人。去年，他成功“转型”，出版了自己的首张个人专辑《再见北方》，并收录在“留真音乐”系列中。《再见北方》一经推出便受到两岸众多乐评人和民谣爱好者的热捧，台湾著名音乐人侯德健先生评价蒋明的音乐“继承了游吟诗人的传统”。蒋明也凭这张专辑获得今年第十二届华语音乐传媒大奖“最佳国语男新人”、“最佳民谣艺人”和“最佳封套”三项提名。继２０１１年６月“《再见北方》广州首唱会”之后，蒋明时隔一年再次踏进ＴＵ凸空间。在当晚四个小时的演出里面，除了由空山乐队与痴人乐队带来了一静一动的乾坤汇演以外，由星外星音乐策划的“惊喜环节”，也立即掀起了当晚的小高潮。当晚１９点４５分，蒋明和空山乐队准时在ＴＵ凸空间开腔。在以扣人心弦的节奏完成了《游子吟》和《民歌》两首经典作品后，星外星企宣总监、“留真音乐”厂牌执行官邹小樱忽然走上台，把正在忘形演出的蒋明吓懵了一下。邹小樱以迅雷不及掩耳之势把蒋明的麦克风抢到手，对台下众多听众说到：“我代表周小川总经理对各位宣布一件事情——蒋明先生正式地签约星外星音乐旗下的独立音乐厂牌——留真音乐！”邹小樱随后一口气说到：“蒋明的音乐里能让我们听到中国传统知识分子的浪漫、思考与悲天悯人，还有台湾民歌运动以来民歌手的豁达、开放与抗争。而星外星一直都在支持和推广华语独立音乐，为大家带来了很多好的唱片，今年５月，我们推出了“留真音乐”这个厂牌，收录了与非门、吴虹飞、沼泽、杭盖等国内独立音乐人的作品，蒋明的《再见北方》也是其中的主打。蒋明也作为主嘉宾，和林一峰一起出席了我们在方所书店举办的留真音乐发布会。更早一点蒋明也参加了我们举办的东南西北民谣夜的演出。在这个过程中，我们交流对独立音乐的看法，发现有很多共同的理念，最后决定走到一起。和＇留真音乐＇倡导的一样，我们希望和蒋明一起致力最真实的原创音乐，用真诚的声音描绘这个浮华的社会，为这个纷扰的时代留下最真实的注脚。如今天我们的主题，＇在浮躁喧嚣的时代，我们一起做简单的歌＇。”随后，工作人员把一张巨大的“合约”抬上台，星外星总裁周小川也被请上台后，蒋明才明白，原来当晚星外星为他准备了这个别出心裁的“惊喜签约仪式”！他追忆起自己与星外星一直以来的渊源，多年来的友好合作，并感谢了周小川对他的赞赏。而周小川也进一步认可了蒋明的音乐才华，并宣布从今年起星外星每年提供３００万元人民币的资金用以资助独立音乐，并且绝对不干预他们的制作。周小川对独立音乐的慷慨与支持赢得了全场雷动的掌声。在现在数百位听众和媒体的见证下，蒋明与周小川共同在合约上签上了自己的名字，此时多台摄影机与照相机在台下闪闪生辉，好不璀璨。仪式过后，蒋明和空山乐队完满地完成了他们被“打断”了的演出；而痴人乐队也顺利结束了他们在ＴＵ凸的首演。两支优秀的乐队连同星外星音乐一起为台下听众带来了一个完美的夜晚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中英乐队录制曼城队歌　脑浊肖容任单曲制作人</contenttitle>
<content>脑浊乐队鼓手录音脑浊乐队录音花絮脑浊乐队主唱肖容外籍录音室参与单曲制作搜狐音乐讯　２０１２　年作为中英文化碰撞对话的顶峰，可谓盛世连连。在日前曝出的伦敦奥运会开幕式曲目的名单中，不乏看到Ｃｏｌｄｐｌａｙ、Ｏａｓｉｓ、Ｍｕｓｅ等老牌英伦摇滚乐队的经典曲目列于歌单之内。人们纷纷猜测２０１２将是英伦摇滚文化复苏年。正值此时，欧洲足坛公布其顶尖盛世“圣殿杯”曼城ＶＳ阿森纳的终极对抗将于７月末造访鸟巢。借此，由英伦文化代表Ｕｍｂｒｏ携手视袭音乐，以“摇滚”、“足球”两大英国传统强势文化制造推出“ＲＯＣＫ　Ｎ＇　ＢＡＬＬ”中英青年跨界文化　活动，并挑选脑浊、旅行团、逃跑计划、　Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ　（英国）超人气乐队，共同改编英超冠军曼城队队歌《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》。《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》由Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｒｏｄｇｅｒｓ和Ｌｏｒｅｎｚ　Ｈａｒｔ共同创作于１９３４年，作为传世经典歌曲，它先后被海外音乐人改编为十几种版本，这其中就有堪称美国摇滚乐之王的“猫王”。此次，为首次促成４支中英乐队在“圣殿杯”开赛前跨国制作这首“无双版《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》”，主办方可谓费尽心思。并委任脑浊乐队主唱肖容为“无双版《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》”单曲制作人。虽然是第一次融合４支风格各异的乐队跨国制作单曲，但对此，肖容也表示信心满满。目前，脑浊乐队已率先进入录音棚开始第一阶段的录制工作。为力求无双版《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》更具国际化水准，对音乐要求苛刻的肖容还特邀美籍录音师参与全程制作。而另一方面，主办方也在积极建立中国乐队与绿洲（Ｏａｓｉｓ）前御用制作人Ｏｗｅｎ　Ｍｏｒｒｉｓ钦点的英国本土新贵Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ的音乐交流。这一举动无疑从乐队还是运营者的角度都将是一次跨国文化的碰撞和全新项目模式的尝试。在脑浊完成第一阶段录制后，逃跑计划乐队也将进入录音棚开启第二阶段录制工作。“无双版《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》”单曲预计在７月中下旬录制完成，并于７月２６日鸟巢“圣殿杯”争夺战前夜，在北京最大的青年摇滚文化现场——ＴＡＮＧＯ（原“星光现场”）举办４支中英乐队“无双版《Ｂｌｕｅ　Ｍｏｏｎ》”单曲首发演出。敬请期待。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武艺做客《音乐现场》“见习爱神”当之无愧</contenttitle>
<content>近日，武艺带着自己的新专辑《见习爱》来到云南卫视的《音乐现场》栏目，在栏目录制当天武艺不但演唱了新专辑中多首歌曲，还和歌迷大方做游戏，现场气氛高潮迭起。预知更多精彩内容，敬请关注本周日晚１９：３４分播出的《音乐现场》栏目。有着“见习爱神”之　称的武艺，此次也通过多方面的接触“见习”了纯美的爱情。作为爱的初级见习者，武艺也将携《见习爱》见证音乐之路的成长。当天，武艺透露他曾以“见习爱”的名义到民政局见证了一对新人的爱情旅程。“我去了一趟民政局，我觉得那里的氛围很好。”虽然表示能到民政局见证情侣们终成眷属的美好，但武艺仍然直言希望自己不要再去第三次，“别人都说民政局只能去一次，但我已经去过一次了，所以希望下一次就是结婚，不要再去第三次了”当天，还意外的见证了一对结婚已有５０年之久老夫妻俩的金婚，武艺表示这种相濡以沫的爱情方式也是他所　向往的，“这种相濡以沫的爱情方式我特别感动，就是想向他们学习，所以特别期待以后的自己。”录制当天许多学生歌迷赶来支持偶像，“学业放在第一位”这是武艺经常对歌迷们说的一句话，言语间尽显优质偶像风范。虽不是节假日，但大批歌迷还是将录制现场塞得满满，可见武艺火爆的人气。当晚，身穿彩虹色Ｔ恤搭配红色长裤的武艺一亮相，即引得现场一片尖叫，清新阳光的形象在镜头前一览无遗。节目中，武艺现场演唱了《见习爱》、《许愿》等四首新唱片中的歌曲，台下粉丝几乎全程跟唱，也与偶像频频互动，不禁让人感叹这张唱片中歌曲超高的传唱度，此外，主持人也连连赞叹“武艺的人气实在是太旺了”。在谈及自己被封为“萌”的标签时，武艺表示：“大家都说我萌，我觉得自己不太萌，但是可能不经意间表现出来的感觉就是萌，所以我觉得这种东西是无法抗拒的，我觉得自己不可能一直“萌”下去，他希望大家能够更加看清楚他更深度的东西，他的唱歌，他的声音，包括他的内心。“其实我内心是比较有想法的一个人，而且是比较有主见的，不会像大家想的没有脾气，其实我自己也有自己的性格，也会有脾气，其实我内心还挺强大的。”当天在综艺栏目的环节中，武艺更是大方和歌迷互动，面对各种游戏环节他自己也玩得不亦乐乎，预知更多精彩内容，敬请关注本周日的栏目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高“肌”密抢先曝光　周杰伦为新电影健身成果</contenttitle>
<content>最高“肌”密抢先曝光！周杰伦健身成果　金曲奖典礼上粉丝拭目以待天王周杰伦的每一步都是自我挑战！甚至许多挑战都是别人眼中不可能的任务！近来为了第二部自导自演的新电影加紧自身的体能训练，为新电影试造型的照片抢先曝光！一身结实的精壮完美体型令人眼睛为之一亮！让人难以置信的是这仅仅只经过两个月密集的训练，成果让周杰伦觉得：“这是我这一生中最佳的体格状态。”为周杰伦密训的的刘畊宏则是充满骄傲！他说：“我帮最忙的亚洲天王办到了！还有谁办不到！？”而日前周杰伦透露想穿无袖的服装走金曲奖的星光大道，看来粉丝们可以等着“惊艳”的验收成果了！看着周杰伦一身结实体态的照片，不禁让人想起他在十年前也曾拍过露出好身材的照片，周杰伦开玩笑说：“当年是年轻不懂事才脱的，所以后来又一件件的穿了回来．．．．．．。”因为工作繁忙和睡眠不足的状态下，周杰伦有时会疏忽照顾自己的身材，这次为了自导自演的新电影，也为了让自己更健康，可以有更多的好作品带给粉丝，周杰伦决心要好好锻炼一下身体，于是就在好友刘畊宏及健身团队的训练下，从饮食控制、专业指导及运动观念的导正等三管齐下，短短两个月的时间，就呈现出比十年前更精壮完美的体型！为周杰伦进行训练的好友刘畊宏表示杰伦的状态还会更好！他透露了不少周杰伦健身的最高“肌”密！这段时间由刘畊宏的“３００壮士”健身房团队与杰伦一起运动、打篮球．．．，以互动、竞赛的方式激励彼此，饮食上的原则是“少量多餐”、每日摄取食物中该有的营养包含蛋白质，食物少油、少盐、不放味精，好的食材甚至无油、无盐也ｏｋ，多喝新鲜果汁、含糖的饮料越少越好。他说：“健身方式因人而异，每个人的体况不同，因为杰伦有僵直性脊椎炎，有些动作不能作，所以针对杰伦作的健身设计可以说是为他量身打造。”所以周杰伦要达到理想的完美体态，要比一般人更为辛苦！尽管有僵直性脊椎炎，周杰伦还是努力克服这一切去达到标准！周杰伦说：“这都要靠毅力！”他还开玩笑对刘畊宏呛说：“这证明肌肉是可以练得出来的，但是创意练不出来，所以我是导演，你是监制，哈哈！”不过他也直呼：“要拍刘畊宏监制的电影真不容易！因为健身，是毅力的一大挑战！要练回以前的肌肉，是最不可能的任务！”然而周杰伦达到了！让人意想不到，创意总是源源不绝的他也可以靠毅力锻炼出完美体格！他发现只要有毅力，人人都可以达到理想的体态，也欢迎大家加入刘畊宏“３００壮士”健身房的行列！而目前正值毕业季，周杰伦也借着锻炼身体的这股毅力，勉励面临升学压力的学子或是刚出社会的新鲜人，遇到任何困难都不要轻言放弃。距离上次自导自演的电影《不能说的秘密》已有五年的时间，期间经历多部电影的磨练与洗礼，周杰伦再执导演筒的作品更是引人瞩目，新电影相关内容都列为“最高机密”的同时，更是让人对周杰伦的新片充满期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪峰个唱发布会探寻存在意义　国安将士现身捧场</contenttitle>
<content>歌手汪峰昨日在京举办存在－汪峰２０１２北京工人体育场演唱会的发布会，众多圈内友人到场捧场送上祝福，作为今年暑期北京最大的演唱会项目，同时亦是内地男歌手首次挑战工人体育场，汪峰此次演唱会成为华语乐坛最瞩目的盛事。在昨日发布会现场播放的演唱会宣传片中，姚晨、罗大佑、许巍等人纷纷送出祝福，杨澜和张嘉译等人更是讨论起存在的意义，使得本次演唱会娱乐化的同时又蕴含哲理，当日最神秘的到场嘉宾则是北京国安足球队的副董事长张路以及国安球员王长庆，“怒放工体，飞的更高”预计会成为这个夏天北京最响亮的口号。哲学命题引发讨论　汪峰个唱赋予演唱会更多含义汪峰此次个唱的宣传片，并未采用传统的演唱会现场视听效果，而是抛出哲学命题“存在的意义是什么”，引发普通路人与明星讨论，杨澜、张嘉译、罗大佑、李宗盛、姚晨等明星纷纷现身讲述自己对存在的理解，结尾“四万颗心，寻找答案”则让人对演唱会的期待度到达顶点。汪峰在信仰、生无所求等主题演唱会之后，再次延续了对生命的思考与探讨，将音乐赋予了更深层次的含义。票房太好获赠“黄牛最爱”对于汪峰三年之内举办四次演唱会，中央人民广播电台的主持人代代则现身说法，以歌迷的身份讲述汪峰演唱会一票难求的火爆，使得自己只能求助于黄牛方能购票，赞叹之余更是给汪峰送上了一份特别的礼物“黄牛最爱艺人奖”，以此表示对汪峰票房号召力的敬佩。对于自己本次工体个唱，汪峰豪言“更多全新的曲目，更震撼的舞台设计，更辉煌的特殊时刻展现；更顶尖的团队支持”，歌手王啸坤更是祝福视频里表示“并不是谁都能驾驭的了工人体育场火爆的氛围，大概只有汪峰震撼的摇滚乐才能让工体彻底疯狂”，难怪此前本次汪峰个唱被歌迷冠以“超级”演唱会的称号。国安将士捧场　与汪峰相约“怒放工体，飞得更高”昨日发布会现场最令人惊喜的到场嘉宾，则是北京国安足球的副董事长张路以及球员王长庆，作为工人体育场真正的主人，他们的支持，让工人体育场成为北京这个夏天最火的地方。张路及王长庆现场接受采访时均表示，汪峰的音乐中蕴含的正能量与国安永远争第一的精神非常契合，国安将士们也非常喜欢汪峰的音乐，希望这个夏天与汪峰一起捍卫工体，并提出了“怒放工体，飞得更高”的口号。现场送出的国安签名球衣和足球，则让汪峰这个地道的北京人开心不已，“国安一直是我最支持的球队，所以工人体育场在我心中是个很神圣的地方，能站在这里唱歌是我人生的一个梦想”。国安队长徐云龙以及邵佳一、王晓龙等因为训练而没有到场的球员，也通过视频ＩＤ送上祝福。演唱会主题衫发布会　心形座位区传递正能量昨日发布会现场提到最多的一个词除了存在，就是正能量。不论是嘉宾还是歌迷都表示汪峰音乐中蕴含的正能量，是我们生活中稀缺的东西。演唱会的主办方更是认同这些观点，并现场展示了此次演唱会的主题衫。今年９月汪峰工人体育场演唱会上，主办方特意在看台上划出了心形的座位区，只要购买该位置的歌迷，就将获赠一件正能量Ｔ恤，寓意传递正能量，从汪峰本场演唱会开始。９月份即将举行的汪峰存在－２０１２北京演唱会，如今已经被赋予了太多的意义，其影响与价值甚至超过了演唱会本身，超越了娱乐的局限性。据悉演唱会门票销售延续了汪峰此前数次个唱票房“飞得更高”的状态，届时四万人将在工体场与汪峰一起呐喊出生命存在的意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张靓颖回应唱片市场没落：至少我的唱片赚钱</contenttitle>
<content>金羊网－羊城晚报７月８日报道有人说，“Ｏｎｅ　Ｔａｋｅ（一次过）”现场专辑这种音乐形式，中国只有蔡琴、林志炫这样的老将敢玩。所以当２７岁的张靓颖推出制作成本超过三百万元的现场专辑《倾听张靓颖》时，行内行外大吃一惊。在接受羊城晚报记者专访时，张靓颖表示，这张试水之作只是一场充满了新鲜感的“考试”。【身份：歌手】“真正好歌很少被当作神曲”尝试“Ｏｎｅ　Ｔａｋｅ”这种音乐形式，新生代歌手中张靓颖还是第一人。“我很喜欢挑战，原地踏步让我没有成就感，我需要给自己新鲜感和动力，其实任何事情都一样，爱情也需要新鲜感才会有提升。”张靓颖坦言，专辑的录制是对自己现场能力的一次“考试”。至于能给自己打多少分，她自信地说：“可以说这一次没有留下遗憾。虽然我的表现比预想差一点，但录音无可挑剔。”与上一张主打性感舞曲的《改变》专辑不同，《倾听张靓颖》主打复古和回归音乐本身、追求音乐质感的概念，这一点与今年的格莱美霸主阿黛尔（阿呆）有点不谋而合。谈到阿呆，张靓颖颇为欣赏：“她的外形不是很亮丽，但她的创作和声音展现了内心的美，让人很感动。现在很多大牌歌手都是包装型的，但好的音乐本质才是真的强大。”《倾听张靓颖》的音乐品质得到乐评人的充分肯定，但以英文歌和翻唱老歌为主显得有点偏小众化。对此，张靓颖回应：“很多人希望音乐可以给生活带来什么实际的东西，比如好玩、有笑点。但往往是各种神曲比较好玩，真正的好歌很少被列入神曲。这一点上，我不会完全顾虑听众的感受，而且我相信跟歌迷之间也有了一定的默契。”专辑中最有争议的是《Ｃｏｎｃｅｒｔｏ　Ｐｏｕｒ　Ｄｅｕｘ》，张靓颖用有点海豚音味道的唱法，在小提琴的伴奏下哼唱完了整首歌。有人认为这首歌炫技成分太重，张靓颖解释：“加入这首歌有个莫名其妙的理由年初在美国休假时这个旋律突然飞进脑子里，我给无数人哼唱这个旋律，但大家都说不出它的名字，所以我觉得这首旋律像是上天注定的。”【身份：老板】“至少我的唱片还可以赚钱”在舞台上风光无限的张靓颖，承认以前的自己“稍微拘谨一点，不太有表现欲”。出道七年来，“我慢慢找到了自信，爱跳舞了，唱歌也敢自信地看别人的眼睛。不过过程很漫长，这七年像是有几世纪的感觉。”　除了做歌手和偶尔客串一下ＭＶ过把演员瘾，张靓颖还有一个身份就是少城时代的股东。但她对“张老板”这个称呼显得异常抗拒，对于前不久公司签约曹格（微博），也表示完全不干涉，“公司的事我完全不会过问，我对做生意完全没兴趣。对我而言，有继续挖掘可能性的，只有唱歌这个事情。分心不是好事情，我是个精力有限的人。”“唱片市场在没落，歌手现在依靠唱片很难赚到钱．．．．．．”没等记者问完，张靓颖就打断提问说：“我不同意你的观点。至少我的唱片是可以赚钱的。”虽然公司运营张靓颖从不过问，但为一张专辑不计成本的投资还是由她说了算：“这张专辑制作人提出的硬件要求，能满足的我全部都满足了。”对于个人感情，张靓颖依旧坚持这是个人的事情，“还是那句话，我结了婚会向大家交代。”对于传来传去的绯闻，张靓颖显得毫不在乎，“误解就误解，那些新闻你回答一次就会有第二次，然后就会有第十次。”【知多Ｄ】关于“现场专辑”在分轨录音技术诞生前，歌手录唱片只能一首歌从头唱到尾，中间有演唱失误或瑕疵只能从头重录。随着现代录音技术越来越发达，录一首歌已经完全可以用后期制作来覆盖瑕疵，歌手录音出专辑的门槛也随之降低。而现场专辑的录制则是从歌手演唱到现场配乐录制一气呵成，甚少后期的剪辑加工，这种方式也被业界认为是实力唱将展现歌唱水平的一种方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五月天怪兽任丁当个唱舞台音乐总监　组团牵红线</contenttitle>
<content>丁当与五月天怪兽“偶像剧歌姬”丁当上月推出全新专辑《好难得》，歌曲推出之后搭配偶像剧《真爱找麻烦》插曲果真引起广大歌迷热烈回响，专辑以情歌为主轴，唱出都会女子的爱情独白，让专辑中的《不是你的错》、《好难得》等皆高居各大数字下载榜宝座，最新主打《我还是一样》则是与前男友的重逢之歌，丁当温暖声线搭配轻柔曲风让ＭＶ上线不到２４小时即创下十万点阅纪录，丁当情歌感染力惊人由此可见一斑！除了推出新专辑《好难得》广受好评之外，丁当日前也开心宣布即将于７／１４在台大体育馆举办“真爱好难得”牵红线演唱会，身为“偶像剧歌姬”的丁当，将在演唱会上演唱一连串经典偶像剧的主题曲，　在丁当完美歌声的诠释下，让整场演唱会彷佛带领所有歌迷进入偶像剧的剧情中，和丁当一起邂逅一场宛如偶像剧剧情般超越现实的浪漫梦幻爱情故事。而为了呈现出有别于去年在台北小巨蛋的“歌舞线上”世界巡回演唱会上丁当载歌载舞的华丽视听飨宴，这场着重在音乐性的“真爱好难得”牵红线演唱会更邀请到丁当的师兄五月天团长及吉他手怪兽来担任演唱会的音乐总监，为丁当量身打造一场经典偶像剧情歌的奇幻音乐之旅。为此，五月天怪兽在五月天自己“诺亚方舟”世界巡回演唱会马不停蹄的各地演出之中，依旧排除万难拨出空挡为丁当的演唱会亲自一一挑选演唱会乐手，五月天怪兽表示：“能够担任丁当演唱会的音乐总监我觉得很开心，丁当本来就很会唱，所以我希望这次的演唱会能够着重在凸显她歌声中的情感，利用全新的音乐编曲，让丁当的情歌能够深击人心，而这次丁当的演唱会是经典偶像剧主题曲重现，在音乐部份更会透过曲序编排以及全新编曲等等方式来营造偶像剧剧情般的起承转合，就像全场歌迷跟着丁当一同进入戏剧的超时空一般！”而在乐手挑选上面，怪兽也特别找来一批年轻一辈的乐手，怪兽表示：“这些乐手虽然相当年轻，但他们都在乐团界都是经验非常丰富的音乐人，希望透过这些年轻乐手的合作，能够在音乐上面激起更精彩的火花。”至于怪兽首度担任演唱会的“音乐总监”，压力是否会很大，怪兽则笑着说：“虽然在五月天的演唱会上所有的音乐也是我们一手包办，但是五月天有十多年的默契，常常不需要讲很多话就能够了解彼此的想法，但是这次和全新的乐手合作，有时候讲一讲就会忍不住跳下来自己示范。”怪兽也为这次的演唱会挂保证：“丁当唱得真的很好，相信这次的演唱会能够让大家看到不一样的丁当！”丁当７／１４在台大体育馆举办“真爱好难得”牵红线演唱会，除了凡入场歌迷可获得“真爱好难得姻缘线”一组，更特别推出“真爱套票”区以及“好难得”套票区让所有歌迷带着男朋友、女朋友、好朋友一同欣赏丁当的演唱会，门票现正热卖中。更多关于丁当的活动信息可上相信音乐官网或官方微博查询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭杰希险卡壳首秀《银鹭歌声传奇》机智夺冠</contenttitle>
<content>谭杰希凭借《心情不错》夺得冠军随着《银鹭歌声传奇》的热播，越来越多真材实料的新生代歌手，加入全新演绎经典歌曲的强大队列当中。原创音乐实力超凡的“快男”殿军谭杰希、“加油好男儿”优秀藏族歌手扎西顿珠等新生代歌手的鼎力加盟，为经典歌曲的传承演绎注入新生与活力。本期《银鹭歌声传奇》孙悦特辑，谭杰希第一次登台，但在与往期冠军关喆、王艺洁等歌手的ＰＫ中毫不示弱，虽因忘词险“卡壳”，但其机智应对赢得嘉宾孙悦及现场观众的热烈掌声，最终赢得冠军。本期孙悦特辑，谭杰希选中的经典歌曲为《心情不错》，不料开唱不久，谭杰希竟忘词，随即现场发挥“编词”与现场观众互动。谈及忘词表现，谭杰希致歉孙悦，不料孙悦却给出超高评价，“反应非常快！你太棒了！”孙悦表示，自己在唱这首歌时，偶尔也会存在忘词现象。对于谭杰希临场时的精彩表现，性格直爽的“大姐大”孙悦竟然送上“飞吻”，鼓励其继续努力。原本会使整场表现“减分”的忘词之举，却因“扭转乾坤”，成为一大亮点，谭杰希对《心情不错》的圆满演绎尽显真材实料的过硬功底，令孙悦折服。此外，实力派唱作人关喆、藏族歌手扎西顿珠两位歌手现场即兴创作，临时“加演”一段精彩的“斗琴”，竟令孙悦有些“技痒”，自告奋勇跑到舞台上合唱。在三人的精彩合作后，孙悦大呼，“大家经常看各个卫视，很多综艺节目，闹着玩的，我很多年都不参加了。但这个节目，值得我们音乐人来参加，真的很棒！”《银鹭歌声传奇》栏目组负责人表示，往期多位“歌声传奇嘉宾”对栏目给予高度评价，非常感谢！本期孙悦特辑，新生代歌手们都有超凡的表现。艾梦萌在融合演绎“怎么ｈａｐｐｙ　＆我心飞翔”时，充满激情与活力的变装秀多次掀起现场高潮。关喆可谓《银鹭歌声传奇》的“钉子户”，创作能力为专业级别，其是《爱上你没道理》的原词曲作者，这次演绎自己的歌曲更有突破表现。期待新生代歌手们能够再接再厉，在对经典歌曲的演绎道路上擦出更多亮眼的火花。《银鹭歌声传奇》合作方银鹭花生牛奶相关负责人指出，这是一档真正认真做音乐的精品综艺栏目。更多前辈级歌者在这个舞台上，看到后辈新生代歌手们真材实料的精彩演绎，而后辈们也在与前辈们的交流中受益匪浅。最最享受这场音乐盛宴的是现场及电视机前的观众，这种“新声与经典”的碰撞让大家重新认识到那些传奇的歌声。据银鹭花生牛奶该负责人介绍，下期《银鹭歌声传奇》将邀请著名女高音歌唱家殷秀梅作客。届时，刘心、王啸坤、莫龙丹、艾梦萌、喻越越、后弦等新生代歌手将唱响《永远是朋友》、《党啊，亲爱的妈妈》等经典歌曲，与大家共庆“七一”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戚薇手写歌词晒微博　和佟丽娅高露合唱新歌</contenttitle>
<content>端午佳节，戚薇亲笔手写“爱情从来没什么道理，总有个人在等着你”一行文字贴图发布于自己的微博，瞬间引来众多粉丝关注。闺蜜佟丽娅即刻转发戚薇微博，接龙写下“默默靠近、就两颗心、一起去未来的风景。”高露紧接其后：“我相信，你的每一字一句！不需要华丽的演绎！”微博在２４小时内，转发破万，成为当日热门。据悉这段微博的接龙游戏，就是三姐妹首次合作的新歌《爱情没什么道理》的歌词，该歌曲也是即将在７月１５日登陆东方卫视黄金档的暑期热播剧《我的经济适用男》的主题曲。由佟丽娅、戚薇、高露分别饰演的三位“适婚女青年”是本剧《我的经济适用男》的最大亮点。从《北京爱情故事》中走出来的佟丽娅这一次不再是清冷脱俗的“沈冰”，而饰演一位放弃“富二代”男友，最终选择了“适用男”的精干都市小白领。《无懈可击》系列中一直树立犀利御姐形象的戚薇，被誉为“职场女神”，这一次在剧中更是被冠以“灭绝师太”的封号，不仅大谈“姐弟恋”更是上演了一幕“小三从良记”，让人耳目一新！《家的Ｎ次方》中知性稳重的“栗子姐”高露，这一次颠覆娴熟形象，上演了一场裸婚大战和“十元钱的爱情幸福秀”。三朵姐妹花，这一次除了戏剧上的火花，惹人关注外，更是在戚薇的大方撮合下，主动和片方提议，三姐妹合唱主题曲！佟丽娅在录音棚兴奋但是紧张的说：“虽然我舞跳的还不赖，但是一直不敢开口唱歌！要不是有戚哥陪伴，还真不敢豁出去了！”并且千万拜托制作人毕晓世老师，录音的时候让工作人员都离开现场，怕吓坏大家，并且一定一定要分配给她最最简单的歌曲部分，曲不在多，感情到就好！但是毕老师在听完丫丫的录音后，却啧啧称赞：“丫丫，音准很好！连和声都可以轻松驾驭，很有音乐天份！”高露是三姐妹中的“麦霸”，丝毫不惧怕进录音棚，并且透露自己的偶像是王菲！录音的时候，想想自己的偶像也就有胆有嗓了！歌手出生的戚薇，在本次合唱中，担当重任，擅长低音的戚薇，调侃自己说：“如果这一次丫丫和高露不答应合唱，就主动和毕老师请战，一人分饰男女声两角，把主题曲唱成＇戚薇＇ＶＳ＇戚哥＇的版本！”海蝶音乐的当家制作人，毕晓世老师这一次对于这组姐妹花的首都合唱，颇有信心：“虽然三位女生不属于天籁，但是唱歌的感情都非常真诚！歌词很简单，歌曲很朗朗上口。作为制作人要传达的就是，其实爱情这个东西，说穿了，就像歌词里表达的——爱情从来没什么道理！华语音乐近年来已经很久没有听见这么温馨感动的女生合唱了！。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王栎鑫新碟签售人气爆棚　火力燃烧唱响山城</contenttitle>
<content>王栎鑫录制专属铃声热情的歌迷王栎鑫与歌迷互动天娱传媒旗下艺人王栎鑫，昨天（１日）在山城重庆举行了全新唱片《暴走》的签唱会。现场带来新作品的同时还广发福利，与热情的栎迷们近距离接触，气氛一片火爆。当天，王栎鑫在万众瞩目下亮相签售现场，白色Ｔ恤搭配黑色休闲长裤，简单的装扮仍旧难掩帅气本色。而在活动进行中，王栎鑫与现场歌迷温情感人的互动，更加为整场签售增添了精彩一笔。王栎鑫在围堵的“金色人海”中登上舞台，为大家带来了新唱片中的主打歌曲《暴走》，热血的歌声掀起了活动高潮。当天延续为歌迷精心准备的福利环节，现场由主持人抽取十个幸运栎迷上台，他们可以得到王栎鑫为其录制的专属铃声，或者收到王栎鑫送给自己的一句祝福话语。这样的惊喜福利让栎迷们瞬间热情爆棚，都希望自己会幸运的得到这个“礼物”。而被抽取上台的幸运栎迷更是让众人羡慕不已。签售当天，王栎鑫在台上与歌迷温馨互动，暴走的大合唱是每场活动必不可少的经典。而这次重庆的栎迷还特意为栎鑫演唱了一首《栎迷之歌》，温情动人的歌声，将全场陷入一片感人的氛围，更有栎迷已经热泪盈眶。对于她们来说，这一天着实等待的太久了。当全场唱完时，王栎鑫梗咽言谢，并在台上深深的向不离不弃的栎迷们献上了九十度鞠躬。此情此景，台下栎迷更加难忍泪水，纷纷竖起拇指大喊“王栎鑫好声音，只想唱歌给你听，我们永远都在”。热情真挚的栎迷为王栎鑫带来一次又一次的感动。当天持续将近四个小时的签售终于圆满落幕。王栎鑫认真的坚持签到最后，并与每个栎迷握手言谢，每场签售都会因为这样真诚的王栎鑫，给歌迷带来众多感动难忘的瞬间。活动结束后，王栎鑫在微博中说道：“三年未见．四年无作．可我为何再次见到你们心里会如此震撼？接机时我心里的慌乱和之后的感叹是最真实的感受．签售现场全场合唱《栎迷之歌》我生怕我会哭出来。可我没有，我想永远微笑着对你们．我希望尽我所能照顾到每一位歌迷．我还在努力做得更好。”这番话是王栎鑫心底最真诚的声音，它再次让大批栎迷感动的泪流满面。因为大家爱的就是这样一个真实坦然的王栎鑫。这场重庆之约，将成为七一最精彩难忘的回忆，而金色的海洋也是山城最绚丽的一道风景。直到结束，栎迷们仍然在现场难舍的不愿离去。请大家试去感动和不舍的泪水，微笑的期待下一次精彩的来临。在这条音乐之路上，与我们一起见证王栎鑫每一次成长的蜕变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：玩黑胶唱片的姿态</contenttitle>
<content>基甫（文化批评家）常常听到有人夸耀黑胶唱片在音效上的神奇性。但除了少数高人之外，就我所知，多数音乐素养平平，五音不全者亦不在少数。他们会像模像样地仔细分辨唱片播放时偶尔可闻的“劈啪”声，并为这种原生态的“噪音”而兴奋不已。但对于唱片中的音乐本身的了解，一般并不超过唱片说明书上的介绍。听黑胶唱片，只是黑胶迷的生活中的一段小小的间奏曲。淘唱片，本身就是特殊人群的活动。不仅要有钱，还需要有收藏方面的专业知识和艺术判断力。ＣＤ唱碟基本上是均价，而黑胶唱片的价格区域则在数元至数万元之间。淘唱片得先从物质形态上判断唱碟的物理品质。其次得辨别唱片内容质量，它的版本，规格，等等。新手有时还不得不为自己的专业知识缺乏而付出代价。收藏和保养也需要很经过很繁杂的程序。取放唱片前要注意保持双手干爽清洁。唱片不宜连续重复听，听完之后，有专门的洗碟机清洗。至于收藏，讲究一些的，要有恒温恒湿装置。播放时特有的“劈啪”作响的噪音，粗颗粒的音色，毛糙的质感，这些都是机械复制技术的结晶。而数码复制技术则因为剔除了这些声音杂质，过分光滑，被黑胶迷们认为缺乏韵味。黑胶唱片的功用与ＣＤ唱碟和录音磁带以及其他音乐播放设备不同，其要点不在于听，也不在于音乐，而在于听的姿态。仅就欣赏音乐而言，数码唱碟显然要方便得多。但黑胶玩家标榜的是一种生活方式，一种品位、情调和文化身份。一般而言，须得午后时分，煮上一杯浓咖啡，不放糖，也不加奶，坐在自家阳台的藤椅或沙发上，一边呷咖啡，一边听音乐。并且，只是听音乐，而不宜做其他事情，甚至，心无旁骛亦不妥当。客厅里的老式电唱机一尘不染，唱盘缓缓地旋转，唱针那弯弯曲曲的臂杆微微摇晃，在一阵轻微的咝咝声之后，音乐响起……虽然他们把重现现场音乐的气氛、感觉作为最高目标，但他们更关注录音和播放器材的声音质地，而不是音乐本身。怀旧消费被打上了精神性的烙印。在此过程中，这个保存着昔日时光和记忆的唱片，象征性地成为工业时代文化“图腾”。时间和技术，使其日益神秘化，需要通过一整套繁复的仪式，与这一特殊的“物”打交道。恋物行为被神化为一种近乎宗教性的礼拜。黑胶唱片收藏者则象征性地成为这场文化仪式的祭司。迷恋于这种仪式感，彷佛他们是早期机械录音时代的守灵人。玩黑胶唱片首先是一种生活方式。黑胶唱片虽是音乐的载体，但它主要不是用来听的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火星熊３７度高温办处女签唱　“烤”焦成火烧熊</contenttitle>
<content>火星熊酷夏台北举办首场签唱会近日，新鲜音乐和阿尔发唱片推出的两位女生新人组合＇火星熊＇的首场签唱会在台北举办，却遇到今夏最高温３７．２度，烈阳加焚风让火星熊猛爆汗擦防晒仍晒红，让他们签唱会遇到最大“烤”验，火星熊差点变＇火烧熊＇！新鲜音乐和阿尔发年度新女声组合「火星熊」因甜美清新合声及形象清新，一发片受到各界瞩目，唱片公司特别为火星熊举办全省签唱会，首站就来到人潮拥挤的台北西门钉，适逢暑假与许多支持他们的学生粉丝见面！要举办个人首场签唱会让火星熊两位小妮子既紧张又开心，前一天都就联络亲朋好友来帮他们加油打气，没想到一开场唱主打歌《青玉案》时吸引了不少现场男同学欢呼支持，让火星熊开心不已！但没想到自己的首场签唱就遇到今年入夏以来最高温３７．２度，烈阳之毒辣让西门钉热翻到宛如一座火炉，两位小女生怕晒黑的程度有如防晒系数高的惊人，身上带满满满的防晒乳，甚至有系数８０的防晒用品，但仍不敌烈阳威力手臂全晒红，让火星熊直呼，这场签唱会成他们最大”烤”验，差点火烤成火烧熊啦！好友宇豪力挺全力支持火星熊而作为同窗的“红粉知己”　宇豪赠价值百万的＇红粉知己＇钢琴给大学同窗的？红粉知己」火星，暧昧及好交情程度不溢言表！今天火星熊首场签唱会除了亲朋好友到场加油外，师兄＇南拳妈妈＇的宇豪特别来到现场站台，而且还搬来了价值不斐的贵重礼物来送火星熊；之前和周董周杰伦一起合作创立钢琴品牌“ＳＥＣＲＥＣＴ”的宇豪，特别送了这个品牌中一台整个都是粉红色的订制钢琴要送给火星熊，祝他唱片大卖！曾和火星熊的团员“火星”曾和宇豪大学同窗四年的同学兼＂亲密好友＂，加上火星后来还因为创作能力受肯定，帮南拳妈妈写歌，成为制作助理，宇豪笑说“於公於私”都和火星有密切联系，所以冲著交情快十年的好情谊，宇豪特别送这台名叫“红粉知己”的百万钢琴要送给师妹，希望她们两人之后能一起四手联弹，做更多好听的音乐给大家听！结果没想到被主持人猛亏，取＇红粉知己＇这样的名称是否有和火星的好交情有特别含意？！反应快的宇豪笑说，“不是哦，是因为杰伦说这台粉红钢琴得送给特别的女生，这两位小女生是我师妹，默契跟感情都很好，是彼此的红粉知己，所以才会取这名字啦！”好友宇豪合作献上四手连谈宇豪与火星四手连弹默契超好，琴瑟和鸣不避嫌！宇豪除了送上百万名琴，现场也跟有著好琴艺的火星，决定用这台钢琴来段四手联弹；只见两人弹琴时宇豪为了展现绅士风度，还把椅子让给火星坐，自己则是半蹲一起和火星来双人合奏《土耳其进行曲》，而一起弹琴的超赞表演，有如”琴瑟和鸣”，可说完全展现过去同窗好友的好默契！好默契除了合作琴艺外，两人互相吐朝功力也丝毫不含糊，火星就爆料宇豪在大学时就爱秀琴艺来？把妹」，让她很看不过去；宇豪听闻则猛打太极装傻笑说，“哦？有吗？我前阵子出点小车祸有点撞伤头，脑子失忆了！”而宇豪则说猛亏火星在学校昔日是＇日系小甜甜＇，现在则变得很ｃｏｏｌ的女孩儿，还有二头肌三头肌，超ｍａｎ　的！宇豪笑说从学校就会打打闹闹的，也因此才有好感情；而今天除了宇豪站台，连自己家人妈妈妹妹都来帮火星加油，足见两人情谊！除了火星和宇豪四手连弹，热爱舞蹈的熊也在签唱会上秀出过人舞技，跟火星来个才艺大ＰＫ；身材姣好、曾当过ＭＯＤＥＬ及舞者的熊，束起马甲不吝秀出３２Ｃ好身材化身性感舞嚷，把过去曾在美国学舞，以及为魔术大师刘谦伴舞的深厚舞蹈实力秀出，今天特别邀两位舞蹈好友，一起来段融合现代舞戏剧张力及街舞的舞蹈表演，让现场歌迷惊艳不已！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦当娜：叛逆的人生</contenttitle>
<content>麦当娜有一句经典宣言是，“我知道我不是最好的歌手，不是最好的舞者，但是，我人生的目标就是打破世俗的禁忌”。ＯＫ！觉得这话真是再实在不过了，２０１２年刚好是麦姐出道３０周年，这个脑后有反骨的女人的确是在流行乐坛叱咤了３０年，也叛逆了３０年。按说人年纪大了总会逐渐收敛锋芒，可咱们５３岁的麦姐征服世界的雄心壮志却丝毫不减当年，至今仍在变着花样地推陈出新。３月２６日，麦姐的全新专辑《ＭＤＮＡ》横空出世，首周销量高达３５．９万张，谁知到了第二周，剧情急转直下，销量仅剩４．６万张，跌幅８８％。如同由天堂直落地狱，流行天后丢脸丢大了。这时偏偏有人跑来火上浇油，因为麦姐在迈阿密音乐节上开了一句疑似毒品暗示的玩笑，招来美国ＣＮＮ知名主持人皮尔斯·摩根在节目中的炮轰：“麦当娜时代早就过去了，我忍了她２０年，感谢上帝，现在我终于不用再忍她了。论新鲜度，现在是属于Ｌａｄｙ　ＧａＧａ的时代。”好在见惯大风大浪的麦姐够淡定，一句“皮尔斯·摩根是谁？他是干吗的？”轻描淡写就做了回应。她的精力要留给５月２９日于以色列的特拉维夫市拉开序幕、一连５０场的世界巡演，实在没心思和不相干人士做言语纠缠。人红遭人嫉，围绕着麦姐的话题争议，除了她力争上游的事业，还有她的感情生活。其实对于爱情，麦姐本人的说法倒很简单：“从来没有完美的爱情。”这样的观点，可能是在经历了两次失败婚姻和长长短短无疾而终的恋情后得出的结论，也可能是，５３岁的年纪让她终于在爱情这件事上变得现实起来。不过现实归现实，该投入时她还是一样投入。麦姐的现任男友是法国舞蹈演员布拉西姆·赛巴特，今年才２４岁，两人２０１０年相恋，前不久小伙子在纽约正式向麦姐求婚，只是到目前为止麦姐还在犹豫中。据知情人透露，麦姐对婚姻似乎有恐惧感，“她喜欢自己的生活中有一个年轻男人，那样她自己也能变得年轻，但她还没准备好再次走入婚姻的殿堂。”然而就在最近的一次电视访谈中，麦姐却流露出了找一个终身伴侣的意思，“每个女孩都希望有一个披着闪亮盔甲的骑士为自己而来”，她幸福地说：“我和真命天子共同期待着走到夕阳里，从此快乐地生活。”看来不管媒体公众再怎么不看好，男方家庭压力再大（麦姐比布拉西姆的妈妈还大８岁），表面举棋不定的麦姐实际上已经拿了主意，只要两人不分手，她的犹豫恐怕也只是一阵子，再婚大约是早晚的事了。尽管因为谈了个小男友而被封为“吃嫩草女王”让麦姐有些不开心，但谈情说爱对她而言毕竟只是小ｃａｓｅ，真正占据她生活重心的是肩负４个孩子的妈这个重任——大女儿罗德丝（Ｌｏｕｒｄｅｓ）最像她，１５岁的年纪已经进入了叛逆期；大儿子罗科（Ｒｏｃｃｏ）１１岁，文武双全却表现欲极强；领养的小儿子大卫（Ｄａｖｉｄ）和小女儿梅西（Ｍｅｒｃｙ）都只有６岁，再长大些难免还有操不完的心．．．．．．面对全世界的眼光尚且游刃有余的麦姐向ＯＫ！坦承，要做好母亲这个角色太有挑战性，有时简直连头都要爆炸了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘忻杭州举办签售　现场三千大碟全部售罄</contenttitle>
<content>刘忻签售刘忻与主持人刘忻收到Ｔ恤刘忻与芯片们合影天娱传媒旗下艺人刘忻，１４日携首张唱片《我是你的女朋友》在杭州举行了签唱会。当天下午才开始的签售，上午时间周边就已经聚满了大批“芯片”。还未开始签售前，大家就排起了绵延的队伍期待着“女朋友”刘忻的到来。当天歌迷的热情让原本火热的天气骤然升温，现场三千大碟更是全部售罄。在这片亮绿人海中，刘忻一席黑色纱裙亮相舞台，演唱了唱片中的主打歌曲《两道彩虹》，动人的歌声令全场瞬间热情爆棚。当天刘忻不但带来首张唱片中的新歌，还收到了许多芯片们精心准备的礼物和祝福。其中一个礼物是歌迷自己ＤＩＹ的“晴天娃娃”布偶。她们希望，大家能用自己的力量为刘忻撑起一片晴空，同时还希望刘忻生活的每一天都是晴天。另一个礼物是芯片们制作的一个简报，上面是所有音乐人对刘忻的评价。每一个称赞的话语，都像是在回顾刘忻一路走来的点滴历程，不管是开心还是痛楚，在这一刻都将重新开始，华丽的翻开一页崭新篇章。自从新唱片面世以来，刘忻一直忙于全国各地的紧张宣传。由于连日的奔波飞行，使得签售当天的刘忻嗓子微有发炎，为了不让来到现场的芯片失望，她仍旧坚持现场演唱新歌，让歌迷们大为感动。值得一提的是，在台上芯片们不但送来了真挚的祝福，还送给刘忻一件Ｔ恤。这件衣服有着非凡的意义，它是天娱公司出品，由刘忻亲自设计的Ｔ恤，将在每站签售现场限量推出。此次杭州签售是芯片们第一站购买到这件衣服，所以她们将买下的第一件送给了刘忻。上面印着“Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＧＩＲＬＦＲＩＥＮＤ”的字样，她们表示，芯片们会跟“女朋友”永远在一起。希望刘忻在忙碌的工作中一定要保重身体，再忙也要记得吃饭，不要太瘦了。听到这番贴心的话语，让刘忻感动万分。她表示，一定会照顾好自己，也感谢可爱的芯片们一直以来的陪伴，希望大家能把更多的时间留给自己和家人们。签售当天，有来自全国各地的热情歌迷。甚至有一位辣妈带着自己的孩子来到签售现场，让喜欢小孩子的刘忻开心不已，不禁流露出灿烂的笑容。正是这样的爽朗笑颜，让美丽的西子湖畔更加明媚照人，而经过刘忻清澈的歌声渲染出的景色也变得愈加美不胜收。杭州之约圆满结束，请大家继续期待下一次的相聚，刘忻将与你一起续写更加精彩的篇章。青春天娱，温情巨献！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张北草原音乐节　不变的约定有些精彩</contenttitle>
<content>相约在张北草原，这是每一年不变的约定。在张北草原上，可以尽情地感受到大自然的魅力，感受到草原独有的风情，更能感受到“原生态”音乐带来的冲击力与感染力。没错，要和你约定的就是张北草原音乐节，２０１２年的张北草原音乐节定于盛夏的７月２７－２９日举办，与从前一样，这将会是一个充满自然风情，充满夏日气息，充满激情与汗水的音乐狂欢节。始办于２００９年的张北草原音乐节来到今年已经进入了第四个年头，这几年间张北音乐节不断完善与创新，发展到今天俨然已经成为国内具有极大影响力的音乐节。张北草原音乐节之所以一直很受到推崇，这并不是因为音乐节的演出阵容很强大，而是每一位参与过张北草原音乐节的，听众也好，歌者也好都能会被这大自然的环境所感染，所熏陶，所以他们的状态必然是绝佳的。在草原上举办音乐节，其实又怎么能少得了民族的色彩，而往届的音乐节其实也并不是没有民族音乐的融入，只是相对而言，流行的色彩，独立的色彩，摇滚的色彩更显得突出，而今年的张北音乐节以草原的自然原生态特色作为出发点，回归纯天然的民族风情特色，因此今年在这片大草原上可以更多切身感受到蒙古族音乐的魅力。蒙古族音乐或许并不让人陌生，在唱片中，在各种大小演出中其实也都感受过，只是此感受又非同彼感受，唱片中，舞台上的蒙古族音乐都是工业的制作产物，缺少的是自然之感，感受蒙古族音乐又怎么少得了草原、天空这些大自然的背景？而在张北大草原上，在这片孕育蒙古族音乐的大草原上感受这属于草原的音乐，那样的纯天然，那样的原汁原味想必是再精良的录音室，再绚丽的舞台也无法呈现的吧，张北音乐节能给的就是一种原始风味，就是一种自然风情。有理由相信今年的张北草原音乐节会再上一个台阶，就正如之前所说的，张北音乐节既有固有的草原优势，同时也有不断创新的精神，发展了三年的张北音乐节一直在不断完善，不断成熟，它的进步大家有目共睹，它的壮大大家感受得到。甚至可以说今年的张北草原音乐节无论是在内容形式，还是口碑声势上都可以媲美欧美的音乐节，这并不是夜郎自大，盲目自满。国外音乐节之所以好，并不在于演出阵容有多强大，也不在于规模有多庞大，而是在于音乐氛围感之强，音乐感染力之强，听众、歌者都能相互被熏陶而沉浸在其中，而环境的优势，内容形式的优势就注定了张北草原音乐节具有这样的氛围条件。之前２０１２张北草原音乐节已公布了汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇、黄夕倍等内地艺人，再加上此次揭晓的压轴乐队“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ，２０１２张北音乐节的阵容不断升级。让乐迷惊喜的是，主办方承诺之后还将有重要嘉宾公布，再次吊起乐迷的胃口。考虑到往年阵容——英国大牌Ｔｒｉｃｋｙ、美国大牌乐队Ｐａｎｉｃ　Ａｔ　Ｔｈｅ　Ｄｉｓｃｏ、英国传奇摇滚乐队Ｋｉｌｌｉｎｇ　Ｊｏｋｅ、澳大利亚重金属乐队Ｐｓｙｃｒｏｐｔｉｃ等乐队，今年张北草原音乐节的阵容全面升级之后将更具期待值。音乐节的音乐氛围、形式、内容固然很重要，但是在此之余也不能忽略相关的管理以及周边服务设施的配合。管理上的混乱，服务的不周到，想来这是历届张北草原音乐节让人最不满意的地方。而今年的组委会也注意到了这一点，所以今年的张北音乐节在强调音乐内容、特色、规模之外，还特别提出打造“音乐也是一种生活方式”的理念，这也是旨在能给听众带来舒适、优雅、周到的环境、服务感受，力求让周边服务做到尽善尽美，所以让我们期待２０１２年的张北草原音乐节，期待它在音乐阵容上给我们带来的惊喜，期待他内容形式创新方面带来的新鲜，期待服务的人性化，周全化，至此，还有什么理由不去关注，感受这一场属于国内举办却具有国际水准的音乐盛宴？２０１２张北草原音乐节等你亲临！（文／树娃）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧敬腾再临北京开唱　演唱会曲目曝光</contenttitle>
<content>台湾新生代天王萧敬腾７月２１日将在五棵松体育馆举办“有一种精神叫萧敬腾”世界巡回演唱会北京站的演出。这是其继２０１０内地巡演首站后再次在北京开唱，因此萧敬腾相当重视。他会将演唱的作品分为几个阶段，以此诠释自己的成长历程。时隔一年半再度到访北京开唱，而“省话一哥”萧敬腾在此前的采访中也曾表示，此次北京演唱会将从音乐到造型都会有所修正，增加新的内容，会不同于之前的广州、杭州、深圳的场次，同时曲目方面也会更适合当地观众。其他方面则一直保持神秘，但神通广大的歌迷们却为“Ｍｒ．Ｒｏｃｋ”准备了一张曲目分析单：展现萧氏唱腔魅力必唱曲目：《王妃》、《阿飞的小蝴蝶》、《海芋恋》。这些歌曲都是萧敬腾以往专辑当中的经典曲目，各大奖项的获奖曲目，也是Ｋ歌时嘶吼的必选曲目，之前的演唱会中都曾经演唱过的歌曲，可以说是萧敬腾的必杀曲目，传唱度高，此次萧敬腾势必全力为北京歌迷献上最完美的现场版演绎。致敬前辈挑战翻唱萧敬腾在“超级星光大道”中的演出也是从翻唱《世界唯一的你》、《背叛》、《新不了情》，才使得广大歌迷认识并记住萧敬腾这个名字，而在之前的一些演唱会上也曾翻唱过诸多经典歌曲如《上海滩》、《背叛》、《爱如潮水》等，萧敬腾自出道以来所翻唱的歌曲大多来自华人音乐市场天后们的代表作，可以说萧敬腾对于前辈们的作品是十分的钟爱。那么最近几站内地巡演中演唱的《亲密爱人》入选北京站的曲目单应该不出意外。另外萧敬腾二度北京放歌肯定会为北京的观众演唱耳熟能详的歌曲，那么这次萧敬腾又将会挑战谁的作品呢？值得歌迷期待。推荐曲目：《新不了情》、《亲密爱人》等。颠覆原作神演绎之前萧敬腾曾在上海演唱会上，全新演绎了摇滚版的网络神曲《爱情买卖》让人印象尤为深刻，此次北京演唱会上萧敬腾是否会有类似的表现呢？如果演唱会现场看到老萧用“萧式唱法”演唱《嘻唰唰》，也请大家不要奇怪！新专辑歌曲现场献声萧敬腾日前发行了全新专辑《Ｍｒ．Ｊａｚｚ－Ａ　Ｓｏｎｇ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ》。此次“洛克先生”一改以往的摇滚硬汉唱腔，转变成内敛爵士的Ｍｒ．Ｊａｚｚ，令人印象深刻。而这张专辑中的１１首经典英文歌曲都是由他本人反复聆听过许多版本，尝试过各种不同的咬字唱法后慎选而出，似乎是在启示着什么，那么在这次演唱会上萧敬腾是否要演唱自己新专辑曲目成为此次演唱会上最大的悬念，值得歌迷大力期待！２０１２“有一种精神”叫萧敬腾世界巡回演唱会北京站时间：７月２１日１９：３０地点：万事达中心（原五棵松体育馆）票价：１２８０，８８０，６８０，４８０，３８０，２８０元订票电话：４００－６１０－３７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆豆获国际奥委会邀请　曾领唱童声版《我和你》</contenttitle>
<content>小豆豆是女高音王昆关门弟子据法制晚报报道　１２岁就要上国际舞台了，豆豆的“成就”连华人巨星成龙都嫉妒。昨日，“点亮世界——２０１２豆豆伦敦奥运演唱会”发布会在京举行，曾因领唱童声版北京奥运主题曲《我和你》而让人所熟知的小姑娘豆豆，将于下月在伦敦开个人演唱会。演唱会上将与豆豆有合唱表演的英国歌手迪克兰·加尔布雷斯也到场为豆豆打气，而豆豆的启蒙老师王昆也来到现场，为她指导唱功。此外，众多影视圈大腕也通过录音为她送上祝福，成龙大哥还笑称自己都“吃醋了”。名师关门弟子　获奥组委称赞豆豆是著名女高音歌唱家王昆在８４岁高龄时所收的关门弟子。王昆对这个小徒弟关爱有加，而豆豆每到放假时都会去跟师傅学习演唱。昨天的发布会上，豆豆现场演唱了歌曲《点亮世界》，而王昆满意地点评道：“唱功更好了，台风也更稳了。”“对我来说，王昆老师有双重身份。”豆豆说，“在学习中她是我的老师，在生活中她是慈爱的奶奶。她传授给我的不仅仅是演唱的技巧，更多的是她的品质，教我怎样做人、做好人。”奥组委中方负责人也表示，促成这次伦敦之行的不仅是豆豆的唱功，更重要的还是她的优良品德。影视明星祝福　成龙大哥吃醋豆豆即将登陆伦敦举办个人演唱会的消息传出后，引来了各方关注。发布会上，张艺谋、成龙、刘德华、范冰冰、章子怡、黄晓明等影视圈的大腕纷纷通过录像传来祝福。北京奥运会开幕式的总导演张艺谋为豆豆打气道：“我知道你这时候压力会很大。我相信，你只要全神贯注地投入到演出中，就一定会获得成功。”“知道国际奥委会邀请我们小豆豆在奥运期间办演唱会，我非常非常的吃醋。这么小就能开伦敦演唱会，而且不请我只请她。”成龙醋意十足地说。据悉，８月８日至１２日“伦敦奥运中国文化周”活动将在哈克尼帝国剧院举行，豆豆这次的演唱会就是“中国文化周”的首场演出。相关新闻　明星“西游”看奥运传递北京祝福，为伦敦奥运加油，娱乐明星在行动。近日，搜狐赴伦敦拍摄了《西游伦敦记》，集成娱乐、视频以及明星和制作能力等多方面资源，由搜狐总编辑刘春操刀，众多明星参与。据悉，该节目每期２５分钟，总计２０期，邀请到王学兵、宋佳、黄征、张歆艺、李炜、曹云金、代乐乐、鲍春来等文艺和体育界明星、艺人担纲主持，并将在全国各地的各大卫视以及电视台落地播出。另外，搜狐还制作了《奥运早新闻》、搜狐“７电影”系列、奥运人生故事系列、大话系列、《前方·背后》、《奥运背后的故事》、《解码奥运会》等十几档自制视频节目，和大家一起分享伦敦奥运的精彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《巨星梦想学院》惊喜不断　幸运粉丝畅游韩国</contenttitle>
<content>李炜带粉丝录歌刘心与热情歌迷合影手工课圆满结束李晟和粉丝们合影武艺频频笑场由《音乐风云榜》倾力打造的年度巨制《巨星梦想学院》正在火热进行中。为回报众多歌迷对这项大型公益音乐活动持续的热情支持，主办方也为幸运粉丝准备了惊喜大礼——畅游韩国之旅，更有机会携手巨星学员共赏韩国ＳＭ家族演唱会。近日，由“梦想小队长”胡夏引领，汇聚段林希、青鸟飞鱼、大左、李炜、苏妙玲、李晟、刘心、武艺、ＭＩＣ男团九组乐坛新星的《巨星梦想学院》第一阶段硝烟散尽。而竞争更为激烈的“五强争夺战”也正式打响，九组巨星学员于６月１４日起，将凭借三周时间内积累的综合人气，为晋级五强继续追寻成就巨星的音乐梦想展开新一轮角逐。在《巨星梦想学院》第一阶段，共收到逾两亿张粉丝助力偶像实现梦想的投票，而在近期开启的“五强争夺战”中，粉丝们的热情更是再度爆表，截至笔者发稿时，投票也超过了第一阶段同时段的票数，随着活动的不断推进，投票数再创新高也仅是时间问题。为回报广大粉丝对《巨星梦想学院》和巨星学员们的积极力挺，主办方也特别准备了一份意外的礼物，引领三位超级幸运粉丝赴韩国旅游，更有机会携手巨星学员共赏韩国ＳＭ家族演唱会。而想要获得这份惊喜大礼，只需完成以下任务：１、以同一用户名关注《巨星梦想学院》官方微博，并于另外两大投票平台注册会员；２、６月２１日至７月１９日期间，评论并转发《巨星梦想学院》微博５次以上，自主发布《巨星梦想学院》相关微博５篇，转发或发布相关微博次数越多，获奖机会越高；３、　６月２１日至７月１９日期间，参与另外两大投票平台９进５，５进３的投票各１次。完成以上三项任务后，请将相关截图私信至《巨星梦想学院》官方微博，主办方将从中抽选三位超级幸运粉丝，并送上这份惊喜大礼。（中奖者请自行办理出国相关证件，如在８月６日前不能出示有效证件将视为弃权。）据悉，《巨星梦想学院》第二学期“五强争夺战”将于６月１４日至７月５日举行，九组巨星学员将通过三大投票平台力争晋级五强，以及今后跻身三强的机会，争取接受更多兼具专业性与多元化培训的机会。想要助力自己喜欢的巨星学员实现音乐梦想，以及畅游韩国并携手偶像共赏ＳＭ家族演唱会，那就抓紧挑战任务，为偶像投票加油吧！机会就在你的手中，希望你就是超级幸运粉丝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国文化夏日嘉年华　带你一同奔向不列颠</contenttitle>
<content>不列颠音乐会复古商品市集北京ｘ伦敦ＬＯＭＯ摄影展搜狐音乐讯　为了让身在北京的年轻人也能一同感受伦敦奥运魅力，致力推广英国文化艺术的本地组织ＵＭＯＫ将会联合澳门国际青年艺术创作人协会，于７月２１日（即伦敦奥运会开幕前夕），在北京愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ主办“奔向不列颠”英国文化夏日嘉年华活动，知名厂牌友谊唱片参与协办活动。此次嘉年华活动将囊括“不列颠音乐会”、“伦敦Ｘ北京ＬＯＭＯ摄影展”、“英式复古市集”三部分：“英式复古市集”将于７月２１日活动当天下午两点开始，在愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ后院——也即是段祺瑞执政府内进行。本次市集不仅囊括各种古怪有趣的复古商品，更会在现场设置小舞台为前来游玩的朋友们翻唱英式歌曲，在炎炎夏日中送来一丝清新。除此之外，７月２１日当天，愚公移山现场某处更会“超级大变身”，成为一个乐迷们熟知的英国景点，大家可以拍照留念，玩出花样。市面上各路“市集”泛滥，但这次在”历史文物“内举办的复古市集，将会让人惊喜连连。“不列颠音乐会”将会在７月２１日晚九点于愚公移山Ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ准时开场，同场将有四支乐队为观众奉上最迷人的声音，展现最优质独特的英式音乐。其中包括被Ｏａｓｉｓ乐队专辑制作人形容为曼彻斯特最具潜力英国乐队Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ，因为音乐动人，他们的单曲曾在曼城主场激昂飘荡，他们的单曲曾是大热英剧《Ｓｋｉｎ》的插曲。除了Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ之外，同场更有三支国内乐队参与演出，这三支乐队包括了前段时间与Ｅｘｉｌｅ　Ｐａｒａｄｅ进行翻唱互动的Ｅｌｅｎｏｒｅ乐队，新晋大热电子乐队ＣＮｄＹ乐队，以及最具混搭精神的Ａ公馆乐队，这四支乐队将一同为你弹响Ｂｒｉ－Ｐｏｐ节奏。而这些乐队对于英国文化各自有什么别出心裁的看法呢，接下来的一周我们将会放出对四个乐队的采访视频。音乐会的现场票价为１５０元，也可登陆非常摇滚网购买更为优惠的预售门票，而音乐会现场将会送出价值丰厚的奖品，包括ＬＯＭＯ相机、ｉＰｏｄ产品、７月２７日在鸟巢举行的曼城ＶＳ阿森纳“圣殿杯”门票５张、以及名牌香水等价格不菲的实用奖品。当然，这些奖品并不是随便就能抽中的，越了解英国文化、英国音乐的朋友越有机会赢取这些奖品，现在距离活动还有十几天，大家利用这段时间温习一下英国文化吧！而提前一周举行的“伦敦Ｘ北京ＬＯＭＯ摄影展”将与全球性组织“Ｌｏｍｏｇｒａｐｈｙ”携手合作，邀请中英两地摄影师为此次嘉年华活动拍摄５０张ＬＯＭＯ作品，以多重曝光手法，让人能够如同“瞬移”般，穿越伦敦和北京，讲述两个城市之间的文化故事，即使身处北京，也能感受到伦敦的奥运氛围。这些作品将于７月１４日开始，连续一周在愚公移山ｌｉｖｅｈｏｕｓｅ二楼展出，那些对ＬＯＭＯ摄影光小有研究的男生女生可以牵着男女朋友的手，展示一下自己的“渊博”，情侣一同观看这场摄影展，绝对有一种假期小出游的惬意感觉。英范儿们，赶紧加入购票行列，在这个奥运的季节，和摄影、音乐、足球、古着一同奔向夏日不列颠吧！上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒婷为新民歌做减法　旋律越是深情越简单</contenttitle>
<content>一直以来，青年歌唱家舒婷都在积极探索着我国新民歌的发展，继《平安是福》、《欢声笑语》、《土家妹》等脍炙人口的作品后，近期又在筹划新的曲目，延续以往的音乐表现风格的同时，并将尝试用更简单的旋律表达更浓厚的深情。印象中的新锐时尚民歌手舒婷总是在用音乐宣泄着自己的情感，她试图将每一首歌曲都通过自己独有的演绎风格来与歌迷们分享，从极具原生态特色的《土家妹》，到充满温馨与幸福的《欢声笑语》，其都在用心去演唱，用音乐来诠释真情。在当今，流行曲年代的多样民歌接连而出，多数都以自然坦率方式歌唱，唱出大家生活中的那种纯朴，而舒婷作为一名新民歌歌手，其作品同样在原有的民歌色彩上，加入了些流行时尚等元素，完美的将民族和通俗相结合，并不断探求着用最简单的旋律表现最真实的情感。随着一股股中国新民歌热潮的前涌，青年歌唱家舒婷的精彩演绎和唯美作品，在业内人士和广大歌迷中引起了强烈反响，并深受着大家的喜爱。舒婷演绎的歌曲结合了多种民族元素，既使歌曲不失大气之风，又将小家碧玉的清新温婉惟妙的表现给大家，她用心在感悟着生活，用情在绝美的演唱。或许在年轻人的眼中，新民歌更需要的是旋律的简单、情感的质朴、演绎的清纯及心灵的互应，而当我们静心欣赏舒婷《清江画廊土家妹》专辑时，或多或少的就都能感受到这些来自内心的美妙，而在歌曲《欢声笑语》中，又能找回到那种久违的愉悦与满足。舒婷一向主张歌曲旋律要简单，要纯真，容易让人记住且能更好传唱。身边有一朋友对舒婷的歌曲是情有独钟，并多次直言：“她不仅人长得靓美，歌曲旋律还不断趋于简单、歌词越来越直白，但不变的总是那种强烈的感染力，对生活的情感释放，在不经意间都能让人品味到其中的纯美。”舒婷对艺术的理解也许有所独到，她的作品既能不断传承文化民歌经典，又在积极开创当今时代民歌的新思路，用简单的旋律表现深厚的情感，想必将成为时下新民歌的前沿艺术理念。舒婷在音乐上的积极探求，不仅仅是在表面为新民歌做减法，更多的是在弘扬和推进新民歌的发展。她的作品和演唱风格都融民歌与流行音乐为一体，融传统与时尚为一炉，她的声清音甜，她的心静情浓，每一次演绎就是与听者的一次交心。也许，如今人们所缺的就是符合时代精神并且具有民族特色的音乐，而青年歌唱家舒婷则就在不断的努力着，力求用最简单且真挚的音乐，来更好的填补我们心灵上的空虚。（</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张靓颖谈感情：结婚会告诉大家　不怕与男友被拍</contenttitle>
<content>张靓颖谈感情：结婚会公开。一张专辑，１４首歌，歌手与乐队一次性同步录音，没有重来，也没有太多后期修补的机会。今年４月，张靓颖在北京一间特殊录影棚里，用了４小时，一次性录完了新专辑《倾听·张靓颖》的全部歌曲。有乐评人评价，这张专辑的音质效果，达到发烧级录音室作品的标准。　昨天，张靓颖途经武汉，抽空接受了本报的独家专访。关于专辑：纪录下２７岁真实的自己记者：为什么会想到做一张ＬＩＶＥ专辑。这样的举动此前在内地主流乐坛，还是一片空白。张靓颖：其实算是给自己的一个测试。我出道这么多年，每年最开心的就是看到自己的进步，也学习到很多东西，今年算是考验自己，总结一下。唱ＬＩＶＥ是歌手最大的动力，我很享受唱现场的心理状态，那是我最自信的时候。记者：现在专辑出来，你觉得满意么？张靓颖：当时录完后我很激动，觉得自己做了一件以前不大敢尝试的事情。其实我是个很追求完美的人，但是做这张专辑之前，我就在心里对我说要放过自己，因为现场录制肯定不会百分百精准，比如有些歌在某一段节奏不太明显的地方，我会唱得快一点或者慢一点，又或者刚好有一句麦克风拿得稍微远了一点，漏了一点音。现在看来，已经非常接近我希望做到的感觉。记者：专辑命名《倾听张靓颖》现场专辑，名字很简单也很普通。张靓颖：其实要的就是一个写实，想将２７岁的自己当时真实的状态表现出来，特别是声音的部分。对每个歌手来说，不同的年龄段嗓音、音色都会有变化。通过这几年的锻炼，唱歌比以前成熟一些，所以想把它留下来。记者：也有质疑称这张专辑打ＬＩＶＥ的概念是为找噱头。张靓颖：其实就是把听歌这件事情变得很简单，并没有太多别的想法。就想选歌时，我也会觉得歌曲不是为了难度而去唱，而是需要什么样的情绪去演绎。记者：录制ＬＩＶＥ专辑实现了你３个愿望中的１个，另外２个愿望是什么？张靓颖：我先拥有了自己的录音棚，当时觉得很麻烦的是约到棚时状态不好，或者说很想录歌时又约不到棚。现在不用担心这些问题了。第二个愿望是还想要有一个自己的乐队；第三个愿望，周围的朋友都觉得特别不现实，还是要讲出来给自己一点动力，就是想要一个自己的演唱会的场地，当然这个太难了，但是我还会朝着这个目标努力。关于生活：避免一切冲突记者：歌曲《冷漠的爱着》，是林夕作词，表达的感情很另类。张靓颖：其实是讲人与人之间的不信任程度，我觉得很有感触。我刚刚出道时，对所有的人都毫无保留，我什么都肯讲；但是有天我会突然觉得自己很蠢，真遇到被伤害了，就会反思是不是自己太没防备心理了，就会想要保护自己。到现在我都一直在纠结、一直在平衡，不过总是跟很多人一聊开心了，就什么都讲了。记者：上周看你参加《快乐大本营》，唱歌的时候很放松，但是玩游戏时还是有点拘谨。张靓颖：以前我在舞台上，不安全感特别强烈，因为跟大家不熟；现在会更加放松，积累了很多舞台的经验。其实几乎不参加综艺节目，纯粹的娱乐节目很好去上，除非现场需要唱歌。上节目时，可能人家特别兴起的时候，我还是很沉默，其实我没有不高兴，我只是有点玩不懂。其实玩游戏时，我已经很放开的跟他们去玩，可能那波笑点已经快结束了，我才反应过来。我就站在旁边，一直在想，我该怎么玩呢？我其实现在已经适应很多，但是我的表达方式没有表现特别嗨，可能跟朝夕相处的人在一起才会比较疯一点。记者：这是不是你抗拒拍戏的一个原因？张靓颖：我要拍戏的话，就很难进入状况，很难跟着别人的思维走，比如编剧的剧本朝着某个方向写，我或许会觉得有个另外的方面，甚至会跟导演产生分歧。我又是个固执的人。记者：现在艺人都在全方位发展？张靓颖：我跟朋友开玩笑说，如果我是编剧，我是导演，我会自己拍。不是我很讨厌演戏，而是如果我不享受它，就会变成一个很麻烦的过程，是很不开心的事情，心理的压力会成倍增加。而且所有会产生冲突的事情我会第一时间避免。关于未来：结婚会告诉大家记者：对于音乐，还有什么野心么？张靓颖：我其实没有刻意要保持发专辑的速度，比如非要一年一张这样的。只有有了新的感觉、方向才去做。如果要做一张跟上一张一模一样的风格和方向的专辑，我会很难受。因为我能兴致勃勃的去做宣传、去跟别人讲我的音乐是什么样的，就需要能够保持一份激情。唱歌也是，必须要有新鲜感，否则我会抱怨，我会满腹委屈，我会很难过。记者：事业很稳定，终身大事呢？前段时间你跟男友又被拍到了。张靓颖：我真的要结婚会告诉大家，不会刻意避讳，但是也不想搀和到工作上来。大家要来拍也可以，我不反对，但是千万不要拍到了来问我什么，我不想撒谎，也不想被困扰。我希望能够将工作和生活分开，我不会把工作摆在第一位。要知道，我是艺人，但是第一位我是人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从《伤不起》到《思密达》：王麟的神曲进化</contenttitle>
<content>你可以忽视一个歌手的存在，但在这个资讯爆炸的时代，你实在无法忽视一首“神曲”的存在。不管你喜欢还是不喜欢，这几年来，《你到底爱谁》、《月亮之上》、《最炫民族风》、《爱情买卖》等等这些“神曲”的旋律无孔不入，在你的耳边没完没了地唱响。只要你活在这个时代的中国，走在神州大地就没有听不到这些歌曲的可能——除非你是个聋子，或者真把自己的耳朵一直捂着。而去年的一首神曲，几乎把之前的这些老神曲全都秒杀了，它就是《伤不起》。因为跟神曲界先烈相比，这首歌的名字最能切中当前的时代脉搏，“伤不起”它既是网络流行语，也是如今这个混乱不堪的时代的无奈之痛，加上歌曲里唱的小三上位又是现在的时代浮世绘，还有那通俗的电音舞曲，因此这首歌的蹿红就成了理所当然，真可谓是“神曲后浪推前浪，前浪拍在沙滩上”。《伤不起》的走红，让这首歌的演唱者王麟有了在歌坛继续发展的资本。多年前王麟抱着艺术梦想来北京，本来想做演员，后来成了歌唱组合“飘”的一员，然而“飘”仅出了一张专辑便告解散，剩下王麟独自一人继续坚持她的音乐梦想。但不是所有女歌手都能成为王菲。王麟尝试过唱所谓不“俗”的歌，但并未取得什么反响。直到后来她找到了一条属于自己的路：把网络流行语融入自己的歌曲之中。于是，她终于有了一首让人能记住的歌曲《ｑｑ爱》，之后又有了《伤不起》。凭着《伤不起》火到爆，王麟一下子成了“平民神曲天后”。于是，她又顺势推出了一首加强版的全新神曲《思密达》。这也是王麟继《伤不起》之后再度携手金牌音乐人、“嘻哈教父”老猫打造的２０１２最新单曲，同《伤不起》一样，《思密达》也是讲述了一段爱情的故事，你可以理解为这也是一首情歌。曾经为王麟写出《伤不起》的老猫，是内地最优秀的电音舞曲音乐创作者和制作人之一，他之前为王蓉度身定做的《我不是黄蓉》、《爸爸妈妈》、《哎呀》等已让人耳熟能详，此外他更推出过《漂亮的姑娘就要嫁人了》、《走天涯》、《芙蓉姐夫》等红遍了全中国的神曲作品，除了被封为“金牌制作人”，老猫还是“神曲制作人”。手机彩铃音乐排行榜上，前十名里常常有近半数都是老猫的作品。而这次为王麟创作的新歌《思密达》，是老猫最擅长的Ｈｏｕｓｅ电音舞曲，编曲除了比《伤不起》结构更为紧凑，还将民族元素悄悄加入其中。《思密达》简直成了至炫本土化电音舞曲，也极有可能成为２０１２年的全民神曲。提到王麟这首新歌《思密达》，很多人都听过甚至说过“思密达”这三个字，但是除了知道韩剧里很多话都以“思密达”结尾，大家其实都不了解它的含义。百度百科对于“思密达”的解释是：“在网络上被用作语气助词和常用后缀，但表达的感情往往与原词相反。思密达，一般放在句末，表示华丽地否定的意思。”王麟亲自写的歌词里，出现了“欧巴”、“压力山大”、“萝莉”，而老猫亲自献声的Ｒａｐ部分，更是出现了“前轱辘不转后轱辘转　山不转水转思密达／风大雨大压力山大　有你我什么都不怕／今天我们去度假　烦恼忧愁都放下／明天把你娶回家　每天每天思密达”这样让人发笑的语句。听一首这样的歌，真是挺好玩儿，恐怕让你觉得圣诞老人的蛋都疼了。估计很多人会说《思密达》和《伤不起》这样的歌都有点“俗”。但我们仔细想想，十多年前有首唱纤夫的歌，那里面“等到太阳落西山沟／让你亲个够”的所隐喻的画面难道会让你觉得不俗吗？那首歌老能在ＣＣＡＶ出现，又说明了什么呢？记得毛主席７０年前《在延安文艺座谈会上的讲话》曾提到过文艺要为工农兵服务，要“大众化”，提出了“百家争鸣，百花齐放”的文艺方针。在我们这个怪象丛生的时代，听音乐的群体也需要更为细分。既要允许有人听古典，也要允许有人听民谣，还得允许有人听神曲。每个人的审美都不一样，连大作家王蒙都说要去参加“快男”比赛，凭什么说知识分子就看不起平民草根？一定要给音乐贴上商业和恶俗的标签并不客观，或许歌曲只有好听不好听之分，好听的就能有人听，就能有人买单，在商业化的大时代，这才是王道，并不丢人。（文／王磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星尚热波音乐节本周五开幕　将３Ｄ拍摄全记录</contenttitle>
<content>这个７月，去哪玩？答案当然是星尚热波音乐节！７月２０日至２２日，第二届星尚热波音乐节将在上海金山城市沙滩火热开场。这次的音乐节，没有台风，只有猛烈“音浪”。随着罗志祥、曲婉婷、黄立行、杨宗纬、棒棒堂ＬＯＬＬＩＰＯＰ　Ｆ组合、Ｇｒｏｏｖｅ　Ｃｏｖｅｒａｇｅ舞动精灵（德）等中外艺人组成的超强演出阵容的公布，各界对星尚热波的密切关注也一触即发。截至目前，票房已近三百万元，粉丝热情还在不断高涨。值得一提的是，星尚热波音乐节的精彩演出还将被制作成３Ｄ视频。据悉，这也是申城户外大型音乐节首次尝试３Ｄ拍摄。未来，观众有望在家就能身临其境地在星尚热波音乐节中“玩音乐”。票房成绩持续“升温”上网搜索一下，带有“星尚热波”字眼的微博被转得热火朝天，粉丝们“拉帮结派”、前赴后继追着偶像的脚步。记者发现杨宗纬歌迷会的成员还贴心地为偶像做了专用的海报，标明了偶像在星尚热波音乐节大地舞台上的表演时间，发布在微博上。粉丝的这番热情也带动着音乐节票房像申城不断上升的气温，一路上扬。从６月底星尚热波启动发布会上正式开票，目前音乐节整体票房已近三百万，比去年同期大幅度提升。佳绩的背后有的是星尚热波音乐节对目标受众的精准定位，不走纯粹的摇滚路线，不玩单纯的小清新，星尚热波音乐节走的是“潮流我创”的多元浪漫路线，让都市人群在“玩音乐”中享受一份夏日风情。昨日，星尚热波音乐节的官方微博发布了大地舞台的搭建图，迅速引起网友“围观”。雏形已清晰可见的舞台，在这个周末将引爆无数音乐热情。在曲婉婷的“歌声里”，在黄立行的“音浪”中，在杨宗纬的经典翻唱中，在罗志祥的热力歌舞中，在棒棒堂的青春活力中．．．．．．星尚热波音乐节将成为这个夏天最难忘的音乐记忆。掀起荧屏３Ｄ“音浪”昨日，记者从主办方处获悉，除了将通过星尚网（ｃｈａｎｎｅｌｙ．ｃｎ）、土豆网实时直播星尚热波音乐节外，此次音乐节还将被制作成３Ｄ视频，未来有望登陆高清３Ｄ频道与观众见面。２０１２年可说是音乐节大年，在众多名目繁多的音乐节中，星尚热波音乐节不仅明星阵容强大，同时也定位清晰，契合申城的城市精神，去年首届“星尚热波”举办就赢得了各界赞誉。如果说，五月天演唱会的３Ｄ大电影，让粉丝在影院就能身临其境地与偶像“亲密接触”；那么这次星尚热波音乐节的３Ｄ拍摄则更进一步，它将把这份“玩音乐”的浪漫感觉从户外真切地延续到家中。三天的星尚热波音乐节，除了每晚大地舞台都有精彩演出，天空舞台每天也都有丰富多彩的活动贯穿始终。星尚频道《今天我主持》将把舞台搬到星尚热波音乐节的现场，金山沙滩边，未来的主持新星们将在天空舞台上接受来自户外及观众的双重“火辣”的考验；“叫我原创”星尚热波音乐节原创新声音选拔赛　３强秀也会在每晚１９点档准时登陆天空舞台，看歌坛新声力量带来音乐新势力．．．．．．此外，每日固定时间档，沙滩上还将有热闹的嘉年华巡游，爱乐、爱动的朋友们可以一起加入狂欢的行列。天太热，没关系，来星尚热波音乐节上的“泼水节”降降温，继续火热地“玩音乐”。友情提示：７月２０日至２２日，星尚热波音乐节将在上海金山城市沙滩举行。（一）金山城市沙滩自７月１９日晚２２时到２３日凌晨５时，实行全封闭管理。（二）游客凭当天票进场，凭票进入指定区域，进场时间下午３时．门票一次使用有效，如外出后再次进入，需重新购票。（三）音乐节门票不包含城市沙滩内原各项收费项目。（四）音乐会结束后，安排一定数量的包车，自大堤路新城路口（公交起讫站）始发，开往徐家汇（美罗城）。沿途安排莲花路地铁站、锦江乐园地铁站、桂林路、漕宝路、上海体育馆下客点。票价：２０元／人，坐满即走。（五）自金山体育中心始发，沿松卫南路、杭州湾大道，至沪杭公路（蒙山路口）下客，返程相同。线路在杭州湾大道（海上明珠苑）设中途站。金山体育中心至城市沙滩方向的短驳车运营时间为每天１４：００－１９：００，一般２５分钟／班，遇集中客流坐满即走，免费乘坐。音乐会结束后的返程短驳车在沪杭公路（蒙山路口）集中始发。星尚热波（金山沙滩）音乐节：７月２０日－　７月２２日地址：上海金山城市沙滩票务咨询热线：０２１－９６２３８８网址：ｗｗｗ．ｔｉｃｋｅｔ２０１０．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全碟试听：邻家王子《如果．．．ｉｆ》</contenttitle>
<content>邻家王子《如果》海报顺序　曲目　试听０１　如果０２　最爱的那个人０３　Ｓｈａｋｅ０４　依然爱你（中文）０５　走到最后０６　梦中人０７　男配角０８　依然爱你（韩文）韩国偶像组合邻家王子强势来袭，首张专辑《如果．．．ｉｆ》震撼出炉。本张专辑超越了传统韩国ＰＯＰ的风格，邻家王子用歌声完美地演绎了爱情里的悲欢离合。专辑《如果．．．ｉｆ》收录的每首歌曲情味十足，曲风各异且旋律优美，是一张不折不扣的情歌典范大碟。邻家王子自出道以来以其外在的出众的气质，内在的音乐素养都给人以同凡响的深刻印象。邻家王子自然、健康、积极的外形、与众不同的音乐内涵、出色的舞艺，决定了他们有别于其他韩国风格的Ｒ＆Ｂ歌舞组合。邻家王子不仅拥有优秀的唱功、更对音乐赋予的含义有着独特的诠释，他们的每首作品都有着前所未有的风格。在《如果．．．ｉｆ》这张专辑里，邻家王子化身成风情万种的完美男人，深情呤唱、劲歌热舞，用歌声与舞蹈去刻画爱情世界里的周遭过往。极富感染力的音色、饱含浓情的记忆、痛彻心扉的呼唤，生动诠释都邻家王子深厚的音乐实力。邻家王子声音驾驭能力超强，音域宽广，收放自如，极具表现力。每首歌曲都感情饱满、扣人心弦。《如果．．．ｉｆ》专辑不仅是动听情歌的集结，更是一段情感经历的完美鉴证。让我们开始经历一段心路历程，去体会情感世界中的悲欢离合。１．《如果》（加入专辑主题曲介绍）为何曾经如痴的相爱，幸福却走到了终点？在百感交集的同时，舒缓的钢琴旋律带着我们陷入深沉的思索，究竟是什么终结了完美的爱情。痴情男子在爱情走到尽头之时心痛不已，想起曾经相遇的种种甜蜜，只能去寻找解脱。副歌中凄美的专线震颤心灵，将爱情逝去的悲伤演绎到极致。２．《最爱的那个人》摇滚的电吉他与小提琴的交织，释放着男子的失落和无奈，不解为何两人一直相爱，而心爱的人却突然离开，无法挽留，只能在寂寞夜晚的街头买醉，心痛不已。虽然最爱的那个人已不是，但自己依然固执地相信，没有人比我更爱你。３．《Ｓｈａｋｅｓ》一首强劲动感的Ｒｏｃｋ　＆　Ｒｏｌｌ风袭来，星期天放松美丽的心情，每个音符都是一个跳跃的爱之精灵，将自己的对自由自在的向往升华为一种信仰，沉浸在音乐和欢乐的海洋中。渲染和营造欢笑与开心登场的舞台，深深地感染每个听者的灵魂，滋润每个人的心灵。抛开一切烦恼与压力，跟着节奏一起摇摆，投入入到这场欢快的Ｐａｒｔｙ。４．《依然爱你》（中文版）陷入爱情的深渊，无法自拔。《依然爱你》这首歌，以简单优雅的旋律，钢琴，吉他交互成如诗般的曲调，令人深深的感受到爱情的纯粹与隽永，在爱人远去的日子里，因为这份爱，每一刻都刻骨铭心。每一部爱情电影，每一段爱情故事，故事结束时其实爱情并没有结束，而是在观众看不到的内在继续延续下去；只要时间继续向前不停止，这份爱情就在心底依然存在，永不信息。外界的环境与时空不断的改变，但深藏在心的回忆像一把刻刀，刻下了我依然爱你。５．《走到最后》总以为开始了就会到终点，承诺了就会陪到最后　，却忘记这个世界最不可信的就是语言。终点也成为了虚无飘渺的梦幻。那个承诺或许只是可悲地被设定了一个有效期，但人生，并非处处充满着悲伤。相信，总会有那么一个人，在有一天，给你一段永恒的承诺。６．《梦中人》情不知所起，一往情深。《牡丹亭》有云：梦中之情，何必非真！天下岂少梦中之人耶？邻家王子迷幻的唱腔，结合复古的曲风，将听者带到一个有声有色的朦胧世界。如梦如痴，沉醉其中，心花怒放，听者不禁感叹，但愿长醉不愿醒！７．《难配角》温馨的旋律响起，内心的疑惑与迷惘全然释放，男主公反复问自己爱情的出口究竟在哪里，已经把对方当成唯一，心爱之人是否理解自己的用心良苦，为何自己只是一个爱情世界里艰难的配角？爱情的路途有时就是这般坎坷！虽然艰难，追求真爱之人却乐此不疲。８．《依然爱你》（韩文版）韩文版的《依然爱你》以韩语诠释了另一种悲伤的意境。有时，爱情是一种过去式，旁观者清，当局者迷，当事人永远不到黄河心不死，爱情只能相互印证共鸣而无法传道授业。当爱已远去，依然无法释怀。时光飞逝，当熟悉的旋律再次在耳边响起，曾经的刻骨铭心清晰浮现，原来，我依然爱你。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄圣依《开在心里的花》：争议总会风平浪静</contenttitle>
<content>去年年底发了一首单曲之后，黄圣依就如同人间蒸发般的循行于娱乐圈。而这中间除了关于她的一些八卦新闻就鲜有作品面试。转眼到今年六月，黄圣依重新回归，带给公众的最新作品不是电影也不是电视剧而是全新单曲，对于唱歌事业的这份坚持让人侧目，再加上这是一首内心写照的独白，其中深意值得玩味。影视演员唱歌大多都是玩票性质，几年前秦海璐、范冰冰、李冰冰等知名演员一窝蜂的推出了个人专辑，但遗憾的是市场反馈未能像其影视作品那般受欢迎，所以试水之后，大多浅尝辄止。在上一股风潮中黄圣依也是其中，而且为了音乐这件事情也做了不少努力，甚至还在春晚舞台上表演过歌曲，但或许是大环境所致，黄圣依的音乐作品还是未能像其艺人形象那般深入人心。不过坚持总会有结果，尤其是当对音乐这件事情还有诚意在。当大部分影视演员忙碌于各种红毯时，黄圣依却在录音棚中记录下自己的声音，并且和知名音乐人文雅合作，更加系统化、概念化的打造自己的音乐，这份诚意已经是成功的一半。而说到歌曲本身，这首《开在心里的花》还是一首挺耐听的歌，一气呵成的旋律，没有过于浮夸的渲染，虽然有些中规中矩，但不失真诚和心意，当你在不知道演唱者是谁的情况下，你会很有心的在百度中搜寻，《开在心里的花》是谁唱的，因为这首歌能唱到你的心里。这的确是一首走心的歌，不仅因为舒畅的旋律，更是耐人寻味的歌词所营造出一种美感，尤其当你知道这唱歌的人是黄圣依。关于这个女子始终争议不断，因为争议很多人对她有着误解，更有甚者，已经将这种误解升级为厌恶。不论她做什么，总让这些人看不惯，哪怕只是想认真唱首歌。这首《开在心里的花》其实就是黄圣依自己的内心独白，也许在媒体上，在大众心目中，她是一个充满话题的女子，但别忘了再传奇的外在也会有柔软的内心，尤其是经常曝光于闪光灯下的她们。外表的光鲜亮丽只是表现，其实内心只住着一朵美丽的花，悄悄开放，静默观赏，如同每个女子对于美好的憧憬，这朵花至于黄圣依也是那么简单，那么纯真。因为争议我们其实忽视了高傲女子的内心，所以黄圣依才会用音乐独自表达，但这种平淡是否能消除大众的误解，答案并没有那么简单。也许有天时间能改变一切，那些争议总会风平浪静，而到那时，或许我们更加懂得美丽的含义，以及那朵开在心里的花，和它动人的旋律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国评选冠军单曲最多艺人　披头士乐队居榜首</contenttitle>
<content>据英国媒体报道，近日Ｏｆｆｉｃｉａｌ　Ｃｈａｒｔｓ　Ｃｏｍｐａｎｙ对自１９５２年开始近６０年的单曲榜进行了统计，著名摇滚乐队Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ（披头士）以１７首冠军单曲的成绩位居榜首。Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ将Ｅｌｖｉｓ　Ｐｒｅｓｌｅｙ（猫王）挤到了第二名的位置，Ｃｌｉｆｆ　Ｒｉｃｈａｒｄ（克里夫－理查德）位居第三，流行一姐Ｍａｄｏｎｎａ（麦当娜）排在第四，已故流行天王Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ（迈克尔－杰克逊）位居第五。Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ共有１７首冠军单曲，Ｃｌｉｆｆ　则有１２４首打入排行榜前４０名的作品，其中１４首冠军单曲，Ｍａｄｏｎｎａ在英国则有６０首打入排行榜前４０名的作品。除了经典的老牌艺人之外，该榜还有诸多当代流行艺人如Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ（凯蒂－佩里）、Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ，　ＢＢＣ　二套广播的音乐主管Ｊｅｆｆ　Ｓｍｉｔｈ　说，“这个榜单非常有意思，Ａｄｅｌｅ没有入选，而且我们也忘记了在英国的７、８０年代　Ｓｈａｋｉｎ＇　Ｓｔｅｖｅｎｓ、Ｂｏｎｅｙ　Ｍ以及ＵＢ４０有多红。”上个月，一张Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ在艾比路倒着走的照片参加了拍卖，以１万６千英镑的价格成交，该照片是已故摄影师Ｉａｉｎ　Ｍａｃｍｉｌｌａｎ的作品，记录了乐队成员１９６９年在伦敦的录音室录制专辑的时候，在录音室外从右往左沿着斑马线行走，而那张走路方向相反的照片就是该专辑的封面。英国六十年来单曲榜上获得冠军单曲最多的艺人依次是：１．　Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ２．　Ｅｌｖｉｓ　Ｐｒｅｓｌｅｙ３．　Ｃｌｉｆｆ　Ｒｉｃｈａｒｄ４．　Ｍａｄｏｎｎａ５．　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｊａｃｋｓｏｎ６．　Ｅｌｔｏｎ　Ｊｏｈｎ７．　Ｑｕｅｅｎ８．　Ａｂｂａ９．　Ｄａｖｉｄ　Ｂｏｗｉｅ１０．　Ｒｉｈａｎｎａ１１．　Ｐａｕｌ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ１２．　Ｋｙｌｉｅ　Ｍｉｎｏｇｕｅ１３．　Ｒｏｌｌｉｎｇ　Ｓｔｏｎｅｓ１４．　Ｒｏｄ　Ｓｔｅｗａｒｔ１５．　Ｔａｋｅ　Ｔｈａｔ１６．　Ｓｔｅｖｉｅ　Ｗｏｎｄｅｒ１７．　Ｏａｓｉｓ１８．　Ｅｍｉｎｅｍ１９．　Ｗｈｉｔｎｅｙ　Ｈｏｕｓｔｏｎ２０．　Ｓｐｉｃｅ　Ｇｉｒｌｓ２１．　Ｇｅｏｒｇｅ　Ｍｉｃｈａｅｌ２２．　Ｒｏｂｂｉｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ２３．　Ｂｅｅ　Ｇｅｅｓ２４．　Ｕ２２５．　Ｓｈａｋｉｎ＇　Ｓｔｅｖｅｎｓ２６．　Ｂｒｉｔｎｅｙ　Ｓｐｅａｒｓ２７．　Ｓｔａｔｕｓ　Ｑｕｏ２８．　Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ２９．　Ｂｏｙｚｏｎｅ３０．　Ｂｌｏｎｄｉｅ３１．　Ｓｌａｄｅ３２．　Ｂｌａｃｋ　Ｅｙｅｄ　Ｐｅａｓ３３．　Ｂｏｎｅｙ　Ｍ３４．　Ｗｅｓｔｌｉｆｅ３５．　Ｃｅｌｉｎｅ　Ｄｉｏｎ３６．　Ｂｅｙｏｎｃｅ３７．　ＵＢ４０３８．　Ｏｌｉｖｉａ　Ｎｅｗｔｏｎ　Ｊｏｈｎ３９．　Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ４０．　Ｔｏｍ　Ｊｏｎｅｓ４１．　Ｍａｄｎｅｓｓ４２．　Ｐｏｌｉｃｅ４３．　Ｗｈａｍ！４４．　Ｐｈｉｌ　Ｃｏｌｌｉｎｓ４５．　Ｄｉａｎａ　Ｒｏｓｓ４６．　Ｊａｍ４７．　Ｂｒｙａｎ　Ａｄａｍｓ４８．　Ｐｅｔ　Ｓｈｏｐ　Ｂｏｙｓ４９．　Ｄａｖｉｄ　Ｇｕｅｔｔａ５０．　Ａｄａｍ　Ａｎｔ５１．　Ｄｕｒａｎ　Ｄｕｒａｎ５２．　Ｆｒａｎｋ　Ｓｉｎａｔｒａ５３．　Ｆｒａｎｋｉｅ　Ｇｏｅｓ　Ｔｏ　Ｈｏｌｌｙｗｏｏｄ５４．　Ｐｒｉｎｃｅ５５．　Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ５６．　Ｗｅｔ　Ｗｅｔ　Ｗｅｔ５７．　Ｅｖｅｒｌｙ　Ｂｒｏｔｈｅｒｓ５８．　Ｓｈａｄｏｗｓ５９．　Ｐｉｎｋ６０．　Ｃｏｌｄｐｌａｙ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摇滚犀牛王威七月十三日带你“一夜狂欢”</contenttitle>
<content>７月１３日摇滚犀牛王威演出海报摇滚让世界充满了奇怪又奇妙的联系，老式布鲁斯的纯正、新式硬摇的锐利，７月１３日星期五，在盛夏之夜为你提供最火辣的国际摇滚狂欢派对！参演乐队：“摇滚犀牛”王威与乐队　／　西班牙疯狂　／　ＶＨＲ　／　丝绒公路演出时间：２０１２年７月１３日晚８：３０演出场地：　北京愚公移山俱乐部　（张自忠路３－２号段祺瑞执政府旧址西院）票价：　８０元／６０元［预售　｜　赠ＣＤ，网上购票者可凭预售票在愚公移山现场领取］（预售票可亲临愚公移山或登录ｈｔｔｐ：／／ｖｅｒｙｒｏｃｋ．ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ购买）“摇滚犀牛”王威，来自巴黎，是一只融合了东西方音乐理念之精华的混血犀牛！他毕业于法国Ａｌｔａｓ音乐学院，主修吉他和布鲁斯专业，是国内新晋摇滚之声，绝对纯粹的布鲁斯摇滚乐，配上过耳不忘的独特磁性嗓音，堪称中国版的Ｌｅｏｎａｒｄ　Ｃｏｈｅｎ。“摇滚犀牛”王威，出道至今已发行《ｏｎ　ｔｈｅ　ｒｏａｄ》、《公共汽车》、《王威》三张专辑，每张专辑的制作都充分展现了他全面而过人的才华，不仅一人包办所有中、英文词曲创作演唱，还担任了制作人、编曲、吉他演奏、创意设计等工作，更于２０１１年开始涉足视频创作领域。而作为一位青年艺术家，王威最令人称赞的还是他以音乐的深刻理解和丰富直白的演绎。尤其是在中国摇滚人才断档期间，他的出现令无数人惊喜、惊叹！７月１３日，王威选取十几首近两年来自己最为得意的摇滚作品（其中包括新近蝉联中国摇滚榜榜首的歌曲《一路奔向南方》），摇滚你的狂欢之夜！西班牙疯狂　四位来自西班牙的音乐青年巧遇在北京，他们决定发出自己的声音，用音乐完成他们在北京的“探险”，他们给自己起了一个充满了激情与热闹的名字：西班牙疯狂！以主唱Ｄｉｅｇｏ为首的四人组，用他们自己的方式重新演绎了诸如：Ｍｅｔａｌｌｉｃａ、Ｕ２等著名乐队的知名曲目，　在一场夜晚的狂欢派对上，你无法不被他们的摇滚激情所点燃！ＶＨＲ，也称“幻象硬摇滚”！一支由法国、意大利和中国的摇滚音乐帅哥所共同组成的华丽摇滚乐队！这是一只非常国际化的厚积薄发的乐队，主唱及吉他手法国人ＳＹＬ小龙是一位会功夫的法国人，同时也是一位优秀的作曲家、吉他演奏、主唱，毕业于英国伯克利音乐学院，有多年表演创作和音乐教学经验，贝斯手是音乐学院的老师，鼓手是意大利人，以及有多年乐队经验、非常有才华的键盘手。听惯了法国香颂的你，一定会在小龙的歌声以及ＶＨＲ乐队的精湛技术秀中，感受到法兰西的细腻和韵律！丝绒公路，２００７年由主唱金晖组建，于０８年正式登台演出。自出道以来，便备受大家关注，曾参加过数届ＭＩＤＩ、草莓等大型音乐节。乐队成员均来自专业院校并有多年乐队经验，深受Ｇｕｎｓ　ｎ＇　Ｒｏｓｅｓ等８０＇ｓ乐队以及现代美式硬摇滚乐队影响，在这个冷漠的形式化时代，丝绒公路逆流而上，拒绝潮流，坚持根源摇滚精神，在传统硬摇滚的基础上发展进化，做属于丝绒公路自己的摇滚乐。２０１０年在ＹＡＭＡＨＡ亚洲节拍大赛中，乐队以大陆赛区第一的成绩，代表中国参加在泰国曼谷举办的亚洲总决赛，与墨西哥，日本，韩国，印度等１１个国家代表队同台角逐，并获得亚军。这也是自赛事举办以来中国乐队第一次在亚洲总决赛的舞台上获奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林忆莲北京开唱拒绝提词器　享受现场气氛最重要</contenttitle>
<content>Ｓａｎｄｙ深情演绎（图ＲＥＭＩＸ）林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ一路巡回以来赢尽好评口碑与热烈回响，这台被媒体形容为“真正意义上实现Ｌｉｖｅ魅力”的演唱会，即将于８月１０日开到万事达中心，林忆莲将用近乎完美的超凡唱功和迷人魅惑的舞台魅力，为北京观众呈献感动与震撼并存的现场感受。每次上台都力求“零瑕疵”日前，林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站的各项筹备工作已在紧张进行中。据主办方介绍，贵为乐坛天后的林忆莲，对演唱会期间的生活起居要求却十分低调简单，唯一特别提出的一点，就是一定要在开演前保证充足的排练和走台时间。主办方表示，对音乐和舞台表演要求十分严格一向是林忆莲的标志性“特色”，即使是一个通常的商演或品牌活动，林忆莲也会提前到场走台试音；演唱会前更是按照ｒｕｎｄｏｗｎ将全部曲目实地“预演”一遍，哪怕是已经成功上演数站的巡演，彩排时也会要求自己连每一个高音都要唱到位，丝毫不“惜声”，以确保每次呈现在观众面前的表演都是“零瑕疵”。完全不需提词器，尽显殿堂天后功力此外，记者还在主办方提供的“林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站”舞台设备清单上意外发现，歌手开演唱会必备的“首要设备”——提词器，在林忆莲演唱会的清单中竟被标明“不需要”，这也令运营过众多演唱会的主办方刮目相看：在他们合作过的众多演唱会及艺人中，只有林忆莲是唯一完全不需要提词器的。“忆莲说过，演唱会最重要的是通过音乐与观众的情绪融为一起。舞台上亮着的提词器会使她分心，影响她全情投入现场的气氛，所以索性拿掉”，主办方表示，“虽然不需要提词器，但歌词和舞步她全部都记得滚瓜烂熟，这就是她的舞台功力和多年坚持的演出习惯”。身在香港正在为演唱会紧张排练的忆莲也透过主办方表示，演唱会的首要任务当然就是享受不可复制的现场气氛，这次ＭＭＸＩＩ演唱会的编排也将会注重气氛先行，整晚听到前奏就可以大合唱的歌将不在少数，希望“每一个到场的朋友都可以带着满满的回忆回去”。（图ＲＥＭＩＸ）林忆莲演唱会ＭＭＸＩＩ北京站时间：２０１２年８月１０日地点：万事达中心（原五棵松体育馆）总票房及招商热线：０１０－５１００３２８８全国统一售票热线：４００－６１０－３７２１网上购票：大麦网ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｄａｍａｉ．ｃｎ／ｔｉｃｋｅｔ＿３８２６５．ｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第２３届金曲奖：结果越来越无趣　空间越来越狭小</contenttitle>
<content>第２３届台湾金曲奖颁奖礼在２０１２年的端午之夜落下帷幕，褒奖过去一年流行乐坛成绩的各大奖项分别名花有主。获得七项提名的五月天最终揽下六个奖项，其中包括了最佳国语专辑、最佳年度歌曲、最佳乐团和最佳专辑制作人等几个传统意义上最重要的奖，成为本届金曲奖的绝对赢家。最佳国语女歌手给了蔡健雅，这也是她第三次获得这个奖项，由此书写了金曲奖的记录。最佳国语男歌手则爆冷颁给乱弹阿翔，以表彰他十年如一日的Ｒｏｃｋｅｒ精神，而最佳演唱组合和最佳新人则分别给了一老一新两个坚持台湾在地文化的单位：新宝岛康乐队和以莉·高露。另一方面，之前获得多项提名的田馥甄（Ｈｅｂｅ）、魏如萱和林宥嘉大热倒灶，坐足整晚冷板凳，全部抱蛋而归。从颁奖礼即时的网络反馈来看，今年金曲奖拿出的似乎是一份无趣而奇怪的获奖名单：虽然有大热，也有爆冷，还有吞蛋，但看客的体认大多还是集中在本届金曲奖“无新意”、“没惊喜”、“吐槽无力”，多数网友的最后反应都是“搞什么啊，洗洗睡了吧！”　如果这一切的看点是金曲奖评委费心拿捏和权衡的结果，那显然没有达到预期的效果。本届金曲奖的这些看点很快就被稀释在外界的质疑声中：一个在音乐上走了多年平台期、已经沦为一个彻底偶像的乐队是否值得金曲奖如此厚爱？有想法、有努力，口碑和销量都不差的新生一代又为什么怎么也入不了评委的法眼？忽冷忽热的奖项归属到底真的是由音乐出发还是玩平衡的结果？而且，从网络民意来看，本届金曲奖这份令人有点摸不着头脑的获奖名单似乎已经直接威胁到金曲奖的权威性和公信力，虽然近十年来金曲奖的权威性和公信力本来就已经在被逐年打薄。就我记忆所及，近几年金曲奖在我们这边的口碑是呈逐年下降趋势的，除了因为社交网络的迅猛发展能收集到更多民意以外，整个流行乐坛无法挽回的颓势也是让金曲奖变得不再令人仰视的原因。回想上世纪八、九十年代华语流行音乐的黄金期，内地、台、港三地每一个颁奖礼都名符其实是业界指标，而且三地都不止一个奖，各个奖项还能分别细分市场和个性，形成竞争。可是一旦产业崩坏，音乐颁奖礼也随之失去指针作用。内地颁奖礼一个接一个变成天大笑话，香港的奖项则成了为利益企业分猪肉的市场，剩下台湾金曲奖孤零零一个继续艰难地担任着华语流行乐的“风向标”。虽然这个风向标每年以几何级数缩短，但金曲奖还是不得不在有限的“优质”选择里艰难地评选着“最优”的结果，换句话说，是金曲奖“转身”的空间越来越小了。仔细分析一下今年这份金曲奖最后结果并不难发现，大家所质疑的那些问题，全是因为处在今天乐坛的状况下，连评委们也根本没法做出更好的选择了。流行音乐产业既然已经完全质变，作为其指针的金曲奖不改革肯定是不行的。从本届金曲奖的结果来看，金曲奖至少应该破除三大既有思维，才有可能重获回旋余地，从而让自己的评选结果有说服力，在音乐产业的标杆地位重新稳固起来。一是“敬老”。这其实是金曲奖的老问题了，今年这届可算病入膏肓：所有重要奖项的获得者无一例外都是上世纪９０年代出道的老将，没有给新世纪的文艺小青年和选秀一代留下任何位置。或许新一代的确都显得稚嫩，做出来的音乐和评委们的要求相去甚远，但毕竟未来是属于小字辈的。不要说得奖的这几位老将去年专辑的水准都只是一般，根本不值得褒奖，就算是拿出精彩之作，那也只是过去经验的累积，金曲奖不要再是“终身成就奖”的代名词为好。第二，台湾金曲奖是时候考虑把“台湾”两字拿掉了。既然两岸三地只剩下了台湾金曲奖，既然在台湾省内选出好的音乐出品已经非常“痛苦”，那还不如走出去，面向整个两岸三地的流行音乐产业。既然１９９８年金曲奖能够取消参选者的地区限制，那今天金曲奖也完全能够取消“台湾地区首次发行者”这一条制约。相信放开心胸，头顶就会是一片新的蓝天。第三，在这个数字音乐时代和传统唱片托拉斯瓦解的时代，不要再抱守实体唱片的规条，更不要再出现本届金曲奖细分“平装版”、“ｎｏ　ｗｈｅｒｅ－末日版”、“预购隐藏版”或者“ＵＳＢ版”那样滑天下之大稽的事情了。一张实体专辑的各种包装版本，里面的音乐难道会有不同？反而金曲奖明确把数字音乐、非工业建制内创造的流行音乐排除在外，只会因为跟不上发展形势，让自己的天地越来越狭小，也越来越失去代表性。乐坛整体大环境的局促的确是造成金曲奖今天窘态的原因，但如果金曲奖可以想办法伸展一下手脚，相信一切都会有所改变。我们希望这个改变能早日到来，也希望明年第２４届金曲奖的结果不要再那样无趣了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迷幻天团净化Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ空降张北草原音乐节</contenttitle>
<content>净化乐队现场图Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ乐队灵魂Ｊａｓｏｎ　ＰｉｅｒｃｅＳｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ精彩现场Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ最新专辑封面距２０１２张北草原音乐节还剩最后三周，该音乐节的超豪华阵容也渐渐浮出水面。日前，主办方透露了一条让乐迷为之振奋的消息，英国顶级迷幻天团迷幻摇滚天团“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅ将在日本富士摇滚音乐节演出后，首次来华压轴张北音乐节。届时，张北草原的乐迷将现场重温包括美剧《越狱》片尾曲、汤姆·克鲁斯《香草天空》主题曲等在内的“净化”经典作品。谜团揭晓张北音乐节再迎重磅嘉宾２０１２张北草原音乐节主办方上周透露，将与亚洲最大的摇滚音乐节――富士音乐节（ＦＵＪＩ　ＲＯＣＫ）携手合作，共享某首度来华的压轴级大牌乐队。消息传开后立即引发乐迷众多猜测并迅速成为微博热门话题，从Ｒａｄｉｏｈｅａｄ到Ｍｕｓｅ到Ｓｔｏｎｅ　Ｒｏｓｅｓ到Ｃｏｌｄｐｌａｙ，乐迷们的猜测可谓五花八门，乐迷对张北草原音乐节的热切盼望可见一斑，而“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ的加盟无疑是又一枚重磅炸弹。“净化”脱胎于上世纪８０年代英国新迷幻音乐传奇乐队太空人３（Ｓｐａｃｅｍｅｎ　３），他们独特的迷幻太空摇滚音乐总是带着浓厚的布鲁斯和福音的味道。“净化”的音乐被称为缓慢而持久的药物，“用来医治灵魂和心灵”。在成军２０多年的时间里，凭借将摇滚和迷幻电子与ｆｒｅｅ　ｊａｚｚ、交响乐、蓝调和福音诗篇的完美融合，“净化”蜚声乐坛，成为同时期英国乐坛、乃至国际乐坛最重要的摇滚乐队之一。首度来华“净化”携１４人团队上演“越狱”即便你没听过“净化”乐队的名字，那他们的音乐你也绝不会陌生。汤姆·克鲁斯的经典电影《香草天空》主题曲即为“净化”乐队的太空音乐代表作之一《女士们先生们我们正在太空里漂浮》（《Ｌａｄｉｅｓ　Ａｎｄ　Ｇｅｎｔｌｅｍｅｎ　Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｆｌｏａｔｉｎｇ　Ｉｎ　Ｓｐａｃｅ》）。而他们的另外一首大热歌曲《让它没落》（《Ｌａｙ　Ｉｔ　Ｄｏｗｎ　Ｓｌｏｗ》）更是出现在《越狱》结局篇中，感动了全世界无数观众。对于首度来华献艺，“净化”乐队及其经纪公司极为重视，不仅派出多达１４人的超豪华团队，在曲目安排方面也反复推敲，充分考虑到草原的现场环境和中国乐迷的选择，众多大热金曲将悉数奉上，张北草原音乐节上的乐迷将有望重温那些耳熟能详的经典音乐带来的感动。各路大牌齐聚草原张北音乐节惊喜不断之前２０１２张北草原音乐节已公布了汪峰、朴树、唐朝、张楚、王勇、黄夕倍等内地艺人，再加上此次揭晓的压轴乐队“净化”Ｓｐｉｒｉｔｕａｌｉｚｅｄ，２０１２张北音乐节的阵容不断升级。让乐迷惊喜的是，主办方承诺之后还将有重要嘉宾公布，再次吊起乐迷的胃口。考虑到往年阵容——英国大牌Ｔｒｉｃｋｙ、美国大牌乐队Ｐａｎｉｃ　Ａｔ　Ｔｈｅ　Ｄｉｓｃｏ、英国传奇摇滚乐队Ｋｉｌｌｉｎｇ　Ｊｏｋｅ、澳大利亚重金属乐队Ｐｓｙｃｒｏｐｔｉｃ等乐队，今年张北草原音乐节的阵容全面升级之后将更具期待值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>户田惠梨香登《花花公子》　诠释性感成人礼</contenttitle>
<content>因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大Ｓ婆婆获奖办庆功宴　汪小菲匆匆离席探班爱妻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月２日讯　大Ｓ婆婆张兰上周在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业的企业家大奖，儿子汪小菲盛装陪同母亲出席领奖。张兰母子当日不仅现场豪饮香槟庆贺，活动结束还不尽兴，又同商界好友前往天平路吉士酒家吃私房菜当宵夜，汪小菲心系大Ｓ，吃了不到半个小时就匆匆离席，由司机夜奔郊区松江，探班新婚妻子的片场，而张兰则留下继续招呼友人，一个多小时后，奥迪轿车杀回来再接张兰，张兰富贵逼人地与众友人道别，上车离去。搜狐娱乐１２月２日讯　大Ｓ婆婆张兰上周在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业的企业家大奖，儿子汪小菲盛装陪同母亲出席领奖。张兰母子当日不仅现场豪饮香槟庆贺，活动结束还不尽兴，又同商界好友前往天平路吉士酒家吃私房菜当宵夜，汪小菲心系大Ｓ，吃了不到半个小时就匆匆离席，由司机夜奔郊区松江，探班新婚妻子的片场，而张兰则留下继续招呼友人，一个多小时后，奥迪轿车杀回来再接张兰，张兰富贵逼人地与众友人道别，上车离去。搜狐娱乐１２月２日讯　大Ｓ婆婆张兰上周在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业的企业家大奖，儿子汪小菲盛装陪同母亲出席领奖。张兰母子当日不仅现场豪饮香槟庆贺，活动结束还不尽兴，又同商界好友前往天平路吉士酒家吃私房菜当宵夜，汪小菲心系大Ｓ，吃了不到半个小时就匆匆离席，由司机夜奔郊区松江，探班新婚妻子的片场，而张兰则留下继续招呼友人，一个多小时后，奥迪轿车杀回来再接张兰，张兰富贵逼人地与众友人道别，上车离去。搜狐娱乐１２月２日讯　大Ｓ婆婆张兰上周在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业的企业家大奖，儿子汪小菲盛装陪同母亲出席领奖。张兰母子当日不仅现场豪饮香槟庆贺，活动结束还不尽兴，又同商界好友前往天平路吉士酒家吃私房菜当宵夜，汪小菲心系大Ｓ，吃了不到半个小时就匆匆离席，由司机夜奔郊区松江，探班新婚妻子的片场，而张兰则留下继续招呼友人，一个多小时后，奥迪轿车杀回来再接张兰，张兰富贵逼人地与众友人道别，上车离去。搜狐娱乐１２月２日讯　大Ｓ婆婆张兰上周在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业的企业家大奖，儿子汪小菲盛装陪同母亲出席领奖。张兰母子当日不仅现场豪饮香槟庆贺，活动结束还不尽兴，又同商界好友前往天平路吉士酒家吃私房菜当宵夜，汪小菲心系大Ｓ，吃了不到半个小时就匆匆离席，由司机夜奔郊区松江，探班新婚妻子的片场，而张兰则留下继续招呼友人，一个多小时后，奥迪轿车杀回来再接张兰，张兰富贵逼人地与众友人道别，上车离去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴建豪录节目做慈善　不在意与言承旭争金钟奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，吴建豪亮相东方卫视《闪电星感动》节目，在商场内为了慈善玩起了“换物”的游戏。近段时间吴建豪工作排得满满当当，不仅影视剧邀约不断，自己的新专辑也正在积极的筹备当中。在谈到自己新专辑时，吴建豪透露：“准备的不错，曲风和之前的专辑大不一样，会让大家大吃一惊。”前阵子吴建豪以颁奖嘉宾身份出席了第２１届金曲奖，当被记者问及自己有没有信心冲刺下一届金曲奖时，吴建豪笑称：“这要看上帝安排。”而对于最近与好友言承旭争夺金钟视帝一事，吴建豪也是三缄其口，表示无所谓。刘方纯　徐佳瑜／图文搜狐娱乐讯　近日，吴建豪亮相东方卫视《闪电星感动》节目，在商场内为了慈善玩起了“换物”的游戏。近段时间吴建豪工作排得满满当当，不仅影视剧邀约不断，自己的新专辑也正在积极的筹备当中。在谈到自己新专辑时，吴建豪透露：“准备的不错，曲风和之前的专辑大不一样，会让大家大吃一惊。”前阵子吴建豪以颁奖嘉宾身份出席了第２１届金曲奖，当被记者问及自己有没有信心冲刺下一届金曲奖时，吴建豪笑称：“这要看上帝安排。”而对于最近与好友言承旭争夺金钟视帝一事，吴建豪也是三缄其口，表示无所谓。刘方纯　徐佳瑜／图文搜狐娱乐讯　近日，吴建豪亮相东方卫视《闪电星感动》节目，在商场内为了慈善玩起了“换物”的游戏。近段时间吴建豪工作排得满满当当，不仅影视剧邀约不断，自己的新专辑也正在积极的筹备当中。在谈到自己新专辑时，吴建豪透露：“准备的不错，曲风和之前的专辑大不一样，会让大家大吃一惊。”前阵子吴建豪以颁奖嘉宾身份出席了第２１届金曲奖，当被记者问及自己有没有信心冲刺下一届金曲奖时，吴建豪笑称：“这要看上帝安排。”而对于最近与好友言承旭争夺金钟视帝一事，吴建豪也是三缄其口，表示无所谓。刘方纯　徐佳瑜／图文搜狐娱乐讯　近日，吴建豪亮相东方卫视《闪电星感动》节目，在商场内为了慈善玩起了“换物”的游戏。近段时间吴建豪工作排得满满当当，不仅影视剧邀约不断，自己的新专辑也正在积极的筹备当中。在谈到自己新专辑时，吴建豪透露：“准备的不错，曲风和之前的专辑大不一样，会让大家大吃一惊。”前阵子吴建豪以颁奖嘉宾身份出席了第２１届金曲奖，当被记者问及自己有没有信心冲刺下一届金曲奖时，吴建豪笑称：“这要看上帝安排。”而对于最近与好友言承旭争夺金钟视帝一事，吴建豪也是三缄其口，表示无所谓。刘方纯　徐佳瑜／图文搜狐娱乐讯　近日，吴建豪亮相东方卫视《闪电星感动》节目，在商场内为了慈善玩起了“换物”的游戏。近段时间吴建豪工作排得满满当当，不仅影视剧邀约不断，自己的新专辑也正在积极的筹备当中。在谈到自己新专辑时，吴建豪透露：“准备的不错，曲风和之前的专辑大不一样，会让大家大吃一惊。”前阵子吴建豪以颁奖嘉宾身份出席了第２１届金曲奖，当被记者问及自己有没有信心冲刺下一届金曲奖时，吴建豪笑称：“这要看上帝安排。”而对于最近与好友言承旭争夺金钟视帝一事，吴建豪也是三缄其口，表示无所谓。刘方纯　徐佳瑜／图文搜狐娱乐讯　近日，吴建豪亮相东方卫视《闪电星感动》节目，在商场内为了慈善玩起了“换物”的游戏。近段时间吴建豪工作排得满满当当，不仅影视剧邀约不断，自己的新专辑也正在积极的筹备当中。在谈到自己新专辑时，吴建豪透露：“准备的不错，曲风和之前的专辑大不一样，会让大家大吃一惊。”前阵子吴建豪以颁奖嘉宾身份出席了第２１届金曲奖，当被记者问及自己有没有信心冲刺下一届金曲奖时，吴建豪笑称：“这要看上帝安排。”而对于最近与好友言承旭争夺金钟视帝一事，吴建豪也是三缄其口，表示无所谓。刘方纯　徐佳瑜／图文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：殷桃低胸装泡酒吧　酒醉脸红紧搂闺蜜</contenttitle>
<content>自早前出席某活动时遭遇和刘嘉玲撞衫的尴尬后，殷桃便愈发注重穿衣打扮，不但将一直留着的长发剪短，改烫成王菲的招牌发型，就连和闺蜜一起去泡吧也不顾天冷，以一身碎花长裙的淑女装扮亮相。日前，粉丝网记者在北京某俱乐部门口巧遇和闺蜜一起来泡吧的殷桃，当时天色渐晚，空气中已经带着几分初秋的凉意，殷桃却以一身碎花长裙配短款西装小外套的淑女装扮亮相，似乎全然不受冷空气的影响。陪伴在她身边的两位年轻女士显然是她的好朋友，三人之间的言谈举止都充满了闺蜜式的默契与亲昵。来源：粉丝网自早前出席某活动时遭遇和刘嘉玲撞衫的尴尬后，殷桃便愈发注重穿衣打扮，不但将一直留着的长发剪短，改烫成王菲的招牌发型，就连和闺蜜一起去泡吧也不顾天冷，以一身碎花长裙的淑女装扮亮相。日前，粉丝网记者在北京某俱乐部门口巧遇和闺蜜一起来泡吧的殷桃，当时天色渐晚，空气中已经带着几分初秋的凉意，殷桃却以一身碎花长裙配短款西装小外套的淑女装扮亮相，似乎全然不受冷空气的影响。陪伴在她身边的两位年轻女士显然是她的好朋友，三人之间的言谈举止都充满了闺蜜式的默契与亲昵。来源：粉丝网自早前出席某活动时遭遇和刘嘉玲撞衫的尴尬后，殷桃便愈发注重穿衣打扮，不但将一直留着的长发剪短，改烫成王菲的招牌发型，就连和闺蜜一起去泡吧也不顾天冷，以一身碎花长裙的淑女装扮亮相。来源：粉丝网日前，粉丝网记者在北京某俱乐部门口巧遇和闺蜜一起来泡吧的殷桃，当时天色渐晚，空气中已经带着几分初秋的凉意，殷桃却以一身碎花长裙配短款西装小外套的淑女装扮亮相，似乎全然不受冷空气的影响。陪伴在她身边的两位年轻女士显然是她的好朋友，三人之间的言谈举止都充满了闺蜜式的默契与亲昵。来源：粉丝网殷桃和两个闺蜜并没有急着进酒吧，而是站在门口一边聊天一边等其他朋友到来，几阵冷风吹过，殷桃的闺蜜被冻得瑟瑟发抖，于是贴心的殷桃干脆一把搂住闺蜜，试图以自己的体温帮朋友抵住寒风。在漫长的等待过程中，只见殷桃眉飞色舞地和闺蜜谈笑风生，逗得两个闺蜜不时放声大笑，而她则全程紧搂着怕冷的闺蜜，看起来真是一个满分的好友。来源：粉丝网自早前出席某活动时遭遇和刘嘉玲撞衫的尴尬后，殷桃便愈发注重穿衣打扮，不但将一直留着的长发剪短，改烫成王菲的招牌发型，就连和闺蜜一起去泡吧也不顾天冷，以一身碎花长裙的淑女装扮亮相。日前，粉丝网记者在北京某俱乐部门口巧遇和闺蜜一起来泡吧的殷桃，当时天色渐晚，空气中已经带着几分初秋的凉意，殷桃却以一身碎花长裙配短款西装小外套的淑女装扮亮相，似乎全然不受冷空气的影响。陪伴在她身边的两位年轻女士显然是她的好朋友，三人之间的言谈举止都充满了闺蜜式的默契与亲昵。来源：粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾名模疯玩性感Ｃｏｓ　小胖林育群乐受鞭笞</contenttitle>
<content>２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。２０１１年０１月０６日台北讯“伊林”模特儿经纪公司２０１０年尾牙。　今年度尾牙主题为“ＣＯＳＰＬＡＹ”角色扮演，均化身各种电影角色及动漫人物，蔡淑臻与黄志玮俩人亲自打理的地狱新娘照型，林嘉绮性感上下双开猫女装扮，陈思璇扮演日本漫画角色小秀美腿，巧克力与殷琦扮演不同风格爆乳小红帽。伊林众多名模绞尽脑汁费心装扮，令人叹为观止。　“小胖”林育群也到场要以美声攻陷大老板们的心，为伊林名模争取福利，现场表示非常幸福能有众多名模围绕，也希望把自己的声音献给大家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《戈尔巴乔夫》发布　中国女星米扬展东方魅力</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《戈尔巴乔夫》（Ｇｏｒｂａｃｉｏｆ）举行发布会，导演斯泰法诺－伊瑟提（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｉｎｃｅｒｔｉ），男演员托尼－萨维罗（Ｔｏｎｉ　Ｓｅｒｖｉｌｌｏ）　、中国女星米扬出席。米扬身穿黑色斜肩礼服，端庄典雅，尽展东方女性的独特魅力。搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《戈尔巴乔夫》（Ｇｏｒｂａｃｉｏｆ）举行发布会，导演斯泰法诺－伊瑟提（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｉｎｃｅｒｔｉ），男演员托尼－萨维罗（Ｔｏｎｉ　Ｓｅｒｖｉｌｌｏ）　、中国女星米扬出席。米扬身穿黑色斜肩礼服，端庄典雅，尽展东方女性的独特魅力。搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《戈尔巴乔夫》（Ｇｏｒｂａｃｉｏｆ）举行发布会，导演斯泰法诺－伊瑟提（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｉｎｃｅｒｔｉ），男演员托尼－萨维罗（Ｔｏｎｉ　Ｓｅｒｖｉｌｌｏ）　、中国女星米扬出席。米扬身穿黑色斜肩礼服，端庄典雅，尽展东方女性的独特魅力。搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《戈尔巴乔夫》（Ｇｏｒｂａｃｉｏｆ）举行发布会，导演斯泰法诺－伊瑟提（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｉｎｃｅｒｔｉ），男演员托尼－萨维罗（Ｔｏｎｉ　Ｓｅｒｖｉｌｌｏ）　、中国女星米扬出席。米扬身穿黑色斜肩礼服，端庄典雅，尽展东方女性的独特魅力。搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《戈尔巴乔夫》（Ｇｏｒｂａｃｉｏｆ）举行发布会，导演斯泰法诺－伊瑟提（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｉｎｃｅｒｔｉ），男演员托尼－萨维罗（Ｔｏｎｉ　Ｓｅｒｖｉｌｌｏ）　、中国女星米扬出席。米扬身穿黑色斜肩礼服，端庄典雅，尽展东方女性的独特魅力。搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《戈尔巴乔夫》（Ｇｏｒｂａｃｉｏｆ）举行发布会，导演斯泰法诺－伊瑟提（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｉｎｃｅｒｔｉ），男演员托尼－萨维罗（Ｔｏｎｉ　Ｓｅｒｖｉｌｌｏ）　、中国女星米扬出席。米扬身穿黑色斜肩礼服，端庄典雅，尽展东方女性的独特魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《百花３０》强势启动　百花十大帝后零片酬参演</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，一部名为《百花３０》的短片在京郊秘密拍摄完成。虽然从开拍至关机一直保持低调，但剧组公布的参演名单却有着极大地杀伤力——章子怡、葛优、周迅、张涵予、刘晓庆等大腕明星纷纷参与拍摄，且都是零片酬参演。是什么力量让这么多大牌如此集中出现？这部短片又将以怎样的形式拍摄？明星们又会有怎样精彩的表现？日前，剧组向记者透露了短片拍摄的一些细节及部分片场剧照。搜狐娱乐讯　近日，一部名为《百花３０》的短片在京郊秘密拍摄完成。虽然从开拍至关机一直保持低调，但剧组公布的参演名单却有着极大地杀伤力——章子怡、葛优、周迅、张涵予、刘晓庆等大腕明星纷纷参与拍摄，且都是零片酬参演。是什么力量让这么多大牌如此集中出现？这部短片又将以怎样的形式拍摄？明星们又会有怎样精彩的表现？日前，剧组向记者透露了短片拍摄的一些细节及部分片场剧照。搜狐娱乐讯　近日，一部名为《百花３０》的短片在京郊秘密拍摄完成。虽然从开拍至关机一直保持低调，但剧组公布的参演名单却有着极大地杀伤力——章子怡、葛优、周迅、张涵予、刘晓庆等大腕明星纷纷参与拍摄，且都是零片酬参演。是什么力量让这么多大牌如此集中出现？这部短片又将以怎样的形式拍摄？明星们又会有怎样精彩的表现？日前，剧组向记者透露了短片拍摄的一些细节及部分片场剧照。搜狐娱乐讯　近日，一部名为《百花３０》的短片在京郊秘密拍摄完成。虽然从开拍至关机一直保持低调，但剧组公布的参演名单却有着极大地杀伤力——章子怡、葛优、周迅、张涵予、刘晓庆等大腕明星纷纷参与拍摄，且都是零片酬参演。是什么力量让这么多大牌如此集中出现？这部短片又将以怎样的形式拍摄？明星们又会有怎样精彩的表现？日前，剧组向记者透露了短片拍摄的一些细节及部分片场剧照。搜狐娱乐讯　近日，一部名为《百花３０》的短片在京郊秘密拍摄完成。虽然从开拍至关机一直保持低调，但剧组公布的参演名单却有着极大地杀伤力——章子怡、葛优、周迅、张涵予、刘晓庆等大腕明星纷纷参与拍摄，且都是零片酬参演。是什么力量让这么多大牌如此集中出现？这部短片又将以怎样的形式拍摄？明星们又会有怎样精彩的表现？日前，剧组向记者透露了短片拍摄的一些细节及部分片场剧照。搜狐娱乐讯　近日，一部名为《百花３０》的短片在京郊秘密拍摄完成。虽然从开拍至关机一直保持低调，但剧组公布的参演名单却有着极大地杀伤力——章子怡、葛优、周迅、张涵予、刘晓庆等大腕明星纷纷参与拍摄，且都是零片酬参演。是什么力量让这么多大牌如此集中出现？这部短片又将以怎样的形式拍摄？明星们又会有怎样精彩的表现？日前，剧组向记者透露了短片拍摄的一些细节及部分片场剧照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嫣然基金哈尔滨慈善晚宴落幕　共筹款１３８．１４万元</contenttitle>
<content>２０１０年９月３日，备受瞩目的“嫣然＆捷夫珠宝－把爱传出去　嫣然天使基金２０１０年度哈尔滨慈善晚宴”在哈尔滨香格里拉大酒店举行。发起人李亚鹏携众明星：王学兵、孙宁夫妇，赵子琪，安又琪等人参加了此次活动。当晚，一直致力于慈善事业的捷夫珠宝总经理周凡卜先生、远大购物中心董事长何广川先生以及招商银行哈尔滨分行行长周伟林先生、中国红十字基金会副秘书长刘选国、天使之旅医疗队成员也分别出席了此次晚宴，最终拍卖及义卖总额１３８．１４万元。（香君／图文）２０１０年９月３日，备受瞩目的“嫣然＆捷夫珠宝－把爱传出去　嫣然天使基金２０１０年度哈尔滨慈善晚宴”在哈尔滨香格里拉大酒店举行。发起人李亚鹏携众明星：王学兵、孙宁夫妇，赵子琪，安又琪等人参加了此次活动。当晚，一直致力于慈善事业的捷夫珠宝总经理周凡卜先生、远大购物中心董事长何广川先生以及招商银行哈尔滨分行行长周伟林先生、中国红十字基金会副秘书长刘选国、天使之旅医疗队成员也分别出席了此次晚宴，最终拍卖及义卖总额１３８．１４万元。（香君／图文）２０１０年９月３日，备受瞩目的“嫣然＆捷夫珠宝－把爱传出去　嫣然天使基金２０１０年度哈尔滨慈善晚宴”在哈尔滨香格里拉大酒店举行。发起人李亚鹏携众明星：王学兵、孙宁夫妇，赵子琪，安又琪等人参加了此次活动。当晚，一直致力于慈善事业的捷夫珠宝总经理周凡卜先生、远大购物中心董事长何广川先生以及招商银行哈尔滨分行行长周伟林先生、中国红十字基金会副秘书长刘选国、天使之旅医疗队成员也分别出席了此次晚宴，最终拍卖及义卖总额１３８．１４万元。（香君／图文）２０１０年９月３日，备受瞩目的“嫣然＆捷夫珠宝－把爱传出去　嫣然天使基金２０１０年度哈尔滨慈善晚宴”在哈尔滨香格里拉大酒店举行。发起人李亚鹏携众明星：王学兵、孙宁夫妇，赵子琪，安又琪等人参加了此次活动。当晚，一直致力于慈善事业的捷夫珠宝总经理周凡卜先生、远大购物中心董事长何广川先生以及招商银行哈尔滨分行行长周伟林先生、中国红十字基金会副秘书长刘选国、天使之旅医疗队成员也分别出席了此次晚宴，最终拍卖及义卖总额１３８．１４万元。（香君／图文）２０１０年９月３日，备受瞩目的“嫣然＆捷夫珠宝－把爱传出去　嫣然天使基金２０１０年度哈尔滨慈善晚宴”在哈尔滨香格里拉大酒店举行。发起人李亚鹏携众明星：王学兵、孙宁夫妇，赵子琪，安又琪等人参加了此次活动。当晚，一直致力于慈善事业的捷夫珠宝总经理周凡卜先生、远大购物中心董事长何广川先生以及招商银行哈尔滨分行行长周伟林先生、中国红十字基金会副秘书长刘选国、天使之旅医疗队成员也分别出席了此次晚宴，最终拍卖及义卖总额１３８．１４万元。（香君／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣传《非诚勿扰２》　冯小刚为南京观众“证婚”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日在全国公映。昨天，《非诚勿扰２》在南京举行了首映，首映得到了南京观众的认可和好评，在映后的见面会中，冯导率主演姚晨、廖凡、安以轩与观众亲切畅谈《非２》，南京观众在看到《非１》带火北海道旅游，《非２》中冯导又把北京拍得很美很好玩，就问冯导什么时候能到南京来拍《非３》？冯导在观众的热情邀请下答应　“争取我的下一部电影就到南京来拍。”另外，在昨天的映后见面会后，冯小刚导演和众主创还一起见证了一对爱侣的求婚过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：舒淇代言威士忌　喝醉用湖南口音做主持</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月１２日台北讯　威士忌大胆采用女性代言人，还是头一遭，舒淇挤下李冰冰拿到这次代言，是因为有够台湾范，酒商也表示这是属于台湾人自己做的酒，所以请到台湾本地出生的国际巨星舒淇来代言真的事太荣幸了，也表示因为舒淇的代言销售成绩直直飙升。　舒淇身穿紫色洋装小短裙现身代言，美艳全场，让现场闪光灯闪个不停。舒淇表示这次代言难的部分，就是要在短短的几秒钟内把细腻的情绪表达出来真的很不容易，导演把氛围营造的非常好，拍出来的感觉也真的很美很有感觉，自己也非常喜欢。搜狐娱乐１２月１２日台北讯　威士忌大胆采用女性代言人，还是头一遭，舒淇挤下李冰冰拿到这次代言，是因为有够台湾范，酒商也表示这是属于台湾人自己做的酒，所以请到台湾本地出生的国际巨星舒淇来代言真的事太荣幸了，也表示因为舒淇的代言销售成绩直直飙升。　舒淇身穿紫色洋装小短裙现身代言，美艳全场，让现场闪光灯闪个不停。舒淇表示这次代言难的部分，就是要在短短的几秒钟内把细腻的情绪表达出来真的很不容易，导演把氛围营造的非常好，拍出来的感觉也真的很美很有感觉，自己也非常喜欢。搜狐娱乐１２月１２日台北讯　威士忌大胆采用女性代言人，还是头一遭，舒淇挤下李冰冰拿到这次代言，是因为有够台湾范，酒商也表示这是属于台湾人自己做的酒，所以请到台湾本地出生的国际巨星舒淇来代言真的事太荣幸了，也表示因为舒淇的代言销售成绩直直飙升。　舒淇身穿紫色洋装小短裙现身代言，美艳全场，让现场闪光灯闪个不停。舒淇表示这次代言难的部分，就是要在短短的几秒钟内把细腻的情绪表达出来真的很不容易，导演把氛围营造的非常好，拍出来的感觉也真的很美很有感觉，自己也非常喜欢。搜狐娱乐１２月１２日台北讯　威士忌大胆采用女性代言人，还是头一遭，舒淇挤下李冰冰拿到这次代言，是因为有够台湾范，酒商也表示这是属于台湾人自己做的酒，所以请到台湾本地出生的国际巨星舒淇来代言真的事太荣幸了，也表示因为舒淇的代言销售成绩直直飙升。　舒淇身穿紫色洋装小短裙现身代言，美艳全场，让现场闪光灯闪个不停。舒淇表示这次代言难的部分，就是要在短短的几秒钟内把细腻的情绪表达出来真的很不容易，导演把氛围营造的非常好，拍出来的感觉也真的很美很有感觉，自己也非常喜欢。搜狐娱乐１２月１２日台北讯　威士忌大胆采用女性代言人，还是头一遭，舒淇挤下李冰冰拿到这次代言，是因为有够台湾范，酒商也表示这是属于台湾人自己做的酒，所以请到台湾本地出生的国际巨星舒淇来代言真的事太荣幸了，也表示因为舒淇的代言销售成绩直直飙升。　舒淇身穿紫色洋装小短裙现身代言，美艳全场，让现场闪光灯闪个不停。舒淇表示这次代言难的部分，就是要在短短的几秒钟内把细腻的情绪表达出来真的很不容易，导演把氛围营造的非常好，拍出来的感觉也真的很美很有感觉，自己也非常喜欢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒井法子涉毒被捕　酒吧狂欢照片曝光</contenttitle>
<content>３８岁日本女星酒井法子涉嫌吸毒及藏毒，一度失踪六日，更被日本警方发出拘捕令通缉。到上星期六，酒井法子终于肯面对现实，结束逃亡，到警署自首接受调查，经盘问后酒井法子承认藏毒，日本警方随即正式拘捕她。但由于警方在她位于东京的寓所一个化妆袋内搜出少量兴奋剂安非他命及吸食器，而吸食器上证实附有酒井法子的ＤＮＡ，显示她日常有吸毒行为，不排除会加控吸毒罪名。３８岁日本女星酒井法子涉嫌吸毒及藏毒，一度失踪六日，更被日本警方发出拘捕令通缉。到上星期六，酒井法子终于肯面对现实，结束逃亡，到警署自首接受调查，经盘问后酒井法子承认藏毒，日本警方随即正式拘捕她。但由于警方在她位于东京的寓所一个化妆袋内搜出少量兴奋剂安非他命及吸食器，而吸食器上证实附有酒井法子的ＤＮＡ，显示她日常有吸毒行为，不排除会加控吸毒罪名。３８岁日本女星酒井法子涉嫌吸毒及藏毒，一度失踪六日，更被日本警方发出拘捕令通缉。到上星期六，酒井法子终于肯面对现实，结束逃亡，到警署自首接受调查，经盘问后酒井法子承认藏毒，日本警方随即正式拘捕她。但由于警方在她位于东京的寓所一个化妆袋内搜出少量兴奋剂安非他命及吸食器，而吸食器上证实附有酒井法子的ＤＮＡ，显示她日常有吸毒行为，不排除会加控吸毒罪名。３８岁日本女星酒井法子涉嫌吸毒及藏毒，一度失踪六日，更被日本警方发出拘捕令通缉。到上星期六，酒井法子终于肯面对现实，结束逃亡，到警署自首接受调查，经盘问后酒井法子承认藏毒，日本警方随即正式拘捕她。但由于警方在她位于东京的寓所一个化妆袋内搜出少量兴奋剂安非他命及吸食器，而吸食器上证实附有酒井法子的ＤＮＡ，显示她日常有吸毒行为，不排除会加控吸毒罪名。３８岁日本女星酒井法子涉嫌吸毒及藏毒，一度失踪六日，更被日本警方发出拘捕令通缉。到上星期六，酒井法子终于肯面对现实，结束逃亡，到警署自首接受调查，经盘问后酒井法子承认藏毒，日本警方随即正式拘捕她。但由于警方在她位于东京的寓所一个化妆袋内搜出少量兴奋剂安非他命及吸食器，而吸食器上证实附有酒井法子的ＤＮＡ，显示她日常有吸毒行为，不排除会加控吸毒罪名。３８岁日本女星酒井法子涉嫌吸毒及藏毒，一度失踪六日，更被日本警方发出拘捕令通缉。到上星期六，酒井法子终于肯面对现实，结束逃亡，到警署自首接受调查，经盘问后酒井法子承认藏毒，日本警方随即正式拘捕她。但由于警方在她位于东京的寓所一个化妆袋内搜出少量兴奋剂安非他命及吸食器，而吸食器上证实附有酒井法子的ＤＮＡ，显示她日常有吸毒行为，不排除会加控吸毒罪名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《哈利波特与死圣》发布剧照　哈利波特演吻戏</contenttitle>
<content>《哈利波特与死亡圣器》近日发布了多张剧照，其中包括哈利波特和金妮的吻戏、满手鲜血的赫敏施展魔法、赫敏将寻找死亡圣器圣的重要线索《诗翁彼豆故事集》交给哈利等场景。《哈利波特与死亡圣器》（《Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ》）是英国女作家Ｊ．Ｋ．罗琳创作的哈利波特系列小说的第７部，也是该系列的终结篇。《哈利波特与死亡圣器》将分为上下两集上映，上集将于２０１０年１１月１９日上映，下集则于２０１１年７月１５日上映。《哈利波特与死亡圣器》近日发布了多张剧照，其中包括哈利波特和金妮的吻戏、满手鲜血的赫敏施展魔法、赫敏将寻找死亡圣器圣的重要线索《诗翁彼豆故事集》交给哈利等场景。《哈利波特与死亡圣器》（《Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ》）是英国女作家Ｊ．Ｋ．罗琳创作的哈利波特系列小说的第７部，也是该系列的终结篇。《哈利波特与死亡圣器》将分为上下两集上映，上集将于２０１０年１１月１９日上映，下集则于２０１１年７月１５日上映。《哈利波特与死亡圣器》近日发布了多张剧照，其中包括哈利波特和金妮的吻戏、满手鲜血的赫敏施展魔法、赫敏将寻找死亡圣器圣的重要线索《诗翁彼豆故事集》交给哈利等场景。《哈利波特与死亡圣器》（《Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ》）是英国女作家Ｊ．Ｋ．罗琳创作的哈利波特系列小说的第７部，也是该系列的终结篇。《哈利波特与死亡圣器》将分为上下两集上映，上集将于２０１０年１１月１９日上映，下集则于２０１１年７月１５日上映。《哈利波特与死亡圣器》近日发布了多张剧照，其中包括哈利波特和金妮的吻戏、满手鲜血的赫敏施展魔法、赫敏将寻找死亡圣器圣的重要线索《诗翁彼豆故事集》交给哈利等场景。《哈利波特与死亡圣器》（《Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ》）是英国女作家Ｊ．Ｋ．罗琳创作的哈利波特系列小说的第７部，也是该系列的终结篇。《哈利波特与死亡圣器》将分为上下两集上映，上集将于２０１０年１１月１９日上映，下集则于２０１１年７月１５日上映。《哈利波特与死亡圣器》近日发布了多张剧照，其中包括哈利波特和金妮的吻戏、满手鲜血的赫敏施展魔法、赫敏将寻找死亡圣器圣的重要线索《诗翁彼豆故事集》交给哈利等场景。《哈利波特与死亡圣器》（《Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｄｅａｔｈｌｙ　Ｈａｌｌｏｗｓ》）是英国女作家Ｊ．Ｋ．罗琳创作的哈利波特系列小说的第７部，也是该系列的终结篇。《哈利波特与死亡圣器》将分为上下两集上映，上集将于２０１０年１１月１９日上映，下集则于２０１１年７月１５日上映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《日照重庆》办答谢酒会　王小帅戛纳庆生范冰冰献吻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（峡客＼文　三木＼图）《日照重庆》剧组于昨日在戛纳举行了答谢酒会，导演王小帅、演员王学圻、范冰冰、秦昊等出席了活动。刚刚拿到赴法签证的王学圻谈及自己在电影里饰演的角色表示，自己也跟片中的父亲一样，疏于跟儿子沟通，曾经在开家长会时，弄错了儿子的年级。而当晚活动的主角无疑是王小帅，因为５月２２日恰巧是王小帅生日，在过了一个开心的生日的同时，王小帅也期待明天得颁奖礼上能有一个好结果。搜狐娱乐讯（峡客＼文　三木＼图）《日照重庆》剧组于昨日在戛纳举行了答谢酒会，导演王小帅、演员王学圻、范冰冰、秦昊等出席了活动。刚刚拿到赴法签证的王学圻谈及自己在电影里饰演的角色表示，自己也跟片中的父亲一样，疏于跟儿子沟通，曾经在开家长会时，弄错了儿子的年级。而当晚活动的主角无疑是王小帅，因为５月２２日恰巧是王小帅生日，在过了一个开心的生日的同时，王小帅也期待明天得颁奖礼上能有一个好结果。搜狐娱乐讯（峡客＼文　三木＼图）《日照重庆》剧组于昨日在戛纳举行了答谢酒会，导演王小帅、演员王学圻、范冰冰、秦昊等出席了活动。刚刚拿到赴法签证的王学圻谈及自己在电影里饰演的角色表示，自己也跟片中的父亲一样，疏于跟儿子沟通，曾经在开家长会时，弄错了儿子的年级。而当晚活动的主角无疑是王小帅，因为５月２２日恰巧是王小帅生日，在过了一个开心的生日的同时，王小帅也期待明天得颁奖礼上能有一个好结果。搜狐娱乐讯（峡客＼文　三木＼图）《日照重庆》剧组于昨日在戛纳举行了答谢酒会，导演王小帅、演员王学圻、范冰冰、秦昊等出席了活动。刚刚拿到赴法签证的王学圻谈及自己在电影里饰演的角色表示，自己也跟片中的父亲一样，疏于跟儿子沟通，曾经在开家长会时，弄错了儿子的年级。而当晚活动的主角无疑是王小帅，因为５月２２日恰巧是王小帅生日，在过了一个开心的生日的同时，王小帅也期待明天得颁奖礼上能有一个好结果。搜狐娱乐讯（峡客＼文　三木＼图）《日照重庆》剧组于昨日在戛纳举行了答谢酒会，导演王小帅、演员王学圻、范冰冰、秦昊等出席了活动。刚刚拿到赴法签证的王学圻谈及自己在电影里饰演的角色表示，自己也跟片中的父亲一样，疏于跟儿子沟通，曾经在开家长会时，弄错了儿子的年级。而当晚活动的主角无疑是王小帅，因为５月２２日恰巧是王小帅生日，在过了一个开心的生日的同时，王小帅也期待明天得颁奖礼上能有一个好结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：张桐时尚写真　忧郁气质颠覆过去</contenttitle>
<content>近日，《铁梨花》的播出让实力型男张桐人气飙升，张桐在新戏中的华丽转型更是被各个媒体高度关注。生活中的张桐是个非常懂得浪漫和情调的男人，一年之中虽大部分时间奋战于片场，但只要有闲暇时光，张桐就会带上皮包出去旅行。张桐曾言，长年在外一直感觉自己像个流浪的人，其实我很喜欢这种感觉，我会流浪于每一个摄制组，每一个我喜欢的风景名胜。张桐是个非常随性的人，平时喜欢旅游，酷爱电玩，是个十足的大男孩。近日，《铁梨花》的播出让实力型男张桐人气飙升，张桐在新戏中的华丽转型更是被各个媒体高度关注。生活中的张桐是个非常懂得浪漫和情调的男人，一年之中虽大部分时间奋战于片场，但只要有闲暇时光，张桐就会带上皮包出去旅行。张桐曾言，长年在外一直感觉自己像个流浪的人，其实我很喜欢这种感觉，我会流浪于每一个摄制组，每一个我喜欢的风景名胜。张桐是个非常随性的人，平时喜欢旅游，酷爱电玩，是个十足的大男孩。近日，《铁梨花》的播出让实力型男张桐人气飙升，张桐在新戏中的华丽转型更是被各个媒体高度关注。生活中的张桐是个非常懂得浪漫和情调的男人，一年之中虽大部分时间奋战于片场，但只要有闲暇时光，张桐就会带上皮包出去旅行。张桐曾言，长年在外一直感觉自己像个流浪的人，其实我很喜欢这种感觉，我会流浪于每一个摄制组，每一个我喜欢的风景名胜。张桐是个非常随性的人，平时喜欢旅游，酷爱电玩，是个十足的大男孩。近日，《铁梨花》的播出让实力型男张桐人气飙升，张桐在新戏中的华丽转型更是被各个媒体高度关注。生活中的张桐是个非常懂得浪漫和情调的男人，一年之中虽大部分时间奋战于片场，但只要有闲暇时光，张桐就会带上皮包出去旅行。张桐曾言，长年在外一直感觉自己像个流浪的人，其实我很喜欢这种感觉，我会流浪于每一个摄制组，每一个我喜欢的风景名胜。张桐是个非常随性的人，平时喜欢旅游，酷爱电玩，是个十足的大男孩。近日，《铁梨花》的播出让实力型男张桐人气飙升，张桐在新戏中的华丽转型更是被各个媒体高度关注。生活中的张桐是个非常懂得浪漫和情调的男人，一年之中虽大部分时间奋战于片场，但只要有闲暇时光，张桐就会带上皮包出去旅行。张桐曾言，长年在外一直感觉自己像个流浪的人，其实我很喜欢这种感觉，我会流浪于每一个摄制组，每一个我喜欢的风景名胜。张桐是个非常随性的人，平时喜欢旅游，酷爱电玩，是个十足的大男孩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｉｓａ　Ｓ．戴亿元钻戒飘飘然　不跟吴彦祖学普通话</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，香港，名模Ｌｉｓａ　Ｓ．昨日（１１月１２日）在香港佳士得秋季珠宝拍卖预展上演绎一枚约有１４．２３卡、估价约为１亿５千万元的浓彩粉红色ＶＶＳ２钻石戒指，让她有飘飘然的感觉，并说：“看到它会让我很伤心，也觉得是时候努力工作赚钱买钻石了，我知道不是每个人都有机会把它戴上，现在我却不用花钱便可试戴它，感觉实在很兴奋。如果我戴上它驾车，相信也会因为只顾望着它而撞车呢！”搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，香港，名模Ｌｉｓａ　Ｓ．昨日（１１月１２日）在香港佳士得秋季珠宝拍卖预展上演绎一枚约有１４．２３卡、估价约为１亿５千万元的浓彩粉红色ＶＶＳ２钻石戒指，让她有飘飘然的感觉，并说：“看到它会让我很伤心，也觉得是时候努力工作赚钱买钻石了，我知道不是每个人都有机会把它戴上，现在我却不用花钱便可试戴它，感觉实在很兴奋。如果我戴上它驾车，相信也会因为只顾望着它而撞车呢！”搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，香港，名模Ｌｉｓａ　Ｓ．昨日（１１月１２日）在香港佳士得秋季珠宝拍卖预展上演绎一枚约有１４．２３卡、估价约为１亿５千万元的浓彩粉红色ＶＶＳ２钻石戒指，让她有飘飘然的感觉，并说：“看到它会让我很伤心，也觉得是时候努力工作赚钱买钻石了，我知道不是每个人都有机会把它戴上，现在我却不用花钱便可试戴它，感觉实在很兴奋。如果我戴上它驾车，相信也会因为只顾望着它而撞车呢！”搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，香港，名模Ｌｉｓａ　Ｓ．昨日（１１月１２日）在香港佳士得秋季珠宝拍卖预展上演绎一枚约有１４．２３卡、估价约为１亿５千万元的浓彩粉红色ＶＶＳ２钻石戒指，让她有飘飘然的感觉，并说：“看到它会让我很伤心，也觉得是时候努力工作赚钱买钻石了，我知道不是每个人都有机会把它戴上，现在我却不用花钱便可试戴它，感觉实在很兴奋。如果我戴上它驾车，相信也会因为只顾望着它而撞车呢！”搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，香港，名模Ｌｉｓａ　Ｓ．昨日（１１月１２日）在香港佳士得秋季珠宝拍卖预展上演绎一枚约有１４．２３卡、估价约为１亿５千万元的浓彩粉红色ＶＶＳ２钻石戒指，让她有飘飘然的感觉，并说：“看到它会让我很伤心，也觉得是时候努力工作赚钱买钻石了，我知道不是每个人都有机会把它戴上，现在我却不用花钱便可试戴它，感觉实在很兴奋。如果我戴上它驾车，相信也会因为只顾望着它而撞车呢！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟茜新专辑爆红　宣传写真犹若精灵夺人心魄</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｕｃａｓ晒英文抢镜　频说ｃａｌｌ　ｍｙ　ｎａｍｅ</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，张柏芝与谢霆锋于前日中秋节分隔两地，未能与两个儿子Ｌｕｃａｓ及Ｑｕｉｎｔｕｓ一家团圆。身为奶奶的拉姑则代为照顾孙儿，日前她便带Ｌｕｃａｓ往中环置装，早前吃弟弟醋的Ｌｕｃａｓ甫见记者拍照表现兴奋，不停说：“ｃａｌｌ　ｍｙ　ｎａｍｅ。”临走更不断挥手说：“ｓｅｅ　ｙｏｕ。”张柏芝前往了纽约出席“第一届纽约中国电影节”，照顾两个儿子的责任惟有落在狄波拉身上。据香港媒体报道，张柏芝与谢霆锋于前日中秋节分隔两地，未能与两个儿子Ｌｕｃａｓ及Ｑｕｉｎｔｕｓ一家团圆。身为奶奶的拉姑则代为照顾孙儿，日前她便带Ｌｕｃａｓ往中环置装，早前吃弟弟醋的Ｌｕｃａｓ甫见记者拍照表现兴奋，不停说：“ｃａｌｌ　ｍｙ　ｎａｍｅ。”临走更不断挥手说：“ｓｅｅ　ｙｏｕ。”张柏芝前往了纽约出席“第一届纽约中国电影节”，照顾两个儿子的责任惟有落在狄波拉身上。据香港媒体报道，张柏芝与谢霆锋于前日中秋节分隔两地，未能与两个儿子Ｌｕｃａｓ及Ｑｕｉｎｔｕｓ一家团圆。身为奶奶的拉姑则代为照顾孙儿，日前她便带Ｌｕｃａｓ往中环置装，早前吃弟弟醋的Ｌｕｃａｓ甫见记者拍照表现兴奋，不停说：“ｃａｌｌ　ｍｙ　ｎａｍｅ。”临走更不断挥手说：“ｓｅｅ　ｙｏｕ。”张柏芝前往了纽约出席“第一届纽约中国电影节”，照顾两个儿子的责任惟有落在狄波拉身上。据香港媒体报道，张柏芝与谢霆锋于前日中秋节分隔两地，未能与两个儿子Ｌｕｃａｓ及Ｑｕｉｎｔｕｓ一家团圆。身为奶奶的拉姑则代为照顾孙儿，日前她便带Ｌｕｃａｓ往中环置装，早前吃弟弟醋的Ｌｕｃａｓ甫见记者拍照表现兴奋，不停说：“ｃａｌｌ　ｍｙ　ｎａｍｅ。”临走更不断挥手说：“ｓｅｅ　ｙｏｕ。”张柏芝前往了纽约出席“第一届纽约中国电影节”，照顾两个儿子的责任惟有落在狄波拉身上。据香港媒体报道，张柏芝与谢霆锋于前日中秋节分隔两地，未能与两个儿子Ｌｕｃａｓ及Ｑｕｉｎｔｕｓ一家团圆。身为奶奶的拉姑则代为照顾孙儿，日前她便带Ｌｕｃａｓ往中环置装，早前吃弟弟醋的Ｌｕｃａｓ甫见记者拍照表现兴奋，不停说：“ｃａｌｌ　ｍｙ　ｎａｍｅ。”临走更不断挥手说：“ｓｅｅ　ｙｏｕ。”张柏芝前往了纽约出席“第一届纽约中国电影节”，照顾两个儿子的责任惟有落在狄波拉身上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵薇产后首度现身　瘦身未成功称现状很好</contenttitle>
<content>“失踪”半年、产女近１月的赵薇终于首度现身。前日，赵薇在好友陪同下，在新加坡出席某画展开幕式。目前仍在坐月子的她看起来气色还行，略显憔悴，化上淡汝的她全程笑脸迎人，大方任拍，不时转头与另一嘉宾林忆莲有说有笑。只是因怀孕身材走样的她，看似还未成功瘦身。身穿深蓝色Ｍｉｕ　Ｍｉｕ宽松裙装出席的她，似乎想以衣物乔装遮掩身材。在场媒体争先邀请赵薇受访，但赵薇仍保持一贯低调作风，不愿接受访问，甚至还见媒体就闪，两度躲进贵宾房，随即快闪走人，前后出现不到１５分钟。即使有记者近身问及近况，她礼貌性笑回：“我很好，但不好意思，我不会接受访问。”据悉，赵薇这次纯属为好友友情站台，没有收取任何酬劳。“失踪”半年、产女近１月的赵薇终于首度现身。前日，赵薇在好友陪同下，在新加坡出席某画展开幕式。目前仍在坐月子的她看起来气色还行，略显憔悴，化上淡汝的她全程笑脸迎人，大方任拍，不时转头与另一嘉宾林忆莲有说有笑。只是因怀孕身材走样的她，看似还未成功瘦身。身穿深蓝色Ｍｉｕ　Ｍｉｕ宽松裙装出席的她，似乎想以衣物乔装遮掩身材。在场媒体争先邀请赵薇受访，但赵薇仍保持一贯低调作风，不愿接受访问，甚至还见媒体就闪，前后出现不到１５分钟。即使有记者近身问及近况，她礼貌性笑回：“我很好，但不好意思，我不会接受访问。”据悉，赵薇这次纯属为好友友情站台，没有收取任何酬劳。　视频：赵薇产后首度亮相　瘦身尚未成功“失踪”半年、产女近１月的赵薇终于首度现身。前日，赵薇在好友陪同下，在新加坡出席某画展开幕式。目前仍在坐月子的她看起来气色还行，略显憔悴，化上淡汝的她全程笑脸迎人，大方任拍，不时转头与另一嘉宾林忆莲有说有笑。只是因怀孕身材走样的她，看似还未成功瘦身。身穿深蓝色Ｍｉｕ　Ｍｉｕ宽松裙装出席的她，似乎想以衣物乔装遮掩身材。在场媒体争先邀请赵薇受访，但赵薇仍保持一贯低调作风，不愿接受访问，甚至还见媒体就闪，前后出现不到１５分钟。即使有记者近身问及近况，她礼貌性笑回：“我很好，但不好意思，我不会接受访问。”据悉，赵薇这次纯属为好友友情站台，没有收取任何酬劳。　视频：赵薇产后首度亮相　瘦身尚未成功“失踪”半年、产女近１月的赵薇终于首度现身。前日，赵薇在好友陪同下，在新加坡出席某画展开幕式。目前仍在坐月子的她看起来气色还行，略显憔悴，化上淡汝的她全程笑脸迎人，大方任拍，不时转头与另一嘉宾林忆莲有说有笑。只是因怀孕身材走样的她，看似还未成功瘦身。身穿深蓝色Ｍｉｕ　Ｍｉｕ宽松裙装出席的她，似乎想以衣物乔装遮掩身材。在场媒体争先邀请赵薇受访，但赵薇仍保持一贯低调作风，不愿接受访问，甚至还见媒体就闪，前后出现不到１５分钟。即使有记者近身问及近况，她礼貌性笑回：“我很好，但不好意思，我不会接受访问。”据悉，赵薇这次纯属为好友友情站台，没有收取任何酬劳。　视频：赵薇产后首度亮相　瘦身尚未成功“失踪”半年、产女近１月的赵薇终于首度现身。前日，赵薇在好友陪同下，在新加坡出席某画展开幕式。目前仍在坐月子的她看起来气色还行，略显憔悴，化上淡汝的她全程笑脸迎人，大方任拍，不时转头与另一嘉宾林忆莲有说有笑。只是因怀孕身材走样的她，看似还未成功瘦身。身穿深蓝色Ｍｉｕ　Ｍｉｕ宽松裙装出席的她，似乎想以衣物乔装遮掩身材。在场媒体争先邀请赵薇受访，但赵薇仍保持一贯低调作风，不愿接受访问，甚至还见媒体就闪，前后出现不到１５分钟。即使有记者近身问及近况，她礼貌性笑回：“我很好，但不好意思，我不会接受访问。”据悉，赵薇这次纯属为好友友情站台，没有收取任何酬劳。　视频：赵薇产后首度亮相　瘦身尚未成功</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京国际电影季官网启动　向世界征集纪录片</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　第一届北京国际电影季“电影看世界”纪录片征集活动启动暨官网签约仪式于今日在京隆重举行。北京国际电影季组委会委员、国家广电总局电影局副局长喇培康，北京国际电影季组委会副主席、组委会办公室主任、北京市广播电影电视局局长李春良，北京国际电影季组委会办公室常务副主任、北京市广播电影电视局副局长庞微，北京国际电影季组委会委员、搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳等出席仪式。（峡客／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　第一届北京国际电影季“电影看世界”纪录片征集活动启动暨官网签约仪式于今日在京隆重举行。北京国际电影季组委会委员、国家广电总局电影局副局长喇培康，北京国际电影季组委会副主席、组委会办公室主任、北京市广播电影电视局局长李春良，北京国际电影季组委会办公室常务副主任、北京市广播电影电视局副局长庞微，北京国际电影季组委会委员、搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳等有关领导出席仪式。（峡客／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　第一届北京国际电影季“电影看世界”纪录片征集活动启动暨官网签约仪式于今日在京隆重举行。北京国际电影季组委会委员、国家广电总局电影局副局长喇培康，北京国际电影季组委会副主席、组委会办公室主任、北京市广播电影电视局局长李春良，北京国际电影季组委会办公室常务副主任、北京市广播电影电视局副局长庞微，北京国际电影季组委会委员、搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳等有关领导出席仪式。（峡客／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　第一届北京国际电影季“电影看世界”纪录片征集活动启动暨官网签约仪式于今日在京隆重举行。北京国际电影季组委会委员、国家广电总局电影局副局长喇培康，北京国际电影季组委会副主席、组委会办公室主任、北京市广播电影电视局局长李春良，北京国际电影季组委会办公室常务副主任、北京市广播电影电视局副局长庞微，北京国际电影季组委会委员、搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳等有关领导出席仪式。（峡客／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　第一届北京国际电影季“电影看世界”纪录片征集活动启动暨官网签约仪式于今日在京隆重举行。北京国际电影季组委会委员、国家广电总局电影局副局长喇培康，北京国际电影季组委会副主席、组委会办公室主任、北京市广播电影电视局局长李春良，北京国际电影季组委会办公室常务副主任、北京市广播电影电视局副局长庞微，北京国际电影季组委会委员、搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳等有关领导出席仪式。（峡客／文　玄反影／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影《囡囡》内地禁映　曾志伟之子和援交女激吻</contenttitle>
<content>［２０１０年０８月２６日香港讯］《囡囡》是第２５届香港电影金像奖最佳新晋导演奖得主毕国智的最新力作，继《海南鸡饭》、《战鼓》后镜头直指８０、９０后援交少女新面貌。影片由新一代女演员诗雅、冼色丽、王敏奕和林钰轩跨越底线大胆演出，各人因着不同原因踏上援交路。电影完全反映出新时代年青人“不理后果、想做就做”的思想态度。一众囡囡不理世俗眼光，以肉体换取所需……电影将于下周四（９月２日）上映。［２０１０年０８月２６日香港讯］《囡囡》是第２５届香港电影金像奖最佳新晋导演奖得主毕国智的最新力作，继《海南鸡饭》、《战鼓》后镜头直指８０、９０后援交少女新面貌。影片由新一代女演员诗雅、冼色丽、王敏奕和林钰轩跨越底线大胆演出，各人因着不同原因踏上援交路。电影完全反映出新时代年青人“不理后果、想做就做”的思想态度。一众囡囡不理世俗眼光，以肉体换取所需……电影将于下周四（９月２日）上映。［２０１０年０８月２６日香港讯］《囡囡》是第２５届香港电影金像奖最佳新晋导演奖得主毕国智的最新力作，继《海南鸡饭》、《战鼓》后镜头直指８０、９０后援交少女新面貌。影片由新一代女演员诗雅、冼色丽、王敏奕和林钰轩跨越底线大胆演出，各人因着不同原因踏上援交路。电影完全反映出新时代年青人“不理后果、想做就做”的思想态度。一众囡囡不理世俗眼光，以肉体换取所需……电影将于下周四（９月２日）上映。［２０１０年０８月２６日香港讯］《囡囡》是第２５届香港电影金像奖最佳新晋导演奖得主毕国智的最新力作，继《海南鸡饭》、《战鼓》后镜头直指８０、９０后援交少女新面貌。影片由新一代女演员诗雅、冼色丽、王敏奕和林钰轩跨越底线大胆演出，各人因着不同原因踏上援交路。电影完全反映出新时代年青人“不理后果、想做就做”的思想态度。一众囡囡不理世俗眼光，以肉体换取所需……电影将于下周四（９月２日）上映。［２０１０年０８月２６日香港讯］《囡囡》是第２５届香港电影金像奖最佳新晋导演奖得主毕国智的最新力作，继《海南鸡饭》、《战鼓》后镜头直指８０、９０后援交少女新面貌。影片由新一代女演员诗雅、冼色丽、王敏奕和林钰轩跨越底线大胆演出，各人因着不同原因踏上援交路。电影完全反映出新时代年青人“不理后果、想做就做”的思想态度。一众囡囡不理世俗眼光，以肉体换取所需……电影将于下周四（９月２日）上映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：曝汤唯《流光速》病服造型　邋遢散步</contenttitle>
<content>半岛网１１月２４日报道　星途几经曲折的汤唯，在今年终于重获新生，先后接拍主旋律大片《建党伟业》、入陈可辛武侠大片《武侠》、入马楚成新片《流光速》，演艺事业重新起步。不过汤唯依旧保持着过去三年一夜成名后的低调和谨慎，不管在哪里都显示出独特的个性。上周记者在张江附近的一个片场目击汤唯拍摄《流光速》戏份，虽然其早前曝光的是头绑发带、穿破洞牛仔裤的“小太妹”造型，不过这一次又令记者耳目一新，汤唯身着病服，外面披一件针织外套，长发披肩，看上去如同邻家女孩。半岛网１１月２４日报道　星途几经曲折的汤唯，在今年终于重获新生，先后接拍主旋律大片《建党伟业》、入陈可辛武侠大片《武侠》、入马楚成新片《流光速》，演艺事业重新起步。不过汤唯依旧保持着过去三年一夜成名后的低调和谨慎，不管在哪里都显示出独特的个性。上周记者在张江附近的一个片场目击汤唯拍摄《流光速》戏份，虽然其早前曝光的是头绑发带、穿破洞牛仔裤的“小太妹”造型，不过这一次又令记者耳目一新，汤唯身着病服，外面披一件针织外套，长发披肩，看上去如同邻家女孩。半岛网１１月２４日报道　星途几经曲折的汤唯，在今年终于重获新生，先后接拍主旋律大片《建党伟业》、入陈可辛武侠大片《武侠》、入马楚成新片《流光速》，演艺事业重新起步。不过汤唯依旧保持着过去三年一夜成名后的低调和谨慎，不管在哪里都显示出独特的个性。上周记者在张江附近的一个片场目击汤唯拍摄《流光速》戏份，虽然其早前曝光的是头绑发带、穿破洞牛仔裤的“小太妹”造型，不过这一次又令记者耳目一新，汤唯身着病服，外面披一件针织外套，长发披肩，看上去如同邻家女孩。半岛网１１月２４日报道　星途几经曲折的汤唯，在今年终于重获新生，先后接拍主旋律大片《建党伟业》、入陈可辛武侠大片《武侠》、入马楚成新片《流光速》，演艺事业重新起步。不过汤唯依旧保持着过去三年一夜成名后的低调和谨慎，不管在哪里都显示出独特的个性。上周记者在张江附近的一个片场目击汤唯拍摄《流光速》戏份，虽然其早前曝光的是头绑发带、穿破洞牛仔裤的“小太妹”造型，不过这一次又令记者耳目一新，汤唯身着病服，外面披一件针织外套，长发披肩，看上去如同邻家女孩。半岛网１１月２４日报道　星途几经曲折的汤唯，在今年终于重获新生，先后接拍主旋律大片《建党伟业》、入陈可辛武侠大片《武侠》、入马楚成新片《流光速》，演艺事业重新起步。不过汤唯依旧保持着过去三年一夜成名后的低调和谨慎，不管在哪里都显示出独特的个性。上周记者在张江附近的一个片场目击汤唯拍摄《流光速》戏份，虽然其早前曝光的是头绑发带、穿破洞牛仔裤的“小太妹”造型，不过这一次又令记者耳目一新，汤唯身着病服，外面披一件针织外套，长发披肩，看上去如同邻家女孩。半岛网１１月２４日报道　星途几经曲折的汤唯，在今年终于重获新生，先后接拍主旋律大片《建党伟业》、入陈可辛武侠大片《武侠》、入马楚成新片《流光速》，演艺事业重新起步。不过汤唯依旧保持着过去三年一夜成名后的低调和谨慎，不管在哪里都显示出独特的个性。上周记者在张江附近的一个片场目击汤唯拍摄《流光速》戏份，虽然其早前曝光的是头绑发带、穿破洞牛仔裤的“小太妹”造型，不过这一次又令记者耳目一新，汤唯身着病服，外面披一件针织外套，长发披肩，看上去如同邻家女孩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张歆艺携《匹夫》杭州造势　黑西装亮相抢风头</contenttitle>
<content>张歆艺从《北京爱情故事》到电影《匹夫》可谓是人气急升。昨日来杭州宣传匹夫，一身黑西色西装的张歆艺竟盖过了黄晓明的风头，影院这场的票有大半都被张歆艺粉丝买走。幸好黄晓明现在是老板，“小姑奶奶”张歆艺人气旺，能吸引更多人买票看电影，对他来说，也是件好事。不一样的“张歆艺”　在电影《匹夫》中，张歆艺首次在大银幕中担纲女主角，饰演一名女匪，人称“小姑奶奶”的方梓珍。　在片中作为匪首黄晓明唯一的妹妹，张歆艺表现出来的桀骜和侠义之气丝，毫不输给哥哥，为了追求爱情，还不惜与哥哥翻脸。影片中她是当之无愧的一朵红花，被一群帅哥包围，张歆艺笑言自己很幸运，很幸福。　对于自己在电影中的表现，张歆艺说：“希望大家喜欢我的表演，因为电影表演和电视剧表演存在一定的区别，电视剧这场戏没演好，下一场戏找回来可能就把那场的错误弥补了，你可以通过自己的一些想法去改变人物的基调。但是电影不太允许你犯错误，而且它在一个很小的框架里，就这么大的一个空间，很狭窄的空间。”　“在电影中，你要被放得很大，你要够准确，够迅速，够能力，这些都特别考验你的演技。我不太希望别人老是把我归到‘美女’那一范畴里面，我更希望大家说‘她是一个演员’、‘她很有思想’或者说‘她不一样’……”　像爷们儿一样“战斗”　前不久在电影《匹夫》北京首映礼上，记者第一次面对面采访张歆艺，她长着一张不大的脸，四肢纤瘦，很难想象，如此柔弱的女孩可以爆发巨大的力量：片中，她穿着丝袜、长裙、高跟鞋上马飙戏，整张脸埋在黄土中像个泥人。她说：“这么多年，我都像个爷们儿一样在拍戏。”　张歆艺很看重《匹夫》，因为这是她首部大银幕作品，她甚至用“玩命”两个字形容拍戏感受。“那匹马，特别高大，见到沟就喜欢跳。我那场戏穿着裙子、丝袜、高跟鞋，爬上马就一个念头，一定要成功！上了马我就拿腿死死夹着，结果拍完一天下来，从脚踝到大腿根都是紫的，手上磨了一串血泡。”　《匹夫》上映后，很多观众将影片定位于“西部狂野片”，有影迷观影后称其风格“太像《让子弹飞》”。导演杨树鹏也始终对此无回应。《匹夫》讲述了匪帮首领方有望绑架了一个新郎官高栋梁（张译饰），高栋梁的铁血顽强打动了匪帮的“小姑奶奶”方梓珍（张歆艺饰），三人聚首后，打家劫舍抢银钱的匪帮开始走上抗日救国的热血之路。影片从片名到故事都充斥着“血溅五步、匹夫之勇”的纯爷们儿气质，张歆艺首度披上匪帮外衣，有模有样，野性十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周立波胡洁喜结连理　圈内好友悉数到场祝贺</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（图文／刘方纯）　昨日（１２月２０日），　海派清口创始人周立波先生与胡洁女士喜结连理，在上海香格里拉大酒店举行了一场盛大婚典。晚宴将在晚上１９时准点开始，现场桌开５０席，汇聚政界、商界、演艺界众多名流到场祝贺，包括台湾佛光山开山宗长星云大师也将携１６位高僧为新人证婚和祈福，著名艺人成龙、刘嘉玲、任贤齐、陈凯歌陈红、唐季礼、伊能静、史玉柱、杨澜、杨坤、向华胜等诸多明星嘉宾齐聚婚礼现场。搜狐娱乐讯（图文／刘方纯）　昨日（１２月２０日），　海派清口创始人周立波先生与胡洁女士喜结连理，在上海香格里拉大酒店举行了一场盛大婚典。晚宴将在晚上１９时准点开始，现场桌开５０席，汇聚政界、商界、演艺界众多名流到场祝贺，包括台湾佛光山开山宗长星云大师也将携１６位高僧为新人证婚和祈福，著名艺人成龙、刘嘉玲、任贤齐、陈凯歌陈红、唐季礼、伊能静、史玉柱、杨澜、杨坤、向华胜等诸多明星嘉宾齐聚婚礼现场。搜狐娱乐讯（图文／刘方纯）　昨日（１２月２０日），　海派清口创始人周立波先生与胡洁女士喜结连理，在上海香格里拉大酒店举行了一场盛大婚典。晚宴将在晚上１９时准点开始，现场桌开５０席，汇聚政界、商界、演艺界众多名流到场祝贺，包括台湾佛光山开山宗长星云大师也将携１６位高僧为新人证婚和祈福，著名艺人成龙、刘嘉玲、任贤齐、陈凯歌陈红、唐季礼、伊能静、史玉柱、杨澜、杨坤、向华胜等诸多明星嘉宾齐聚婚礼现场。搜狐娱乐讯（图文／刘方纯）　昨日（１２月２０日），　海派清口创始人周立波先生与胡洁女士喜结连理，在上海香格里拉大酒店举行了一场盛大婚典。晚宴将在晚上１９时准点开始，现场桌开５０席，汇聚政界、商界、演艺界众多名流到场祝贺，包括台湾佛光山开山宗长星云大师也将携１６位高僧为新人证婚和祈福，著名艺人成龙、刘嘉玲、任贤齐、陈凯歌陈红、唐季礼、伊能静、史玉柱、杨澜、杨坤、向华胜等诸多明星嘉宾齐聚婚礼现场。搜狐娱乐讯（图文／刘方纯）　昨日（１２月２０日），　海派清口创始人周立波先生与胡洁女士喜结连理，在上海香格里拉大酒店举行了一场盛大婚典。晚宴将在晚上１９时准点开始，现场桌开５０席，汇聚政界、商界、演艺界众多名流到场祝贺，包括台湾佛光山开山宗长星云大师也将携１６位高僧为新人证婚和祈福，著名艺人成龙、刘嘉玲、任贤齐、陈凯歌陈红、唐季礼、伊能静、史玉柱、杨澜、杨坤、向华胜等诸多明星嘉宾齐聚婚礼现场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影坛“万能奇人”王天林银幕上十四个瞬间</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”据香港媒体报道，著名国、粤语片导演王天林１１月１６日晚上与世长辞。王天林是著名导演王晶的父亲，杜琪峰的师傅，也是上世纪五六十年代香港商业电影的旗帜人物，是影视剧双界双元老。八十年代末期，王天林放下导演筒后，他偶尔也会在儿子王晶和爱徒杜琪峰的电影中客串一角。王天林后来透露说，“杜琪峰不好意思直接给我钱，就叫我在他的电影里客串角色，好让我拿红包。”至于为何放下导筒，他笑说，“演戏时很开心，也可以跟老朋友聚旧，但再当导演就不必了，因为太辛苦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０东南劲爆音乐榜落幕　林俊杰斩获５项大奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　第八届特步东南劲爆音乐榜颁奖盛典在福州市的福建省体育馆隆重举行。张信哲、林俊杰、何润东、戴佩妮、杨坤、庞龙、潘越云、张杰、何洁、谭维维、飞儿乐团、ｂｙ２、张佑赫等乐坛当红歌星和乐坛最受欢迎的新生代歌手分获东南劲爆榜各奖项，被誉为“天籁之音”的歌坛老牌天后齐豫荣获劲爆海峡音乐贡献大奖。同时，韦唯、万芳、黄子佼、伊能静、吕燕、李学庆、柯有伦、吴越、赵子琪、邵美琪、翁虹、陈慧珊、龚蓓苾、袁惟仁、黄舒骏、莫凡、包小柏、秋微等两岸三地知名艺人、制作人出席了颁奖盛典。现场，ＪＪ林俊杰斩获５项大奖，成为全场最劲爆艺人。（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　第八届特步东南劲爆音乐榜颁奖盛典在福州市的福建省体育馆隆重举行。张信哲、林俊杰、何润东、戴佩妮、杨坤、庞龙、潘越云、张杰、何洁、谭维维、飞儿乐团、ｂｙ２、张佑赫等乐坛当红歌星和乐坛最受欢迎的新生代歌手分获东南劲爆榜各奖项，被誉为“天籁之音”的歌坛老牌天后齐豫荣获劲爆海峡音乐贡献大奖。同时，韦唯、万芳、黄子佼、伊能静、吕燕、李学庆、柯有伦、吴越、赵子琪、邵美琪、翁虹、陈慧珊、龚蓓苾、袁惟仁、黄舒骏、莫凡、包小柏、秋微等两岸三地知名艺人、制作人出席了颁奖盛典。现场，ＪＪ林俊杰斩获５项大奖，成为全场最劲爆艺人。（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　第八届特步东南劲爆音乐榜颁奖盛典在福州市的福建省体育馆隆重举行。张信哲、林俊杰、何润东、戴佩妮、杨坤、庞龙、潘越云、张杰、何洁、谭维维、飞儿乐团、ｂｙ２、张佑赫等乐坛当红歌星和乐坛最受欢迎的新生代歌手分获东南劲爆榜各奖项，被誉为“天籁之音”的歌坛老牌天后齐豫荣获劲爆海峡音乐贡献大奖。同时，韦唯、万芳、黄子佼、伊能静、吕燕、李学庆、柯有伦、吴越、赵子琪、邵美琪、翁虹、陈慧珊、龚蓓苾、袁惟仁、黄舒骏、莫凡、包小柏、秋微等两岸三地知名艺人、制作人出席了颁奖盛典。现场，ＪＪ林俊杰斩获５项大奖，成为全场最劲爆艺人。（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　第八届特步东南劲爆音乐榜颁奖盛典在福州市的福建省体育馆隆重举行。张信哲、林俊杰、何润东、戴佩妮、杨坤、庞龙、潘越云、张杰、何洁、谭维维、飞儿乐团、ｂｙ２、张佑赫等乐坛当红歌星和乐坛最受欢迎的新生代歌手分获东南劲爆榜各奖项，被誉为“天籁之音”的歌坛老牌天后齐豫荣获劲爆海峡音乐贡献大奖。同时，韦唯、万芳、黄子佼、伊能静、吕燕、李学庆、柯有伦、吴越、赵子琪、邵美琪、翁虹、陈慧珊、龚蓓苾、袁惟仁、黄舒骏、莫凡、包小柏、秋微等两岸三地知名艺人、制作人出席了颁奖盛典。现场，ＪＪ林俊杰斩获５项大奖，成为全场最劲爆艺人。（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　第八届特步东南劲爆音乐榜颁奖盛典在福州市的福建省体育馆隆重举行。张信哲、林俊杰、何润东、戴佩妮、杨坤、庞龙、潘越云、张杰、何洁、谭维维、飞儿乐团、ｂｙ２、张佑赫等乐坛当红歌星和乐坛最受欢迎的新生代歌手分获东南劲爆榜各奖项，被誉为“天籁之音”的歌坛老牌天后齐豫荣获劲爆海峡音乐贡献大奖。同时，韦唯、万芳、黄子佼、伊能静、吕燕、李学庆、柯有伦、吴越、赵子琪、邵美琪、翁虹、陈慧珊、龚蓓苾、袁惟仁、黄舒骏、莫凡、包小柏、秋微等两岸三地知名艺人、制作人出席了颁奖盛典。现场，ＪＪ林俊杰斩获５项大奖，成为全场最劲爆艺人。（图文＼刘方纯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佘诗曼封“楼神”只顾笑　不认同找老公是投资</contenttitle>
<content>（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。（搜狐娱乐讯）佘诗曼昨日出席一个投资峰会。　谈及投资心得，阿佘表示：自己主要投资是买楼，由于近日楼价较高，所以将所有房子卖出去，结果赚了一笔可观的数目！阿佘自言投资买楼的眼光都很准，故从未亏过钱，笑指她如“楼神”？阿佘听后只笑着。　阿佘最近到广州拍护肤品广告，她表示：现在广州景色都好漂亮，交通及规划也非常好，她亦有意在内地置业，只可惜没有时间去看楼。有提议阿佘找个好老公才是最佳投资，她对此不认同，她觉得最佳投资是买楼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩俐深Ｖ礼服亮相巴黎</contenttitle>
<content>近期鲜有公开露面的巩俐，日前现身在巴黎举行的Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ（ＬＶ）首个高级珠宝系列　Ｌ＇Ａｍｅ　ｄｕ　Ｖｏｙａｇｅ的珠宝派对。作为全场唯一佩戴此系列珠宝的贵宾，巩俐艳压群芳瞬间成为全场焦点。当晚，悉心打扮的她以一袭ＬＶ秋冬最新款黑色深ｖ礼服惊艳亮相，腰部褶皱设计尽显迷人曲线。在千万钻石珠宝的衬托下，巩俐典雅中透露性感魅力，顿时受到世界各地媒体的热烈追捧。　徐丹岚／文视频：巩俐徐帆等第三代女偶像　尽展东方风韵近期鲜有公开露面的巩俐，日前现身在巴黎举行的Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ（ＬＶ）首个高级珠宝系列　Ｌ＇Ａｍｅ　ｄｕ　Ｖｏｙａｇｅ的珠宝派对。作为全场唯一佩戴此系列珠宝的贵宾，巩俐艳压群芳瞬间成为全场焦点。当晚，悉心打扮的她以一袭ＬＶ秋冬最新款黑色深ｖ礼服惊艳亮相，腰部褶皱设计尽显迷人曲线。在千万钻石珠宝的衬托下，巩俐典雅中透露性感魅力，顿时受到世界各地媒体的热烈追捧。　徐丹岚／文视频：巩俐徐帆等第三代女偶像　尽展东方风韵近期鲜有公开露面的巩俐，日前现身在巴黎举行的Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ（ＬＶ）首个高级珠宝系列　Ｌ＇Ａｍｅ　ｄｕ　Ｖｏｙａｇｅ的珠宝派对。作为全场唯一佩戴此系列珠宝的贵宾，巩俐艳压群芳瞬间成为全场焦点。当晚，悉心打扮的她以一袭ＬＶ秋冬最新款黑色深ｖ礼服惊艳亮相，腰部褶皱设计尽显迷人曲线。在千万钻石珠宝的衬托下，巩俐典雅中透露性感魅力，顿时受到世界各地媒体的热烈追捧。　徐丹岚／文视频：巩俐徐帆等第三代女偶像　尽展东方风韵派对当晚名流云集，星光闪耀：好莱坞华裔女星杨紫琼、电影《贫民窟的百万富翁》女主角芙蕾达－平托（Ｆｒｅｉｄａ　Ｐｉｎｔｏ）、《绯闻友》主演莉顿－梅斯特（Ｌｅｉｇｈｔｏｎ　Ｍｅｅｓｔｅｒ）、好莱坞女星卡米拉－贝勒（Ｃａｍｉｌｌａ　Ｂｅｌｌｅ）、日本女星菊地凛子、日本球星中田英寿、美国当红女星凯蒂－佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ），以及英国超级　ＩＴ　Ｇｉｒｌ　黛西－罗易（Ｄａｉｓｙ　Ｌｏｗｅ）　等也盛装出席。　徐丹岚／文视频：巩俐徐帆等第三代女偶像　尽展东方风韵派对当晚名流云集，星光闪耀：好莱坞华裔女星杨紫琼、电影《贫民窟的百万富翁》女主角芙蕾达－平托（Ｆｒｅｉｄａ　Ｐｉｎｔｏ）、《绯闻友》主演莉顿－梅斯特（Ｌｅｉｇｈｔｏｎ　Ｍｅｅｓｔｅｒ）、好莱坞女星卡米拉－贝勒（Ｃａｍｉｌｌａ　Ｂｅｌｌｅ）、日本女星菊地凛子、日本球星中田英寿、美国当红女星凯蒂－佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ），以及英国超级　ＩＴ　Ｇｉｒｌ　黛西－罗易（Ｄａｉｓｙ　Ｌｏｗｅ）　等也盛装出席。　徐丹岚／文视频：巩俐徐帆等第三代女偶像　尽展东方风韵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“最具号召力男演员”范伟：笨人笨法出好戏</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为范伟斩获“最具号召力男演员”：“话都在戏里说了，生活中不太会说话，媳妇说，你不太会说话，干脆你整得利利索索的，给该感谢的人深深鞠躬就好了。于是我儿子陪着我理了发，媳妇给我买了一套衣服。诀窍就是，笨，笨人使笨法，最后戏就好了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚（６月１０日）正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为范伟斩获“最具号召力男演员”：“话都在戏里说了，生活中不太会说话，媳妇说，你不太会说话，干脆你整得利利索索的，给该感谢的人深深鞠躬就好了。于是我儿子陪着我理了发，媳妇给我买了一套衣服。诀窍就是，笨，笨人使笨法，最后戏就好了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚（６月１０日）正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为范伟斩获“最具号召力男演员”：“话都在戏里说了，生活中不太会说话，媳妇说，你不太会说话，干脆你整得利利索索的，给该感谢的人深深鞠躬就好了。于是我儿子陪着我理了发，媳妇给我买了一套衣服。诀窍就是，笨，笨人使笨法，最后戏就好了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚（６月１０日）正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为范伟斩获“最具号召力男演员”：“话都在戏里说了，生活中不太会说话，媳妇说，你不太会说话，干脆你整得利利索索的，给该感谢的人深深鞠躬就好了。于是我儿子陪着我理了发，媳妇给我买了一套衣服。诀窍就是，笨，笨人使笨法，最后戏就好了。”（黄杰／文　玄反影／图）搜狐娱乐讯　继２００９年首次成功增设电视剧观众票选后，本届上海电视节继续携手搜狐娱乐，推出更为升级的“上海电视节电视剧观众票选活动”，结果今晚（６月１０日）正式揭晓，最终将颁出９项电视剧大奖。图为范伟斩获“最具号召力男演员”：“话都在戏里说了，生活中不太会说话，媳妇说，你不太会说话，干脆你整得利利索索的，给该感谢的人深深鞠躬就好了。于是我儿子陪着我理了发，媳妇给我买了一套衣服。诀窍就是，笨，笨人使笨法，最后戏就好了。”（黄杰／文　玄反影／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佟大为生动演绎美食派　倡导和谐生活态度</contenttitle>
<content>近日佟大为受邀美食杂志的邀请，拍摄一组以相亲为热点主题的意向封面大片。封面中，佟大为充满表现力的幽默表情配合一份寓意深刻的太极调羹，格外惹眼。无独有偶，生活中的佟大为最近也迷上太极，虽然还没有参透其中的奥妙，但对此很感兴趣。已经拥有幸福美满婚姻生活的佟大为，建议时下的适龄男女可以通过相亲的活动，最好是阴阳和谐男男女女的大聚会，让彼此在其中逐渐熟络起来，打开交际面，找到另一半。近日佟大为受邀美食杂志的邀请，拍摄一组以相亲为热点主题的意向封面大片。封面中，佟大为充满表现力的幽默表情配合一份寓意深刻的太极调羹，格外惹眼。无独有偶，生活中的佟大为最近也迷上太极，虽然还没有参透其中的奥妙，但对此很感兴趣。已经拥有幸福美满婚姻生活的佟大为，建议时下的适龄男女可以通过相亲的活动，最好是阴阳和谐男男女女的大聚会，让彼此在其中逐渐熟络起来，打开交际面，找到另一半。近日佟大为受邀美食杂志的邀请，拍摄一组以相亲为热点主题的意向封面大片。封面中，佟大为充满表现力的幽默表情配合一份寓意深刻的太极调羹，格外惹眼。无独有偶，生活中的佟大为最近也迷上太极，虽然还没有参透其中的奥妙，但对此很感兴趣。已经拥有幸福美满婚姻生活的佟大为，建议时下的适龄男女可以通过相亲的活动，最好是阴阳和谐男男女女的大聚会，让彼此在其中逐渐熟络起来，打开交际面，找到另一半。近日佟大为受邀美食杂志的邀请，拍摄一组以相亲为热点主题的意向封面大片。封面中，佟大为充满表现力的幽默表情配合一份寓意深刻的太极调羹，格外惹眼。无独有偶，生活中的佟大为最近也迷上太极，虽然还没有参透其中的奥妙，但对此很感兴趣。已经拥有幸福美满婚姻生活的佟大为，建议时下的适龄男女可以通过相亲的活动，最好是阴阳和谐男男女女的大聚会，让彼此在其中逐渐熟络起来，打开交际面，找到另一半。近日佟大为受邀美食杂志的邀请，拍摄一组以相亲为热点主题的意向封面大片。封面中，佟大为充满表现力的幽默表情配合一份寓意深刻的太极调羹，格外惹眼。无独有偶，生活中的佟大为最近也迷上太极，虽然还没有参透其中的奥妙，但对此很感兴趣。已经拥有幸福美满婚姻生活的佟大为，建议时下的适龄男女可以通过相亲的活动，最好是阴阳和谐男男女女的大聚会，让彼此在其中逐渐熟络起来，打开交际面，找到另一半。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪小菲回京　狂晒婚戒懒理乞丐</contenttitle>
<content>汪小菲和大Ｓ经过４９天恋爱闪婚，创下国内娱乐圈纪录。据说汪小菲对朋友讲，他一见大Ｓ就产生结婚冲动，非把她娶进门不可，终于在１１月１６日登记结婚。日前某天，记者获悉汪小菲从外地回京。下午３点左右，一身西装革履的汪小菲在男助理陪同下快步走出闸口，表情严肃，看不出多少喜气，急匆匆直奔停车场。很快汪小菲坐上一辆奔驰６００朝市区方向驶去。路上遇上红灯等候时，一个胸前挂着行乞牌子、手拿鸡毛掸子的乞丐走到汪小菲的大奔前，用鸡毛掸子扫了扫车前车后的尘土，又走到汪小菲车窗前，弯腰行礼讨要“清洁费”。豪车上的汪小菲无动于衷，乞丐连着鞠了两次躬，汪小菲仍置之不理，乞丐只好无奈而失望地离开。随后奔驰驶抵汪小菲的高级公寓。大喜临门的汪少爷面对行乞者如此“抠门”，令人没想到。早前他参加慈善活动曾表示做慈善应默默无闻，从当天表现看，面对伸过来的手，他确实是“默默无闻”。小两口在北京登记结婚取得阶段性胜利的同时，大Ｓ婆婆张兰也在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业企业家大奖，汪小菲陪同母亲出席，顿时为这场商界颁奖礼添加了颇多娱乐性元素。当日曾传出大Ｓ会随汪小菲母子前往，不过最终令热情的台湾媒体扑了空。汪小菲被逼到角落里回答“大Ｓ没怀孕”后被保安救出“火坑”，而张兰则“老姜”无敌，风度翩翩地对记者说：“是我不让她来的，她要拍戏。”最终，张兰春风得意地从主办方手里接过奖杯，与台下无名指上戴着新婚戒指的儿子成为全场焦点。母子大敬来宾，豪饮美酒，结束后还不尽兴，约上商界好友，前往天平路吉士酒家吃私房菜。汪小菲心系大Ｓ，吃了不到半小时匆匆离席，由司机开车夜奔郊区松江，探班新婚妻子。而张兰留下继续招呼友人，一个多小时后，奥迪轿车杀回来再接张兰。汪小菲与大Ｓ此次餐饮界和娱乐圈的跨界联姻可谓双赢。台湾媒体认为，大Ｓ成为张兰媳妇，对积极开拓台湾市场的张兰来说，自然多了一份助力。商界人士则称，张兰虽拥有１１５亿新台币身家，但她本身是大陆人士，由台湾媳妇出面担任餐饮相关事业重要角色，不但可以拉近台湾消费者的认同度，也可以避开敏感的投资问题，情理法兼具。汪小菲和大Ｓ经过４９天恋爱闪婚，创下国内娱乐圈纪录。据说汪小菲对朋友讲，他一见大Ｓ就产生结婚冲动，非把她娶进门不可，终于在１１月１６日登记结婚。日前某天，记者获悉汪小菲从外地回京。下午３点左右，一身西装革履的汪小菲在男助理陪同下快步走出闸口，表情严肃，看不出多少喜气，急匆匆直奔停车场。很快汪小菲坐上一辆奔驰６００朝市区方向驶去。路上遇上红灯等候时，一个胸前挂着行乞牌子、手拿鸡毛掸子的乞丐走到汪小菲的大奔前，用鸡毛掸子扫了扫车前车后的尘土，又走到汪小菲车窗前，弯腰行礼讨要“清洁费”。豪车上的汪小菲无动于衷，乞丐连着鞠了两次躬，汪小菲仍置之不理，乞丐只好无奈而失望地离开。随后奔驰驶抵汪小菲的高级公寓。大喜临门的汪少爷面对行乞者如此“抠门”，令人没想到。早前他参加慈善活动曾表示做慈善应默默无闻，从当天表现看，面对伸过来的手，他确实是“默默无闻”。小两口在北京登记结婚取得阶段性胜利的同时，大Ｓ婆婆张兰也在上海出席某企业家颁奖礼，并喜获服务业企业家大奖，汪小菲陪同母亲出席，顿时为这场商界颁奖礼添加了颇多娱乐性元素。当日曾传出大Ｓ会随汪小菲母子前往，不过最终令热情的台湾媒体扑了空。汪小菲被逼到角落里回答“大Ｓ没怀孕”后被保安救出“火坑”，而张兰则“老姜”无敌，风度翩翩地对记者说：“是我不让她来的，她要拍戏。”最终，张兰春风得意地从主办方手里接过奖杯，与台下无名指上戴着新婚戒指的儿子成为全场焦点。母子大敬来宾，豪饮美酒，结束后还不尽兴，约上商界好友，前往天平路吉士酒家吃私房菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王艳怕热猛扇扇子　与粉丝合影被搂腰上车险走光</contenttitle>
<content>搜狐娱乐７月２３日上海讯，日前阔太王艳出现在某会展。由于会展里空调不足，加上上海连日来３５度的高温，王艳一直拿着小扇子自己扇风。下楼梯时，助理小心搀扶着王艳还不时说笑，引得王艳开怀大笑。走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才又助理拉着低着头快速走向专车上。上车时，由于裙子过短差一点走光。搜狐娱乐７月２３日上海讯，日前阔太王艳出现在某会展。由于会展里空调不足，加上上海连日来３５度的高温，王艳一直拿着小扇子自己扇风。下楼梯时，助理小心搀扶着王艳还不时说笑，引得王艳开怀大笑。走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才又助理拉着低着头快速走向专车上。上车时，由于裙子过短差一点走光。王艳儿子语出惊人（视频）搜狐娱乐７月２３日上海讯，日前阔太王艳出现在某会展。由于会展里空调不足，加上上海连日来３５度的高温，王艳一直拿着小扇子自己扇风。下楼梯时，助理小心搀扶着王艳还不时说笑，引得王艳开怀大笑。走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才又助理拉着低着头快速走向专车上。上车时，由于裙子过短差一点走光。王艳儿子语出惊人（视频）搜狐娱乐７月２３日上海讯，日前阔太王艳出现在某会展。由于会展里空调不足，加上上海连日来３５度的高温，王艳一直拿着小扇子自己扇风。下楼梯时，助理小心搀扶着王艳还不时说笑，引得王艳开怀大笑。走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才又助理拉着低着头快速走向专车上。上车时，由于裙子过短差一点走光。视频：王艳复出拍戏　２００万豪车接送搜狐娱乐７月２３日上海讯，日前阔太王艳出现在某会展。由于会展里空调不足，加上上海连日来３５度的高温，王艳一直拿着小扇子自己扇风。下楼梯时，助理小心搀扶着王艳还不时说笑，引得王艳开怀大笑。走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才又助理拉着低着头快速走向专车上。上车时，由于裙子过短差一点走光。视频：王艳复出拍戏　２００万豪车接送搜狐娱乐７月２３日上海讯，日前阔太王艳出现在某会展。由于会展里空调不足，加上上海连日来３５度的高温，王艳一直拿着小扇子自己扇风。下楼梯时，助理小心搀扶着王艳还不时说笑，引得王艳开怀大笑。走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才又助理拉着低着头快速走向专车上。上车时，由于裙子过短差一点走光。视频：王艳镂空装性感美艳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先锋人物吴秀波：隔断人情　我想慢下来</contenttitle>
<content>搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：黄奕与闺蜜名店扫货　挎潮牌包星味十足</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１７日讯，上海，结束一段失败的婚姻，黄奕选择以投入工作的方式来调整心情，并且看上去已逐步走出感情阴霾。近日她出现在上海知名艺文地标田子坊，与女性友人逛店、热聊，十分享受，直至天黑才携手离去，整个人的精神状态相当愉快。当天黄奕身穿黑色小皮衣，搭配黑色牛仔裤和十公分高跟鞋，身形消瘦，灰色爵士帽和臂弯上价值不菲的日本奢侈潮牌ＡＤＭＪ手袋令她看上去星范儿十足。整个下午，黄奕与友人连续逛了独立设计师的服装店、环保品牌专门店以及一家手工艺品制作店，两小时不到的时间，黄奕就购置了几袋货品，并与友人在田子坊的咖啡馆内享用下午茶，场面热络，席间黄奕还将价值七千多大洋的羊毛手袋拿给女友展示，情绪高涨，完全素颜的脸上频频露出笑容。逛完田子坊，黄奕又兴致勃勃与友人前往中信泰富ＧＩＶＥＮＣＨＹ名店试装，积极状态看来已淡忘失婚伤痛，走出感情阴霾。２０１０年１１月１７日讯，上海，结束一段失败的婚姻，黄奕选择以投入工作的方式来调整心情，并且看上去已逐步走出感情阴霾。近日她出现在上海知名艺文地标田子坊，与女性友人逛店、热聊，十分享受，直至天黑才携手离去，整个人的精神状态相当愉快。当天黄奕身穿黑色小皮衣，搭配黑色牛仔裤和十公分高跟鞋，身形消瘦，灰色爵士帽和臂弯上价值不菲的日本奢侈潮牌ＡＤＭＪ手袋令她看上去星范儿十足。整个下午，黄奕与友人连续逛了独立设计师的服装店、环保品牌专门店以及一家手工艺品制作店，两小时不到的时间，黄奕就购置了几袋货品，并与友人在田子坊的咖啡馆内享用下午茶，场面热络，席间黄奕还将价值七千多大洋的羊毛手袋拿给女友展示，情绪高涨，完全素颜的脸上频频露出笑容。逛完田子坊，黄奕又兴致勃勃与友人前往中信泰富ＧＩＶＥＮＣＨＹ名店试装，积极状态看来已淡忘失婚伤痛，走出感情阴霾。２０１０年１１月１７日讯，上海，结束一段失败的婚姻，黄奕选择以投入工作的方式来调整心情，并且看上去已逐步走出感情阴霾。近日她出现在上海知名艺文地标田子坊，与女性友人逛店、热聊，十分享受，直至天黑才携手离去，整个人的精神状态相当愉快。当天黄奕身穿黑色小皮衣，搭配黑色牛仔裤和十公分高跟鞋，身形消瘦，灰色爵士帽和臂弯上价值不菲的日本奢侈潮牌ＡＤＭＪ手袋令她看上去星范儿十足。２０１０年１１月１７日讯，上海，结束一段失败的婚姻，黄奕选择以投入工作的方式来调整心情，并且看上去已逐步走出感情阴霾。近日她出现在上海知名艺文地标田子坊，与女性友人逛店、热聊，十分享受，直至天黑才携手离去，整个人的精神状态相当愉快。当天黄奕身穿黑色小皮衣，搭配黑色牛仔裤和十公分高跟鞋，身形消瘦，灰色爵士帽和臂弯上价值不菲的日本奢侈潮牌ＡＤＭＪ手袋令她看上去星范儿十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林志玲为哥哥婚礼担任女招待　自己婚事交缘分</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　林志玲的哥哥林志鸿，２２日在圆山饭店席开６０桌，迎娶爱情长跑７年的空姐女友刘思绮。哥哥结婚，林志玲难免受到关注，婚礼上她担任总招待，婚礼的筹备过程她也付出不少心力，不但帮哥哥嫂嫂挑选婚纱，连家中其它成员的礼服也由她一手打理，为了不造成喧宾夺主，林志玲穿着简单的小洋装出席，晚间的志玲，可是说是最美的女招待，不过大家也很好奇，哥哥结婚，志玲的好事，要等到什么时候。林志玲说，还想在家多陪陪妈妈，结婚的事，就交给缘分了。（来源东星）搜狐娱乐讯　林志玲的哥哥林志鸿，２２日在圆山饭店席开６０桌，迎娶爱情长跑７年的空姐女友刘思绮。哥哥结婚，林志玲难免受到关注，婚礼上她担任总招待，婚礼的筹备过程她也付出不少心力，不但帮哥哥嫂嫂挑选婚纱，连家中其它成员的礼服也由她一手打理，为了不造成喧宾夺主，林志玲穿着简单的小洋装出席，晚间的志玲，可是说是最美的女招待，不过大家也很好奇，哥哥结婚，志玲的好事，要等到什么时候。林志玲说，还想在家多陪陪妈妈，结婚的事，就交给缘分了。（来源东星）搜狐娱乐讯　林志玲的哥哥林志鸿，２２日在圆山饭店席开６０桌，迎娶爱情长跑７年的空姐女友刘思绮。哥哥结婚，林志玲难免受到关注，婚礼上她担任总招待，婚礼的筹备过程她也付出不少心力，不但帮哥哥嫂嫂挑选婚纱，连家中其它成员的礼服也由她一手打理，为了不造成喧宾夺主，林志玲穿着简单的小洋装出席，晚间的志玲，可是说是最美的女招待，不过大家也很好奇，哥哥结婚，志玲的好事，要等到什么时候。林志玲说，还想在家多陪陪妈妈，结婚的事，就交给缘分了。（来源东星）搜狐娱乐讯　林志玲的哥哥林志鸿，２２日在圆山饭店席开６０桌，迎娶爱情长跑７年的空姐女友刘思绮。哥哥结婚，林志玲难免受到关注，婚礼上她担任总招待，婚礼的筹备过程她也付出不少心力，不但帮哥哥嫂嫂挑选婚纱，连家中其它成员的礼服也由她一手打理，为了不造成喧宾夺主，林志玲穿着简单的小洋装出席，晚间的志玲，可是说是最美的女招待，不过大家也很好奇，哥哥结婚，志玲的好事，要等到什么时候。林志玲说，还想在家多陪陪妈妈，结婚的事，就交给缘分了。（来源东星）搜狐娱乐讯　林志玲的哥哥林志鸿，２２日在圆山饭店席开６０桌，迎娶爱情长跑７年的空姐女友刘思绮。哥哥结婚，林志玲难免受到关注，婚礼上她担任总招待，婚礼的筹备过程她也付出不少心力，不但帮哥哥嫂嫂挑选婚纱，连家中其它成员的礼服也由她一手打理，为了不造成喧宾夺主，林志玲穿着简单的小洋装出席，晚间的志玲，可是说是最美的女招待，不过大家也很好奇，哥哥结婚，志玲的好事，要等到什么时候。林志玲说，还想在家多陪陪妈妈，结婚的事，就交给缘分了。（来源东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《六人行》女星１１年婚姻玩完　考克斯与老公分居</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月１３日讯，《六人行》著名女星柯特妮－考克斯（Ｃｏｕｒｔｎｅｙ　Ｃｏｘ）与演员丈夫大卫－阿奎特（Ｄａｖｉｄ　Ａｒｑｕｅｔｔｅ）结婚多年一直表现恩爱，但２人前日（１０月１１日）突然发表分居声明，代表１１年的婚姻或要画上句号。柯特妮与大卫在声明中表示：“我们之前已同意试验性分居，希望藉此能增进彼此对婚姻的了解。我们仍深爱对方，并继续保持好友关系，同时会合力照料６岁大的女儿。”而柯特妮前日离家外出时，手上已没有戴上结婚戒指。搜狐娱乐２０１０年１０月１３日讯，《六人行》著名女星柯特妮－考克斯（Ｃｏｕｒｔｎｅｙ　Ｃｏｘ）与演员丈夫大卫－阿奎特（Ｄａｖｉｄ　Ａｒｑｕｅｔｔｅ）结婚多年一直表现恩爱，但２人前日（１０月１１日）突然发表分居声明，代表１１年的婚姻或要画上句号。柯特妮与大卫在声明中表示：“我们之前已同意试验性分居，希望藉此能增进彼此对婚姻的了解。我们仍深爱对方，并继续保持好友关系，同时会合力照料６岁大的女儿。”而柯特妮前日离家外出时，手上已没有戴上结婚戒指。据某网站报道，柯特妮数月前发现大卫与一名女子杰丝敏（Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｗａｌｔｚ）交往甚密，更被拍下２人表现亲昵的相片，因而令他们的婚姻出现危机。杰丝敏早前因在一派对上殴打琳赛－洛翰而“成名”。另有传柯特妮曾多次约会男星布赖恩－范－霍尔特（Ｂｒｉａｎ　Ｖａｎ　Ｈｏｌｔ）而惹来大卫不满。消息人士透露他们已分居数月，但双方仍有可能复合。搜狐娱乐２０１０年１０月１３日讯，《六人行》著名女星柯特妮－考克斯（Ｃｏｕｒｔｎｅｙ　Ｃｏｘ）与演员丈夫大卫－阿奎特（Ｄａｖｉｄ　Ａｒｑｕｅｔｔｅ）结婚多年一直表现恩爱，但２人前日（１０月１１日）突然发表分居声明，代表１１年的婚姻或要画上句号。柯特妮与大卫在声明中表示：“我们之前已同意试验性分居，希望藉此能增进彼此对婚姻的了解。我们仍深爱对方，并继续保持好友关系，同时会合力照料６岁大的女儿。”而柯特妮前日离家外出时，手上已没有戴上结婚戒指。据某网站报道，柯特妮数月前发现大卫与一名女子杰丝敏（Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｗａｌｔｚ）交往甚密，更被拍下２人表现亲昵的相片，因而令他们的婚姻出现危机。杰丝敏早前因在一派对上殴打琳赛－洛翰而“成名”。另有传柯特妮曾多次约会男星布赖恩－范－霍尔特（Ｂｒｉａｎ　Ｖａｎ　Ｈｏｌｔ）而惹来大卫不满。消息人士透露他们已分居数月，但双方仍有可能复合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化装金像奖盛大颁奖　帅气刘磊首度献唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　第八届中国影视化装金像奖颁奖盛典日前在北京举行，青年影视演员刘磊凭借在《永不消逝的电波》中饰演的江口一角，受邀出席颁奖并首度一展歌喉，自弹自唱一曲《救赎之歌》，将盛典气氛带至高潮。该金像奖是中国影视化装界的最高奖项，获得殊荣的除了有成绩卓越的老前辈，更有影视化装的新兵，刘磊坦言这是第一次参与化装类的颁奖，作为演员，在荧幕上塑造的角色成功与否与化妆师的塑造水平有直接联系。自己在《永不消逝的电波》中饰演的江口，获得了观众的认可，很大程度上源于化装师对造型的把握与设计，“希望有机会能与在场的化装老师们合作。”搜狐娱乐讯　第八届中国影视化装金像奖颁奖盛典日前在北京举行，青年影视演员刘磊凭借在《永不消逝的电波》中饰演的江口一角，受邀出席颁奖并首度一展歌喉，自弹自唱一曲《救赎之歌》，将盛典气氛带至高潮。该金像奖是中国影视化装界的最高奖项，获得殊荣的除了有成绩卓越的老前辈，更有影视化装的新兵，刘磊坦言这是第一次参与化装类的颁奖，作为演员，在荧幕上塑造的角色成功与否与化妆师的塑造水平有直接联系。自己在《永不消逝的电波》中饰演的江口，获得了观众的认可，很大程度上源于化装师对造型的把握与设计，“希望有机会能与在场的化装老师们合作。”搜狐娱乐讯　第八届中国影视化装金像奖颁奖盛典日前在北京举行，青年影视演员刘磊凭借在《永不消逝的电波》中饰演的江口一角，受邀出席颁奖并首度一展歌喉，自弹自唱一曲《救赎之歌》，将盛典气氛带至高潮。该金像奖是中国影视化装界的最高奖项，获得殊荣的除了有成绩卓越的老前辈，更有影视化装的新兵，刘磊坦言这是第一次参与化装类的颁奖，作为演员，在荧幕上塑造的角色成功与否与化妆师的塑造水平有直接联系。自己在《永不消逝的电波》中饰演的江口，获得了观众的认可，很大程度上源于化装师对造型的把握与设计，“希望有机会能与在场的化装老师们合作。”搜狐娱乐讯　第八届中国影视化装金像奖颁奖盛典日前在北京举行，青年影视演员刘磊凭借在《永不消逝的电波》中饰演的江口一角，受邀出席颁奖并首度一展歌喉，自弹自唱一曲《救赎之歌》，将盛典气氛带至高潮。该金像奖是中国影视化装界的最高奖项，获得殊荣的除了有成绩卓越的老前辈，更有影视化装的新兵，刘磊坦言这是第一次参与化装类的颁奖，作为演员，在荧幕上塑造的角色成功与否与化妆师的塑造水平有直接联系。自己在《永不消逝的电波》中饰演的江口，获得了观众的认可，很大程度上源于化装师对造型的把握与设计，“希望有机会能与在场的化装老师们合作。”搜狐娱乐讯　第八届中国影视化装金像奖颁奖盛典日前在北京举行，青年影视演员刘磊凭借在《永不消逝的电波》中饰演的江口一角，受邀出席颁奖并首度一展歌喉，自弹自唱一曲《救赎之歌》，将盛典气氛带至高潮。该金像奖是中国影视化装界的最高奖项，获得殊荣的除了有成绩卓越的老前辈，更有影视化装的新兵，刘磊坦言这是第一次参与化装类的颁奖，作为演员，在荧幕上塑造的角色成功与否与化妆师的塑造水平有直接联系。自己在《永不消逝的电波》中饰演的江口，获得了观众的认可，很大程度上源于化装师对造型的把握与设计，“希望有机会能与在场的化装老师们合作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倍耐力２０１１年历超火爆　名模化身赤裸特工</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月３０日，“倍耐力”在莫斯科向来自世界各地的媒体、嘉宾以及收藏家推出其２０１１年年历（第３８版）。这一次由老佛爷卡尔－拉格斐尔亲自操刀，携手他的时尚爱将们共“征伐”，其中当然少不了他的最爱“男宠”巴普提斯特－贾比考尼。相对那些司空见惯的女超模，巴普提斯特－贾比考尼的全裸出镜（当然，关键部位有个个性的金属罩保护）更让人感触老佛爷对其的偏爱！搜狐娱乐讯　２０１０年１１月３０日，“倍耐力”在莫斯科向来自世界各地的媒体、嘉宾以及收藏家推出其２０１１年年历（第３８版）。这一次由老佛爷卡尔－拉格斐尔亲自操刀，携手他的时尚爱将们共“征伐”，其中当然少不了他的最爱“男宠”巴普提斯特－贾比考尼。相对那些司空见惯的女超模，巴普提斯特－贾比考尼的全裸出镜（当然，关键部位有个个性的金属罩保护）更让人感触老佛爷对其的偏爱！搜狐娱乐讯　２０１０年１１月３０日，“倍耐力”在莫斯科向来自世界各地的媒体、嘉宾以及收藏家推出其２０１１年年历（第３８版）。这一次由老佛爷卡尔－拉格斐尔亲自操刀，携手他的时尚爱将们共“征伐”，其中当然少不了他的最爱“男宠”巴普提斯特－贾比考尼。相对那些司空见惯的女超模，巴普提斯特－贾比考尼的全裸出镜（当然，关键部位有个个性的金属罩保护）更让人感触老佛爷对其的偏爱！搜狐娱乐讯　２０１０年１１月３０日，“倍耐力”在莫斯科向来自世界各地的媒体、嘉宾以及收藏家推出其２０１１年年历（第３８版）。这一次由老佛爷卡尔－拉格斐尔亲自操刀，携手他的时尚爱将们共“征伐”，其中当然少不了他的最爱“男宠”巴普提斯特－贾比考尼。相对那些司空见惯的女超模，巴普提斯特－贾比考尼的全裸出镜（当然，关键部位有个个性的金属罩保护）更让人感触老佛爷对其的偏爱！搜狐娱乐讯　２０１０年１１月３０日，“倍耐力”在莫斯科向来自世界各地的媒体、嘉宾以及收藏家推出其２０１１年年历（第３８版）。这一次由老佛爷卡尔－拉格斐尔亲自操刀，携手他的时尚爱将们共“征伐”，其中当然少不了他的最爱“男宠”巴普提斯特－贾比考尼。相对那些司空见惯的女超模，巴普提斯特－贾比考尼的全裸出镜（当然，关键部位有个个性的金属罩保护）更让人感触老佛爷对其的偏爱！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞轮海伴游圈钱千万　海外粉丝体验台湾铁道之旅</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蔡少芬暗示怀男婴　张晋陪伴验胎不停祈祷</contenttitle>
<content>张晋宣布老婆蔡少芬有喜后，１２月４日蔡少芬从内地返港，与老公齐齐出席朱玲玲老公罗康瑞瑞安房地产公司的一个豪宅新盘活动。活动前，老板娘朱玲玲十分照顾怀孕的蔡少芬，在１９楼订了房间给蔡少芬休息。其间，蔡少芬独家披露怀孕心情，更暗示自己怀男婴：“妈妈说生儿子好”，又开玩笑说：“医生说我是‘仔’哦？？有５０％机会，哈哈！”而初次做爸爸的张晋，坦言每次陪老婆验胎都惊吓到冒汗，更不停祈祷：“感谢主帮我们过了一关又一关。”张晋宣布老婆蔡少芬有喜后，１２月４日蔡少芬从内地返港，与老公齐齐出席朱玲玲老公罗康瑞瑞安房地产公司的一个豪宅新盘活动。活动前，老板娘朱玲玲十分照顾怀孕的蔡少芬，在１９楼订了房间给蔡少芬休息。其间，蔡少芬独家披露怀孕心情，更暗示自己怀男婴：“妈妈说生儿子好”，又开玩笑说：“医生说我是‘仔’哦？？有５０％机会，哈哈！”而初次做爸爸的张晋，坦言每次陪老婆验胎都惊吓到冒汗，更不停祈祷：“感谢主帮我们过了一关又一关。”张晋宣布老婆蔡少芬有喜后，１２月４日蔡少芬从内地返港，与老公齐齐出席朱玲玲老公罗康瑞瑞安房地产公司的一个豪宅新盘活动。活动前，老板娘朱玲玲十分照顾怀孕的蔡少芬，在１９楼订了房间给蔡少芬休息。其间，蔡少芬独家披露怀孕心情，更暗示自己怀男婴：“妈妈说生儿子好”，又开玩笑说：“医生说我是‘仔’哦？？有５０％机会，哈哈！”而初次做爸爸的张晋，坦言每次陪老婆验胎都惊吓到冒汗，更不停祈祷：“感谢主帮我们过了一关又一关。”张晋宣布老婆蔡少芬有喜后，１２月４日蔡少芬从内地返港，与老公齐齐出席朱玲玲老公罗康瑞瑞安房地产公司的一个豪宅新盘活动。活动前，老板娘朱玲玲十分照顾怀孕的蔡少芬，在１９楼订了房间给蔡少芬休息。其间，蔡少芬独家披露怀孕心情，更暗示自己怀男婴：“妈妈说生儿子好”，又开玩笑说：“医生说我是‘仔’哦？？有５０％机会，哈哈！”而初次做爸爸的张晋，坦言每次陪老婆验胎都惊吓到冒汗，更不停祈祷：“感谢主帮我们过了一关又一关。”张晋宣布老婆蔡少芬有喜后，１２月４日蔡少芬从内地返港，与老公齐齐出席朱玲玲老公罗康瑞瑞安房地产公司的一个豪宅新盘活动。活动前，老板娘朱玲玲十分照顾怀孕的蔡少芬，在１９楼订了房间给蔡少芬休息。其间，蔡少芬独家披露怀孕心情，更暗示自己怀男婴：“妈妈说生儿子好”，又开玩笑说：“医生说我是‘仔’哦？？有５０％机会，哈哈！”而初次做爸爸的张晋，坦言每次陪老婆验胎都惊吓到冒汗，更不停祈祷：“感谢主帮我们过了一关又一关。”张晋宣布老婆蔡少芬有喜后，１２月４日蔡少芬从内地返港，与老公齐齐出席朱玲玲老公罗康瑞瑞安房地产公司的一个豪宅新盘活动。活动前，老板娘朱玲玲十分照顾怀孕的蔡少芬，在１９楼订了房间给蔡少芬休息。其间，蔡少芬独家披露怀孕心情，更暗示自己怀男婴：“妈妈说生儿子好”，又开玩笑说：“医生说我是‘仔’哦？？有５０％机会，哈哈！”而初次做爸爸的张晋，坦言每次陪老婆验胎都惊吓到冒汗，更不停祈祷：“感谢主帮我们过了一关又一关。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《孔子》今日隆重起航　姚橹演绎“千古一帝”</contenttitle>
<content>鸿篇巨制《孔子》将于今日揭开神秘面纱，这位千古圣贤及周遭人等或跌宕起伏或曲折离奇的命运即将呈现在广大影迷面前。导演胡玫谈到影片时，不仅盛赞了发哥炉火纯青的演技，还将姚橹诠释的鲁定公赞誉为“千古一帝”。鸿篇巨制《孔子》将于今日揭开神秘面纱，这位千古圣贤及周遭人等或跌宕起伏或曲折离奇的命运即将呈现在广大影迷面前。导演胡玫谈到影片时，不仅盛赞了发哥炉火纯青的演技，还将姚橹诠释的鲁定公赞誉为“千古一帝”。据悉，为了“恭迎”孔圣人的到来，导演胡玫率领周润发、周迅、姚橹等众主创于今日上午举行庄重的祭孔大典，以这样的方式表达了对这位儒家学派集大成者的尊崇和敬仰之心。说到这部史诗巨作时，导演胡玫表示，这是自己呕心沥血的作品，其中包含了自己对孔子，对其“仁爱理智孝信”的理念精神的反思和崇尚。胡玫坦言，在片中发哥抓住了孔子仁爱慈悲的精髓，将其大气雄浑、忧国忧民的境界诠释得淋漓尽致。此外，在片中与发哥有大量对手戏的“鲁定公”姚橹，表现也可圈可点，他不仅表现出了这位生于忧患的君主希望借孔子的主张励精图治的踌躇满志，也流露出了其在“三桓”势力压一下明哲保身，懦弱无能的卑躬屈膝，将政治伯乐与傀儡帝王完美的结合起来，成为历史上绝无仅有的“千古一帝”。据悉，为了“恭迎”孔圣人的到来，导演胡玫率领周润发、周迅、姚橹等众主创于今日上午举行庄重的祭孔大典，以这样的方式表达了对这位儒家学派集大成者的尊崇和敬仰之心。说到这部史诗巨作时，导演胡玫表示，这是自己呕心沥血的作品，其中包含了自己对孔子，对其“仁爱理智孝信”的理念精神的反思和崇尚。胡玫坦言，在片中发哥抓住了孔子仁爱慈悲的精髓，将其大气雄浑、忧国忧民的境界诠释得淋漓尽致。此外，在片中与发哥有大量对手戏的“鲁定公”姚橹，表现也可圈可点，他不仅表现出了这位生于忧患的君主希望借孔子的主张励精图治的踌躇满志，也流露出了其在“三桓”势力压一下明哲保身，懦弱无能的卑躬屈膝，将政治伯乐与傀儡帝王完美的结合起来，成为历史上绝无仅有的“千古一帝”。在即将登场的《孔子》中，无论是孔圣人周润发的大气磅礴，还是南子周迅的艳光四射，抑或是鲁定公姚橹的开明孱弱，都能为人带来耳目一新的视觉震撼，和发人深省的精神震撼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：汪峰城楼举行发布会　２０１０演唱会海报揭晓</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日下午，著名歌手汪峰个人演唱会新闻发布会在德胜门城楼举行，此举寓意汪峰４月１０日的演唱会将“旗开得胜”。虽然已经在北京多次开唱，但进军具有标志意义的首都体育馆，对于汪峰来说还是首次，因此制作团队在演唱会前期策划和宣传上也是颇费匠心。原汪峰的“老领导”中央芭蕾舞团交响乐团团长李对升、汪峰现任乐队成员以及著名导演王小帅分别从歌迷手中接过了三道令牌，从而正式为汪峰“信仰２０１０”演唱会北京站揭开神秘的面纱。搜狐娱乐讯　昨日下午，著名歌手汪峰个人演唱会新闻发布会在德胜门城楼举行，此举寓意汪峰４月１０日的演唱会将“旗开得胜”。虽然已经在北京多次开唱，但进军具有标志意义的首都体育馆，对于汪峰来说还是首次，因此制作团队在演唱会前期策划和宣传上也是颇费匠心。原汪峰的“老领导”中央芭蕾舞团交响乐团团长李对升、汪峰现任乐队成员以及著名导演王小帅分别从歌迷手中接过了三道令牌，从而正式为汪峰“信仰２０１０”演唱会北京站揭开神秘的面纱。搜狐娱乐讯　昨日下午，著名歌手汪峰个人演唱会新闻发布会在德胜门城楼举行，此举寓意汪峰４月１０日的演唱会将“旗开得胜”。虽然已经在北京多次开唱，但进军具有标志意义的首都体育馆，对于汪峰来说还是首次，因此制作团队在演唱会前期策划和宣传上也是颇费匠心。原汪峰的“老领导”中央芭蕾舞团交响乐团团长李对升、汪峰现任乐队成员以及著名导演王小帅分别从歌迷手中接过了三道令牌，从而正式为汪峰“信仰２０１０”演唱会北京站揭开神秘的面纱。搜狐娱乐讯　昨日下午，著名歌手汪峰个人演唱会新闻发布会在德胜门城楼举行，此举寓意汪峰４月１０日的演唱会将“旗开得胜”。虽然已经在北京多次开唱，但进军具有标志意义的首都体育馆，对于汪峰来说还是首次，因此制作团队在演唱会前期策划和宣传上也是颇费匠心。原汪峰的“老领导”中央芭蕾舞团交响乐团团长李对升、汪峰现任乐队成员以及著名导演王小帅分别从歌迷手中接过了三道令牌，从而正式为汪峰“信仰２０１０”演唱会北京站揭开神秘的面纱。搜狐娱乐讯　昨日下午，著名歌手汪峰个人演唱会新闻发布会在德胜门城楼举行，此举寓意汪峰４月１０日的演唱会将“旗开得胜”。虽然已经在北京多次开唱，但进军具有标志意义的首都体育馆，对于汪峰来说还是首次，因此制作团队在演唱会前期策划和宣传上也是颇费匠心。原汪峰的“老领导”中央芭蕾舞团交响乐团团长李对升、汪峰现任乐队成员以及著名导演王小帅分别从歌迷手中接过了三道令牌，从而正式为汪峰“信仰２０１０”演唱会北京站揭开神秘的面纱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄晓明　群众联名上书求您换个ＰＯＳＥ</contenttitle>
<content>尊敬的黄晓明先生，我们都知道您长得很帅，可是您长得再帅，拍照老用同一个ＰＯＳＥ，也会叫人腻歪。您看您，几乎每次在镜头前都只会用这三大元素：１、眼睛，要不就斜视要不就呆滞；２、手指，或者在唇上或者放下巴，反正就嘴巴周边；３、表情，要不就抿嘴笑要不就装酷。群众们已经看腻了，恳请您以及您的团队发挥想象力，再发明几个好ＰＯＳＥ吧！尊敬的黄晓明先生，我们都知道您长得很帅，可是您长得再帅，拍照老用同一个ＰＯＳＥ，也会叫人腻歪。您看您，几乎每次在镜头前都只会用这三大元素：１、眼睛，要不就斜视要不就呆滞；２、手指，或者在唇上或者放下巴，反正就嘴巴周边；３、表情，要不就抿嘴笑要不就装酷。群众们已经看腻了，恳请您以及您的团队发挥想象力，再发明几个好ＰＯＳＥ吧！尊敬的黄晓明先生，我们都知道您长得很帅，可是您长得再帅，拍照老用同一个ＰＯＳＥ，也会叫人腻歪。您看您，几乎每次在镜头前都只会用这三大元素：１、眼睛，要不就斜视要不就呆滞；２、手指，或者在唇上或者放下巴，反正就嘴巴周边；３、表情，要不就抿嘴笑要不就装酷。群众们已经看腻了，恳请您以及您的团队发挥想象力，再发明几个好ＰＯＳＥ吧！尊敬的黄晓明先生，我们都知道您长得很帅，可是您长得再帅，拍照老用同一个ＰＯＳＥ，也会叫人腻歪。您看您，几乎每次在镜头前都只会用这三大元素：１、眼睛，要不就斜视要不就呆滞；２、手指，或者在唇上或者放下巴，反正就嘴巴周边；３、表情，要不就抿嘴笑要不就装酷。群众们已经看腻了，恳请您以及您的团队发挥想象力，再发明几个好ＰＯＳＥ吧！尊敬的黄晓明先生，我们都知道您长得很帅，可是您长得再帅，拍照老用同一个ＰＯＳＥ，也会叫人腻歪。您看您，几乎每次在镜头前都只会用这三大元素：１、眼睛，要不就斜视要不就呆滞；２、手指，或者在唇上或者放下巴，反正就嘴巴周边；３、表情，要不就抿嘴笑要不就装酷。群众们已经看腻了，恳请您以及您的团队发挥想象力，再发明几个好ＰＯＳＥ吧！尊敬的黄晓明先生，我们都知道您长得很帅，可是您长得再帅，拍照老用同一个ＰＯＳＥ，也会叫人腻歪。您看您，几乎每次在镜头前都只会用这三大元素：１、眼睛，要不就斜视要不就呆滞；２、手指，或者在唇上或者放下巴，反正就嘴巴周边；３、表情，要不就抿嘴笑要不就装酷。群众们已经看腻了，恳请您以及您的团队发挥想象力，再发明几个好ＰＯＳＥ吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希亲临红馆挺农夫　谢安琪一家三口撑场</contenttitle>
<content>６月１６日晚，农夫在红馆举办了演唱会。老板陈冠希不但全程观看，还上台为弟子打气。当晚，除陈冠希外，包括Ｅｄｉｓｏｎ姐姐陈见飞及妈咪，方大同、谢安琪、张继聪及儿子等也到场观看。演唱会于晚上八时半开始，全场爆满。演唱会甫一开始，老板陈冠希率先出场，以英文读出《Ｉｍａｇｉｎｅ》的歌词。接着农夫以航天员装束，由半空吊钢丝落场，而Ｅｄｉｓｏｎ亦走下舞台，在观众席与大老板齐齐看秀。６月１６日晚，农夫在红馆举办了演唱会。老板陈冠希不但全程观看，还上台为弟子打气。当晚，除陈冠希外，包括Ｅｄｉｓｏｎ姐姐陈见飞及妈咪，方大同、谢安琪、张继聪及儿子等也到场观看。演唱会于晚上八时半开始，全场爆满。演唱会甫一开始，老板陈冠希率先出场，以英文读出《Ｉｍａｇｉｎｅ》的歌词。接着农夫以航天员装束，由半空吊钢丝落场，而Ｅｄｉｓｏｎ亦走下舞台，在观众席与大老板齐齐看秀。６月１６日晚，农夫在红馆举办了演唱会。老板陈冠希不但全程观看，还上台为弟子打气。当晚，除陈冠希外，包括Ｅｄｉｓｏｎ姐姐陈见飞及妈咪，方大同、谢安琪、张继聪及儿子等也到场观看。演唱会于晚上八时半开始，全场爆满。演唱会甫一开始，老板陈冠希率先出场，以英文读出《Ｉｍａｇｉｎｅ》的歌词。接着农夫以航天员装束，由半空吊钢丝落场，而Ｅｄｉｓｏｎ亦走下舞台，在观众席与大老板齐齐看秀。６月１６日晚，农夫在红馆举办了演唱会。老板陈冠希不但全程观看，还上台为弟子打气。当晚，除陈冠希外，包括Ｅｄｉｓｏｎ姐姐陈见飞及妈咪，方大同、谢安琪、张继聪及儿子等也到场观看。演唱会于晚上八时半开始，全场爆满。演唱会甫一开始，老板陈冠希率先出场，以英文读出《Ｉｍａｇｉｎｅ》的歌词。接着农夫以航天员装束，由半空吊钢丝落场，而Ｅｄｉｓｏｎ亦走下舞台，在观众席与大老板齐齐看秀。６月１６日晚，农夫在红馆举办了演唱会。老板陈冠希不但全程观看，还上台为弟子打气。当晚，除陈冠希外，包括Ｅｄｉｓｏｎ姐姐陈见飞及妈咪，方大同、谢安琪、张继聪及儿子等也到场观看。演唱会于晚上八时半开始，全场爆满。演唱会甫一开始，老板陈冠希率先出场，以英文读出《Ｉｍａｇｉｎｅ》的歌词。接着农夫以航天员装束，由半空吊钢丝落场，而Ｅｄｉｓｏｎ亦走下舞台，在观众席与大老板齐齐看秀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《守卫者传奇》海报曝光　猫头鹰大军可爱登场</contenttitle>
<content>近日，３Ｄ动画片《守卫者传奇》的海报曝光，性格各异的猫头鹰斗士们帅气亮相。影片以一个猫头鹰王国被邪恶势力打破了和平为起因，讲述一只名为Ｓｏｒｅｎ的猫头鹰，被Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一方绑架。Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙会把猫头鹰们洗脑，然后使得他们成为战士。最终，Ｓｏｒｅｎ和他的新朋友们逃到了Ｇａ’Ｈｏｏｌｅ的岛屿，去帮助那里高贵英明的猫能头鹰们，对抗Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙的邪恶大军。近日，３Ｄ动画片《守卫者传奇》的海报曝光，性格各异的猫头鹰斗士们帅气亮相。影片以一个猫头鹰王国被邪恶势力打破了和平为起因，讲述一只名为Ｓｏｒｅｎ的猫头鹰，被Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一方绑架。Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙会把猫头鹰们洗脑，然后使得他们成为战士。最终，Ｓｏｒｅｎ和他的新朋友们逃到了Ｇａ’Ｈｏｏｌｅ的岛屿，去帮助那里高贵英明的猫能头鹰们，对抗Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙的邪恶大军。近日，３Ｄ动画片《守卫者传奇》的海报曝光，性格各异的猫头鹰斗士们帅气亮相。影片以一个猫头鹰王国被邪恶势力打破了和平为起因，讲述一只名为Ｓｏｒｅｎ的猫头鹰，被Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一方绑架。Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙会把猫头鹰们洗脑，然后使得他们成为战士。最终，Ｓｏｒｅｎ和他的新朋友们逃到了Ｇａ’Ｈｏｏｌｅ的岛屿，去帮助那里高贵英明的猫能头鹰们，对抗Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙的邪恶大军。近日，３Ｄ动画片《守卫者传奇》的海报曝光，性格各异的猫头鹰斗士们帅气亮相。影片以一个猫头鹰王国被邪恶势力打破了和平为起因，讲述一只名为Ｓｏｒｅｎ的猫头鹰，被Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一方绑架。Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙会把猫头鹰们洗脑，然后使得他们成为战士。最终，Ｓｏｒｅｎ和他的新朋友们逃到了Ｇａ’Ｈｏｏｌｅ的岛屿，去帮助那里高贵英明的猫能头鹰们，对抗Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙的邪恶大军。近日，３Ｄ动画片《守卫者传奇》的海报曝光，性格各异的猫头鹰斗士们帅气亮相。影片以一个猫头鹰王国被邪恶势力打破了和平为起因，讲述一只名为Ｓｏｒｅｎ的猫头鹰，被Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一方绑架。Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙会把猫头鹰们洗脑，然后使得他们成为战士。最终，Ｓｏｒｅｎ和他的新朋友们逃到了Ｇａ’Ｈｏｏｌｅ的岛屿，去帮助那里高贵英明的猫能头鹰们，对抗Ｓｔ．Ａｇｇｉｅ一伙的邪恶大军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩新亮河蚌剧照首曝光　性感妖娆迷惑人</contenttitle>
<content>古装喜剧《龙凤店》将在各大影院火热上映，在片中饰演“金牌公关经理”的ＭｉｕＭｉｕ巩新亮日前曝光一系列“河蚌”写真，在照片中，首次挑战古装片的ＭｉｕＭｉｕ，身着罗纱石榴裙，将她的傲人身材修饰的极尽完美，展现出江南女子的娇嫩妖娆。　据悉ＭｉｕＭＩｕ巩新亮在《龙凤店》中饰演的“妙妙”乃“掌柜”大Ｓ手下的第一猛将，主要为《龙凤店》招揽顾客，镇上的顾客多是因为一睹她的芳容，才去《龙凤店》“蹲点”，片中ＭｉｕＭｉｕ巩新亮与大Ｓ一同看重了小齐哥饰演的“正德皇帝”，使劲万般招式，可这个私心眼的皇帝偏偏看中了常常“河东狮吼”的掌柜，弄得“妙妙”黯然神伤。最后“妙妙”这个可爱的小女子，在《龙凤店》处于为难之际，最终还是选择了女人间的友谊，发挥大义凌然的精神，与“掌柜”并肩作战，此次身着　“河蚌装”的ＭｉｕＭＩｕ也是为挽救处于水深火热中的《龙凤店》不得不牺牲自己的色相。古装喜剧《龙凤店》将在各大影院火热上映，在片中饰演“金牌公关经理”的ＭｉｕＭｉｕ巩新亮日前曝光一系列“河蚌”写真，在照片中，首次挑战古装片的ＭｉｕＭｉｕ，身着罗纱石榴裙，将她的傲人身材修饰的极尽完美，展现出江南女子的娇嫩妖娆。巩新亮自曝美艳肚兜照（视频）据悉ＭｉｕＭＩｕ巩新亮在《龙凤店》中饰演的“妙妙”乃“掌柜”大Ｓ手下的第一猛将，主要为《龙凤店》招揽顾客，镇上的顾客多是因为一睹她的芳容，才去《龙凤店》“蹲点”，片中ＭｉｕＭｉｕ巩新亮与大Ｓ一同看重了小齐哥饰演的“正德皇帝”，使劲万般招式，可这个私心眼的皇帝偏偏看中了常常“河东狮吼”的掌柜，弄得“妙妙”黯然神伤。巩新亮自曝美艳肚兜照（视频）最后“妙妙”这个可爱的小女子，在《龙凤店》处于为难之际，最终还是选择了女人间的友谊，发挥大义凌然的精神，与“掌柜”并肩作战，此次身着　“河蚌装”的ＭｉｕＭＩｕ也是为挽救处于水深火热中的《龙凤店》不得不牺牲自己的色相。巩新亮太性感怕嫁不出去（视频）古装喜剧《龙凤店》将在各大影院火热上映，在片中饰演“金牌公关经理”的ＭｉｕＭｉｕ巩新亮日前曝光一系列“河蚌”写真，在照片中，首次挑战古装片的ＭｉｕＭｉｕ，身着罗纱石榴裙，将她的傲人身材修饰的极尽完美，展现出江南女子的娇嫩妖娆。巩新亮太性感怕嫁不出去（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈志云“三人帮”遭起诉　五大花旦卷入案件</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，廉政公署经过逾半年调查，昨正式落案起诉有“六婶爱将”之称的无线电视总经理陈志云、其私人助理丛培昆、以及无线市场及营业部业务拓展主管陈永孙三人合共八项贪污及诈骗罪名，控罪除揭露陈志云涉嫌未经无线批准，藉剪彩及出席公开活动赚取“外快”，更涉嫌串谋丛培昆诈骗无线及五大花旦佘诗曼、杨怡、杨思琦、陈敏之及陈倩扬出席其新书推介活动，却隐瞒活动获商业机构赞助。据香港媒体报道，廉政公署经过逾半年调查，昨正式落案起诉有“六婶爱将”之称的无线电视总经理陈志云、其私人助理丛培昆、以及无线市场及营业部业务拓展主管陈永孙三人合共八项贪污及诈骗罪名，控罪除揭露陈志云涉嫌未经无线批准，藉剪彩及出席公开活动赚取“外快”，更涉嫌串谋丛培昆诈骗无线及五大花旦佘诗曼、杨怡、杨思琦、陈敏之及陈倩扬出席其新书推介活动，却隐瞒活动获商业机构赞助。据香港媒体报道，廉政公署经过逾半年调查，昨正式落案起诉有“六婶爱将”之称的无线电视总经理陈志云、其私人助理丛培昆、以及无线市场及营业部业务拓展主管陈永孙三人合共八项贪污及诈骗罪名，控罪除揭露陈志云涉嫌未经无线批准，藉剪彩及出席公开活动赚取“外快”，更涉嫌串谋丛培昆诈骗无线及五大花旦佘诗曼、杨怡、杨思琦、陈敏之及陈倩扬出席其新书推介活动，却隐瞒活动获商业机构赞助。据香港媒体报道，廉政公署经过逾半年调查，昨正式落案起诉有“六婶爱将”之称的无线电视总经理陈志云、其私人助理丛培昆、以及无线市场及营业部业务拓展主管陈永孙三人合共八项贪污及诈骗罪名，控罪除揭露陈志云涉嫌未经无线批准，藉剪彩及出席公开活动赚取“外快”，更涉嫌串谋丛培昆诈骗无线及五大花旦佘诗曼、杨怡、杨思琦、陈敏之及陈倩扬出席其新书推介活动，却隐瞒活动获商业机构赞助。据香港媒体报道，廉政公署经过逾半年调查，昨正式落案起诉有“六婶爱将”之称的无线电视总经理陈志云、其私人助理丛培昆、以及无线市场及营业部业务拓展主管陈永孙三人合共八项贪污及诈骗罪名，控罪除揭露陈志云涉嫌未经无线批准，藉剪彩及出席公开活动赚取“外快”，更涉嫌串谋丛培昆诈骗无线及五大花旦佘诗曼、杨怡、杨思琦、陈敏之及陈倩扬出席其新书推介活动，却隐瞒活动获商业机构赞助。据香港媒体报道，廉政公署经过逾半年调查，昨正式落案起诉有“六婶爱将”之称的无线电视总经理陈志云、其私人助理丛培昆、以及无线市场及营业部业务拓展主管陈永孙三人合共八项贪污及诈骗罪名，控罪除揭露陈志云涉嫌未经无线批准，藉剪彩及出席公开活动赚取“外快”，更涉嫌串谋丛培昆诈骗无线及五大花旦佘诗曼、杨怡、杨思琦、陈敏之及陈倩扬出席其新书推介活动，却隐瞒活动获商业机构赞助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯蒂－佩里素颜逛街　穿断背吻Ｔ恤再惹同性恋疑云</contenttitle>
<content>当地时间１１月１日，人气女星凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当街闲逛。她素颜出镜，身穿一件Ｔ恤和热裤。一个人逛街的她看起来十分寂寞，不过一会之后她与父母汇合，准备一同享用午餐。凯蒂·佩里曾经唱过一首名为《我亲了一个女孩》（Ｉ　Ｋｉｓｓｅｄ　ａ　Ｇｉｒｌ）的歌，引起了众人对她性取向的猜疑。而当天她的Ｔ恤上画着两个正在接吻的女性，这让人们对她是同性恋的传闻再度起疑心，而她却并不在意。当地时间１１月１日，人气女星凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当街闲逛。她素颜出镜，身穿一件Ｔ恤和热裤。一个人逛街的她看起来十分寂寞，不过一会之后她与父母汇合，准备一同享用午餐。凯蒂·佩里曾经唱过一首名为《我亲了一个女孩》（Ｉ　Ｋｉｓｓｅｄ　ａ　Ｇｉｒｌ）的歌，引起了众人对她性取向的猜疑。而当天她的Ｔ恤上画着两个正在接吻的女性，这让人们对她是同性恋的传闻再度起疑心，而她却并不在意。当地时间１１月１日，人气女星凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当街闲逛。她素颜出镜，身穿一件Ｔ恤和热裤。一个人逛街的她看起来十分寂寞，不过一会之后她与父母汇合，准备一同享用午餐。凯蒂·佩里曾经唱过一首名为《我亲了一个女孩》（Ｉ　Ｋｉｓｓｅｄ　ａ　Ｇｉｒｌ）的歌，引起了众人对她性取向的猜疑。而当天她的Ｔ恤上画着两个正在接吻的女性，这让人们对她是同性恋的传闻再度起疑心，而她却并不在意。当地时间１１月１日，人气女星凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当街闲逛。她素颜出镜，身穿一件Ｔ恤和热裤。一个人逛街的她看起来十分寂寞，不过一会之后她与父母汇合，准备一同享用午餐。凯蒂·佩里曾经唱过一首名为《我亲了一个女孩》（Ｉ　Ｋｉｓｓｅｄ　ａ　Ｇｉｒｌ）的歌，引起了众人对她性取向的猜疑。而当天她的Ｔ恤上画着两个正在接吻的女性，这让人们对她是同性恋的传闻再度起疑心，而她却并不在意。当地时间１１月１日，人气女星凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当街闲逛。她素颜出镜，身穿一件Ｔ恤和热裤。一个人逛街的她看起来十分寂寞，不过一会之后她与父母汇合，准备一同享用午餐。凯蒂·佩里曾经唱过一首名为《我亲了一个女孩》（Ｉ　Ｋｉｓｓｅｄ　ａ　Ｇｉｒｌ）的歌，引起了众人对她性取向的猜疑。而当天她的Ｔ恤上画着两个正在接吻的女性，这让人们对她是同性恋的传闻再度起疑心，而她却并不在意。当地时间１１月１日，人气女星凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当街闲逛。她素颜出镜，身穿一件Ｔ恤和热裤。一个人逛街的她看起来十分寂寞，不过一会之后她与父母汇合，准备一同享用午餐。凯蒂·佩里曾经唱过一首名为《我亲了一个女孩》（Ｉ　Ｋｉｓｓｅｄ　ａ　Ｇｉｒｌ）的歌，引起了众人对她性取向的猜疑。而当天她的Ｔ恤上画着两个正在接吻的女性，这让人们对她是同性恋的传闻再度起疑心，而她却并不在意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］香港人住的真憋屈！</contenttitle>
<content>今天看了个新片，港剧《缺宅男女》，讲的关乎于香港人的住房问题，看了后幸福感倍增，原来我只会埋怨半夜醒来床有点儿大，埋怨看了鬼片房子太空，搞卫生没钱请钟点工，香港人才是憋屈，他们人多地皮少，实在是难受。香港人住房条件确实不好，这个我十多年前都体会过。先说说我第一次去香港那年，我还是个初中生。和我妈的朋友来到香港旅游，当时觉得香港是个不错的地方，香港人有礼貌，素质高，公共场所也干净等等，后来离开旅行团后，我妈的朋友就去找香港亲戚，据说亲戚是个经济条件比较好的那种，才知道首付１７０万买个四十多平米的房子，还要供楼十五年，觉得好雷人，当时广东这边二线城市也不过一千多一平米吧，估计广州好的房价也不过五千，所以感觉这好吓人，吓人也就罢了，那个房主夫妻两加上两个孩子四个人了，还要住多一个菲佣，额滴神啊，这挤得，去人家家里做客都不好意思呆久，厨房就只能容纳一个人，你去帮忙么，挤不进去啊！没有阳台，而且房子车子都不是敞开那种门，都是拉门，节省空间嘛，可见香港人真憋屈啊！这个剧中反应的情况还是比较真实，三房没有主套，一家十口人住一起，只有一个卫生间用，每天早上起来，该上学的上学，该上班的上班，简直是像打仗，连刷牙都要两个人挤在厨房里刷牙，厕所永远不闲着，好悲催。住在一起，妯娌间有摩擦，婆媳间有矛盾，表姐妹两个还争夺书桌写作业呢，女主角下班后也不想回，打算婚前和男友同居，解决下家里人多房子小的问题，真是悲催呢！两夫妻住在一起，都不能过正常夫妻生活，毕竟两夫妻还要跟着那么大的女儿挤一个房子呢！所以香港人素质高，福利好等等，但是住那样子，我都觉得好可怜。ｓｏ，我说幸福不幸福，也是很房子有关系，不是说房子越大越好，但是十口人住一套房子，摩擦，抢夺厕所，空间，怎么会开心呢？合理就好，房子还是要有的，无论是租得买的，当房奴供的，我看还是别和那么多人住在一起就对了！如果我是香港人，大概我也学明星那样，宁愿去内陆买多两套房子享受了。也不想住那么憋屈，那个女主人公可怜啊，肠胃不好，家里厕所经常被占用，她要跑小区外的公厕，她那个婆婆还给她准备了痰盂以备不时之需，真是啼笑皆非，如果我的话，我宁愿去租房子！租不起房子，可以不做全职主妇嘛，人生短短十几年，何必憋屈！两夫妻挤着一张一米二的小床真是够亲热，可惜孩子睡旁边。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《拳王》里成熟男人的味道</contenttitle>
<content>《拳王》里成熟男人的味道说到《拳王》，不得不说到唐十一这个角色，虽然这个电视里出现过好几个拳王，而且更多的人拿到过金腰带，但只有唐十一才能最完美的诠释这个称号。这个角色的定位很讨喜，成熟沉稳，大智若愚，乐天知命，重情重义，有担当。当然，这些优点并不是与生俱来，而是经过了时间的沉沦，经过了命运的洗涤。不仅仅是在电视里有两位女主角爱上他，我想很多看电视的少女、少妇、少奶们也梦想着身边有着这么一个男人吧，就算做不成情侣，做不成夫妻，有这样一个蓝颜也好啊。当然，这与郑嘉颖高超的演技也分不开，看了这么长时间的ＴＶＢ剧集，不禁也要唏嘘感叹一番，岁月真实一把刀，曾经的小帅哥如今也老了，不过也更有男人味了。再看看唐十一这个角色与其他人相处中所表现出的一些优点。于吉仔而言，他是一个好父亲，日子过得虽然清贫点，依然竭尽可能的给吉仔创造出最好的条件，钢琴，似乎是只属于有钱人家的乐器，因为儿子的喜欢，他白天做保安，晚上开出租，只因不想埋没儿子的才能，或许里面有些对妻子，对儿子的愧疚之情在里面，但至少，说明了他是一个有担当的人。不管是毕家成还是丁恩慈，唐十一不仅他们的师父，更是他们的良友，除了教他们打拳，更教他们如何做人，可以说，他改变了毕家成和丁恩慈两个人的命运，没有唐十一，毕家成不会成为新的拳王，没有唐十一，丁恩慈或许还活在水生火热之中。而且在毕家成为利所迷，丁恩慈为情所困之际，依然没有放弃他们，最终，都回到了正途和正常的生活中来。唐十一与齐柏晖的爱情线会让很多ＴＶＢ迷们纠结吧，男女之间那种超友谊的关系最危险，初期，齐柏晖虽然只是把十一当做一个蓝颜知己、爱情顾问，殊不知，这种慢慢积累的感情才最深厚，但两个人都是理智的，都明白自己所处的位置，所以都选择把那份感情埋在心底，尽管曾经有过那么一刹那的情迷，现在还没有结束，看剧情的发展，按ＴＶＢ的套路，他们有情人还是会终成眷属的。高伟廷这个角色有点让人捉摸不透，虽然很多的事情都是他老婆搞出来的，但他选择了沉默，时好时坏，亦正亦邪。唐十一和他的兄弟之情应该是最深厚的，在他得知自己坐牢背后真相的时候，也恰逢高伟廷为了会长之位采取一些卑劣手段的时候，导致了兄弟之情最终决裂。有时候，男人之间的感情的确是外人所不能理解，唐十一又选择放下，原谅了高伟廷，甚至最后为了打击毕家成，兄弟两人再次联手合作。当然，世界上没有完美的人，唐十一也不例外，医人者不能自医，在他自己遇到困扰的时候，他常常会选择逃避，不管是以前不敢再打拳，还是得知丁恩慈喜欢自己以后，他都不敢去面对。当然对于爱情，没有谁对谁错，看到最后，我们不禁会想，如果当时他少一些顾虑，梁恩桦是不是就不会死呢？电视始终是电视，我们看了以后，想想里面好的一面，学习一些好的东西就好了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］龚自珍的心结</contenttitle>
<content>龚自珍的心结司马迁在《史记。伯夷列传》中说：“伯夷、叔齐虽贤，得夫子而名益彰；颜渊虽笃学，附骥尾而行益显。岩穴之士，趋舍有时若此，类名堙灭而不称，悲夫！闾巷之人，欲砥行立名者，非附青云之士，恶能施于后世哉！”伯夷、叔齐虽是贤人，但如果没有孔子的称赞，他俩未必名满天下；颜渊一生没做过什么大事，只因为好学，且跟随孔子，得夫子喜爱，所以名留青史。历史有时是简单重复，据说红朝太祖某日称赞龚自珍的己亥杂诗之一：“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”转眼间天下何人不识君，沉寂百年的龚自珍竟然因为一首牢骚诗而赢得百世之名，渠地下有知，不知该作何感想。有一个广为流传的逸闻，说龚自珍未能入翰林是因为字体不符合馆阁体。科举考试，殿试三鼎甲自然入翰林，二甲三甲进士还要再复试，择优选入翰林院，称之为点翰林。翰林院是国家储材之所极负清望，入翰林是每个学子的梦想，而龚自珍落选的理由居然是字体不规范，这个理由在今天看来不可思议，有人据此猛烈抨击科举制度，但这其中是有些原委的。参加翰林选拔的都是进士，二甲三甲合计约一百五十人左右，录取名额约三十人，大概是五取一的比例，进士基本上都是一等一的文章高手，谁入选翰林都不足为奇，所以卷子不用朱卷，直接墨卷进呈阅卷管，因而阅卷管能直接看到应试者的字。据说康熙帝非常喜欢董其昌的字，上有所好，下必效之，于是翰林词臣们掀起一股学写董字的热潮，称之为馆阁体。到了道光朝，军机大臣曹振庸曹评委干脆以字体论胜负，相沿成习，就好像今日高考作文不能写成诗歌体一样（虽然中国号称诗的国度），龚自珍因为字体不规范，类似于四川某学生高考用甲骨文作文一样　－－－　被无情地摒弃了。龚自珍向来恃才傲物，落选翰林对他打击很大，一气之下他让家中女眷都练习馆阁体，每有来客，必呈之，客人出于礼貌称赞几句，龚必大骂某些翰林的字还不如他家女人的字，遂传为笑谈。隐藏在内心深处的痛往往会在不经意间流出，让我们来看看龚自珍的内心真情表白：《跋某帖后》：“嘉庆甲子，余年十三，严江宋先生璠于塾中日展此帖临之。余不好学书，不得志于今之宦海，蹉跎一生。回忆幼时晴窗弄墨一种光景，何不早乞之塾师，早早学此？一生无困厄下僚之叹矣，可胜负负！壬辰八月，贾人持此帖来，以制钱一千七百买之，大醉后题。竖日见之大哭。”　－－－　《定庵遗著》宋先生是龚自珍的早期老师，在龚家坐馆，在塾中每天展开此帖临摹，我估计此帖很可能是董其昌的字帖。宋老师后来拔贡，但没过几年就死了。“大醉后题，竖日见之大哭。”男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时，伤心时，便作永日倾盆雨。塞翁失马焉知祸福，落选翰林，宦海失意，对龚自珍来说未必是一件坏事，从思想高度看龚自珍从此变得激进，有意识地要打破某些条条框框，主张变革，成为一名斗士（现在一般把斗士称作思想家）；相比之下，入选翰林，官运亨通的同年们，从此死于安乐，再未闪现出一丝思想的火花，在安乐中沉默，在沉默中死亡。上面例举的那首己亥杂诗下面原有一行小注：“过镇江，见赛玉皇及风神、雷神者，祷祠万数，道士乞撰青词。”龚自珍本来不喜欢道士，素不与道士来往，但这一次却为道士写下了激荡神州的雷霆之诗，想必是感慨自己的遭遇和难以释怀的心结所致吧。屈原如果未被流放，也许就不会有《离骚》；太史公如果未遭宫刑，也许就不会有《史记》，流传千古的文字都是以某种牺牲换来的，读来沉甸甸的，令人感慨。文章憎命达。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金牌音乐人助力韩晶新单曲　欲引领新传唱风向</contenttitle>
<content>本周，华语情歌代表女歌手韩晶，推出个人全新单曲《伤心还不是为了爱》，在暌违乐坛近一年之后，华丽回归乐坛。韩晶的新动作频频出新招，有新意。作为韩晶强势回归的单曲，《伤心还不是为了爱》将都市大女人心底的积蓄的能量完全爆发，向乐迷解读独立女性的内心世界，那就是伤心还不是为了爱，但这并不是讨好、祈求或者懦弱，而是痛定思痛后奋起的坚强。发自内心真情实感的唱词：“至少你明白　再多的爱都被你伤害　还期待什么虚伪关怀　叫我如何想得开”，让人颇具画面感，犹如感同身受。过耳难忘的感人旋律，拨弄心弦的声线，势必引起众人的心灵共鸣，有乐评人在抢先试听后表示，单曲《伤心还不是为了爱》一如既往地流畅且朗朗上口，应会有不错的传唱度，引领新一轮传唱风向指日可待。单曲《伤心还不是为了爱》的制作过程中，韩晶和诸位金牌音乐人交换了不少意见，在积极参与后期制作的过程中的认真和细致也感染了在场的诸多工作人员，韩晶把将积累的生活灵感揉入歌中，经金牌音乐制作人湘海和鬼才编曲孔凡东数次精心雕琢的修改和后期混音的不断调整，《伤心还不是为了爱》最终以完美姿态呈现给乐迷。韩晶以独特的都市女性角度，以敏锐的笔触表达灵魂的感悟，感人的歌词如夏日的泉水潺潺流出，让每一位听众随着深情的歌声重逢内心深处的自我，回忆曾经的过往。韩晶靓丽磁性的音色，高亢嘹亮的高音，拨弄心弦的声线，将攻破人们心底最后一丝坚强的防线，使人们在纷繁复杂中，驻足聆听而静止周遭过往。质朴，温暖，真切，深情一跃而出，为你生动解读都市大女人的内心世界。在日常练歌之外，韩晶还要抽出空档为新歌拍摄宣传照。在宣传照拍摄以及服装、造型的工作中，韩晶自己也提出了很多的想法和点子，令摄影师和造型师不断的颌首赞许。韩晶之前凭借《不要用我的爱来伤害我》《没有你的日子我真的好孤单》在流行歌坛成名，如今的她已全然蜕变为一位优质华语女歌手。单曲在本周发布以后，获得了广大歌迷的热烈反馈，铁杆粉丝们纷纷留言评论，更是纷纷发表对于新歌的风格的试听评测，足可见对于韩晶新歌的关注和支持度。在歌迷大呼“气场女王”的同时，韩晶的公司也表示，相信日趋成熟的韩晶，日益精进的天籁声线会带给歌迷更多的美艳和惊喜！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆瓣音乐人公告牌之外第十七期</contenttitle>
<content>Ｍｒ．Ｒａｙ的豆瓣介绍非常诡异Ｍｒ．　Ｒａｙ是一支年轻的后朋克乐队，来自北京，三大件，成员都还在读大学。８０年代的后朋克可谓形形色色，或主流或地下，或阴郁或装酷，变种异常繁多，可惜传到了中国，更多的乐队却成为Ｇａｎｇ　ｏｆ　Ｆｏｕｒ的模式化复制品。Ｍｒ．　Ｒａｙ也喜欢Ｇａｎｇ　ｏｆ　Ｆｏｕｒ，但他们正在跳出这种影响与限制，一种更短命、更小众、更匪夷所思的地下音乐风潮在他们身上回光返照，那便是无浪潮（Ｎｏ　Ｗａｖｅ）：暴烈，神经质，貌似错乱的鼓点，猝不及防的发疯，没有章法，哦不对，章法其实就在他们心中。年轻总是让人嫉妒，而Ｍｒ．　Ｒａｙ的年轻劲儿简直是触手可及。羞涩、敏感、自说自话，更重要的是，随意、肆无忌惮的尝试，没有规则的限制——不知道有多少人想要这样，可总是被自己脑子里的条条框框限制住。组建不过一年多，Ｍｒ．　Ｒａｙ还没有定型，但已经崭露出了一个杰出乐队的苗头。他们还需要更开阔的眼界与更强的声音控制力，这永远不嫌多。推荐曲：说话的猪　练习　未命名二Ｎｅｘｔ　Ｙｅａｒ＇ｓ　ＬｏｖｅＮｅｘｔ　Ｙｅａｒ＇ｓ　Ｌｏｖｅ来自上海，三个女孩子。贝斯手契维曾旅居法国，在那里组建过小有名气的乐队Ｅｙｅｓ　Ｂｅｈｉｎｄ，在Ｎｅｘｔ　Ｙｅａｒ＇ｓ　Ｌｏｖｅ里她是主唱之一，偶尔也会转去打鼓；吉他手Ｆ偶尔出声，大多数时候她都在闷头扫弦，和她在另一个乐队Ｐａｉｒｓ中的形象差不多；键盘手Ｓｏｐｈｉａ是另一个主唱，她使用了一个小巧简单的老电子琴，串了几块便宜的效果器，让键盘发出了粗糙的声响，她们还有一台简单的鼓机，ＯＫ，这就足够了。Ｎｅｘｔ　Ｙｅａｒ＇ｓ　Ｌｏｖｅ是自学成才的典范，她们戏称自己是一个“无组织无纪律无小哥”的三无乐队，大大咧咧，粗中有细。Ｎｅｘｔ　Ｙｅａｒ＇ｓ　Ｌｏｖｅ的气质有一点混搭：你说她们玩的糙，可她们的歌偏偏让人过耳不忘；你以为她们是一个一本正经的后朋克组合，可她们的热门金曲“小哥歌”却是套用了周星驰的电影；你是不是又以为这是一个小鸟依人般的女孩乐队了？可她们偏偏露出一丝的女流氓的气场，聒噪，不张扬的凶狠，还透着一点女性特有的焦躁与敏感。嗯，不管是小伙儿还是大姑娘，大家都爱女流氓。推荐曲：小哥歌　Ｓｍａｓｈ　ｔｈｅ　Ｐｉｎｋ　Ｂｕｇｓ　Ｉ　ＫｎｏｗＬｏｗｌｏｗＬｏｗｂｏｗ是一支Ｌｏ－ｆｉ／车库／布鲁斯摇滚乐队，成员只有一个人——真的是只有一个人，而不是“ＸＸＸ和乐队”。唯一的成员是董默涵，通过使用Ｌｏｏｐ效果器和鼓机，他在现场表演中创造出了层次丰富的声场，那是一首首暴躁的、超大音量的朋克布鲁斯，或是幽怨的午夜小调。闭上眼睛去听，你丝毫不会觉察出这和一个三人乐队有什么区别。董默涵的老家在爱尔兰，１０多年前来到中国，教过英语，学过相声，后来结婚生子，长居北京，目前是中央电视台的节目主持人，银幕内外小有名气。在Ｌｏｗｂｏｗ之外，董默涵还同时参与了三四个音乐组合，出现在各式各样的演出现场，自己ＤＩＹ录音发行唱片，风格从氛围音乐到民谣小调差异巨大，不过这些都是另外的故事了。推荐曲：ＤＩＧ　ＴＨＥ　ＧＵＩＬＴ　ＳＵＮＮＹ　ＤＡＹ　ＨＯＬＥ，　Ｉ　ＧＯＴ　ＳＴＵＣＫ上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁静茹新专辑７．２０台湾预购　打造情歌专卖倒计时</contenttitle>
<content>情歌天后梁静茹堪称华人乐坛情歌第一把交椅，距离上张专辑一年半的时间，新专辑《爱久见人心》终于要在８月１０日推出。日前专辑里的同名主打《爱久见人心》ＭＶ一推出就引起广大回响，不少网友表示“一天不听人就不舒服”、“听到起鸡皮疙瘩”或“哭惨了”．．．．等好评，纷纷赞赏是今年华语乐坛最动听的情歌，就连五月天阿信也在微博上转载梁静茹的文章，赞赏“路遥见美丽　爱久见人心”大力帮梁静茹宣传。不少圈内艺人如天心、侯佩岑．．等也跟着大声赞扬梁静茹新歌好听，就连阿妹经纪人陈镇川也在微博上称赞梁静茹“中音近乎完美，太好听了”。《爱久见人心》专辑也从今天（７／２０日）开始在各大唱片行、７－１１和唱片网络平台进行预购，预购皆可获得实用又美丽的Ｆｉｓｈ专属鱼型精致挂包钩。今天，环球唱片特别将西门町五大唱片行包装成“梁静茹情歌专卖店”。整家店里布置满满的梁静茹预购海报与专辑，所到之处都能看见、听见梁静茹。以一袭优雅装扮的梁静茹现身唱片行现场，为这期间限定，专属于自己的专卖店进行揭幕及剪彩，宣告“情歌专卖店”正式开张。梁静茹看到整家店都是满满的自己，感觉很兴奋又带点不好意思说：“整家店都是我的唱片跟海报，有点对不起其他歌手，但看到排行榜上一到十都放着我的唱片，很开心，希望到时发片能有好成绩。”梁静茹新专辑《爱久见人心》将在８月１０日发行的消息一曝光，内地马上来邀唱跨年，对此，梁静茹也心怀感激地说：“对阿！！有听说这个消息，最近活动真的不少，演唱会也还在巡回中，谢谢大家的厚爱。”梁静茹第１３张专辑《爱久见人心》７月２０日开始预购、８月１０日盛大发行，正式为乐坛下半年热闹的天王天后之战，开启序幕。现场她启动倒数发行定时器，预告从今天开始到专辑发行还有１百８８万８千８８８秒。两岸三地、星马．．．等活动邀约众多的她，今天是专程抽空回台一天，为自己的情歌专卖店开张造势，下次在台湾的公开见面就将是８月４日的预购签唱会，由此可知，情歌天后在全亚洲的抢手程度。而今天现场只要是预购梁静茹专辑的朋友们都能排队得到梁静茹亲手盖得爱的戳印纪念章。梁静茹贵为情歌天后，活动行程满档，几乎每个礼拜就要出一趟远门，为演唱会开唱或参加商演，因此扣掉专辑宣传的通告时间与活动行程外，难得能有的无工作日，梁静茹会选择在家度过日常生活。喜欢做菜的她，会亲手制作水果煎饼当早餐，和老公享受美好的早晨，然后一起出去运动、打打羽球或游泳。家庭生活十分甜蜜的梁静茹在现场媒体追问下也大方分享夫妻间的相处之道，梁静茹自曝：“我在家就是个女仆，会切好老公喜欢吃的芒果、备好冰饮料，送到老公面前。而且我老公最近迷上ｌｅｇｏ，我就也很鼓励他享受自己独处的乐趣，彼此给彼此自由跟空间。我想我们会这么甜蜜，应该也有可能是我工作很多，常常飞来飞去，小别胜新婚吧。”现场，不免俗地被追问起何时要怀孕的问题，一向顺其自然的梁静茹表示“我公婆没有给我任何压力，老公也没有。但我们最近跟朋友聚会，看得出老公跟小孩玩得很开心，感觉他应该想要个孩子，我们有打算要去看中医或营养师先调养身体在说。”同时透露夫妻之间关于小孩名字讨论的玩笑话“我老公姓赵，我们之前就开玩笑说，如果生女儿就叫赵顾你、生儿子就叫赵得住。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硬件电子组合Ｗｈｉｔｅ＋首张专辑《Ｗｈｉｔｅ＋》将发行</contenttitle>
<content>Ｗｈｉｔｅ＋　ｂｙ　ＭａｔｔｈｅｗＷｈｉｔｅ＋　ｃｏｖｅｒＷｈｉｔｅ＋　从无到加其实在大概６、７年前，Ｎｏ　Ｂｅｉｊｉｎｇ风潮席卷中国新音乐场景之时，“Ｗｈｉｔｅ”这个名字开始伴随着Ｃａｒｓｉｃｋ　Ｃａｒｓ乐队主唱／吉他手张守望的展露峥嵘一同出现：在先锋音乐节上演出的６人吉他交响团“Ｗｈｉｔｅ　Ｅｎｓｅｍｂｌｅ”，前摇滚组合“Ｗｈｉｔｅ　２Ｊ”，以及守望和前“挂在盒子上”成员沈静组成的“Ｗｈｉｔｅ”——无论新音乐的风向如何改变和发展，张守望发起的“白”计划永远都作为中坚力量，身在其中。２０１０年，北京的新音乐场景相比５年前呈现出另一番景象，“ｚｏｏｍｉｎｇ　ｎｉｇｈｔ”（燥眠夜）占据了Ｄ－２２的舞台，更多年轻的音乐人开始大胆的尝试更新鲜的音乐形式，守望也在那时邀请了嘎调乐队的天才鼓手王旭一同做一个新的计划，同时将这个新计划起名为“Ｗｈｉｔｅ　Ｐｌｕｓ”，也就是“Ｗｈｉｔｅ＋”。他们称自己是“硬件电子乐队”：守望负责效果器、人声、改装电子琴以及使用一些稀奇古怪的电子设备发出各种声音，而王旭则全盘操控打击乐以及鼓机采样，他不仅鼓技惊人，而且制造出的声场更是充满了无限的想象力。他们的音乐绚丽却又不失极简的线条感，巨大的声场中包容着缜密的构造。借用一位乐迷的话说：“看Ｗｈｉｔｅ＋的现场，就像是在欣赏一场密室里的细胞分裂”。在洛杉矶著名噪音乐队Ｈｅａｌｔｈ来中国巡演时，Ｗｈｉｔｅ＋更是受邀作为嘉宾乐队参与巡演。Ｗｈｉｔｅ＋的《Ｗｈｉｔｅ＋》２０１１年，Ｗｈｉｔｅ＋远赴德国工业音乐巨头ＥＮ的工作室（“Ｗｈｉｔｅ”的唱片就由ＥＮ主脑Ｂｌｉｘａ同为在此录制）录音。最后的混音则由杨海崧和ＥＮ工作室成员Ｍａｒｃｏ共同完成，封面则交给了同为“Ｎｏ　Ｂｅｉｊｉｎｇ”一代的后海大鲨鱼乐队主唱付菡设计。更有趣的是，他们还邀请著名的独立动画导演雷磊为他们的《ｒｅＤ》贡献了极为出彩的ｒａｐ说唱。总览唱片，“Ｗｈｉｔｅ＋”在注重德国音乐风格精髓的同时，循序渐进的极简作曲色彩也更加浓重；守望的人声更多为辅助，他精彩而连绵不断的器乐和音效尤为听觉上的重点；而王旭在唱片中的表现更是足以成为这张唱片的标签。《Ｗｈｉｔｅ＋》这张唱片的听感极为连贯，唱片中的歌曲以各个颜色命名，从设计到听觉都充满了五光十色的幻觉，在强调概念性之外，成熟而富有思辨的声浪暗藏在那些多彩斑斓的节奏中，不断冲击着听觉神经。而这些奥妙就待大家听后自己去体会了。专辑信息专辑名：Ｗｈｉｔｅ＋演出者：Ｗｈｉｔｅ＋厂牌：兵马司风格：电子介质：ＣＤ发行时间：２０１２年８月曲目：１　ｂｌａｃＫ　黑２ｓｉｌｖｅＲ　银３ｐｕｒｐｌＥ　紫４ｇｒｅｅＮ　绿５ｂｌｕＥ　蓝６ｏｒａｎｇＥ　橙７ｙｅｌｌｏＷ　黄８ｗｈｉｔＥ　白</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“女朋友”刘忻广州签售　获赠七彩玫瑰惊艳全场</contenttitle>
<content>天娱传媒旗下艺人刘忻，于２１日在广州如期举行了首张唱片《我是你的女朋友》的签唱会。签售在中午十二点开始，而上午七点时就已经有很多歌迷在现场排起了队伍，等待着“女朋友”刘忻的到来。当天芯片们的热情急剧升温使羊城一片火热，刘忻也在现场带来了自己的新歌并与大家激烈互动，共度了这个难忘的甜蜜时刻。签售伊始，刘忻身穿蓝色波点上衣搭配休闲的牛仔短裤亮相舞台，透露着十足的阳光气息，爽朗的微笑更令歌迷热情暴涨。刚一出场台下阵阵的口号便响彻天际，随即伴着刘忻一声“一二三，收！”，台下竟瞬间悄然无声。“忻芯”们的默契让主持人都大为吃惊。刘忻率先带来了一首主打歌《两道彩虹》，芯片们一字不差的跟唱了整首，全场氛围一片热情浓烈。刘忻表示，每一次的大合唱都会让她很感动。希望这样的歌声能让所有人忘却烦恼，一起享受音乐世界里的快乐。在台上，刘忻与主持人幽默互动，使现场笑声不断。刘忻更是惊喜的收到了芯片们特意准备的礼物，是一大束“七彩玫瑰”，亮丽的鲜花犹如刘忻的那两道“七色彩虹”一般，华丽绽放，璀璨惊艳。芯片代表说到，每一个颜色的玫瑰都有其特别的含义，不管是爱情还是友情方面，大家都希望刘忻能在未来的每一时刻都精彩无限。而七种颜色汇聚在一起的玫瑰，更像是刘忻绽放的七彩魅力，深深的令大家痴迷。当天有来自全国各地的众多歌迷，面对“见首不见尾”的长长队伍，刘忻认真的签到每一个人。令人感动的是，有一个患病芯片，特意从深圳赶到现场，希望能见到刘忻一面，亲口跟她说声“我喜欢你”和“谢谢”。她说，希望自己还能看到这个世界时一定要见刘忻一面，正因为与大家共同的喜欢着刘忻，让自己的生命中多了一份精彩，也更加谢谢这个拥有正能量的女孩带给大家的每一份欢乐。这一番话让刘忻终未能忍住而泪洒现场，台下懂事的芯片们都大喊着刘忻不哭。每一次的相聚，都有着太多欢乐和感动的记忆，末了却又总留有一丝伤感。刘忻表示，希望可以尽自己最大的努力将正能量传递给大家。芯片们的爱很重，而能做的就是在大家迷茫伤感时自己能够作为一个可以倾诉的“女朋友”，用歌声抚慰大家的心灵，忻芯一起携手向前。羊城之约在这片“绿色人海”的淡化中拉下帷幕，而大家的热情却久未消散，都在满心期待着下一次与“女朋友”的精彩相聚。青春天娱，温情巨献！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐佳莹：打通主流与小众音乐的“样板”</contenttitle>
<content>２００５年后出道的台湾新生代创作女歌手张悬、萧贺硕、吕莘、徐佳莹、蓝又时、邓福如（阿福）等，这批歌手在音乐创作上，已不同程度凸显出她们对流行音乐固有曲式的调整勇气。或许正由于这批新生人类在更多元的音乐文化熏陶中已潜移默化了对流行音乐新的理解。其中，徐佳莹算是当中颇具悟性及灵性的一位。２０１０年摘下金曲奖“最佳新人”的奖项，徐佳莹实现了从选秀场冠军到台湾乐坛新人王的飞跃，金曲奖的加冕本身就是对其音乐实力的肯定。０９年出道的徐佳莹，之前发行的两张唱片《ＬａＬａ首张创作专辑》及《极限》，稍变流行曲式的风格及入耳易记的旋律，已体现出小妮子不俗的创作功力。徐佳莹在选秀场上的成功，本身就是一个素人歌手崛起的奇迹。并非音乐科班出身的徐佳莹，在创作上更能突破流行乐坛ＡＢ、ＡＢＡ曲式的羁绊，突围那些条条框框的量化的“极限”。当然，亚神唱片团队在徐佳莹的这两张专辑中，刻意邀请一众独立音乐人担任编曲、制作，保证作品稍别于流行芭乐的新鲜感。陈建骐、林暐哲、李燕飞、苏通达、韩立康（阿霈乐团）、阿滚（动静乐团）、袁伟翔（孤芳自赏乐团）、Ｏｌｉｖｅｒ，以及与杨乃文、陈珊妮等女歌手合作无间的音乐人李雨寰都成为徐佳莹音乐的幕后推手，当然还有已晋身为偶像乐团的苏打绿成员阿龚（龚钰祺）与小威（史俊威）为其跨刀。回归到这张专辑，《理想人生》最大的改变在于变多个制作人为仅保留陈建骐一人，填词部分依然找来合作无间的葛大为，所操刀的三首作品《你敢不敢》、《不难》、《理想人生》文字的风格与徐佳莹自己填词的其余七首反差明显，也因其对情感描摹的老辣成为不错的补充。陈建骐在整张《理想人生》中大篇幅引入弦乐作为配器，编曲没有过于剑走偏锋，也没有固守成见，恰如其分表现了徐佳莹的个人特质。多跟陈绮贞、杨乃文、魏如萱等个性女歌手合作的陈建骐，编曲中以弦乐烘托一直是陈建骐擅长的表现手法，加之徐佳莹善于谱写悦耳易记的副歌，两者叠加效果可圈可点。正如开篇的《布谷》，弦乐、轻电音、原音吉他的配器编曲，将一首普通的情景小品，包装成清新文艺气息浓的作品。徐佳莹对于旋律的掌握有自己的独到心得，《你敢不敢》、《不怕庆祝》、《不难》、《理想人生》都具备非常流畅入耳的旋律。这部分流行气质较重的作品中，《你敢不敢》借着摇滚的劲道宣泄那份内心的情感纠结，《不难》在钢琴与弦乐的层层递进中，着力副歌的刻画，演绎丝丝入扣。《瓶颈》及《调色盘》中，徐佳莹展示了细腻的中低音处理，看来ＬａＬａ驾驭这部分音域越发自如。除此之外，专辑中《翻滚吧！我的宝贝》及《辣椒》足够惊艳。《翻滚吧！我的宝贝》是徐佳莹为其宠物布丁鼠“阿生”写的歌。编曲营造的ｂｉｇ　ｂａｎｄ氛围中，歌词内容贴近地气，充满生活气息，童趣之心令人向往。《辣椒》是一首个人风格彰显的作品。整首作品一气呵成，编曲考究，配器精彩，压迫式的副歌，没有冷场位，演绎也值得称道。当然，徐佳莹的演绎每张唱片都能听出明显的“进阶”，《理想人生》中感情拿捏的到位、技巧运用的纯熟，内里的爆发力及感染力十足，颇具大将之风。由于徐佳莹不赖的音乐素养及对生活的敏感触觉，作为选秀场走出的歌手，她与林宥嘉一道，兼顾了主流与小众的市场，或者他们正是华语乐坛接下来整合市场最好的“样板”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林俊杰新专辑无线成绩傲人　下载量破千万办庆功</contenttitle>
<content>７月２７日下午，被誉为“亚洲新四大天王”之一的林俊杰现身成都东区音乐公园成都大舞台，参加加盟华纳音乐之后首张华语创作大碟《学不会》中国移动无线音乐下载破千万庆功记者会。这张专辑不仅得到媒体一致好评和市场销量双丰收，更是与中国移动无线音乐进行了独家深度合作，数字网络表现霸气十足，上线三个月，无线网络试听及下载量就突破１千万次。庆功会现场林俊杰压轴亮相，演唱了拿下千万好成绩的金曲《学不会》，彻底引爆了成都粉丝的热情。主办方更是贴心准备了神秘“辣”礼，庆贺林俊杰三破千万的骄人成绩。双“辣”齐下迎林俊杰　现场大呼“学不会”成都方言林俊杰刚登庆功会舞台，主办方随即“双辣齐下”献上成都特色大礼—“一个辣妹”加上“一份辣菜”，ＪＪ早就听说成都“辣妹多”，连主持人也大呼庆功会“ＪＪ果然好福利！”更没想到“辣妹”现场竟然考验起林俊杰说四川方言，超级难度的地道“麻辣四川话”也差点考倒林俊杰，让林俊杰大呼“学不会！”随后辣妹送上的成都特色传统辣菜—夫妻肺片，主持人也介绍起这道历史悠久的川菜背后的故事和传统特色，并由“夫妻肺片”讨个好彩头，希望一向以好唱功著称ＪＪ保护好自己的肺和嗓子，保持唱歌好实力并且早日找到另一半。粉丝《Ｗｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ》大比拼　成奥运歌会曲目呼声高由于伦敦奥运将至，《学不会》专辑中的一首《Ｗｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ》被选做央视奥运晚会的必唱曲目。庆功会现场，热情的成都粉丝也是又唱又跳，别出心裁送上节目献礼，现场比拼起表演这首《Ｗｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ》。林俊杰在点评完粉丝舞蹈动作后，也为每位参与比赛的粉丝贴心送上特别准备的小礼物，之后粉丝更是回赠ＪＪ“万紫千红”大花束，祝福林俊杰继续大红大紫，再创佳绩。《学不会》成绩亮眼堪比“神九”　三破千万现场破冰主办方表示，这张《学不会》是林俊杰签约华纳的第一张唱片，也是其第九张个人大碟，从２０１１年１２月３１号发行以来，上线三个月就拿下奇迹般的中国移动无线音乐网络试听及下载量破一千万次的好成绩，而且这个数字还在不断被刷新，今年恰逢“神州九号”发射及回收成功，此张《学不会》大碟堪比林俊杰的“神九”—“神奇第九张！”另外，今年也恰逢林俊杰的微博粉丝也双双破一千万的好成绩，可谓“三破千万”，主办方贴心准备了雕刻有“３０００００００”字样的水晶冰雕，由林俊杰将香甜的庆贺红酒注入冰雕，祝福《学不会》拿下破千万好成绩，并期待他的下一张“神十”早日出炉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张惠妹ＡＭｅｉＺＩＮＧ北京演唱会　观唱攻略</contenttitle>
<content>张惠妹ＡＭｅｉＺＩＮＧ北京演唱会海报亚洲华语乐坛天后张惠妹在出道１５周年之际推出自己里程碑式个人演唱会“ＡＭｅｉＺＩＮＧ”，并将于６月３０日晚七点整携ＡＭｅｉＺＩＮＧ浪潮席卷北京工人体育场。整场演出耗资千万，打破历届歌手工体开唱纪录的超豪华“蝴蝶展翅”舞台——舞台外观就像一只舞动的蝴蝶，舞台两侧的一对翅膀里安装了不同大小的ＬＥＤ显示屏，跟舞台中间的大显示屏以及旋转灯光相结合，配合震撼的视频，形成３Ｄ视觉的立体舞台效果。届时，阿妹不仅将为北京歌迷展现超长版ＡＭｅｉＺＩＮＧ演唱会的魅力，演唱自己出道１５周年的所有经典好歌，更将在震撼舞美的配合下，在演唱时“展开翅膀”，ＬＥＤ视频翅膀随歌声起伏，炫目震撼，让歌迷宛若置身童话的世界，大享音乐饕餮。攻略一：超长版７点准时开唱攻略一：超长版７点准时开唱为了６月３０日与久违的北京观众的重聚，张惠妹特意准备了超长版的ＡＭｅｉＺＩＮＧ演唱会，整场演出曲目将超过５０首，时长超过３小时。为确保歌迷能够在演唱会结束后顺利搭乘公共交通回家，ＡＭｅｉＺＩＮＧ演唱会将于６月３０日提前至晚７点整准时开唱。主办方温馨提示歌迷，演唱会将于晚上５点开始检票。演唱会当日，工人体育场内将容纳近５万名观众，为避免入场拥挤，建议观众从体育场东门入场，避免迟到，才能欣赏到完整的ＡＭｅｉＺＩＮＧ演唱会。攻略二：歌单曝光　全场ＫＴＶ大合唱攻略二：歌单曝光　全场ＫＴＶ大合唱距离演出还剩下最后３天时间，主办方公布了ＡＭｅｉＺＩＮＧ北京演唱会中的“穿越”环节的曲目单：《蓝天》、《如果你也听说》、《勇敢》、《记得》、《不像个大人》、《解脱》、《我恨我爱你》、《别在伤口撒盐》、《真实》、《还有眼泪就好》、《剪爱》、《我可以抱你吗》、《听海》、《我要快乐》、《我最亲爱的》等一共１５首歌曲，共近５０分钟。“从第一首歌的前奏响起，时间就将被拨转至１５年前。这十五首歌的背后，有我的眼泪、欢笑、成就、失落，甚至有我爱情的秘密。毫无疑问这是整场演出最最动情的时刻，也一定是全场五万人大合唱的时刻，因为我知道，在我的故事里也有歌迷的故事与回忆。”阿妹介绍到：“无论我们在这１５年里经历的是否相同，但是时光的流转，带给我们每一个人的感触总是相似的，这也是＇穿越＇环节最大魅力所在——它让你遇见曾经的自己。”攻略三：精简随身行李攻略三：精简随身行李ＡＭｅｉＺＩＮＧ演唱会现场将设置完整齐备的安检设施，主办方提示观众，为提高入场效率，请避免携带大包，软硬包装饮料、激光笔、超过５０厘米的荧光棒、易燃易爆物品、管制刀具等危险品、各类烟花，以及专业的摄影、摄像器材。如需要存包，体育场内也为观众设立了存包处，方便观众寄存物品。攻略四：公共交通优先攻略四：公共交通优先考虑到演唱会现场的巨量观众，届时工人体育场周边交通将会比较拥挤，主办方建议观众尽量选择公共交通前往体育场，不仅可以减轻体育场周边的交通压力，更方便入场及演唱会后的散场，提前抵家时间，提早休息。攻略五：阿妹温馨提示——“个唱三宝”得知北京ＡＭｅｉＺＩＮＧ演唱会将有５万观众共同观赏，张惠妹还调皮地爱玩笑说：“北京歌迷来听ＡＭｅｉＺｉｎｇ演唱会一定要随身携带“个唱三宝”——纸巾、手机、润喉糖。纸巾用来拭去汗水和泪水，手机用来捕捉你最爱的瞬间，而当合唱得太用力、尖叫得太卖力的时候，润喉糖就派上用场了。”言语笑貌间流露出顽皮纯真的模样，不禁让人感慨如今的张惠妹虽然早已身为华语乐坛大姐大，但骨子里那份简单及执着１５年间从未曾改变。提到马上到来的６月３０日北京ＡＭｅｉＺｉｎｇ演唱会，张惠妹难掩激动的情绪，骄傲地说：“北京歌迷就像北京的夏天，热辣得不得了！每一次现场会都跟我Ｈｉｇｈ到不行，相信这一次他们一定会力挺ＡＭｅｉＺｉｎｇ到底！”项目名称：张惠妹２０１２［ＡＭｅｉＺｉｎｇ］世界巡回演唱会北京站演出时间：２０１２年６月３０日１９：００（超长版）演出地点：北京工人体育场票价：场地（售罄）１３８０　９８０　６８０看台：４８０　３８０　２８０　１８０（售罄）套票：６００　（３８０＊２）　（售罄）售票热线：０１０－６５８６２５８０订票网站：ｗｗｗ．６５８６２５８０．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋柯携高晓松重返音乐圈　称多年不穿西装已发福</contenttitle>
<content>宋柯携高晓松重返音乐圈中新网北京６月１９日电（罗攀）　著名音乐人宋柯在音乐圈中消失许久后，终于复出再战“江湖”，担任恒大音乐公司董事总经理重要职务，而与之同事的则还有另一位音乐界翘楚——高晓松，昨他亦加盟恒大音乐公司，担任董事音乐总监一职。恒大集团昨在京隆重宣布成立恒大音乐公司，除任命宋柯、高晓松在公司内部职务外，同时启动了“恒大星光”系列演唱会，颇为人关注。宋柯、高晓松加盟恒大为音乐产品质量把关据介绍，恒大集团是一家以房地产为主营业务，集商业、物业、体育及文化产业于一体的特大型企业集团。近年来，恒大强势进军体育产业，在排球、足球等方面都取得了骄人的战绩，而此番再成立恒大音乐公司，主要从事音乐制作、音乐发行、艺人包装、无线增值营运及音乐宣传推广、演出策划、音乐版权代理等业务，并将致力于中国音乐新进人才的开发和培养，也为广大喜好音乐的人才提供了一极佳平台，实属一件不可多得的美事。据悉，作为恒大音乐公司董事总经理，宋柯将主要负责版权、演出和品牌推广等方面的事宜，为恒大音乐把控最正确的战略大方向；而高晓松将发挥音乐制作人的优势，为恒大所有音乐产品的质量与制作把关。此外，二人也负责物色优秀签约艺人。宋柯重返音乐圈西装难穿后悔一直胡吃海塞宋柯在台下众人欢呼声中上台，暌违音乐圈许久，今次重新“玩起”音乐，宋柯感触颇多，“我今天早上把我好几年没有穿的西装翻出来了，一着急把裤子穿错了，后来又回家拿了另一套。但是这个裤子有点紧，套不进去，我突然意识到不能再胡吃海塞，我希望找一个新的工作，希望我新的工作可以保持自己的身材”。说罢，宋柯望着身旁高晓松，笑得很是开朗。而提到加盟恒大后的计划，宋柯坦言已和公司高层有过深入交流，他透露：“我们到今天收购了３０００多首歌曲的版权，录音版权、ＭＶ，还有演唱会。其次，就是我希望我们一定要挖掘整个行业最有品牌效应，最有商业价值和最有创意的音乐系列，以此来将音乐推向更蓬勃发展的境况。”高晓松透露公司签约艺人计划“自习室女孩”完美献唱而作为公司董事音乐总监的高晓松，在对“打造明星艺人”的话题上也是有问必答，毫无保留。高晓松笑言公司今后肯定会和一系列一线的歌手有密切的合作。“包括新人方面我们都是非常谨慎的。而经过各个公司非常激烈的争夺，我们也将有一位＇新人王＇未来的四张唱片都会在恒大打造，这是我们看到的最让人激动的年轻人”。说罢，情绪激动的高晓松马上请出在网络上颇有人气的“自习室女孩”—周子琰出场。在舞台上，周子琰也随音乐献唱一曲，惹台下众人情不自禁掌声雷动。既然当日亦启动了“恒大星光”系列演唱会项目，宋柯也不想卖关子，称今年已经确定的是汪峰的演出，“他是我们原创的重量级战将，所以我们今天就可以宣布，汪峰的十场演唱会马上开始。然后还有很多的歌手，但现在就不说了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张皓然经纪人怒斥不专业　单曲新闻被艺人轮番抄</contenttitle>
<content>张皓然《说好不想你》单曲新闻被多位艺人轮番抄近日，青春话语旗下艺人张皓然，时隔两年后，携手“皓式小清新”再次来袭，推出全新单曲《说好不想你》。由于此次单曲获得了各方好评，但意想不到的却是竟然招来圈内同行恶劣抄袭行为，而且遭遇多次轮番抄袭，张皓然经纪人怒斥同行太不专业！张皓然单曲《说好不想你》空降各大音乐网站，在这个炎热的季节为你绽放，掀起新一轮的视听风暴，呈现着张皓然“变身潮男”后的完美蜕变。随着张皓然《说好不想你》新单曲在网络火热播放，吸引了众多媒体人、音乐人力挺，也在歌迷心中引起广泛的热议，让歌曲的推到一个全新关注的高度。然而，不少圈内同行在创意企划上面，竟然抄袭着张皓然的《说好不想你》。虽说抄创意不足为奇，但现在连新闻稿也抄的现象真是少见，最恶劣的行为竟然只是换掉艺人名字后直接复制粘贴，此举令人发指。７月１１日，张皓然经纪公司对外发出的新闻稿里有一段：“２０１２年最清新《说好不想你》，张皓然带来的是“用音乐说故事”的“想念家”，一首歌来诉说一个想念的心情，又像一篇短篇小说，可谓概念十足。张皓然对本次新歌的投入，用干净清澈的感性内心和细腻想念心事，加以对音乐的热情的执着，在《说好不想你》这张单曲中完整表达出来。值得一提的是，此次歌曲录制过程中，张皓然更是在录音棚全程“关灯找感觉”唱哭自己。黑暗中，安静的旋律，歌曲中所流露出爱情的无奈，让张皓然潸然泪下。此次，张皓然用自己高辨识度的嗓音，除了要唱出想念里的心情转折，还有自己最真挚心意的表达。可见，《说好不想你》不仅是张皓然情歌风格的突破，更是张皓然交上的音乐蜕变和成长的作业。”在７月１９日的时候，此段新闻完整的出现在了一位叫“李行亮”的新闻里，随后在７月２５日一位叫“大哲”的歌手新闻里，此段新闻再次被整段复制，而双方公司仅仅只是换了艺人的名字，这两位艺人发给媒体的新闻都是：“＇用音乐说故事＇的回忆性情歌，一首歌来诉说一个想念的心情，又像一篇短篇小说，可谓概念十足。”、“在录音棚全程＇关灯找感觉＇唱哭自己”等等。导致张皓然的粉丝歌迷在论坛、微博愤慨留言“张皓然的宣传在兼职，这样的兼职也太好赚了吧”、“这么明显抄袭，太掉档次了吧”、“啧啧啧，还快男了”等等，反应强烈。对此，记者联系到张皓然唱片公司青春话语，张皓然经纪人郭亦丞怒斥：“这也太不专业了吧，抄企划的例子见多了，现在连新闻稿都懒得写，直接复制换名字，这种行为不仅不专业而且非常无耻，希望大家能监督一起来抵制这种无良行为。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２届华语音乐传媒大奖颁发　左小祖咒夺年度艺人</contenttitle>
<content>左小祖咒新快报讯　６月３０日晚，“第１２届华语音乐传媒大奖”颁奖礼在澳门举行，最受瞩目的奖项之一，“年度艺人奖”由左小祖咒夺得。汪峰则获得“最佳国语男歌手”、“年度国语专辑”双料大奖。凭借新专辑《生无所求》汪峰在华语音乐传媒大奖中一举拿下“最佳国语男歌手”、“年度国语专辑”。汪峰今年在主流大奖中获的奖项已达十项。其中“中国歌曲排行榜”“音乐风云榜”“华语榜中榜”“东方风云榜”“中国Ｔｏｐ排行榜”均把“最佳男歌手”奖颁于汪峰。汪峰在发表获奖感言时说：“华语传媒大奖可以让我听到很多时候我们不熟悉的声音，那些声音让我觉得更真实，更贴近人性，它不一定是最光彩的，甚至有些时候也不是最亮丽的，但我相信是我们一直等待的声音。今天拿到这个奖那我猜想我的声音到现在为止还是大家值得听到的声音。”今年左小祖咒出版的两张专辑都是别人演奏演唱他创作的作品，分别是顾长卫导演的电影《最爱》的配乐和《左小祖咒去奶子房》。他介绍，今年会发行第一张全新童声专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》，由孩子们演唱，话题主要关于他对环境保护和教育体制的看法。“华语音乐传媒大奖”于２０００年１月发起创办，以“回归音乐本质”为核心，联合全国近百家媒体，广邀音乐人、乐评人、媒体和业界人士参与选出的一个专业性大奖。本届颁奖礼出席艺人名单包括黄耀明、汪峰、黄贯中、胡德夫、谢安琪、陈珊妮、陈建骐、何韵诗、魏如萱、谭维维、陈洁仪、王啸坤、卢凯彤、胡夏、郑伊健、农夫、林一峰、左小祖咒、蒋明等。以下是主要获奖名单：年度国语专辑汪峰　《生无所求》年度国语歌曲陈奕迅／王菲《因为爱情》最佳国语男歌手汪峰《生无所求》最佳国语女歌手魏如萱《不允许哭泣的场合》《在哪里》最佳国语男新人张智《尼勒克小镇》最佳乐队低苦艾《兰州　兰州》最佳组合南王姐妹花《巴力瓦格斯》最佳摇滚艺人黄贯中《Ａ　小调协奏曲》最佳电子艺人梁基爵《Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｈｕｇ》最佳民谣艺人陈明章《青春》最佳爵士艺人／蓝调艺人胡德夫《大武山蓝调》最佳嘻哈／说唱艺人蛋堡×Ｓｈｉｎ－Ｓｋｉ《踩．脚．踏．车》最佳民族音乐艺人罗思容与孤毛头乐团《揽花去》最佳Ｒ　＆Ｂ／Ｓｏｕｌ　艺人最佳舞曲艺人萧亚轩《我爱我》年度艺人左小祖咒评审团推荐奖黄耀明《拂了一身还满》林宥嘉《美妙生活》陈升《家在北极村》百家传媒奖百家传媒年度最受瞩目音乐人陈珊妮百家传媒年度最受瞩目女歌手谭维维百家传媒年度最受瞩目男歌手黄耀明百家传媒年度最受瞩目专辑《Ａｗａｋｅｎｉｎｇ》何韵诗百家传媒年度最受瞩目歌曲《那些年》胡夏百家传媒年度突破奖百家传媒年度舞台演绎奖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭德纲入主选秀主持人　叫板四大歌坛巨星</contenttitle>
<content>今年，各地选秀节目层出不穷，据笔者了解，如今全国已有超过１０档选秀类节目。并已相继进入播出阶段。选秀节目依然风起云涌，竞争惨烈。而选秀节目的主持人无疑是博取眼球的一大利器，各大卫视纷纷开始从主持人方面大做文章。昨晚，笔者从杭州和南宁了解到，从７月１３日晚开始，由郭德纲主持的广西卫视的《一声所爱ｂ大地飞歌》，与浙江卫视的《中国好声音》将同时正式擂响战鼓。郭德纲不惧“四大歌手”郭德纲主持广西卫视的《一声所爱ｂ大地飞歌》，他并不惧怕刘欢、那英、杨坤、庾澄庆四位歌星。作为中国头牌喜剧巨星郭德纲。将于７月１３日晚，首次亮相广西卫视选秀节目。他将大玩“嘴皮”功夫，与刘欢、那英、杨坤、庾澄庆等四位歌星捧场的《中国好声音》，展开“Ｐｋ”大战。据悉，两家卫视，眼下正磨刀霍霍，积极准备，为抢夺收视率，两家都使出浑身解数。他们策划多个套路，要在十大选秀节目，拼出选秀的“火药味”来。让眼下反响平平的选秀节目，激出浪花来。昨晚，有多位观众向记者反映：目前，从眼下已经播出的四档选秀节目看，今年选秀节目，真的太难看了！与李宇春、张靓颖那一代选秀，差距十万八千里。选秀流程，了无新意。选手才艺，缺少绝招绝活，唱功普遍太差。特别是《完美声音》和《花儿朵朵》选手人文素质，不尽如人意，风格几乎雷同，“花儿”直播时，现场还出现音效的瑕疵，也让收看效果大打折扣。《清唱团》主打阿卡贝拉的概念过于冷僻，评委和嘉宾除了韦唯也难让人有深刻印象。而《天籁之声》的“盲选”本土痕迹过重，评委虽然有齐秦和萨顶顶这样的选秀场上的“新鲜面孔”，但点评不到位，照抄国外节目的粗糙舞美，也被网友诟病有点“山寨制造”。２０１２年十大选秀，已大半亮相。但观众反响平平，非常失望，落入俗套的选秀节目中，到底谁能异军突起？抢占高地？玩出新意来？“谁敢横刀立马？惟我郭德纲！”昨晚，笔者分别从杭州和南宁了解到，郭德纲主持的广西卫视的《一声所爱ｂ大地飞歌》，这几天正在夜以继日地紧张备战。他们与浙江卫视的《中国好声音》，将成为亿万观众备受期待的最精彩的“选秀大战”！郭德纲主持的《一声所爱ｂ大地飞歌》，可以说２０１２年十大选秀节目，最受观众追捧和期待的节目。据悉，郭德纲从７月５日起，早已准备好了十足的“笑料猛弹”，他要让广西卫视“盲听盲选”的国际化流行选秀节目，充满激情，充满笑声，充满欢乐。要与其他选秀，特别是与浙江卫视的《中国好声音》，拼一个你死我活，不把观众笑安逸！听安逸，郭德纲决不下战场。昨晚，笔者从广西卫视２０１２民歌选秀《一声所爱ｂ大地飞歌》比赛装台现场了解到：经历半年多的精心筹备，《一声所爱ｂ大地飞歌》将于７月１３日（周五）晚１０：３０，正式与全国亿万观众见面。为了战胜周立波，广西卫视举全台之力，无论舞美还是制作水准以及视觉效果都完全超越原版瑞士制作的舞台版。广西卫视的１０００米演播厅较原版大了很多，除了为每位选手表演内容量身订制的动画将在巨大的ＬＥＤ屏上演示以外，节目组决定参考国际标准搭配地屏，届时将全方位地为观众呈现一个美轮美奂的视觉意境。除此之外，近日宣布加盟的“心灵导师”郭德纲在舞台一侧拥有一个非常醒目的座椅，如果选手获得他的垂青，或将得到“免死金牌”。而《一声所爱》对选秀舞台和赛制最大的颠覆还是评委。现场的三个大转盘到时将各自坐有老、中、青三代共计３００名观众，他们将背对舞台欣赏选手表演，如果喜好便按键表示希望转身，如果“转身”观众超过６０％，转盘方才转向舞台，选手和导师的庐山真面目方才得见。明星导师高晓松、蔡国庆、孟庭苇则大权旁落，他们将与选手一起直面３００名观众挑剔的听觉考验，因为观众事前完全不知道是哪位导师的选手，所以是否按键完全取决于对选手声音的喜好，半点情面都不会留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００２年的第一场雪</contenttitle>
<content>·２００４年的音乐奇迹不是朴树席卷内地各大音乐奖项，也不是周杰伦、Ｓ．Ｈ．Ｅ或蔡依林的超级人气，２００４年的音乐奇迹是市场上出现了一位在此之前从未听说的歌手刀郎，他的专辑《２００２年的第一场雪》正创造内地唱片市场不曾有过的疯狂畅销，而这种疯狂的畅销竟然一点没有得到媒体的关注。因为，刀郎没有进行起码的宣传、没有ＭＶ、也没怎么打过榜。与一掷百万打造偶像的唱片公司模式截然不同，刀郎创造了一场非典型的流行，而且，他的流行让不少专业人士吃惊——原来流行也可以如此简单。·刀郎走红之后势必出现众多跟风和模仿的行为，就如同“女子十二乐坊”一样。不过，王晓峰认为，刀郎的成功将形成一种新的风气，在原创音乐上，民族化将被视为一个新的出路，而且，民族化还将成为一个新的主流．．．［全文］　［发表评论］　［进入ＢＢＳ］·听完《２００２年的第一场雪》这张专辑之后的感觉：旋律简单、流畅、耐听，歌词直白、不复杂，嗓音未经修饰，有质感、有张力。·刀郎的歌词有着较强的叙事性和画面感，比如痴情等待心上人阿瓦尔古丽的《新阿瓦尔古丽》和根据维吾尔族民间传说创作的《艾里甫与赛乃姆》，就是在叙事中折射爱情的感受；而《２００２年的第一场雪》中的“停靠在八楼的二路汽车”、“窗外的北风凛冽”，《冲动的惩罚》中的“我喝醉了拉着你的手”、“手中还残留着你的香味”，都是通过简单的场景描写，烘托了整首歌的氛围。·在几首翻唱的老歌中，刀郎也唱出了自己的个人特色，只是由于编曲的简单，这种特色远不如刀郎自己创作的作品来得那么直接。而且，并不知道是由于刀郎本人的原创作品数量不够，抑或是出于在新疆的市场考虑，才会收录占整张专辑一半比重的翻唱歌曲。个人感觉是，既然刀郎具有相当的创作能力，如果他的作品数量和质量都够的话，为什么不是整张专辑都是他自己的作品？从这个角度说的话，这张专辑用一半的比重收录翻唱歌曲，显然是过于保守了．．．［全文］　［发表评论］　［进入ＢＢＳ］刀郎的音乐并不奇特，他半流行、半摇滚、半民族，你说他媚俗他还不媚俗，说他根源他还不根源。他的最大成功之处就是达到了最广泛大众的最平均的审美要求。黄烽说，你很少还能找到像刀郎这么好的嗓子，而且，他又是这么的会唱歌，他的嗓子的确是让大众不得不喜欢的那种。宋柯说，刀郎可能就是一个模式：沙哑的嗓子，上世纪８０年代的简单编曲，男人的沧桑感、出色的翻唱　．．．［全文］　［发表评论］　［进入ＢＢＳ］·他的歌真是少有的火歌，典型的上口，声音极富特质，嗓子更是好得不得了。·我认为音乐圈也有一个盲区。近年，流行音乐过度追求洋化，过度模仿，往往不伦不类，力不从心。而简单、质朴、好嗓子、好旋律却被忽视了。宋柯说，我最近去过一些酒吧，比如西部酒城，酒吧歌手的投入和与观众的互动很令我感动。事实上，原创音乐应该有一种为人民的娱乐服务的意识，而刀郎的确达到了这一点。·刀郎的走红是一个很值得探讨的问题，过去唱片业传统的模式，就是出了唱片一定要做宣传．频频曝光，歌手到各地去做签售，但刀郎没有利用这里面的任何一项就红了，这说明了真正具有流行性的音乐是完全可以靠自己传播的。当然，如果有合理的商业运作，会对这种音乐的推广和发行起到推进的作用。分析他走红的原因，我认为归根结底在于他的作品真正回归了音乐的本质，就是好听。同时揭示出，这些年流行乐坛把太多的精力放在了音乐的时尚化方面，像刀郎这一类的作品反而严重的匮乏。这样的歌手我以后也会做，不是说也唱新疆歌，而是坚持那种最简单的感觉和好听的旋律　．．．［全文］　［发表评论］　［进入ＢＢＳ］·刀郎的确是一位光凭唱法就能打动人的歌手，他的音乐太勾人了。黄烽是３月在广州发现刀郎音乐流行的。他说，从开奔驰的司机到坐奔驰的老板都在听刀郎。音像店、酒吧也都放刀郎的音乐。·刀郎跟当年《心太软》一样，是由老百姓的接受而非媒体的推荐而走红的。在刀郎的走红上，媒体出现了一个盲区。媒体太常规地从公司发表的新闻稿、排行榜、ＭＶ、影视主题曲等方面了解信息，对刀郎这种超级传染一样的流行缺乏关注。就像当年《心太软》一样，媒体没有起到推荐功能，只是事后进行了被动式的报道，尽管那首歌被炒成社会现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逃跑计划《世界》：关于梦想最美的演绎</contenttitle>
<content>拖了很久，终于可以有时间写下这篇乐评，关于这支极具锐气与英伦气质的乐队逃跑计划、以及他们刚刚出版不久的全新专辑《世界》。算是今年夏天最具有聆听价值的一张摇滚专辑，无论是从当中的作品编曲所折射出来的层次感、再还是作品当中所折射出来的感性与细腻情怀，都能轻易地把很多乐迷折服在他们的音乐之中。当然，这不是一张流行摇滚专辑、也不是随便一张流行作品的唱片集可以比对，尤其是他们扩散在旋律中的那份张力以及源于独立乐队的那份草莽气息，是很多带着“流行”标签的唱片所缺失的。这张《世界》作为逃跑计划乐队的首张专辑，里面可以说是记录了他们在这几年来在音乐中修行的点点滴滴，如《结婚》、《Ｔｈｉｓ　Ｉｓ　Ｌｏｖｅ》等作品，在几年前就曾经不同的方式在摇滚乐迷的耳边不断流传。因此，不妨将这个专辑标题中的《世界》，看作为一个从音乐与梦想而搭建起来的舞台，可以是虚拟的、也可以是建基在梦想层面上的一种追求。毕竟，在网络越来越发达的今天，“世界”一词其实也可以指代出一种“狭隘”的意境，就如两个人构建的存在感、又或是某种特定存在的空间、或是领域。于是，从这张专辑中除了听到了，逃跑计划在这几年间的创作外，更能从当中的十首作品里，感受到他们在追梦的过程中点滴的心情记录。就如专辑里面的《阳光照进回忆里》、《一万次悲伤》、《夜空中最亮的星》等作品，都会听到那一些些对于梦想、理想的坚持与追随，相信很多人都会在这一首首作品中听到哪一个属于曾几何时的自己。于是在《世界》当中，可以让人听出来的是更多是一份建基在摇滚乐上的感动，当然这份感动到更多是源于那一份出于歌词中细腻而优美的情怀和诗意。无论是《结婚》里头那份对于恒久的爱情的敬仰与期待、《夜空中最亮的星》中投射出来的恬静意境与浪漫情怀、《那里是你的拥抱》所那份对爱的不离不弃．．．．．．都会令人在其中，找寻到一些属于逃跑计划的音乐中特有的感动之处。这也成了这支极为优秀的摇滚乐队，有别于很多摇滚乐队最为特出的一点，尤其是男主唱毛川那略带沙哑的唱腔，更令到这一首首带着柔情、或深情的歌曲有着它们难以被复制的特点。尤其是当中的《夜空中最亮的星》，男主唱那灵动的真假音转换，确实为这一首作品添上了极致的一笔。除了在歌词中上可以听出逃跑计划下了不少心思外，在编曲与旋律方面他们也下了不少苦功，能让人在每一首作品里头都会找到它们与别不同的特质，在英伦摇滚这个大范围下。如开篇的《Ｉｓ　Ｔｈｉｓ　Ｌｏｖｅ》带着Ｄａｎｃｅ－Ｒｏｃｋ色彩的鼓点和键盘、《Ａｐｐｌｅ》那大气磅礴的前奏与饱满的节奏、闪现在《Ｔａｋｅ　Ｍｅ　Ａｗａｙ》前奏中的电子音效、《一万次悲伤》里硬朗的吉他扫弦等等，都一一地在专辑中形造出一份单一而又多样的格调。从而，这张逃跑计划用五年时间来筹划的《世界》，确实会有它难以被替代的特质。除此以外它也是一张技术含量极高的唱片，从中听到的各种乐器演奏层次分明，令人在聆听中就仿如亲临Ｌｉｖｅ现场般，那些属于摇滚躁动与音场一直被环绕在歌曲的演进间．．．．．．对于很多曾经为梦想而努力过的人，都会被打动在这次逃跑计划的《世界》里面，无论是里面单一而多元化的音乐个点，再还是从歌词中吐露出来的那些有关寻梦的感性与细腻情绪，都会令人在聆听中找到与自己若有相似的一丝痕迹，绝对说得上是今夏最具有聆听价值的一张唱片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许嵩《梦游计》：关于一种神经质的自我救赎</contenttitle>
<content>我常这样问自己，我在干嘛呢？干嘛呢？干嘛呢？我图什么啊？图什么啊？图什么啊？然而当这些问题无法知解时，我习惯装傻，习惯——梦游。北京到成都约１８７７公里，飞行时间３小时有余。我的所有企图，姑娘、火锅，还有天上人间什么鬼的美的东西，都从那一刻开始——逃离。一切从《梦游计》开始。北京下了雨，试图将那股躁动的闷骚的劲儿倾泄一空。然而，停住眼前的画面，依然是拥堵的夜晚，依然是杂音啸叫荡漾夜空，或许多了点湿气，但这湿气仍旧带着世俗的烦闷焦躁，如同前行难动却焦急归家的城市灵魂们。这种情景下，我常常选择一人走走，神经质的惧怕拥挤，神经质的恐慌擦肩而过的陌生人，神经质的选择消耗体能而后让自己的头脑间接清醒。清醒的目的很多，可以告诉自己不是傻ｘｘ，可以提醒自己还在爱着谁，或者是，想尽一切办法从“尔虞我诈，你好我好，弄不死你，没道理”的世界中全身而退。我到底活着怎样的时代呢？或许是我将自己描写的太过——因为悲情的男主角，总会迎来姑娘的不舍与怜悯。“有时，我们总是在抱怨自己的生活，对于过往从未真诚的面对过，失去了，留给自己几秒的感慨；得到了，也仅仅是欲望的一次斩获，究竟自己希望得到什么，想要什么，或许，还是不明白的。”３０岁的这一年，我开始学着去看一个人与另一个人的权利博弈，也开始学着在左边的事情和右边的事情找到自我平衡，学会伴虎随行的仕途生存法则，这白日之梦并非空穴来风，这是生活的第一层；同时我还时不时回忆，擦身而过的第几任第几位，爱过我并且我也爱过的女生，幻想在我们都曾熟悉的咖啡店再次邂逅，聊聊过往，幻听一下她的声音，告诉她“心疼你的过去”，这是生活的第二层；至于生活的第三层，大概都在床上度过，“美好被打扫的干干净净，希望请你不要走远，你在我身边就足以把我欺骗”。借着抄来的句子，告慰自己，在爱情中跑题。然而，现实是这样吗？我时常怀疑自己生活在别人的世界里，然而当我们真正措不及防的闯入别人的世界时，恐惧不安窃喜可以蜂拥而至叠加在一起。逃离现实生活，企图改变命运的“邪念”可以瞬即被点燃，这看似背叛的行径，其实是对于现实生活不满的一种缩影，当然，当阳光再次映入脸庞时，昨夜之间的种种隐瞒悔意又可以再次躲藏在某个角落之地。无论怎样的感情，都怕触及失去，这或许源于无法得到，以及假设无限美好幻灭之后的强大失落感，然而，在这个庞杂的情感漫步中，很多人似乎乐于纠结在那种说不清道不明的痛苦中，这种痛苦所承载的不单单是痛苦本身，而是人性自虐的本能。更为令人痛心的是，人们很少能冷静的思考这失去的本质原因，只是抱怨失去，抱怨无法得到本应期许的幸福爱情。失去，就是失去，那说明在另一个的心里，你不曾是他或者她的唯一，仅此而已。２０１２年，世界末日，我的爱情，我的生活，都缠绕在一种难以说明而又纷繁复杂的关系里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>告别小清新，徐佳莹走向《理想人生》</contenttitle>
<content>不知道何时“小清新”成为文艺青年口头字间必备词汇，不把自己往这方面靠一下还真不好意思和人家打招呼。正因为“小”，清新才显得有些歧义。风格清爽干净，新鲜动人即可，以一个“小”字打头立刻带上一股小家子气。给人感觉是有局限有范围，见不得大场面，可以入厨房但不好意思登厅堂。听得久用得烦之后，“小清新”似乎真开始固步自封，形成小圈子与别人隔离开来。其实无非是独立态度加上有别于主流的手法和曲风，干嘛把自己弄得如此隔阂呢？徐佳莹一开始也是被归到小清新一类，实际上比较她与其他那些小清新代表人物她更显独立和另类。处女作保留她参赛时期的一些特点，令她得到金曲奖最佳新人。《极限》丰满了徐佳莹的曲风，也让大家看到更多可能。这时再以“小清新”狭窄的歌路和曲风套在她身上显然开始不适合。对于一个有能力也欲望拓展自己版图的唱作人而言，她需要更广阔的天地表达自己。《理想人生》也许就是徐佳莹所期待的一种理想状态。之前林暐哲他们给徐拉拉设计很多种可能性，这一次她打算用统一步调来表现自己。陈建骐成为唯一制作人，从风格和基调上让专辑有和谐和完整的可能。其他旋律和声大部分歌词仍旧由她自己完成。从一开始记录生活中体会和点滴到第二张因为感情问题而开始思考，这一次她延续前面成功经验，继续在平凡人生活里汲取能量和感悟。一开篇两首歌曲很快把人注意力吸引过来。《布谷》像一部微童话，在幻境般的声效里拉开序幕，慢慢在钟表声、弦乐和吉他声里展开表演。脑海里会不自主出现歌中所唱场景。很快《翻滚吧！我的宝贝》又以另一种轻松的方式呈现出徐佳莹和宠物鼠阿生快乐调皮的日常嬉戏片段。舞台感很强的管乐演奏推进轻摇滚伴奏，歌名还戏仿了电影《翻滚吧，阿信！》，你不得不佩服她的想象力。自然愉悦的生活体验激发歌者的创作灵感，也给编曲和制作人留下足够发挥空间。让人意外的是，这张专辑大部分作品都是感性的情歌，甚至是苦情歌，也许她爱过痛过后对生活有了更为深刻的体验。不过和上张不一样的地方，在于歌曲所用方式多样化而且激烈不少。《你敢不敢》和《理想人生》作为主打，从清淡钢琴伴奏到吉他加入的摇滚曲风，整个感情渐渐汹涌奔出。《辣椒》突然改变唱法，几次尾音处理营造出呛辣的味道。其他几曲都稳稳地停留在回忆和纠结里，却用不同手法和发声方式谢绝审美疲劳的可能性。《不怕庆祝》有种放手姿态，氛围和演唱显得坦然；《不难》已经看开，徐佳莹便唱得很轻，假音和小提琴飘在上面，暗示握不住的感觉；《瓶颈》有进退两难的犹疑，她几乎清唱完成全曲，真实地面对内心却无法选择。不管采取哪一种方式和曲风，陈建骐用弦乐把歌曲整体大大丰富。以前小清新式的处理以简洁，线条明快为主，如今陈老师的弦乐把歌曲锐度降低，大面积地渲染背景，使得这些作品立体起来。金麟岂是池中物，徐佳莹必定不只是小清新世界里的代表而已。在《理想人生》里，她逐渐找到一种理想的表达状态。把根源扎到生活里，用自己的体验和爱来感受世界。不拒绝前辈锦上添花的帮助。在自己能够掌控的空间里，唱得更动情，把音乐做得更细致更动听。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岳薇新单曲ＭＶ曝光　最美“黄中平式”女主角</contenttitle>
<content>岳薇和黄中平导演创作才女岳薇化梦为歌　黄中平爱慕有加岳薇和导演黄中平在《我苏醒在绿光森林》ＭＶ拍摄现场近日，香港创作型女歌手岳薇携新单曲《我苏醒在绿光森林》清新发声，在华语乐坛引起轰动。岳薇这个经常和杜琪峰、陈台证、方文山等一同出现的名字，知名度持续攀升。近日，岳薇全新单曲的ＭＶ首度曝光，为华语乐坛吹来一阵沁人心脾的清新之风。拥有超凡音乐才华的岳薇，从一出道就受到幸运女神的垂爱。在她的音乐之路上，不断遇到众“大师级伯乐”，深受杜琪峰、陈台证的喜爱，并被大力提携。２０１１年，岳薇因创作并演唱杜琪峰新片《夺命金》主题曲《水漫金山》而一举成名。一年之后，这位勤恳、心态淡然的音乐才女推出了全新创作单曲《我苏醒在绿光森林》。而这首歌ＭＶ的拍摄，则由华语乐坛著名ＭＶ导演黄中平操刀制作。台湾著名ＭＶ导演黄中平曾为王菲、孙燕姿、周杰伦、蔡依林等众多一线艺人拍摄指导ＭＶ。黄中平对影像的处理风格趋向极简，散发出独特的清新、优雅气质。而岳薇素有“氧气才女”之称，配上黄中平擅长使用的朦胧色彩拍摄手法，岳薇的“森女”气质在ＭＶ中被展现地淋漓尽致。在《我苏醒在绿光森林》的ＭＶ中，森林散发出氤氲的湿气，岳薇一袭白纱，在清晨阳光之下备显温婉恬美。在黄中平独有的镜头语言里，岳薇当之无愧成为“黄中平式”最美女主角。恍若仙子下凡的她让“阅美女无数”的黄中平也称赞不已，从而将她打造为最具气质的“氧气森女”形象，每一帧有岳薇出现的镜头都足以成为惟妙惟肖的摄影作品。《我苏醒在绿光森林》是由岳薇亲自填词的原创作品。值得一提的是，这首歌的创作灵感来源于岳薇的真实梦境：一天，岳薇在梦中的黎明醒来，发现自己置身于一片绿光森里。闪闪的绿光、清幽的歌声，她孤身一人却并不害怕。反而觉得森林里万物生机，充满了生命的希望和能量。她向着曙光走去，每踏出一步，都会留下一个发光的脚印。在ＭＶ中，黄中平导演模糊了情节主线，用朦胧的色彩烘托出梦境的迷幻。使整个“梦”中的故事情节被梦幻的视觉享受所替代：岳薇飘渺的身影轻盈的穿梭在绿光森林中，银色的小船、如镜的湖水、清幽的山谷、下凡的小天使，让大家不禁跟随着岳薇的脚步，徜徉在这绝美的梦境中。岳薇的歌声唯美婉转，岳薇的梦境温暖动人。在这片恍然如梦的“绿光森林”里，岳薇带着自己对音乐的笃定与热爱正在慢慢苏醒，朝着那梦中的“曙光”前行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常思思单曲《炫境》　从“跨界”向“无界”进发</contenttitle>
<content>青年歌唱家常思思的无词歌《炫境》，一经推出便很快蜚声歌坛，不仅赢得业内人士的高度赞誉，而且深受广大听众的喜爱，可谓炫得出彩，炫得令人陶醉，令人叹为观止！该歌以花腔的高亢、唯美、空灵和大气，首先令人眼前一亮，这种释放灵感和别出心裁的音乐冲击着人们的听觉，继而那无词若有诗的意境给人们无限的遐想空间，把人们从聆听音乐带入到艺术欣赏之中，并延伸到品味艺术魅力的更高境界，这样的音乐作品实属国内罕见而更显难能可贵。可以这样说，《炫境》的反响是悄然而起，却自然走红，实践证明只有遵循艺术发展规律的开拓创新才是成功的秘诀。《炫境》是主要以花腔演绎的高难度音乐作品。有了高难度，就足见创作者和演唱者的实力与功底。其作曲胡廷江首先并不是单凭花腔的技艺来创作歌曲，他着力打破花腔的乐声界限，揉揑了古典、浪漫、现代、当代的音乐语言，是一次“跨界”的实践。在慢板部分，对音色的拿揑，意境的塑造，气息的感觉等诸多方面，胡廷江根据常思思的独特优势，为她量身打造这首原创歌曲，使她对音乐的驾驭轻车熟路，淋漓尽致地展现其嗓音的魅力。国外花腔常用电子手段衬托人声，而常思思则完全靠“唱”演绎传递一种音乐思想，她在音色的运用上也很特别，在慢板段落中，将古筝和竹笛营造出的古典氛围突现出来。谈及“炫”技，其实并非单纯炫耀技巧，而是这种炫技把握了传统古典与现代通俗音乐的双重能力，这才是重中之重，演唱起来已经从“跨界”向“无界”的声乐领域进发，显示了她日趋成熟的声乐技艺开始了“质”的飞跃，这是十分可喜的。常思思敢于把花腔女高音的灵巧，抒情女高音的细腻、戏剧女高音的张力与震撼，融进自已的演唱中，这种挑战性的尝试是需要勇气的，常思思正是凭借自已的实力和功底，挑战成功了！她特别出众的是在这首无歌词的作品中，完全运用人声以花腔方式支撑起一首原创的音乐作品。创作者在编曲织体、音色运用、管弦乐队与电声的搭配以及和声运用上，作了成功尝试。他们不拘泥于传统而向国际靠拢，既具中国特色，又带有国际范儿。常思思在去年参加《和平的天空》暨第三十个“国际和平日”音乐会上，与世界三大男高音之一的多明戈同台演唱时，一曲《春天的芭蕾》被多明戈惊叹为“天籁之音”。这首《炫境》更展示了她在声乐领域里的创新突破，彰显其艺术追求的价值。可以说《炫境》是一首杰出的作品，她将成为脍炙人口的经典之作．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王筝助阵圆明园荷花节　焦恩俊献唱引爆全场</contenttitle>
<content>焦恩俊深情演绎《蒲公英》王筝《我们都是好孩子》引全场合唱阿里郎劲歌热舞《猜不透》２０１２圆明园第１７届荷花节于６月２７号当天盛大开幕，同时还启动了首届荷花音乐节。当天开幕式上，深受年轻人喜爱的当红歌手和组合王筝、丁爽、莫艳琳、赵晨妍、梁家杰、阿里郎组合以及转战歌坛的影视明星焦恩俊悉数亮相。自１９９６年以来，每年一届的“圆明园荷花节”已经成为了国内外规模最大、品种最多的荷花盛典之一。６月２７号，２０１２圆明园第１７届荷花节如约而至。与往年相比，本届圆明园荷花节在规模及活动创意上都堪称重磅出击，尤其令人惊艳的是，开幕式当天还是首届荷花音乐节启动仪式，王筝、丁爽、莫艳琳、赵晨妍、阿里郎组合，以及新近转战歌坛的影视红星焦恩俊等表演了他们的代表作，他们的倾情助阵引爆现场，吸引了京城百余家媒体及许多市民的广泛关注。现代音乐混搭古典园林　荷花音乐节绚丽登场超女出身的丁爽依然保持着较高人气，一首代表作《会笑的昨天》让台下粉丝阵阵高呼；创作型歌手莫艳琳虽说长期以来是幕后英雄，但精彩的现场演绎仍博得阵阵掌声。产后复出的王筝也首次亮相公众面前，身材依旧窈窕的她一首《我们都是好孩子》引发现场歌迷大合唱，场面甚是温馨。然而最为劲爆的莫过于“小李飞刀”焦恩俊的露面了。当他出现在舞台上时，引发场下观众阵阵骚动，许多人都跑到前台来照相。焦恩俊坦言自己是首次来到圆明园，一进园就惊叹于这座古老园林的魅力，感受到皇家级景观“果然是非同凡响”。当然他也不忘此行目的，除了为自己去年年底刚出的新专辑打打广告外，也谦称自己“还是歌坛新人，唱得不好，大家大包涵。”不过大侠功底果然不一般，不但戏演得好，一首《蒲公英》更是唱得深情款款，令底下女性观众如痴如醉。最后，阿里郎组合以一首热力十足的《猜不透》为此次荷花节的启动仪式划下圆满句号。户外音乐节起源于欧美，倡导音乐与自然相融合。在欧美国家，夏日户外音乐节尤其多。近年来，国内各地举办的户外音乐节也越来越多，北京歌迷最为熟悉的就数大迷笛音乐节、草莓音乐节了。但将现代音乐与古典园林结合起来举行户外音乐节，这在全国来说还较少见。青春时尚的现代音乐对撞具有深厚历史文化积淀的园林景观，所碰出来的火花令人炫目。也因此，圆明园荷花音乐节被业内称为今夏最令人期待的户外音乐节。据圆明园管理处介绍，在整个荷花节期间的周六、日傍晚，还会有十场演出，共计百余位歌手及乐队在周末载歌载舞。市民们可以一边欣赏歌舞，一边进行夏日纳凉消费，如冷饮烤串等亲民小吃也将陆续登场。圆明园希望此举能为北京市民的夏日休闲再添好去处，也为这座三百余年历史的皇家园林带来更新鲜的活力。本届荷花节大打文化娱乐牌　周周有亮点天天有新意今年圆明园对于荷花节的设计可谓匠心独运，除去荷花音乐节外，圆明园四季主题游园节的重磅节目“我是公园大明星”才艺擂台赛继续弘扬公园文化，向活跃在北京各大公园、热爱传统艺术的普通人和团体广泛征集节目，在整个８月期间每周举行一次比赛。此外，老牌活动荷花摄影大赛也火热升级，除去增加手机组外，更将送出诱人的万元大奖。盛夏的圆明园视线所及，碧波荡漾，万绿流翠，点缀其间的荷花或怒放或含苞，再加上今年新引进的３３种珍稀荷花品种此前从未露面，如深红色“朱笔”，形似菊花的“白菊”和　“红菊”，相信会吸引不少的摄影爱好者摩拳擦掌。另外，“荷香雅韵，廉洁清风”主题笔会将于七ｂ一遍邀著名书画家，共聚圆明园切磋书画技艺；荷花美食主打饮食文化，荷花文化展全方位介绍荷文化——凡此种种，无不将圆明园皇家园林的文化气质发挥到极致。圆明园管理处曹宇明主任指出，鉴于特殊的地理环境优势，圆明园今后将紧紧地结合“三山五园”的文化建设来打造圆明园的四季文化品牌，而“赏荷圆明园，爱上这夏天”　２０１２圆明园第１７届荷花节就是基于此理念又一次打造的大型盛典。这个夏天，相信圆明园荷花音乐节将献给京城百姓一个不一样的游园文化盛宴，成为京城热议焦点，市民消暑纳凉的首选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都大爱音乐节现烂尾　主办方：携款潜逃系造谣</contenttitle>
<content>新京报６月２６日报道　（记者　康沛）端午节小长假在成都非物质文化遗产公园举办的大爱音乐节，因汇集山羊皮乐队、崔健、罗大佑、苏打绿、小野丽莎、汪峰、陈冠希等数十中外大牌乐队和音乐人，阵容堪称近年最强，观众的现场体验也不错，但却在收尾工作上造成“烂尾”：昨日，有乐手、媒体人及工作人员在微博上爆料，由于资金不到位，造成罢工事件，酒店和机票未能结清，甚至成都警方出动“扣押”滞留在酒店内的工作人员。对此，大爱音乐节的主办方老总陈述在接听记者电话时，表示“现在在忙很重要的事情，以后会澄清”。乱象１后两日演出严重推迟共四天的大爱音乐节的前两日演出一切正常，问题在第三日开始显现：流行舞台和摇滚舞台的演出推迟了约两个小时，本应于当日１１：３０结束的山羊皮乐队压轴演出被拖延至次日一点。而第四日的演出本应下午一点开始，观众却在雨中等到了五点才开始，不少观众在现场大喊要求“主办方退票。”据现场不愿意透露姓名的工作人员称，之所以造成演出拖延的情况，是因为资金不到位，舞台上的电工等设备工人为讨薪而现场罢工。乱象２艺人上演“紧急逃亡”音乐人刘为微博称，音乐节的主办方“扣下了所有工作人员的酒店和机票款”，而“主办方携款潜逃，罗大佑等遭扣押”等传言也在微博上迅速流传。与明星一起入住酒店、在音乐节担任艺人助理的一位女性工作人员用“大逃亡”来形容昨天早上她带艺人紧急离开酒店的场景。“我正在睡觉，同事突然敲门说音乐节拖欠房费，酒店报警了，要我们赶快收拾东西离开，主办方答应送机的车辆也没有，据说没给司机结钱，司机也罢工了，我们自己掏钱打车去的机场。”主办方回应“携款潜逃”系造谣音乐节主办方大爱国际传媒董事长陈述对于种种乱象选择了暂不回应，他表示忙完后“会专门回应。”而一位不愿意透露姓名的工作人员则称，网传的“携款潜逃”并不真实，因为音乐节主办方的几位老总都在一直为艺人结款等事宜忙碌。“只是很多人的款项没有结利索，包括酒店在内，更不存在艺人被扣这样的事，他们没离开酒店是因为返程机票尚未订好。这个音乐节是第一次做，大家又没有经验，我承认管理上确实存在着很大问题和漏洞。”记者观察投资巨大并未回本的成都大爱音乐节也暴露出国内部分音乐节的运营现状。在缺乏运营经验的情况下，有些音乐节冲着圈钱而去——由于摊子铺得太大最终烂尾不了了之——来年改个品牌找点投资商再次重起炉灶。大爱音乐节的“烂尾”现象才刚暴露，但期待更多的真实内幕在接下来可以公之于众，也期待一个良好的运营模式和更多的音乐节品牌在乱局中渐渐成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿杜新歌创乐坛神话　发片一月揽下１１座冠军</contenttitle>
<content>阿杜北京签唱会阿杜为歌迷签专辑歌迷上台送礼物阿杜与歌迷合影日前，华语新势力乐华娱乐旗下艺人阿杜在北京举行了新专辑《第９次初恋》的签唱会。当天现场几千名“杜迷”聚集场内，密集的人海将现场围堵得水泄不通，为阿杜　“摇旗呐喊”，气氛火爆。虽然天气酷热，但是歌迷们的热情不减，阿杜面对大力支持自己的绵延队伍，除了交代大家注意安全，更是没有间歇的地为歌迷一一签名。排队等候的歌迷一边高唱阿杜的歌曲，一边向偶像挥手，阿杜签名空隙也频频回应，当日现场备碟售罄，使得这场独具意义的签售会圆满落幕。暌违乐坛两年之久，阿杜携新专辑《第９次初恋》华丽回归，自首波主打歌《Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ＇ｓ　Ｄａｙ》（《情人节》）全球首播之后，点击率一路飙升，成就乐坛神话“大满贯”，一举摘下华语红歌榜、中联榜、青檬流行歌曲榜、亚太音乐榜、华语动听音乐榜、先锋音乐流行榜、华语音乐排行榜、中国音乐流行榜、中国流行音乐金榜、ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏＴＯＰ排行榜、中国歌曲排行榜等１１座冠军宝座，在乐坛掀起一阵热浪。发布会伊始，阿杜在歌迷响彻天际的口号声中清新亮相，帅气成熟大方，刚一出场就引发了全场骚动。杜迷们塞满商场中庭，现场保全人员不得不惊叹阿杜的火爆人气。阿杜现场演唱了新专辑中的主打歌曲《几年了》，使得现场气氛骤然升温。《几年了》上线不久后便风靡网络，有着超高的传唱度，并深得歌迷喜爱，更被媒体誉为继阿杜新歌《再唱一首》之后的佳作，杜迷们更是在台下一字不差地唱了整首歌曲。活动中，贴心的歌迷也在现场为阿杜送来了精心准备的礼物，他们希望阿杜能够一直幸福地下去，永远爱阿杜。签售当天，有来自全国各地的众多歌迷见证了这个独具意义的时刻。面对长龙一般的队伍，阿杜坚持签到最后并向每个人道谢，真诚的举动让杜迷们倍感窝心。在签售过程中，还有一对因为阿杜歌曲结缘的新婚夫妇来到现场，当他们拿出阿杜过去的宣传写真要求签名时并说出故事原委时，感动全场。阿杜势不可挡的人气，使当天原本就炙热的温度顺势飙升，歌迷的热情更是几近掀翻全场。签售持续了几小时，终于圆满落幕。阿杜一直没有休息的坚持签到最后一张，几乎没有时间喝水，这令杜迷们心疼不已。而阿杜也表示，能让现场前来支持的歌迷们开心，就不会觉得辛苦。正是因为有众多热情歌迷的支持，让阿杜愈加有信心，在今后的音乐道路上努力为大家带来更多更好的作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁晓雪影音专辑好评如潮　全国巡演２０日登陆成都</contenttitle>
<content>梁晓雪第一张ＬＩＶＥ影音专辑《此时此刻》自７月５日正式发行以来，成绩喜人，内地一线音乐试听网站的纷纷强烈推荐，专辑中的几段现场片段也获得音乐视频网站的主动推荐，截稿前，播放量已经达到三百万之多。梁晓雪不同于唱片的全新不插电现场音乐，也令歌迷倍感欣喜。本周五起（２０日），梁晓雪将带领不插电乐队，奔赴成都开始全国巡演的第一场演出。据悉，这场名为行乐计划此时此刻的不插电全国巡演，将游经西安、深圳、上海等８个城市，历时一个月。影音专辑发行获媒体力推　歌迷美言称赞梁晓雪曾在２０１０、２０１１年分别推出两张原创大碟，同时举行了两轮全国巡回音乐会，所到之处均受到歌迷音乐爱好者的热烈欢迎，音乐会场场爆满，现场签售也被观众堵得水泄不通。在不少歌迷的强烈要求下，２０１２年７月，和气音乐将梁晓雪２０１１年在北京举行的不插电剧场音乐会进行全新的制作，推出以ＣＤ＋数据ＤＶＤ的形式发行的影音专辑《此时此刻》，弥补了无法感受梁晓雪现场音乐魅力的歌迷的遗憾，同时也展现了有别于唱片制作的令人惊喜的现场音乐，以及梁晓雪全方位的音乐素养。自专辑正式发行以来，不少歌迷纷纷用微博与梁晓雪互动，并纷纷表示梁晓雪的现场音乐真的和专辑很不一样。有歌迷写道“现场的梁晓雪原来跟唱片上的完全不一样，这个不插电非常的有ＪＡＺＺ的味道，很迷人”，更有歌迷直接留言：“效果这么好，第一次对现场版肃然起敬”专辑自７月５日正式发行以来成绩喜人。不仅得到内地所有一线音乐试听网站的强烈推荐，在微博上频频获得主动传播。而且专辑中的几段现场片段也获得音乐视频网站的推荐，截稿前，播放量已经达到三百万之多。全国不插电巡演本周启动　周末登陆第一站：成都从本周起，梁晓雪的全国巡回演出也将正式启动，这次巡演的主题为“此时此刻”不插电全国巡演，梁晓雪沿用去年的不插电乐队阵容，将以不插电的形式演绎多首经典歌曲以及《此时此刻》专辑当中收录的作品，并首次演唱即将于秋季推出的中文ＥＰ的全新作品。目前已经确定的全国行程包括：７月２０日成都、７月２１日西安站、７月２６日深圳站、７月２７日广州站、７月２９日武汉站、８月２日杭州站，８月３日南京站和８月４日上海站。本周梁晓雪将带着不插电乐队登陆成都，并在当地歌迷组织的盛情邀请下，于１９日先行举行歌迷签售见面会，这也是梁晓雪第一次举行歌迷见面会。此次巡演也是与“行乐计划”品牌合作，行乐现场是一项致力扶植内地优质原创音乐，为优秀乐队提供全国巡演机会的社会性艺术支持计划　。整个计划以乐队巡演为形式，以全国主要城市的著名各Ｌｉｖｅ　Ｈｏｕｓｅ　为支撑，１０大乐队，７座城市，历时一个多月４０多场的强大阵容，旨在发掘与推广国内优秀音乐人，协助进行更多的演出交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>音乐风云榜榜单全新洗牌　人气歌手实力老将对决</contenttitle>
<content>ＢｉｇＢａｎｇ林宥嘉本周《蒙牛酸酸乳音乐风云榜》新歌强势进榜，华语海外榜单大换血，人气歌手携新歌空降榜单，实力唱将依然稳居榜中。华语榜九首新歌入榜　林宥嘉新曲风空降季军本周华语榜九首新歌入榜分别获得了不错的成绩，其中林宥嘉的《诱》更是新歌入榜就空降季军，展现了林宥嘉一向的实力，《诱》不同于林宥嘉以往的声嘶力竭或哀伤低吟，充满了复古的爵士风情，无论嗓音和曲风怎样变换，对林宥嘉来说似乎都不是问题，让人很容易就跟随他进入歌曲的氛围和故事当中。备受媒体人推崇的林宥嘉在口碑和销量都不错的情况下貌似并不受金曲奖的青睐，而今年终于以《美妙生活》入围金曲奖三项大奖的林宥嘉希望自己能够成为最佳国语专辑最年轻的获得者。本周华语榜的亚军则是五月天的《洗衣机》，虽然下降一个名次，可是在榜一个月依然稳居前三甲，可见五月天的实力。冠军则是大嘴巴的《Ｒ　Ｕ　Ｋｉｄｄｉｎｇ　Ｍｅ》，上周空降季军，本周即蹿升到榜首，大嘴巴的新专辑顺应了如今电子舞曲当道的风潮，在欧美日韩电子风充斥的当下，华语组合能够突出重围实属不易。如果说刚出道的大嘴巴还处于对日韩歌曲的翻唱和模仿上，那么通过几年的努力大嘴巴已经找到了适合自己的风格，年轻时尚热情是这张专辑所传递的，带给我们从耳朵到身体的刺激。ＢｉｇＢａｎｇ新歌进榜　比伯空降亚军林肯公园稳居榜首本周海外榜继续全面洗牌的趋势，ＢｉｇＢａｎｇ携新歌　《Ｍｏｎｓｔｅｒ》入榜，歌曲在各大排行榜的成绩就如主打歌的名字《猛兽》一样凶猛，音乐录影带公布第一天就在知名视频网站上播放次数突破３００万，刷新了在最短时间播放次数最多的纪录，而一直以曲风多变造型前卫著称的ＢｉｇＢａｎｇ此次依然让人见识了韩国第一组合的实力。本周海外榜亚军则是加拿大当红歌手Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ的新歌《Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ》，这首歌对贾斯汀·比伯来说是很重要的一个转型之作。一改往日的形象，玩起了性感，而这只音乐录影带也戴上了迈克尔·杰克逊的影子，以表达一代天王对他音乐道路上的影响。而冠军依然是美国老牌乐队Ｌｉｎｋｉｎ　Ｐａｒｋ，这首《Ｂｕｒｎ　Ｉｔ　Ｄｏｗｎ》上周就是空降冠军，本周又成功连任，在这么多人气歌手的夹击下还能有这样的成绩，可见老将的实力依然不可忽视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“丝绸之路国际旅游节”开幕　音乐唱响城市名片</contenttitle>
<content>第二届“敦煌行ｂ丝绸之路国际旅游节”将于八月如约开幕，作为甘肃省最高、规模最大、互动项目最多、持续时间最长的旅游节会，各地方用独具特色的文化展演来展示城市新名片，其中天水市则把一年一度的音乐节融入进去，用新生代音乐的力量，展现这个城市日渐蓬勃的发展气息。据悉，此次由政府部门主办，天水摇滚协会承办的第六届天水音乐节ｂ景园之夜——暨“敦煌行ｂ丝绸之路国际旅游节”天水活动开幕式将于２０１２年８月激情开幕，活动时间为８月１－２日两天，活动地点为秦州区龙城广场。作为天水地区，乃至整个西北地区最具影响力的音乐节，此次天水音乐节首次由政府部门和天水摇滚协会一起合办，首次采取了户外演出的形式。并邀请了国内诸多当红乐队，相信会给大家带来一场豪华的音乐饕餮盛宴。音乐节与旅游节的有机结合，旅游文化与艺术力量的深度契合，也会给天水未来旅游与宣传带来更多机遇与发展。用音乐的力量　打造城市新名片作为甘肃省第二大城市，天水不仅是具有千年文化的历史名城，也是知名的文化旅游胜地，更是西北地区少有的山青水绿的地方，重峦叠翠、山环水绕，兼具江南水乡的秀美和北国山川的雄奇，是西北地区，尤其在夏季最适合的休憩之地。自然优越的地理环境和浓厚的艺术文化氛围，在这里艺术与灵魂有了最默契的契合，也给音乐的发展带来更多的灵感与感悟。作为天水地区音乐文化的重头戏，天水音乐节迄今为止已经举行过五次，今年为第六届，并且成功成为“敦煌行ｂ丝绸之路国际旅游节”的一部分，对于宣传天水城市名片，带来更多的契机。当红乐队参加　奏响音乐饕餮盛宴ＤＵＤＥｓｕｍｍｅｒ　ｓｕｎｓｈｉｎｅ大翻转噪音门据天水摇滚协会的负责人，同时兼为本次音乐节的活动总策划杨浩先生介绍，此次音乐节拟邀请由多国年轻人组成的超越语言藩篱的摇滚乐队——ＤＵＤＥ；嚎叫唱片旗下当红朋克乐队——ｓｕｍｍｅｒ　ｓｕｎｓｈｉｎｅ　；成都知名朋克——大翻转；只做音乐，不做“噪音”的——躁音门、ｉｐ９、深海、犯罪律师、橡皮糖、ＭＬ燥猴、以及天水当地实力派乐队，其中包括由获得了１０年花儿朵朵百强，西宁赛区２０强——谢莹担当主唱的薄荷糖与春　、天水最具实力与声望的ＴｉｍｅＲｅｖｅｒｓａｌ（时光逆转）、　北京迷笛音乐学院高才生孙万云领导的孙万云与乐队等诸多实力当红乐队。每一个乐队都拥有自己的个性与特点，在两天的演出中，将会带给大家一种全新的音乐视觉盛宴。随着音乐节影响的深入，相信此次活动会给天水带来更多的机遇发展，成为未来城市发展宣传新标志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>礼物交易的高潮为何总来得不够彻底</contenttitle>
<content>文／丐帮师兄馊狐基本属于Ｘ冷淡，高潮更是很少有，只不过压抑的太久了，礼物交易偶尔也会来一下子高潮，只不过那高潮总令人感觉未达到巅峰，那高潮总令人感觉不够彻底。历数最近几年礼物交易的高潮，可谓屈指可数。２００９年的护垫以及其附属节目护垫大战，就是在礼物交易一潭死水一年多不出新礼物之后压抑太久，终于释放了一下激情，算是达到了高潮。而始作俑者担心引发的高潮遗留物太多，未雨绸缪的将礼物设计成护垫，还美其名曰为天翼。有推波助澜者为争那虚名引发了护垫大战，一时间整个交易几大帮派都像注射了激素一般，大肆挥霍积分购买护垫，就如同当年抢盐大战一样，那护垫一辈子都用不完。如果像馊狐这样一年一次高潮计算，一百年也用不完。还没等到尘埃落定，越来越多的参与者发现只不过像二傻一样被社区所戏弄，最后的赢家除了社区还是社区，于是乎本来一次难得的高潮硬生生的坠落谷底。６０年徽章一出江湖，如同性感美女落入饥渴色狼之手，第一瞬间引发了交易的高潮。可押不可买，一万分或许能够押中一个两个。一时间能够押中一个６０年就能够得到一次短暂的高潮快感，谁能够收到一个６０年那是无比的荣耀，这证明了自己在交易混得还是有朋友有人脉的，一时间押到的６０年都在思索第一个送给谁更合适。这样的高潮持续了几天，终于馊狐这个Ｘ冷淡的家伙经不起折腾了，将大量徽章投入押宝机，徽章几乎随手可押了，弄得大家索然无味。此高潮也戛然而止了，留下的只有回味。套肥牛的小游戏绝对是个天才作品，连大眼睛的柠檬小雪都乐此不疲，每次提及套肥牛，就不能不联想到三好童鞋。每次套中肥牛都有快感，每次刷新纪录都有快感，每次获得积分奖励更有快感。本来这种快感可以愉悦很长一段时期，只怪童鞋们套牛记忆太过娴熟，或者是套肥牛童鞋的软件业务素质比搜狐技术更技术，一夜之间套肥牛游戏被严令取缔。好好的一次高潮，刚刚进入前戏，一瓢冷水浇了个透心凉啊。注册党的高潮也是来势迅猛，去势匆匆。平均几秒可以注册一个４０分ＩＤ，用这个４０分可以押宝两次到四次，而且神奇的是注册ＩＤ押宝中大件的机率特别大。主号押宝几千上万一个钻中不到，注册的ＩＤ十个二十个就中钻，有时候注册十个号能够中两钻，最经典的是１０分中了一钻一礼服。一时间注册押宝高潮席卷交易，冷淡的管理层终于又出面了，一些注册的ＩＰ技术原因不能发言不能注册。后来注册尽管又死灰复燃，但是因为注册的繁琐，以及当年注册的一大批ＩＤ都累计了一定的社区财富，注册的高潮再也不会轻易得到了。棒棒糖也引发了小盆友们的高潮情绪，平心而论此款礼物设计精美，寓意深刻，怀旧情结浓郁，而且上架一天价格不菲，之后立刻下架，押宝机更是万金难得一押。多少男子为搏红颜一笑，一万分收购一个棒棒糖啊。那时候能够收到棒棒糖定然有愉悦的快感，那时候能够偶尔押中一个棒棒糖，那是多大的一笔财富啊。后来很长一段时间内棒棒糖绝版了，市面上基本也不流通，库存太少，印象里六千分一个当初，能够买得起能够买很多的基本没有几个ＩＤ。知道某一天深夜，不知道哪个管理员喝醉了，每个ＩＤ派发一个棒棒糖，才终结了这场不够彻底的高潮。再后来交易的高潮越来越少了，即便有之也不是那么单纯的高潮了，很多时候为了某种目的伪装高潮了。二两、鲨鱼等童鞋开始感叹了，以前的交易全是主号，现在的交易全是马甲，以前的交易是卖货，现在的交易是卖春，以前的交易是吆喝不断，现在的交易弄不好就是刀光剑影，以前的交易不少人情，现在的交易乱攀情人，以前的交易是礼物大战，现在的交易是灌水大战，以前的交易像菜市场，现在的交易像情人街，以前的交易令人回味，现在的交易令人反胃。交易之城，非凡之地。尽管过去的很多高潮不是那么彻底，但是有高潮终归还是比颓废好许多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］如果那天没有遇见你</contenttitle>
<content>如果那天没有遇见你，是不是现在的我依然是一个懵懂的天使，只是张扬着翅膀飞翔，而不知道这飞翔是为爱，为一个远古走来的爱与承诺的践约。如果是那样，我的飞翔又有什么意义？如果是那样，我的今生又会是怎么样的景象？现在，孤单的我坐在这里，聆听一首为我而唱响的一首悠扬，你的笑颜就那样在眼前飘荡，你的话语就那样如歌般流淌，我的心灵在沉醉，沉醉在有你的回味里，　也许，遇见并没有什么不好，它留给我的是这样美好的记忆，只是可惜在我静静品味的最后，落在脸颊上的是对你思念的泪滴。你已远去，这是我梦的清醒！遇见你的那天是在海边，一个春的五月，浪花朵朵，微风徐徐，空气里弥漫着幸福的味道。你悄悄地出现我的身后，我回头的时候，你笑了，羞涩的我低下了头，前方是海的歌唱，为你，为我！我知道我很浅薄，我太平凡，我没奢望过永远，永远拥有你的爱，你的伟岸，你的多情，都是我夏夜的星光，每每地流连，就是我与你的依偎。知道吗？你给我的不只是一季的缠绵，而是今生里最美的恋情。从遇上你的那个五月，我的晴空就是白云飘飘，那蓝蓝的心境上写满爱你的诗歌，偷偷地，偷偷地把你的笑印在心上，午夜的时候，拥你入眠。我知道，从此的梦里不寂寞，不荒凉，不迷茫！如果那天没有遇见你，我不知道什么是这世上有那么温暖的怀抱，久久滞留的是我漂泊已久的心。如果那天没有遇见你，我没想过阳光会是那么的灿烂，鲜花会是那么的娇艳，只要有你在的地方，就我爱的春天，绚烂迷人。如果那天没有遇见你，我不会知道想念一个人是那么的情意绵绵，想念你的好，想念你的坏，时而笑，时而怨，这所有的情感在一个幽静的山谷为你绽放。你的离开我没有挽留，不是不想，而是我要让你知道，我的爱不是牵绊，是给你的温柔祝福。若是有一天，你累了，你再次想起了我，那么我依然会在这里盼望你的回归，你只要记得在你的旅途里，有一滴露珠儿永恒地为你晶莹，在你目光寻觅的时候。我深深地感谢，那天老天让我遇见你，你让我懂得爱一个人是一件多么美好的事情，在今后的生命里，我会一直挽着你给的温暖走下去，无论风雨，无论坎坷，只要想到了你，我的心里就满是希望。亲爱的，如果那天没有遇见你，我会执着地等在这里，冥冥里，我知道，你一定会出现的，是吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>元彪做客搜狐直播间谈《少林寺传奇２》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　今天中午，功夫巨星元彪带着自己主演的新剧《少林寺传奇２》与主角孙卉凝做客北京国际影视展搜狐直播间。谈到《少林寺传奇》的第二部，元彪表示虽然是一部电视剧，但是整部作品的武术拍摄并不逊色于一般的功夫电影，由于不少武术冠军的加盟，大家的呈现出来的武打场面也非常真实。导演也更是一种类似“真实对打到近乎肉搏”的要求，据了解，整个剧投资的１／４都是用在了武打场面上。赵珊／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　今天中午，功夫巨星元彪带着自己主演的新剧《少林寺传奇２》与主角孙卉凝做客北京国际影视展搜狐直播间。谈到《少林寺传奇》的第二部，元彪表示虽然是一部电视剧，但是整部作品的武术拍摄并不逊色于一般的功夫电影，由于不少武术冠军的加盟，大家的呈现出来的武打场面也非常真实。导演也更是一种类似“真实对打到近乎肉搏”的要求，据了解，整个剧投资的１／４都是用在了武打场面上。赵珊／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　今天中午，功夫巨星元彪带着自己主演的新剧《少林寺传奇２》与主角孙卉凝做客北京国际影视展搜狐直播间。谈到《少林寺传奇》的第二部，元彪表示虽然是一部电视剧，但是整部作品的武术拍摄并不逊色于一般的功夫电影，由于不少武术冠军的加盟，大家的呈现出来的武打场面也非常真实。导演也更是一种类似“真实对打到近乎肉搏”的要求，据了解，整个剧投资的１／４都是用在了武打场面上。赵珊／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　今天中午，功夫巨星元彪带着自己主演的新剧《少林寺传奇２》与主角孙卉凝做客北京国际影视展搜狐直播间。谈到《少林寺传奇》的第二部，元彪表示虽然是一部电视剧，但是整部作品的武术拍摄并不逊色于一般的功夫电影，由于不少武术冠军的加盟，大家的呈现出来的武打场面也非常真实。导演也更是一种类似“真实对打到近乎肉搏”的要求，据了解，整个剧投资的１／４都是用在了武打场面上。赵珊／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　今天中午，功夫巨星元彪带着自己主演的新剧《少林寺传奇２》与主角孙卉凝做客北京国际影视展搜狐直播间。谈到《少林寺传奇》的第二部，元彪表示虽然是一部电视剧，但是整部作品的武术拍摄并不逊色于一般的功夫电影，由于不少武术冠军的加盟，大家的呈现出来的武打场面也非常真实。导演也更是一种类似“真实对打到近乎肉搏”的要求，据了解，整个剧投资的１／４都是用在了武打场面上。赵珊／文　玄反影／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李嘉欣沪上开工携手旧爱黎明　绝口不提孕事</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（刘方纯／图　聂酉晟／文）一身酒红色的华丽旗袍，站在台阶上回眸一笑百媚生，眼前的李嘉欣俨然已经和其所扮演的富家千金的角色融为一体。昨天上午，拥有谢霆锋、梁家辉、曾志伟、甄子丹、李宇春、范冰冰等多位“帝后”级巨星加盟的电影《十月围城》，在上海胜强片场迎来了最后一个压轴大腕——李嘉欣。视频：新片杀青　李嘉欣压轴甜美亮相搜狐娱乐讯　（刘方纯／图　聂酉晟／文）一身酒红色的华丽旗袍，站在台阶上回眸一笑百媚生，眼前的李嘉欣俨然已经和其所扮演的富家千金的角色融为一体。昨天上午，拥有谢霆锋、梁家辉、曾志伟、甄子丹、李宇春、范冰冰等多位“帝后”级巨星加盟的电影《十月围城》，在上海胜强片场迎来了最后一个压轴大腕——李嘉欣。视频：新片杀青　李嘉欣压轴甜美亮相搜狐娱乐讯　（刘方纯／图　聂酉晟／文）一身酒红色的华丽旗袍，站在台阶上回眸一笑百媚生，眼前的李嘉欣俨然已经和其所扮演的富家千金的角色融为一体。昨天上午，拥有谢霆锋、梁家辉、曾志伟、甄子丹、李宇春、范冰冰等多位“帝后”级巨星加盟的电影《十月围城》，在上海胜强片场迎来了最后一个压轴大腕——李嘉欣。视频：新片杀青　李嘉欣压轴甜美亮相这是婚后的李嘉欣第一次接戏，也是暌违六年的作品，更是她和旧爱黎明近十五年后的再度“携手”。她用“非常默契”来形容这位旧爱，却对与自己现任老公许晋亨的“爱情结晶”问题闭口不谈。视频：新片杀青　李嘉欣压轴甜美亮相搜狐娱乐讯　（刘方纯／图　聂酉晟／文）一身酒红色的华丽旗袍，站在台阶上回眸一笑百媚生，眼前的李嘉欣俨然已经和其所扮演的富家千金的角色融为一体。昨天上午，拥有谢霆锋、梁家辉、曾志伟、甄子丹、李宇春、范冰冰等多位“帝后”级巨星加盟的电影《十月围城》，在上海胜强片场迎来了最后一个压轴大腕——李嘉欣。视频：新片杀青　李嘉欣压轴甜美亮相搜狐娱乐讯　（刘方纯／图　聂酉晟／文）一身酒红色的华丽旗袍，站在台阶上回眸一笑百媚生，眼前的李嘉欣俨然已经和其所扮演的富家千金的角色融为一体。昨天上午，拥有谢霆锋、梁家辉、曾志伟、甄子丹、李宇春、范冰冰等多位“帝后”级巨星加盟的电影《十月围城》，在上海胜强片场迎来了最后一个压轴大腕——李嘉欣。视频：新片杀青　李嘉欣压轴甜美亮相</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚王国》定妆照：黄子腾　饰　陆明</contenttitle>
<content>《ＨＡＮ尚》艺术总监。设计师出身，海外留学背景，工作狂，品味高超，是韩露的得力助手，对韩露很忠诚。他的全部心思就在工作上，其他一概不入他的法眼。虽然举手投足有些娘娘腔，但绝不是同性恋，可没人相信他不是。典型的完美主义者，容不得身边有不知时尚为何物的人，起初很是看不惯战地记者打扮的周恬，但他认为既然韩露录用了她，就是自己人，他就有责任改变周恬，可以说，他是周恬换头换面的引路人。《ＨＡＮ尚》艺术总监。设计师出身，海外留学背景，工作狂，品味高超，是韩露的得力助手，对韩露很忠诚。他的全部心思就在工作上，其他一概不入他的法眼。虽然举手投足有些娘娘腔，但绝不是同性恋，可没人相信他不是。典型的完美主义者，容不得身边有不知时尚为何物的人，起初很是看不惯战地记者打扮的周恬，但他认为既然韩露录用了她，就是自己人，他就有责任改变周恬，可以说，他是周恬换头换面的引路人。《ＨＡＮ尚》艺术总监。设计师出身，海外留学背景，工作狂，品味高超，是韩露的得力助手，对韩露很忠诚。他的全部心思就在工作上，其他一概不入他的法眼。虽然举手投足有些娘娘腔，但绝不是同性恋，可没人相信他不是。典型的完美主义者，容不得身边有不知时尚为何物的人，起初很是看不惯战地记者打扮的周恬，但他认为既然韩露录用了她，就是自己人，他就有责任改变周恬，可以说，他是周恬换头换面的引路人。《ＨＡＮ尚》艺术总监。设计师出身，海外留学背景，工作狂，品味高超，是韩露的得力助手，对韩露很忠诚。他的全部心思就在工作上，其他一概不入他的法眼。虽然举手投足有些娘娘腔，但绝不是同性恋，可没人相信他不是。典型的完美主义者，容不得身边有不知时尚为何物的人，起初很是看不惯战地记者打扮的周恬，但他认为既然韩露录用了她，就是自己人，他就有责任改变周恬，可以说，他是周恬换头换面的引路人。《ＨＡＮ尚》艺术总监。设计师出身，海外留学背景，工作狂，品味高超，是韩露的得力助手，对韩露很忠诚。他的全部心思就在工作上，其他一概不入他的法眼。虽然举手投足有些娘娘腔，但绝不是同性恋，可没人相信他不是。典型的完美主义者，容不得身边有不知时尚为何物的人，起初很是看不惯战地记者打扮的周恬，但他认为既然韩露录用了她，就是自己人，他就有责任改变周恬，可以说，他是周恬换头换面的引路人。《ＨＡＮ尚》艺术总监。设计师出身，海外留学背景，工作狂，品味高超，是韩露的得力助手，对韩露很忠诚。他的全部心思就在工作上，其他一概不入他的法眼。虽然举手投足有些娘娘腔，但绝不是同性恋，可没人相信他不是。典型的完美主义者，容不得身边有不知时尚为何物的人，起初很是看不惯战地记者打扮的周恬，但他认为既然韩露录用了她，就是自己人，他就有责任改变周恬，可以说，他是周恬换头换面的引路人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐子淇低胸装ＰＫ范冰冰　梁朝伟刘嘉玲积极造人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。搜狐娱乐讯　梁朝伟昨晚在卡地亚旗舰店开幕礼，同场还有桂纶镁范冰冰等，伟仔表示仍未拍完《一代宗师》，但透露目前进度已拍了不少，至于几时拍完则未知，笑言是尴尬问题，而拍摄期间他亦持续受小伤，但不影响进度，预料圣诞也无假期，起码到新年。对于刘嘉玲早前开口撑他演的叶问，他笑指嘉玲是开玩笑，甄子丹不会小器。记者指伟仔拍戏忙无时间陪嘉玲，他表示由拍摄地返港只需三小时，也经常返香港工作，他觉得嘉玲拍戏都辛苦，但无枪指住她，她本身都喜欢拍戏。问到两人的造人大计，伟仔表示不抗拒有小朋友，是否不设防？他叫记者猜，记者叫他明说，他却继续叫大家猜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤唯返港与张学友密谋新作　面带微笑行色匆匆</contenttitle>
<content>２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。２００９年２月４日讯，香港，现已成为香港人的汤唯及助手，昨日（２月３日）现身香港机场，并透露刚由北京返港。谈到这次回港原因，她表示为了跟导演岸西及张学友等倾谈新片《月满轩尼诗》的事，并将于几天后离港。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，更是新电影公司“万诱引力电影”继《亲密》后第二部电影。张学友在片中饰演电器店少东，而汤唯的角色则替舅父打理洁具店。后者性格倔强，不喜交际。据知剧情讲述，双方家人安排两人“相亲”，却偏偏两人已心有所属。汤唯更透露十分期待跟导演岸西及张学友的合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴宇森全家撑《剑雨》首映　杨紫琼吴佩慈斗姿色</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《剑雨》（Ｒｅｉｇｎ　Ｏｆ　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ）举行首映礼。总导演吴宇森（Ｊｏｈｎ　Ｗｏｏ）与妻子牛春龙（Ａｎｎｉｅ　Ｗｏｏ）、身穿蓝色礼服的女儿吴安吉（Ａｎｇｅｌｅｓ　Ｗｏｏ）一同走上红毯。杨紫琼（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｙｅｏｈ）身穿绿色长裙，脚踩金色高跟罗马鞋，飘逸动人。吴佩慈（Ｐａｃｅ　Ｗｕ）身穿高开叉金色长裙，美腿若隐若现。男主演余文乐（Ｓｈａｗｎ　Ｙｕｅ）黑色正装搭配嬉皮味十足的粉色拼接皮鞋，尽显潮人的搭配功力。韩国男星郑宇盛（Ｊｕｎｇ　Ｗｏｏ　Ｓｕｎｇ）身穿中规中矩的西装与杨紫琼比肩而立。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《剑雨》（Ｒｅｉｇｎ　Ｏｆ　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ）举行首映礼。总导演吴宇森（Ｊｏｈｎ　Ｗｏｏ）与妻子牛春龙（Ａｎｎｉｅ　Ｗｏｏ）、身穿蓝色礼服的女儿吴安吉（Ａｎｇｅｌｅｓ　Ｗｏｏ）一同走上红毯。杨紫琼（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｙｅｏｈ）身穿绿色长裙，脚踩金色高跟罗马鞋，飘逸动人。吴佩慈（Ｐａｃｅ　Ｗｕ）身穿高开叉金色长裙，美腿若隐若现。男主演余文乐（Ｓｈａｗｎ　Ｙｕｅ）黑色正装搭配嬉皮味十足的粉色拼接皮鞋，尽显潮人的搭配功力。韩国男星郑宇盛（Ｊｕｎｇ　Ｗｏｏ　Ｓｕｎｇ）身穿中规中矩的西装与杨紫琼比肩而立。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《剑雨》（Ｒｅｉｇｎ　Ｏｆ　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ）举行首映礼。总导演吴宇森（Ｊｏｈｎ　Ｗｏｏ）与妻子牛春龙（Ａｎｎｉｅ　Ｗｏｏ）、身穿蓝色礼服的女儿吴安吉（Ａｎｇｅｌｅｓ　Ｗｏｏ）一同走上红毯。杨紫琼（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｙｅｏｈ）身穿绿色长裙，脚踩金色高跟罗马鞋，飘逸动人。吴佩慈（Ｐａｃｅ　Ｗｕ）身穿高开叉金色长裙，美腿若隐若现。男主演余文乐（Ｓｈａｗｎ　Ｙｕｅ）黑色正装搭配嬉皮味十足的粉色拼接皮鞋，尽显潮人的搭配功力。韩国男星郑宇盛（Ｊｕｎｇ　Ｗｏｏ　Ｓｕｎｇ）身穿中规中矩的西装与杨紫琼比肩而立。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《剑雨》（Ｒｅｉｇｎ　Ｏｆ　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ）举行首映礼。总导演吴宇森（Ｊｏｈｎ　Ｗｏｏ）与妻子牛春龙（Ａｎｎｉｅ　Ｗｏｏ）、身穿蓝色礼服的女儿吴安吉（Ａｎｇｅｌｅｓ　Ｗｏｏ）一同走上红毯。杨紫琼（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｙｅｏｈ）身穿绿色长裙，脚踩金色高跟罗马鞋，飘逸动人。吴佩慈（Ｐａｃｅ　Ｗｕ）身穿高开叉金色长裙，美腿若隐若现。男主演余文乐（Ｓｈａｗｎ　Ｙｕｅ）黑色正装搭配嬉皮味十足的粉色拼接皮鞋，尽显潮人的搭配功力。韩国男星郑宇盛（Ｊｕｎｇ　Ｗｏｏ　Ｓｕｎｇ）身穿中规中矩的西装与杨紫琼比肩而立。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《剑雨》（Ｒｅｉｇｎ　Ｏｆ　Ａｓｓａｓｓｉｎｓ）举行首映礼。总导演吴宇森（Ｊｏｈｎ　Ｗｏｏ）与妻子牛春龙（Ａｎｎｉｅ　Ｗｏｏ）、身穿蓝色礼服的女儿吴安吉（Ａｎｇｅｌｅｓ　Ｗｏｏ）一同走上红毯。杨紫琼（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｙｅｏｈ）身穿绿色长裙，脚踩金色高跟罗马鞋，飘逸动人。吴佩慈（Ｐａｃｅ　Ｗｕ）身穿高开叉金色长裙，美腿若隐若现。男主演余文乐（Ｓｈａｗｎ　Ｙｕｅ）黑色正装搭配嬉皮味十足的粉色拼接皮鞋，尽显潮人的搭配功力。韩国男星郑宇盛（Ｊｕｎｇ　Ｗｏｏ　Ｓｕｎｇ）身穿中规中矩的西装与杨紫琼比肩而立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈小春应采儿今日举行中式婚礼　新人甜蜜亲吻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。搜狐娱乐讯　陈小春（在线看影视作品）与应采儿将于今天（１３日）下午，在香港迪斯尼补摆喜酒，圈中一众好友谢天华、杜汶泽、田蕊妮等更是早上７点准时赶到，担任伴郎、伴娘团成员，为这对新人忙前忙后，张罗婚礼事宜。上午十点左右，陈小春在伴郎团的陪同下，来到女方房中迎娶应采儿，新人一并向长辈敬茶，以示孝心。身着中式服装的陈小春和应采儿更在亲友面前大方亲吻，气氛甜蜜温馨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台北跨年阿信侯佩岑对唱情歌　张惠妹热力压轴</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　为迎接２０１１年，台北跨年演唱会邀请到包括吴克群、郭书瑶、严爵、张芸京、杨丞琳、萧敬腾、白冰冰、王识贤、ＬＡＲＡ、杨宗纬、郭采洁、五月天、张惠妹等多组歌手接力开唱。一开场由歌手吴克群带来精采的表演，他顶着十几度的低温把背心扯掉，首度脱到剩下健美身材，让台下歌迷脸红心跳，尖叫连连。紧接着的郭书瑶穿着白色露肩洋装，可爱教主杨丞琳，黑色上衣搭配金色的灯笼裤，两人都带来劲歌热舞。而萧敬腾则是带来一连串快慢歌穿插的劲歌演出，ＨＩＧＨ翻现场。严爵、张芸京、杨宗纬、郭采洁等歌手也接续登场，让前来跨年演唱会现场的众人都能感受到热力。搜狐娱乐讯　为迎接２０１１年，台北跨年演唱会邀请到包括吴克群、郭书瑶、严爵、张芸京、杨丞琳、萧敬腾、白冰冰、王识贤、ＬＡＲＡ、杨宗纬、郭采洁、五月天、张惠妹等多组歌手接力开唱。一开场由歌手吴克群带来精采的表演，他顶着十几度的低温把背心扯掉，首度脱到剩下健美身材，让台下歌迷脸红心跳，尖叫连连。紧接着的郭书瑶穿着白色露肩洋装，可爱教主杨丞琳，黑色上衣搭配金色的灯笼裤，两人都带来劲歌热舞。而萧敬腾则是带来一连串快慢歌穿插的劲歌演出，ＨＩＧＨ翻现场。严爵、张芸京、杨宗纬、郭采洁等歌手也接续登场，让前来跨年演唱会现场的众人都能感受到热力。搜狐娱乐讯　为迎接２０１１年，台北跨年演唱会邀请到包括吴克群、郭书瑶、严爵、张芸京、杨丞琳、萧敬腾、白冰冰、王识贤、ＬＡＲＡ、杨宗纬、郭采洁、五月天、张惠妹等多组歌手接力开唱。一开场由歌手吴克群带来精采的表演，他顶着十几度的低温把背心扯掉，首度脱到剩下健美身材，让台下歌迷脸红心跳，尖叫连连。紧接着的郭书瑶穿着白色露肩洋装，可爱教主杨丞琳，黑色上衣搭配金色的灯笼裤，两人都带来劲歌热舞。而萧敬腾则是带来一连串快慢歌穿插的劲歌演出，ＨＩＧＨ翻现场。严爵、张芸京、杨宗纬、郭采洁等歌手也接续登场，让前来跨年演唱会现场的众人都能感受到热力。搜狐娱乐讯　为迎接２０１１年，台北跨年演唱会邀请到包括吴克群、郭书瑶、严爵、张芸京、杨丞琳、萧敬腾、白冰冰、王识贤、ＬＡＲＡ、杨宗纬、郭采洁、五月天、张惠妹等多组歌手接力开唱。一开场由歌手吴克群带来精采的表演，他顶着十几度的低温把背心扯掉，首度脱到剩下健美身材，让台下歌迷脸红心跳，尖叫连连。紧接着的郭书瑶穿着白色露肩洋装，可爱教主杨丞琳，黑色上衣搭配金色的灯笼裤，两人都带来劲歌热舞。而萧敬腾则是带来一连串快慢歌穿插的劲歌演出，ＨＩＧＨ翻现场。严爵、张芸京、杨宗纬、郭采洁等歌手也接续登场，让前来跨年演唱会现场的众人都能感受到热力。搜狐娱乐讯　为迎接２０１１年，台北跨年演唱会邀请到包括吴克群、郭书瑶、严爵、张芸京、杨丞琳、萧敬腾、白冰冰、王识贤、ＬＡＲＡ、杨宗纬、郭采洁、五月天、张惠妹等多组歌手接力开唱。一开场由歌手吴克群带来精采的表演，他顶着十几度的低温把背心扯掉，首度脱到剩下健美身材，让台下歌迷脸红心跳，尖叫连连。紧接着的郭书瑶穿着白色露肩洋装，可爱教主杨丞琳，黑色上衣搭配金色的灯笼裤，两人都带来劲歌热舞。而萧敬腾则是带来一连串快慢歌穿插的劲歌演出，ＨＩＧＨ翻现场。严爵、张芸京、杨宗纬、郭采洁等歌手也接续登场，让前来跨年演唱会现场的众人都能感受到热力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家镜头：胡军周韵演绎别样“金婚５０年”</contenttitle>
<content>摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘亦菲灰丝袜亮片装献唱　赞王力宏很有才华</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”搜狐娱乐讯　２０１１年１月１３日消息，刘亦菲回到武汉，为湖北电视台春晚献唱。“十月份回来过一次，外婆还在这边，有机会也想常回来看看”，当被问道是否经常回家时，刘亦菲这样回答。当被称赞《恋爱通告》演得好时，刘亦菲表示“要谢谢力宏，给我一个重新认识自己的机会，有新的表演方法，力宏真的很有才华……”王力宏这么优秀，又是爱情戏，拍戏时有心动的感觉吗？她的答案还是那么地淑女：“力宏是所有女孩子都会喜欢的类型。”。而被问道“２０１１年计划谈一场恋爱吗？”她很是犹豫了一会，“还没计划。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙燕姿逗粉丝开怀大笑　保镖变记者举相机狂拍</contenttitle>
<content>２００９年６月３０日上海讯，孙燕姿昨日（６月２９日）来上海宣传自己演唱会。她身边始终有两名保镖贴身保护，孙燕姿结束访问准备离开会场。在门口遇见几位粉丝上前聊天，不知孙燕姿说了什么，把粉丝逗得开怀大笑，连身边的保镖也笑倒，难得一展笑容，也不阻止粉丝靠近燕姿，最后保镖还拿起相机帮粉丝与孙燕姿合照。之后便乘电梯离开。２００９年６月３０日上海讯，孙燕姿昨日（６月２９日）来上海宣传自己演唱会。她身边始终有两名保镖贴身保护，孙燕姿结束访问准备离开会场。在门口遇见几位粉丝上前聊天，不知孙燕姿说了什么，把粉丝逗得开怀大笑，连身边的保镖也笑倒，难得一展笑容，也不阻止粉丝靠近燕姿，最后保镖还拿起相机帮粉丝与孙燕姿合照。之后便乘电梯离开。２００９年６月３０日上海讯，孙燕姿昨日（６月２９日）来上海宣传自己演唱会。她身边始终有两名保镖贴身保护，孙燕姿结束访问准备离开会场。在门口遇见几位粉丝上前聊天，不知孙燕姿说了什么，把粉丝逗得开怀大笑，连身边的保镖也笑倒，难得一展笑容，也不阻止粉丝靠近燕姿，最后保镖还拿起相机帮粉丝与孙燕姿合照。之后便乘电梯离开。２００９年６月３０日上海讯，孙燕姿昨日（６月２９日）来上海宣传自己演唱会。她身边始终有两名保镖贴身保护，孙燕姿结束访问准备离开会场。在门口遇见几位粉丝上前聊天，不知孙燕姿说了什么，把粉丝逗得开怀大笑，连身边的保镖也笑倒，难得一展笑容，也不阻止粉丝靠近燕姿，最后保镖还拿起相机帮粉丝与孙燕姿合照。之后便乘电梯离开。２００９年６月３０日上海讯，孙燕姿昨日（６月２９日）来上海宣传自己演唱会。她身边始终有两名保镖贴身保护，孙燕姿结束访问准备离开会场。在门口遇见几位粉丝上前聊天，不知孙燕姿说了什么，把粉丝逗得开怀大笑，连身边的保镖也笑倒，难得一展笑容，也不阻止粉丝靠近燕姿，最后保镖还拿起相机帮粉丝与孙燕姿合照。之后便乘电梯离开。２００９年６月３０日上海讯，孙燕姿昨日（６月２９日）来上海宣传自己演唱会。她身边始终有两名保镖贴身保护，孙燕姿结束访问准备离开会场。在门口遇见几位粉丝上前聊天，不知孙燕姿说了什么，把粉丝逗得开怀大笑，连身边的保镖也笑倒，难得一展笑容，也不阻止粉丝靠近燕姿，最后保镖还拿起相机帮粉丝与孙燕姿合照。之后便乘电梯离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希吹响回归号角　激情献唱原创乐队大赛</contenttitle>
<content>搜狐音乐讯　由潮流杂志１６２６举办的第七届　“Ｒｏｃｋ　Ｔｈｅ　Ｙｏｕｎｇ”原唱音乐大赛，于１１月１９日晚间举行终极决战。十支由北京、上海、广州晋级赛中脱颖而出的原唱乐团，群聚北京星光现场展开最终的巅峰之战。现场邀请国内知名音乐人张亚东、宋柯担任超级评委团，选出今年度最具原创精神的新晋原创乐队。与此同时，吹响回归娱乐圈号角的陈冠希，也以嘉宾身份献唱，陈冠希一身休闲打扮，现场劲歌劲舞与歌迷互动，看起来状态十分不错。（图／刘涛　文／侯洁）搜狐音乐讯　由潮流杂志１６２６举办的第七届　“Ｒｏｃｋ　Ｔｈｅ　Ｙｏｕｎｇ”原唱音乐大赛，于１１月１９日晚间举行终极决战。十支由北京、上海、广州晋级赛中脱颖而出的原唱乐团，群聚北京星光现场展开最终的巅峰之战。现场邀请国内知名音乐人张亚东、宋柯担任超级评委团，选出今年度最具原创精神的新晋原创乐队。与此同时，吹响回归娱乐圈号角的陈冠希，也以嘉宾身份献唱，陈冠希一身休闲打扮，现场劲歌劲舞与歌迷互动，看起来状态十分不错。（图／刘涛　文／侯洁）搜狐音乐讯　由潮流杂志１６２６举办的第七届　“Ｒｏｃｋ　Ｔｈｅ　Ｙｏｕｎｇ”原唱音乐大赛，于１１月１９日晚间举行终极决战。十支由北京、上海、广州晋级赛中脱颖而出的原唱乐团，群聚北京星光现场展开最终的巅峰之战。现场邀请国内知名音乐人张亚东、宋柯担任超级评委团，选出今年度最具原创精神的新晋原创乐队。与此同时，吹响回归娱乐圈号角的陈冠希，也以嘉宾身份献唱，陈冠希一身休闲打扮，现场劲歌劲舞与歌迷互动，看起来状态十分不错。（图／刘涛　文／侯洁）搜狐音乐讯　由潮流杂志１６２６举办的第七届　“Ｒｏｃｋ　Ｔｈｅ　Ｙｏｕｎｇ”原唱音乐大赛，于１１月１９日晚间举行终极决战。十支由北京、上海、广州晋级赛中脱颖而出的原唱乐团，群聚北京星光现场展开最终的巅峰之战。现场邀请国内知名音乐人张亚东、宋柯担任超级评委团，选出今年度最具原创精神的新晋原创乐队。与此同时，吹响回归娱乐圈号角的陈冠希，也以嘉宾身份献唱，陈冠希一身休闲打扮，现场劲歌劲舞与歌迷互动，看起来状态十分不错。（图／刘涛　文／侯洁）搜狐音乐讯　由潮流杂志１６２６举办的第七届　“Ｒｏｃｋ　Ｔｈｅ　Ｙｏｕｎｇ”原唱音乐大赛，于１１月１９日晚间举行终极决战。十支由北京、上海、广州晋级赛中脱颖而出的原唱乐团，群聚北京星光现场展开最终的巅峰之战。现场邀请国内知名音乐人张亚东、宋柯担任超级评委团，选出今年度最具原创精神的新晋原创乐队。与此同时，吹响回归娱乐圈号角的陈冠希，也以嘉宾身份献唱，陈冠希一身休闲打扮，现场劲歌劲舞与歌迷互动，看起来状态十分不错。（图／刘涛　文／侯洁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>户田惠梨香登《花花公子》　诠释性感成人礼</contenttitle>
<content>因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。因连续出演多多部日剧及电影，人气急升的日本新生代女演员户田惠梨香，近日再度登上《Ｗｅｅｋｌｙ　Ｐｌａｙｂｏｙ》杂志封面。去年刚满２０岁的她，已经渐渐退去往日的青涩，性感优雅初现。２００９年，户田惠梨香除了已和观众见面的日剧《ＢＯＳＳ》、电影《恋极星》以外，还将出现富士台５０周年台庆巨作《阿马尔菲：女神的报酬》和影片《大盗石川五右卫门》中；而由她主演的热门日剧《诈欺游戏》也正在筹备拍摄续集和电影版。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：赵忠祥韩乔生助阵《熊猫总动员》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　春节合家欢，全家总动员！将于大年初一（２月３日）全国献映的３Ｄ动画电影《熊猫总动员》昨日（１月５日）在京举办官网启动仪式，同时也曝光了该片的终极版预告片和终极版主海报。《熊猫总动员》邀请到了十四位主持、配音界的名嘴加盟，当天的活动则有何炅、石班瑜、韩乔生、赵忠祥、金龟子、彩虹出席。何炅现场表示自己很是兴奋再与“启蒙导师”刘纯燕１５年后饰演情侣，更称赞《熊猫总动员》为“动画版”《山楂树之恋》，韩乔生则在当天不时恶搞赵忠祥，并称对方为“一代宗师”。搜狐娱乐讯　春节合家欢，全家总动员！将于大年初一（２月３日）全国献映的３Ｄ动画电影《熊猫总动员》昨日（１月５日）在京举办官网启动仪式，同时也曝光了该片的终极版预告片和终极版主海报。《熊猫总动员》邀请到了十四位主持、配音界的名嘴加盟，当天的活动则有何炅、石班瑜、韩乔生、赵忠祥、金龟子、彩虹出席。何炅现场表示自己很是兴奋再与“启蒙导师”刘纯燕１５年后饰演情侣，更称赞《熊猫总动员》为“动画版”《山楂树之恋》，韩乔生则在当天不时恶搞赵忠祥，并称对方为“一代宗师”。搜狐娱乐讯　春节合家欢，全家总动员！将于大年初一（２月３日）全国献映的３Ｄ动画电影《熊猫总动员》昨日（１月５日）在京举办官网启动仪式，同时也曝光了该片的终极版预告片和终极版主海报。《熊猫总动员》邀请到了十四位主持、配音界的名嘴加盟，当天的活动则有何炅、石班瑜、韩乔生、赵忠祥、金龟子、彩虹出席。何炅现场表示自己很是兴奋再与“启蒙导师”刘纯燕１５年后饰演情侣，更称赞《熊猫总动员》为“动画版”《山楂树之恋》，韩乔生则在当天不时恶搞赵忠祥，并称对方为“一代宗师”。搜狐娱乐讯　春节合家欢，全家总动员！将于大年初一（２月３日）全国献映的３Ｄ动画电影《熊猫总动员》昨日（１月５日）在京举办官网启动仪式，同时也曝光了该片的终极版预告片和终极版主海报。《熊猫总动员》邀请到了十四位主持、配音界的名嘴加盟，当天的活动则有何炅、石班瑜、韩乔生、赵忠祥、金龟子、彩虹出席。何炅现场表示自己很是兴奋再与“启蒙导师”刘纯燕１５年后饰演情侣，更称赞《熊猫总动员》为“动画版”《山楂树之恋》，韩乔生则在当天不时恶搞赵忠祥，并称对方为“一代宗师”。搜狐娱乐讯　春节合家欢，全家总动员！将于大年初一（２月３日）全国献映的３Ｄ动画电影《熊猫总动员》昨日（１月５日）在京举办官网启动仪式，同时也曝光了该片的终极版预告片和终极版主海报。《熊猫总动员》邀请到了十四位主持、配音界的名嘴加盟，当天的活动则有何炅、石班瑜、韩乔生、赵忠祥、金龟子、彩虹出席。何炅现场表示自己很是兴奋再与“启蒙导师”刘纯燕１５年后饰演情侣，更称赞《熊猫总动员》为“动画版”《山楂树之恋》，韩乔生则在当天不时恶搞赵忠祥，并称对方为“一代宗师”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：周迅祝福大Ｓ闪婚　亮灯仪式扮嫦娥</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２５日讯，香港，周迅与光纤之父高锟教授昨日（１１月２４日）一同出席又一城光纤幻影圣诞亮灯仪式，高锟为现场４０棵圣诞树亲笔签名让大家竞投，善款将拨入高锟慈善基金。而周迅坐在模型月亮上出场，却不慎不自知。她表示首次见高锟，自己很少和科学家接触，这天出席活动之前特意上网看对方的资料。周迅被问到是否很喜欢懂得魔术的异性？她表示拍戏时周杰伦曾表演魔术给她看，觉得魔术很有力量、很神秘，也觉得懂魔术的男性是不俗的。据知她已约满华谊公司，有传她自组公司发展，她则表示自组的公司一直存在，目前会自己接工作，但也会考虑签其它公司。另外，提到大Ｓ跟汪小菲闪电结婚，周迅笑称私底下已祝恭多次，但仍于镜头前再祝贺，问到她又可会闪电结婚？周迅不肯定说：“我不知道呢。”２０１０年１１月２５日讯，香港，周迅与光纤之父高锟教授昨日（１１月２４日）一同出席又一城光纤幻影圣诞亮灯仪式，高锟为现场４０棵圣诞树亲笔签名让大家竞投，善款将拨入高锟慈善基金。而周迅坐在模型月亮上出场，却不慎不自知。她表示首次见高锟，自己很少和科学家接触，这天出席活动之前特意上网看对方的资料。周迅被问到是否很喜欢懂得魔术的异性？她表示拍戏时周杰伦曾表演魔术给她看，觉得魔术很有力量、很神秘，也觉得懂魔术的男性是不俗的。据知她已约满华谊公司，有传她自组公司发展，她则表示自组的公司一直存在，目前会自己接工作，但也会考虑签其它公司。另外，提到大Ｓ跟汪小菲闪电结婚，周迅笑称私底下已祝恭多次，但仍于镜头前再祝贺，问到她又可会闪电结婚？周迅不肯定说：“我不知道呢。”２０１０年１１月２５日讯，香港，周迅与光纤之父高锟教授昨日（１１月２４日）一同出席又一城光纤幻影圣诞亮灯仪式，高锟为现场４０棵圣诞树亲笔签名让大家竞投，善款将拨入高锟慈善基金。而周迅坐在模型月亮上出场，却不慎不自知。她表示首次见高锟，自己很少和科学家接触，这天出席活动之前特意上网看对方的资料。２０１０年１１月２５日讯，香港，周迅与光纤之父高锟教授昨日（１１月２４日）一同出席又一城光纤幻影圣诞亮灯仪式，高锟为现场４０棵圣诞树亲笔签名让大家竞投，善款将拨入高锟慈善基金。而周迅坐在模型月亮上出场，却不慎不自知。她表示首次见高锟，自己很少和科学家接触，这天出席活动之前特意上网看对方的资料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴其江《丑女３》变身型男　时装大片魅力诱惑</contenttitle>
<content>日前正在《丑女无敌》剧组紧张进行第３季剧情拍摄的吴其江抽空拍摄了一组主题为“都会型男”的时尚写真，脱下了西装外套，卸下《丑女无敌》中色羊吴庸这个角色的面具，真实中的吴其江健康、活泼、硬朗，面对镜头既有大男孩的本色，又有着大男人的一面，更被摄影师称赞外型很多元化。在《丑女无敌》中，吴其江所扮演的色羊吴庸是个身边永远围绕着漂亮女孩，除了对爱情有那么一点点胆怯以外，平时嬉笑的性格也得到很多８０后职场新人类的喜欢。虽然吴庸这个角色小人物的性格深入人心，其实吴其江本人却是一个硬朗略有些大男子主义的人，在电影《鹰笛天缘》中，他扮演一个身穿海魂衫的文艺男青年，而剧情正是围绕他所扮演的角色展开，片中要求他在高山融化的冰冷雪水中拍摄，硬气的他硬是一口气完成拍摄，连导演都兴奋地大叫“太牛了！”在《丑女无敌》中，吴其江所扮演的色羊吴庸是个身边永远围绕着漂亮女孩，除了对爱情有那么一点点胆怯以外，平时嬉笑的性格也得到很多８０后职场新人类的喜欢。虽然吴庸这个角色小人物的性格深入人心，其实吴其江本人却是一个硬朗略有些大男子主义的人，在电影《鹰笛天缘》中，他扮演一个身穿海魂衫的文艺男青年，而剧情正是围绕他所扮演的角色展开，片中要求他在高山融化的冰冷雪水中拍摄，硬气的他硬是一口气完成拍摄，连导演都兴奋地大叫“太牛了！”在《丑女无敌》中，吴其江所扮演的色羊吴庸是个身边永远围绕着漂亮女孩，除了对爱情有那么一点点胆怯以外，平时嬉笑的性格也得到很多８０后职场新人类的喜欢。虽然吴庸这个角色小人物的性格深入人心，其实吴其江本人却是一个硬朗略有些大男子主义的人，在电影《鹰笛天缘》中，他扮演一个身穿海魂衫的文艺男青年，而剧情正是围绕他所扮演的角色展开，片中要求他在高山融化的冰冷雪水中拍摄，硬气的他硬是一口气完成拍摄，连导演都兴奋地大叫“太牛了！”在《丑女无敌》中，吴其江所扮演的色羊吴庸是个身边永远围绕着漂亮女孩，除了对爱情有那么一点点胆怯以外，平时嬉笑的性格也得到很多８０后职场新人类的喜欢。虽然吴庸这个角色小人物的性格深入人心，其实吴其江本人却是一个硬朗略有些大男子主义的人，在电影《鹰笛天缘》中，他扮演一个身穿海魂衫的文艺男青年，而剧情正是围绕他所扮演的角色展开，片中要求他在高山融化的冰冷雪水中拍摄，硬气的他硬是一口气完成拍摄，连导演都兴奋地大叫“太牛了！”在《丑女无敌》中，吴其江所扮演的色羊吴庸是个身边永远围绕着漂亮女孩，除了对爱情有那么一点点胆怯以外，平时嬉笑的性格也得到很多８０后职场新人类的喜欢。虽然吴庸这个角色小人物的性格深入人心，其实吴其江本人却是一个硬朗略有些大男子主义的人，在电影《鹰笛天缘》中，他扮演一个身穿海魂衫的文艺男青年，而剧情正是围绕他所扮演的角色展开，片中要求他在高山融化的冰冷雪水中拍摄，硬气的他硬是一口气完成拍摄，连导演都兴奋地大叫“太牛了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕素雅成都校园行　美丽身影引逾千学生围堵</contenttitle>
<content>有“大学生梦中情人”之称的女星霍思燕，日前与导演章家瑞等电影《迷城》中的主创们一同现身成都理工大学广播影视学院，为宣传电影与莘莘学子交流互动。素雅装扮的霍思燕，美丽亮相引发校园轰动，只能容纳几百人的礼堂被闻风而至的数千学生挤得水泄不通。更有高举霍思燕图片的忠实影迷，令学院教授都大赞霍思燕人气超高。据悉，电影《迷城》已经顺利了今年的第十七届北京大学生电影节，已经前往横店赶拍电影《龙凤店》的霍思燕届时也将专门排出时间出席５月初在北京举行的颁奖典礼，参与这场大学生们的电影盛宴。有“大学生梦中情人”之称的女星霍思燕，日前与导演章家瑞等电影《迷城》中的主创们一同现身成都理工大学广播影视学院，为宣传电影与莘莘学子交流互动。素雅装扮的霍思燕，美丽亮相引发校园轰动，只能容纳几百人的礼堂被闻风而至的数千学生挤得水泄不通。更有高举霍思燕图片的忠实影迷，令学院教授都大赞霍思燕人气超高。据悉，电影《迷城》已经顺利了今年的第十七届北京大学生电影节，已经前往横店赶拍电影《龙凤店》的霍思燕届时也将专门排出时间出席５月初在北京举行的颁奖典礼，参与这场大学生们的电影盛宴。有“大学生梦中情人”之称的女星霍思燕，日前与导演章家瑞等电影《迷城》中的主创们一同现身成都理工大学广播影视学院，为宣传电影与莘莘学子交流互动。素雅装扮的霍思燕，美丽亮相引发校园轰动，只能容纳几百人的礼堂被闻风而至的数千学生挤得水泄不通。更有高举霍思燕图片的忠实影迷，令学院教授都大赞霍思燕人气超高。据悉，电影《迷城》已经顺利了今年的第十七届北京大学生电影节，已经前往横店赶拍电影《龙凤店》的霍思燕届时也将专门排出时间出席５月初在北京举行的颁奖典礼，参与这场大学生们的电影盛宴。有“大学生梦中情人”之称的女星霍思燕，日前与导演章家瑞等电影《迷城》中的主创们一同现身成都理工大学广播影视学院，为宣传电影与莘莘学子交流互动。素雅装扮的霍思燕，美丽亮相引发校园轰动，只能容纳几百人的礼堂被闻风而至的数千学生挤得水泄不通。更有高举霍思燕图片的忠实影迷，令学院教授都大赞霍思燕人气超高。据悉，电影《迷城》已经顺利了今年的第十七届北京大学生电影节，已经前往横店赶拍电影《龙凤店》的霍思燕届时也将专门排出时间出席５月初在北京举行的颁奖典礼，参与这场大学生们的电影盛宴。有“大学生梦中情人”之称的女星霍思燕，日前与导演章家瑞等电影《迷城》中的主创们一同现身成都理工大学广播影视学院，为宣传电影与莘莘学子交流互动。素雅装扮的霍思燕，美丽亮相引发校园轰动，只能容纳几百人的礼堂被闻风而至的数千学生挤得水泄不通。更有高举霍思燕图片的忠实影迷，令学院教授都大赞霍思燕人气超高。据悉，电影《迷城》已经顺利了今年的第十七届北京大学生电影节，已经前往横店赶拍电影《龙凤店》的霍思燕届时也将专门排出时间出席５月初在北京举行的颁奖典礼，参与这场大学生们的电影盛宴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许晴身边出现神秘男　同住一幢公寓同坐一部车</contenttitle>
<content>许晴“女儿”曝光后，媒体一度认为这就是许晴的亲生女儿。有媒体报道称，许晴在２００７年曾前往美国学习很长一段时间，许晴在美国期间又传出了她秘密结婚的消息，有记者电话采访许晴，许晴表示，自己在美国学习制作，已经学了三个月，她否认了结婚的传闻，但表示“明年会考虑考虑”。许晴“女儿”曝光后，媒体一度认为这就是许晴的亲生女儿。有媒体报道称，许晴在２００７年曾前往美国学习很长一段时间，许晴在美国期间又传出了她秘密结婚的消息，有记者电话采访许晴，许晴表示，自己在美国学习制作，已经学了三个月，她否认了结婚的传闻，但表示“明年会考虑考虑”。视频：疑似许晴两岁女儿曝光　片场直呼“妈妈”许晴的话耐人寻味，当时表面上还没有男朋友的她却要“考虑”结婚的事，是否已经心有所属呢？记者查看媒体关于许晴的报道记录，发现许晴从２００７年６月至２００８年３月没有公开露面过，这段时间她人在美国，但是像她说的“学习制作”，还是处理别的事情，则不得而知。视频：疑似许晴两岁女儿曝光　片场直呼“妈妈”今年上半年记者还获悉，许晴现在的男友是一位“款爷”，４０岁左右，形象不错。原来在广东做生意，前些年来北京发展，开了一家很有实力的投资公司，平时就住在许晴家。许晴在个人感情上一直很低调，虽然出道以来绯闻不断，但她很少亲口讲述自己的爱情故事。据记者了解的情况，许晴与前男友刘波分手后，受到很大打击，后来许晴交的男友主要是商界成功人士，非富即贵，这位款爷又是记者听到的许晴男友的新版本。视频：疑似许晴两岁女儿曝光　片场直呼“妈妈”今年夏天，记者连续多日到许晴公寓守候，一直不见她的踪影，后来得知她当时正在天津拍戏。某天下午在公寓外面记者看到许晴的宝马Ｘ５汽车回来便跟下车库，结果看到一身时尚打扮的许晴和一位４０岁左右的男士一起走回公寓，两人边走边聊，显得非常熟悉。视频：疑似许晴两岁女儿曝光　片场直呼“妈妈”许晴心情不错，满面笑容；那位男士身材健硕，留着平头。大概过了２０分钟，许晴又独自出门上车离去，汽车随后来到丽都商场附近一家高级餐厅，在二楼的一个单间许晴与一群朋友聚餐，其中有一位年纪与许晴相仿的女士看上去与她有几分相像。当天似乎是许晴请客，她还特意搬了一箱红酒带到餐厅。两个多小时后，许晴和那位女士相挽着走出餐厅，在餐厅门口与朋友们挥手告别。视频：疑似许晴两岁女儿曝光　片场直呼“妈妈”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩新亮巴黎拍时尚大片　新姿亮相变身摩登女郎</contenttitle>
<content>巩新亮在《非诚勿扰》中用３０秒的时间成就了一位风情万种的小秘书，而之后，巩新亮也其性感靓丽的形象及优雅知性的气质在娱乐圈迅速走红。一组巩新亮最新时装大片于近日曝光，这组写真在巴黎ｄｉｏｒ全球总店前拍摄完成，Ｄｉｏｒ也提供了此次写真的全部服装及造型，在这组大片中，巩新亮变身摩登女郎行走在时尚之都巴黎，举手投足间国际范十足。　视频：巩新亮低胸礼服现身　大秀傲人身姿巩新亮在《非诚勿扰》中用３０秒的时间成就了一位风情万种的小秘书，而之后，巩新亮也其性感靓丽的形象及优雅知性的气质在娱乐圈迅速走红。一组巩新亮最新时装大片于近日曝光，这组写真在巴黎ｄｉｏｒ全球总店前拍摄完成，Ｄｉｏｒ也提供了此次写真的全部服装及造型，在这组大片中，巩新亮变身摩登女郎行走在时尚之都巴黎，举手投足间国际范十足。　视频：巩新亮低胸礼服现身　大秀傲人身姿巩新亮在《非诚勿扰》中用３０秒的时间成就了一位风情万种的小秘书，而之后，巩新亮也其性感靓丽的形象及优雅知性的气质在娱乐圈迅速走红。一组巩新亮最新时装大片于近日曝光，这组写真在巴黎ｄｉｏｒ全球总店前拍摄完成，Ｄｉｏｒ也提供了此次写真的全部服装及造型，在这组大片中，巩新亮变身摩登女郎行走在时尚之都巴黎，举手投足间国际范十足。　视频：巩新亮低胸礼服现身　大秀傲人身姿巩新亮在《非诚勿扰》中用３０秒的时间成就了一位风情万种的小秘书，而之后，巩新亮也其性感靓丽的形象及优雅知性的气质在娱乐圈迅速走红。一组巩新亮最新时装大片于近日曝光，这组写真在巴黎ｄｉｏｒ全球总店前拍摄完成，Ｄｉｏｒ也提供了此次写真的全部服装及造型，在这组大片中，巩新亮变身摩登女郎行走在时尚之都巴黎，举手投足间国际范十足。　视频：巩新亮低胸礼服现身　大秀傲人身姿巩新亮在《非诚勿扰》中用３０秒的时间成就了一位风情万种的小秘书，而之后，巩新亮也其性感靓丽的形象及优雅知性的气质在娱乐圈迅速走红。一组巩新亮最新时装大片于近日曝光，这组写真在巴黎ｄｉｏｒ全球总店前拍摄完成，Ｄｉｏｒ也提供了此次写真的全部服装及造型，在这组大片中，巩新亮变身摩登女郎行走在时尚之都巴黎，举手投足间国际范十足。　视频：巩新亮低胸礼服现身　大秀傲人身姿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ．Ｈ．Ｅ称霸新加坡金曲奖　田馥甄为Ｓｅｌｉｎａ加油</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　一年一度的新加坡金曲奖于２９日晚间圆满落幕，田馥甄代表Ｓ．Ｈ．Ｅ，一举摘下最受欢迎组合、最佳组合、醉心龙虎榜榜上风光、醉心龙虎榜顶尖金曲《ＳＨＥＲＯ》、亚洲传媒大奖（组合）等五项大奖，成为典礼上的最大赢家。期间谈及正在承受病痛的好姐妹Ｓｅｌｉｎａ，田馥甄忍不住几度哽咽，但她同时表示很有信心，Ｓ．Ｈ．Ｅ一定会度过这次的难关。田馥甄在上台接受“最佳组合”颁奖时感性地呼吁全场一起喊：Ｓｅｌｉｎａ，　加油！动情之处，还大声说了句“老婆，我爱你”。全场高喊Ｓｅｌｉｎａ加油，集众人的念力，帮Ｓｅｌｉｎａ祈福。这一幕至情至真的场面相当感人。搜狐娱乐讯　一年一度的新加坡金曲奖于２９日晚间圆满落幕，田馥甄代表Ｓ．Ｈ．Ｅ，一举摘下最受欢迎组合、最佳组合、醉心龙虎榜榜上风光、醉心龙虎榜顶尖金曲《ＳＨＥＲＯ》、亚洲传媒大奖（组合）等五项大奖，成为典礼上的最大赢家。期间谈及正在承受病痛的好姐妹Ｓｅｌｉｎａ，田馥甄忍不住几度哽咽，但她同时表示很有信心，Ｓ．Ｈ．Ｅ一定会度过这次的难关。田馥甄在上台接受“最佳组合”颁奖时感性地呼吁全场一起喊：Ｓｅｌｉｎａ，　加油！动情之处，还大声说了句“老婆，我爱你”。全场高喊Ｓｅｌｉｎａ加油，集众人的念力，帮Ｓｅｌｉｎａ祈福。这一幕至情至真的场面相当感人。搜狐娱乐讯　一年一度的新加坡金曲奖于２９日晚间圆满落幕，田馥甄代表Ｓ．Ｈ．Ｅ，一举摘下最受欢迎组合、最佳组合、醉心龙虎榜榜上风光、醉心龙虎榜顶尖金曲《ＳＨＥＲＯ》、亚洲传媒大奖（组合）等五项大奖，成为典礼上的最大赢家。期间谈及正在承受病痛的好姐妹Ｓｅｌｉｎａ，田馥甄忍不住几度哽咽，但她同时表示很有信心，Ｓ．Ｈ．Ｅ一定会度过这次的难关。田馥甄在上台接受“最佳组合”颁奖时感性地呼吁全场一起喊：Ｓｅｌｉｎａ，　加油！动情之处，还大声说了句“老婆，我爱你”。全场高喊Ｓｅｌｉｎａ加油，集众人的念力，帮Ｓｅｌｉｎａ祈福。这一幕至情至真的场面相当感人。搜狐娱乐讯　一年一度的新加坡金曲奖于２９日晚间圆满落幕，田馥甄代表Ｓ．Ｈ．Ｅ，一举摘下最受欢迎组合、最佳组合、醉心龙虎榜榜上风光、醉心龙虎榜顶尖金曲《ＳＨＥＲＯ》、亚洲传媒大奖（组合）等五项大奖，成为典礼上的最大赢家。期间谈及正在承受病痛的好姐妹Ｓｅｌｉｎａ，田馥甄忍不住几度哽咽，但她同时表示很有信心，Ｓ．Ｈ．Ｅ一定会度过这次的难关。田馥甄在上台接受“最佳组合”颁奖时感性地呼吁全场一起喊：Ｓｅｌｉｎａ，　加油！动情之处，还大声说了句“老婆，我爱你”。全场高喊Ｓｅｌｉｎａ加油，集众人的念力，帮Ｓｅｌｉｎａ祈福。这一幕至情至真的场面相当感人。搜狐娱乐讯　一年一度的新加坡金曲奖于２９日晚间圆满落幕，田馥甄代表Ｓ．Ｈ．Ｅ，一举摘下最受欢迎组合、最佳组合、醉心龙虎榜榜上风光、醉心龙虎榜顶尖金曲《ＳＨＥＲＯ》、亚洲传媒大奖（组合）等五项大奖，成为典礼上的最大赢家。期间谈及正在承受病痛的好姐妹Ｓｅｌｉｎａ，田馥甄忍不住几度哽咽，但她同时表示很有信心，Ｓ．Ｈ．Ｅ一定会度过这次的难关。田馥甄在上台接受“最佳组合”颁奖时感性地呼吁全场一起喊：Ｓｅｌｉｎａ，　加油！动情之处，还大声说了句“老婆，我爱你”。全场高喊Ｓｅｌｉｎａ加油，集众人的念力，帮Ｓｅｌｉｎａ祈福。这一幕至情至真的场面相当感人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先锋人物吴秀波：隔断人情　我想慢下来</contenttitle>
<content>搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”搜狐娱乐出品（黄杰／文　马森／图）从小众情人到大众偶像，吴秀波，是上一个１０年娱乐圈最后的传奇。２００６年，他曾经做过一个梦，梦见自己是一只正在冬眠的熊。猛然醒来，洞外洁白的雪地上有一座戏台，“我在台上，你们在台下，我是疯子，你们是傻子”。　这一次，他说自己像蜗牛，一只趴在火车上的蜗牛：“火车飞快，所有人用羡慕的眼光看着你，以为是你让他这么快，其实我背着一个特沉的房子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众星携女儿出席活动　莫文蔚只羡慕不着急</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　莫文蔚、琦琦、罗霖等，今日出席名店活动，范姜带同小女儿钟帼和次女钟懿一同出现，还有李乐诗和姚嘉莉也带同子女到场。甚少让女儿曝光的琦琦没带女儿前来，她表示，想女儿低调些，而且自己刚为慈善活动从马来西亚返港，问她将来可会带囡囡参与慈善活动？琦琦说：女儿一直都有参与慈善活动，但尽量低调的，更大赞囡囡有爱心又识照顾人，提到其大伯任达荣获颁银紫荆勋章，琦琦说：恭喜他，因为她刚下飞机所不知道呢，待老公从四川回来便会庆祝。搜狐娱乐讯　莫文蔚、琦琦、罗霖等，今日出席名店活动，范姜带同小女儿钟帼和次女钟懿一同出现，还有李乐诗和姚嘉莉也带同子女到场。甚少让女儿曝光的琦琦没带女儿前来，她表示，想女儿低调些，而且自己刚为慈善活动从马来西亚返港，问她将来可会带囡囡参与慈善活动？琦琦说：女儿一直都有参与慈善活动，但尽量低调的，更大赞囡囡有爱心又识照顾人，提到其大伯任达荣获颁银紫荆勋章，琦琦说：恭喜他，因为她刚下飞机所不知道呢，待老公从四川回来便会庆祝。搜狐娱乐讯　莫文蔚、琦琦、罗霖等，今日出席名店活动，范姜带同小女儿钟帼和次女钟懿一同出现，还有李乐诗和姚嘉莉也带同子女到场。甚少让女儿曝光的琦琦没带女儿前来，她表示，想女儿低调些，而且自己刚为慈善活动从马来西亚返港，问她将来可会带囡囡参与慈善活动？琦琦说：女儿一直都有参与慈善活动，但尽量低调的，更大赞囡囡有爱心又识照顾人，提到其大伯任达荣获颁银紫荆勋章，琦琦说：恭喜他，因为她刚下飞机所不知道呢，待老公从四川回来便会庆祝。搜狐娱乐讯　莫文蔚、琦琦、罗霖等，今日出席名店活动，范姜带同小女儿钟帼和次女钟懿一同出现，还有李乐诗和姚嘉莉也带同子女到场。甚少让女儿曝光的琦琦没带女儿前来，她表示，想女儿低调些，而且自己刚为慈善活动从马来西亚返港，问她将来可会带囡囡参与慈善活动？琦琦说：女儿一直都有参与慈善活动，但尽量低调的，更大赞囡囡有爱心又识照顾人，提到其大伯任达荣获颁银紫荆勋章，琦琦说：恭喜他，因为她刚下飞机所不知道呢，待老公从四川回来便会庆祝。搜狐娱乐讯　莫文蔚、琦琦、罗霖等，今日出席名店活动，范姜带同小女儿钟帼和次女钟懿一同出现，还有李乐诗和姚嘉莉也带同子女到场。甚少让女儿曝光的琦琦没带女儿前来，她表示，想女儿低调些，而且自己刚为慈善活动从马来西亚返港，问她将来可会带囡囡参与慈善活动？琦琦说：女儿一直都有参与慈善活动，但尽量低调的，更大赞囡囡有爱心又识照顾人，提到其大伯任达荣获颁银紫荆勋章，琦琦说：恭喜他，因为她刚下飞机所不知道呢，待老公从四川回来便会庆祝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：四位明星联袂出演ＶＯＧＵＥ“时装电影梦”</contenttitle>
<content>《ＶＯＧＵＥ服饰与美容》２０１１年开年巨献，盛邀董洁、高圆圆、霍思燕及胡军五大明星联袂出演梦幻电影场景，扮演各自心中最向往的角色，倾力打造《时装电影梦》。董洁金碧辉煌的总统套房里，平日在大银幕上总是扮演纯情女孩角色的董洁身着华丽的时装，顶着仿佛电影《Ｔｈｅ　Ｓｔｅｐｆｏｒｄ　Ｗｉｖｅｓ》中完美主妇的经典大卷发，在ＶＯＧＵＥ镜头前抬着高傲的头，举手投足俨然一位豪门贵妇。眼前的她，和我们印象中那个素淡的董洁迥然不同。高圆圆和高圆圆讨论在大片中扮演什么样的角色，执着的她提供的答案只有一个：我自己。她给ＶＯＧＵＥ发来长长的短信，引用法国女演员朱丽叶·比诺什去年首次作为舞蹈演员登台的经历来解释自己的心情，“你很难想象一个４５岁的女人，把什么盛名都放下，专心致志地学习一门新事物。有时我想，什么时候我能像她这样呢？把外在的壳子完全扔掉，看看自己内心究竟是什么样。”霍思燕喜欢珠宝的霍思燕原本想扮演一位美女珠宝鉴赏师，但到了拍摄现场一试装，她艳丽的扮相和犀利的眼神却让我们觉得她的气场远比想象中强大，于是，“超级珠宝大盗”这一角色应运而生。镜头前，她充满压迫感而神秘的眼神带给这组大片强烈的悬疑电影感觉，镜头外，她的直率性情和嘎嘣脆的北京话在聊天中给ＶＯＧＵＥ留下了深刻的印象。胡军北京通州的一间普通机关办公室，在短短一小时里被迅速改装成一间老报馆的编辑部。走廊上，人们小声地相互传话：“胡军在这儿拍电影呢！”房间里，胡军正在大展演技，他时而低头深思，时而奋笔疾书，甚至抓起桌上的老式电话机自导自演了一段“发现热点新闻”的即兴小品。做一名记者曾经是他的理想，但是“演”一个记者更是他的拿手好戏。拍摄之余，他风趣幽默的谈吐更是让ＶＯＧＵＥ如沐春风。《ＶＯＧＵＥ服饰与美容》２０１１年开年巨献，盛邀董洁、高圆圆、霍思燕及胡军五大明星联袂出演梦幻电影场景，扮演各自心中最向往的角色，倾力打造《时装电影梦》。金碧辉煌的总统套房里，平日在大银幕上总是扮演纯情女孩角色的董洁身着华丽的时装，顶着仿佛电影《Ｔｈｅ　Ｓｔｅｐｆｏｒｄ　Ｗｉｖｅｓ》中完美主妇的经典大卷发，在ＶＯＧＵＥ镜头前抬着高傲的头，举手投足俨然一位豪门贵妇。眼前的她，和我们印象中那个素淡的董洁迥然不同。金碧辉煌的总统套房里，平日在大银幕上总是扮演纯情女孩角色的董洁身着华丽的时装，顶着仿佛电影《Ｔｈｅ　Ｓｔｅｐｆｏｒｄ　Ｗｉｖｅｓ》中完美主妇的经典大卷发，在ＶＯＧＵＥ镜头前抬着高傲的头，举手投足俨然一位豪门贵妇。眼前的她，和我们印象中那个素淡的董洁迥然不同。金碧辉煌的总统套房里，平日在大银幕上总是扮演纯情女孩角色的董洁身着华丽的时装，顶着仿佛电影《Ｔｈｅ　Ｓｔｅｐｆｏｒｄ　Ｗｉｖｅｓ》中完美主妇的经典大卷发，在ＶＯＧＵＥ镜头前抬着高傲的头，举手投足俨然一位豪门贵妇。眼前的她，和我们印象中那个素淡的董洁迥然不同。和高圆圆讨论在大片中扮演什么样的角色，执着的她提供的答案只有一个：我自己。她给ＶＯＧＵＥ发来长长的短信，引用法国女演员朱丽叶·比诺什去年首次作为舞蹈演员登台的经历来解释自己的心情，“你很难想象一个４５岁的女人，把什么盛名都放下，专心致志地学习一门新事物。有时我想，什么时候我能像她这样呢？把外在的壳子完全扔掉，看看自己内心究竟是什么样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天心秀美肩叫卖“Ｌａｄｙ呱呱”　闻赵薇怀孕送祝福</contenttitle>
<content>有“宝岛第一性感女神”之称的女星天心今日现身京城，即将以主持人身份加盟星空卫视，携手温雅、豆子、姜雨晨等美女主持星空卫视一档全新的节目《Ｌａｄｙ呱呱》。　一身无肩蓬蓬裙现身的天心依旧是性感笑容，被问及怎么看待“剩女”一说的时候，鬼马的天心立即与媒体打起太极，“这个跟我无关吧。哈哈……”当有记者问起，许多女艺人面临“结婚”“生子”的问题，尤其是赵薇现在也即将为人母，天心也是严肃起来，“是啊，我也有看到新闻，是已经公开了吧！这个真的要恭喜她了！”。随即，对著镜头做起作揖状表示中心的祝福。有“宝岛第一性感女神”之称的女星天心今日现身京城，即将以主持人身份加盟星空卫视，携手温雅、豆子、姜雨晨等美女主持星空卫视一档全新的节目《Ｌａｄｙ呱呱》。　一身无肩蓬蓬裙现身的天心依旧是性感笑容，被问及怎么看待“剩女”一说的时候，鬼马的天心立即与媒体打起太极，“这个跟我无关吧。哈哈……”当有记者问起，许多女艺人面临“结婚”“生子”的问题，尤其是赵薇现在也即将为人母，天心也是严肃起来，“是啊，我也有看到新闻，是已经公开了吧！这个真的要恭喜她了！”。随即，对著镜头做起作揖状表示中心的祝福。有“宝岛第一性感女神”之称的女星天心今日现身京城，即将以主持人身份加盟星空卫视，携手温雅、豆子、姜雨晨等美女主持星空卫视一档全新的节目《Ｌａｄｙ呱呱》。　一身无肩蓬蓬裙现身的天心依旧是性感笑容，被问及怎么看待“剩女”一说的时候，鬼马的天心立即与媒体打起太极，“这个跟我无关吧。哈哈……”当有记者问起，许多女艺人面临“结婚”“生子”的问题，尤其是赵薇现在也即将为人母，天心也是严肃起来，“是啊，我也有看到新闻，是已经公开了吧！这个真的要恭喜她了！”。随即，对著镜头做起作揖状表示中心的祝福。有“宝岛第一性感女神”之称的女星天心今日现身京城，即将以主持人身份加盟星空卫视，携手温雅、豆子、姜雨晨等美女主持星空卫视一档全新的节目《Ｌａｄｙ呱呱》。　一身无肩蓬蓬裙现身的天心依旧是性感笑容，被问及怎么看待“剩女”一说的时候，鬼马的天心立即与媒体打起太极，“这个跟我无关吧。哈哈……”当有记者问起，许多女艺人面临“结婚”“生子”的问题，尤其是赵薇现在也即将为人母，天心也是严肃起来，“是啊，我也有看到新闻，是已经公开了吧！这个真的要恭喜她了！”。随即，对著镜头做起作揖状表示中心的祝福。有“宝岛第一性感女神”之称的女星天心今日现身京城，即将以主持人身份加盟星空卫视，携手温雅、豆子、姜雨晨等美女主持星空卫视一档全新的节目《Ｌａｄｙ呱呱》。　一身无肩蓬蓬裙现身的天心依旧是性感笑容，被问及怎么看待“剩女”一说的时候，鬼马的天心立即与媒体打起太极，“这个跟我无关吧。哈哈……”当有记者问起，许多女艺人面临“结婚”“生子”的问题，尤其是赵薇现在也即将为人母，天心也是严肃起来，“是啊，我也有看到新闻，是已经公开了吧！这个真的要恭喜她了！”。随即，对著镜头做起作揖状表示中心的祝福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊周迎来百期庆典　周冬雨获万人迷新人奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭黎明缺席杨千嬅婚宴内幕　乐基儿怀孕怕小产</contenttitle>
<content>随着黎明情愿为２０年宿敌刘德华做布景，都不给面去喝杨千嬅喜酒，令两人被传不和升级，传闻再度炒热，黎明更被指明剃杨千嬅眼眉，实情却是他另有苦衷。消息指，近日黎父黎新生多次到黎、乐的上水爱巢探望，有人跟街坊寒暄期间一时兴奋自爆：“我就快做爷爷！”令乐基儿有喜两个月的消息曝光，同时记者亦发现乐基儿狂扫香薰安胎。据称，在黎父劝诫下，为防喜冲喜，黎明夫妇唯有缺席杨千嬅婚宴，由于怀孕未够三月，黎明暂不能明言，只好甘愿被指摘。据风水学家程仲荞师傅解释：“因为ＢＢ仔小气，喜冲喜分分钟会小产！”随着黎明情愿为２０年宿敌刘德华做布景，都不给面去喝杨千嬅喜酒，令两人被传不和升级，传闻再度炒热，黎明更被指明剃杨千嬅眼眉，实情却是他另有苦衷。消息指，近日黎父黎新生多次到黎、乐的上水爱巢探望，有人跟街坊寒暄期间一时兴奋自爆：“我就快做爷爷！”令乐基儿有喜两个月的消息曝光，同时记者亦发现乐基儿狂扫香薰安胎。据称，在黎父劝诫下，为防喜冲喜，黎明夫妇唯有缺席杨千嬅婚宴，由于怀孕未够三月，黎明暂不能明言，只好甘愿被指摘。据风水学家程仲荞师傅解释：“因为ＢＢ仔小气，喜冲喜分分钟会小产！”随着黎明情愿为２０年宿敌刘德华做布景，都不给面去喝杨千嬅喜酒，令两人被传不和升级，传闻再度炒热，黎明更被指明剃杨千嬅眼眉，实情却是他另有苦衷。消息指，近日黎父黎新生多次到黎、乐的上水爱巢探望，有人跟街坊寒暄期间一时兴奋自爆：“我就快做爷爷！”令乐基儿有喜两个月的消息曝光，同时记者亦发现乐基儿狂扫香薰安胎。据称，在黎父劝诫下，为防喜冲喜，黎明夫妇唯有缺席杨千嬅婚宴，由于怀孕未够三月，黎明暂不能明言，只好甘愿被指摘。据风水学家程仲荞师傅解释：“因为ＢＢ仔小气，喜冲喜分分钟会小产！”随着黎明情愿为２０年宿敌刘德华做布景，都不给面去喝杨千嬅喜酒，令两人被传不和升级，传闻再度炒热，黎明更被指明剃杨千嬅眼眉，实情却是他另有苦衷。消息指，近日黎父黎新生多次到黎、乐的上水爱巢探望，有人跟街坊寒暄期间一时兴奋自爆：“我就快做爷爷！”令乐基儿有喜两个月的消息曝光，同时记者亦发现乐基儿狂扫香薰安胎。据称，在黎父劝诫下，为防喜冲喜，黎明夫妇唯有缺席杨千嬅婚宴，由于怀孕未够三月，黎明暂不能明言，只好甘愿被指摘。据风水学家程仲荞师傅解释：“因为ＢＢ仔小气，喜冲喜分分钟会小产！”随着黎明情愿为２０年宿敌刘德华做布景，都不给面去喝杨千嬅喜酒，令两人被传不和升级，传闻再度炒热，黎明更被指明剃杨千嬅眼眉，实情却是他另有苦衷。消息指，近日黎父黎新生多次到黎、乐的上水爱巢探望，有人跟街坊寒暄期间一时兴奋自爆：“我就快做爷爷！”令乐基儿有喜两个月的消息曝光，同时记者亦发现乐基儿狂扫香薰安胎。据称，在黎父劝诫下，为防喜冲喜，黎明夫妇唯有缺席杨千嬅婚宴，由于怀孕未够三月，黎明暂不能明言，只好甘愿被指摘。据风水学家程仲荞师傅解释：“因为ＢＢ仔小气，喜冲喜分分钟会小产！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎拉－杰西卡－帕克登《Ｖｏｇｕｅ》　大气优雅</contenttitle>
<content>《欲望城市》女主角莎拉－杰西卡－帕克登上最新一期《Ｖｏｇｕｅ》杂志，４５岁的她为该杂志拍摄了一系列高贵、优雅的照片，并接受了专访。谈起持家之道：“我们的家具都是我们自己动手刷的油，我亲自帮孩子们准备饭菜，家务活，很多都是我亲力亲为，我们自己买菜，亲自到市场去，你知道吗，衣服也是我自己洗的。”谈起即将上映的《欲望城市》续集：“我们４个女人，如很多人希望的，配合无间。拍这部电影时，可能是因为我们真的是住在一起，所以拍出来的感觉非常好！我们每时每刻都在一起，晚上也是，在一起吃饭，住一家酒店，感觉很棒。”《欲望城市》女主角莎拉－杰西卡－帕克登上最新一期《Ｖｏｇｕｅ》杂志，４５岁的她为该杂志拍摄了一系列高贵、优雅的照片，并接受了专访。谈起持家之道：“我们的家具都是我们自己动手刷的油，我亲自帮孩子们准备饭菜，家务活，很多都是我亲力亲为，我们自己买菜，亲自到市场去，你知道吗，衣服也是我自己洗的。”谈起即将上映的《欲望城市》续集：“我们４个女人，如很多人希望的，配合无间。拍这部电影时，可能是因为我们真的是住在一起，所以拍出来的感觉非常好！我们每时每刻都在一起，晚上也是，在一起吃饭，住一家酒店，感觉很棒。”《欲望城市》女主角莎拉－杰西卡－帕克登上最新一期《Ｖｏｇｕｅ》杂志，４５岁的她为该杂志拍摄了一系列高贵、优雅的照片，并接受了专访。谈起持家之道：“我们的家具都是我们自己动手刷的油，我亲自帮孩子们准备饭菜，家务活，很多都是我亲力亲为，我们自己买菜，亲自到市场去，你知道吗，衣服也是我自己洗的。”谈起即将上映的《欲望城市》续集：“我们４个女人，如很多人希望的，配合无间。拍这部电影时，可能是因为我们真的是住在一起，所以拍出来的感觉非常好！我们每时每刻都在一起，晚上也是，在一起吃饭，住一家酒店，感觉很棒。”《欲望城市》女主角莎拉－杰西卡－帕克登上最新一期《Ｖｏｇｕｅ》杂志，４５岁的她为该杂志拍摄了一系列高贵、优雅的照片，并接受了专访。谈起持家之道：“我们的家具都是我们自己动手刷的油，我亲自帮孩子们准备饭菜，家务活，很多都是我亲力亲为，我们自己买菜，亲自到市场去，你知道吗，衣服也是我自己洗的。”谈起即将上映的《欲望城市》续集：“我们４个女人，如很多人希望的，配合无间。拍这部电影时，可能是因为我们真的是住在一起，所以拍出来的感觉非常好！我们每时每刻都在一起，晚上也是，在一起吃饭，住一家酒店，感觉很棒。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭晶晶热裤现身训练馆　笑靥如花大玩摄影</contenttitle>
<content>北京时间５月１８日，２００９年全国跳水冠军赛暨全运会预选赛在西安进行了第三天的争夺。当天没有比赛任务的郭晶晶笑容满面地来到赛场进行训练，受到了媒体记者和小队员的追捧，“跳水女皇”并没有耍大牌，认真地为粉丝们签名。在室内训练馆，郭晶晶还当起了摄影师，拿着粉丝的专业照相机给吴敏霞和粉丝拍照，姿势十分专业的她或许将来也可以在摄影界闯出一番名气。（搜狐－李志岩／摄）北京时间５月１８日，２００９年全国跳水冠军赛暨全运会预选赛在西安进行了第三天的争夺。当天没有比赛任务的郭晶晶笑容满面地来到赛场进行训练，受到了媒体记者和小队员的追捧，“跳水女皇”并没有耍大牌，认真地为粉丝们签名。在室内训练馆，郭晶晶还当起了摄影师，拿着粉丝的专业照相机给吴敏霞和粉丝拍照，姿势十分专业的她或许将来也可以在摄影界闯出一番名气。（搜狐－李志岩／摄）北京时间５月１８日，２００９年全国跳水冠军赛暨全运会预选赛在西安进行了第三天的争夺。当天没有比赛任务的郭晶晶笑容满面地来到赛场进行训练，受到了媒体记者和小队员的追捧，“跳水女皇”并没有耍大牌，认真地为粉丝们签名。在室内训练馆，郭晶晶还当起了摄影师，拿着粉丝的专业照相机给吴敏霞和粉丝拍照，姿势十分专业的她或许将来也可以在摄影界闯出一番名气。（搜狐－李志岩／摄）北京时间５月１８日，２００９年全国跳水冠军赛暨全运会预选赛在西安进行了第三天的争夺。当天没有比赛任务的郭晶晶笑容满面地来到赛场进行训练，受到了媒体记者和小队员的追捧，“跳水女皇”并没有耍大牌，认真地为粉丝们签名。在室内训练馆，郭晶晶还当起了摄影师，拿着粉丝的专业照相机给吴敏霞和粉丝拍照，姿势十分专业的她或许将来也可以在摄影界闯出一番名气。（搜狐－李志岩／摄）北京时间５月１８日，２００９年全国跳水冠军赛暨全运会预选赛在西安进行了第三天的争夺。当天没有比赛任务的郭晶晶笑容满面地来到赛场进行训练，受到了媒体记者和小队员的追捧，“跳水女皇”并没有耍大牌，认真地为粉丝们签名。在室内训练馆，郭晶晶还当起了摄影师，拿着粉丝的专业照相机给吴敏霞和粉丝拍照，姿势十分专业的她或许将来也可以在摄影界闯出一番名气。（搜狐－李志岩／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：赵薇产后首度现身　黑超遮面恢复尚佳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　６月１１日下午２点，应上海国际电影节邀请为评委的赵薇现身上海浦东机场。一身黑色上衣，一条牛仔裤，再加上黑超墨镜，赵薇就是如此低调地出现在上海。刚生产不久的她身材还未恢复到最佳状态。刚迈出机场的她显然没有想到会有大批媒体蹲守，面对齐刷刷的闪光灯赵薇难免有些花容失色。幸好前来接机的粉丝立马送上口罩，一路护送赵薇“脱险”。面对媒体的发问，赵薇一概避答，径直走出了机场。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　６月１１日下午２点，应上海国际电影节邀请为评委的赵薇现身上海浦东机场。一身黑色上衣，一条牛仔裤，再加上黑超墨镜，赵薇就是如此低调地出现在上海。刚生产不久的她身材还未恢复到最佳状态。刚迈出机场的她显然没有想到会有大批媒体蹲守，面对齐刷刷的闪光灯赵薇难免有些花容失色。幸好前来接机的粉丝立马送上口罩，一路护送赵薇“脱险”。面对媒体的发问，赵薇一概避答，径直走出了机场。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　６月１１日下午２点，应上海国际电影节邀请为评委的赵薇现身上海浦东机场。一身黑色上衣，一条牛仔裤，再加上黑超墨镜，赵薇就是如此低调地出现在上海。刚生产不久的她身材还未恢复到最佳状态。刚迈出机场的她显然没有想到会有大批媒体蹲守，面对齐刷刷的闪光灯赵薇难免有些花容失色。幸好前来接机的粉丝立马送上口罩，一路护送赵薇“脱险”。面对媒体的发问，赵薇一概避答，径直走出了机场。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　６月１１日下午２点，应上海国际电影节邀请为评委的赵薇现身上海浦东机场。一身黑色上衣，一条牛仔裤，再加上黑超墨镜，赵薇就是如此低调地出现在上海。刚生产不久的她身材还未恢复到最佳状态。刚迈出机场的她显然没有想到会有大批媒体蹲守，面对齐刷刷的闪光灯赵薇难免有些花容失色。幸好前来接机的粉丝立马送上口罩，一路护送赵薇“脱险”。面对媒体的发问，赵薇一概避答，径直走出了机场。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　６月１１日下午２点，应上海国际电影节邀请为评委的赵薇现身上海浦东机场。一身黑色上衣，一条牛仔裤，再加上黑超墨镜，赵薇就是如此低调地出现在上海。刚生产不久的她身材还未恢复到最佳状态。刚迈出机场的她显然没有想到会有大批媒体蹲守，面对齐刷刷的闪光灯赵薇难免有些花容失色。幸好前来接机的粉丝立马送上口罩，一路护送赵薇“脱险”。面对媒体的发问，赵薇一概避答，径直走出了机场。（图文／刘方纯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《不必担心》发布会　佩尔吉奥吉奥携主创亮相</contenttitle>
<content>２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《不必担心》（Ｎｉｅｎｔｅ　Ｐａｕｒａ）　发布会。导演佩尔吉奥吉奥－盖（Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｇａｙ）携手男星Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｐａｔｅｒｌｉｎｉ、意大利作曲人兼摇滚明星卢西阿诺·利格布（Ｌｕｃｉａｎｏ　Ｌｉｇａｂｕｅ）、男星Ｇｉｏｖａｎｎｉ　Ｓｏｌｄｉｎｉ现身。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《不必担心》（Ｎｉｅｎｔｅ　Ｐａｕｒａ）　发布会。导演佩尔吉奥吉奥－盖（Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｇａｙ）携手男星Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｐａｔｅｒｌｉｎｉ、意大利作曲人兼摇滚明星卢西阿诺·利格布（Ｌｕｃｉａｎｏ　Ｌｉｇａｂｕｅ）、男星Ｇｉｏｖａｎｎｉ　Ｓｏｌｄｉｎｉ现身。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《不必担心》（Ｎｉｅｎｔｅ　Ｐａｕｒａ）　发布会。导演佩尔吉奥吉奥－盖（Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｇａｙ）携手男星Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｐａｔｅｒｌｉｎｉ、意大利作曲人兼摇滚明星卢西阿诺·利格布（Ｌｕｃｉａｎｏ　Ｌｉｇａｂｕｅ）、男星Ｇｉｏｖａｎｎｉ　Ｓｏｌｄｉｎｉ现身。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《不必担心》（Ｎｉｅｎｔｅ　Ｐａｕｒａ）　发布会。导演佩尔吉奥吉奥－盖（Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｇａｙ）携手男星Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｐａｔｅｒｌｉｎｉ、意大利作曲人兼摇滚明星卢西阿诺·利格布（Ｌｕｃｉａｎｏ　Ｌｉｇａｂｕｅ）、男星Ｇｉｏｖａｎｎｉ　Ｓｏｌｄｉｎｉ现身。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《不必担心》（Ｎｉｅｎｔｅ　Ｐａｕｒａ）　发布会。导演佩尔吉奥吉奥－盖（Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｇａｙ）携手男星Ｐｉｅｒｇｉｏｒｇｉｏ　Ｐａｔｅｒｌｉｎｉ、意大利作曲人兼摇滚明星卢西阿诺·利格布（Ｌｕｃｉａｎｏ　Ｌｉｇａｂｕｅ）、男星Ｇｉｏｖａｎｎｉ　Ｓｏｌｄｉｎｉ现身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁徐娇卖早熟</contenttitle>
<content>娱乐圈真是一个岁月催人老的地方，好像八月份刚过了生日的徐娇，外表由一个短发可爱小男孩，蜕变成为一个留了微曲长发，如含苞待放的十四岁怀春少女。变成少女的徐娇，相对起昔日的童星冯宝宝，相信她更加轻易过渡尴尬期，继续拍戏应该没问题，她的“老爸”周星驰应该大可放心，快将开拍的《喜剧之王２》干女儿要稳占一席位，试问又有何难之理！娱乐圈真是一个岁月催人老的地方，好像八月份刚过了生日的徐娇，外表由一个短发可爱小男孩，蜕变成为一个留了微曲长发，如含苞待放的十四岁怀春少女。变成少女的徐娇，相对起昔日的童星冯宝宝，相信她更加轻易过渡尴尬期，继续拍戏应该没问题，她的“老爸”周星驰应该大可放心，快将开拍的《喜剧之王２》干女儿要稳占一席位，试问又有何难之理！娱乐圈真是一个岁月催人老的地方，好像八月份刚过了生日的徐娇，外表由一个短发可爱小男孩，蜕变成为一个留了微曲长发，如含苞待放的十四岁怀春少女。变成少女的徐娇，相对起昔日的童星冯宝宝，相信她更加轻易过渡尴尬期，继续拍戏应该没问题，她的“老爸”周星驰应该大可放心，快将开拍的《喜剧之王２》干女儿要稳占一席位，试问又有何难之理！娱乐圈真是一个岁月催人老的地方，好像八月份刚过了生日的徐娇，外表由一个短发可爱小男孩，蜕变成为一个留了微曲长发，如含苞待放的十四岁怀春少女。变成少女的徐娇，相对起昔日的童星冯宝宝，相信她更加轻易过渡尴尬期，继续拍戏应该没问题，她的“老爸”周星驰应该大可放心，快将开拍的《喜剧之王２》干女儿要稳占一席位，试问又有何难之理！娱乐圈真是一个岁月催人老的地方，好像八月份刚过了生日的徐娇，外表由一个短发可爱小男孩，蜕变成为一个留了微曲长发，如含苞待放的十四岁怀春少女。变成少女的徐娇，相对起昔日的童星冯宝宝，相信她更加轻易过渡尴尬期，继续拍戏应该没问题，她的“老爸”周星驰应该大可放心，快将开拍的《喜剧之王２》干女儿要稳占一席位，试问又有何难之理！娱乐圈真是一个岁月催人老的地方，好像八月份刚过了生日的徐娇，外表由一个短发可爱小男孩，蜕变成为一个留了微曲长发，如含苞待放的十四岁怀春少女。变成少女的徐娇，相对起昔日的童星冯宝宝，相信她更加轻易过渡尴尬期，继续拍戏应该没问题，她的“老爸”周星驰应该大可放心，快将开拍的《喜剧之王２》干女儿要稳占一席位，试问又有何难之理！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙祖杨开店捞金　被曝是京城高级会所老板</contenttitle>
<content>如今，不少明星都选择了开店作为投资理财的一种方式，既为了在退休之后还能多一个捞金的渠道，也是为了让自己的生活更加斑斓多彩，日前，一组安又琪与富二代在高级会所约会的照片在网上传得沸沸扬扬，不想两人约会所在的会所老板身份也随即被曝光，他就是英皇旗下艺人，有小梁朝伟之称的孙祖杨。　据悉，孙祖杨所开的高级会所位于朝外ｓｏｈｏ，是一家刚开业不久的国内顶级俱乐部，开业当天就有任达华、洪金宝、樊少皇、李灿森、黄圣依、吴浩康、关智斌、张智桓、吴洁康、郑希怡等众多明星捧场道贺，由于孙祖杨在圈内一向行事低调，老板身份一直未有对外公开，但在娱乐圈内却是人尽皆知的事情，许多知名明星都是这家会所的常客。不过日前，安又琪和富二代约会的照片流出后，孙祖杨的老板身份也随即被曝光。　据知情人士透露，孙祖杨在圈内交友甚广，安又琪的富二代男友就是其中一位，当天头带货车帽、衣着休闲的孙祖杨亲自到店外迎接好友，并有多个身穿ｓｅｃｕｒｉｔｙ字样制服的保安左右护驾，三人在店门口才寒暄一番才进了会所，不想这一幕却被摄入镜头，起初笔者觉得机车帽男有点面熟，和周迅的前“富二代”男友王朔有几分相似，后来从会所的工作人员处证实，出门接人的男子的确是这家会所的老板，并且也是一位明星，当晚老板在会所包房聚会，门口停的多部跑车，均是老板好友的座驾。　老板的明星身份引起了笔者的好奇，既然不是王朔，能开得起京城顶级会所，又有这么多富二代朋友的明星会是谁呢？通过一番资料搜集，笔者打探到，原来这位老板是英皇旗下艺人孙祖杨，８０后的孙祖杨从新加坡留学回来后，被香港英皇娱乐相中后纳入旗下，曾经出演过《出水芙蓉》、《保持通话》、《建国大业》、《绝恋》等多部大片，现在正在热拍的电视剧《剑侠情缘》中，他也有份和谢霆锋、阿ｓａ、关智斌等共同主演，不过孙祖杨似乎很喜欢玩低调神秘，是不是又一位潜藏的娱乐圈富二代目前不得而知，不过从他一出道就能主演多部大片，以及高级会所老板身份等种种，可以猜测他的来头不小。如今，不少明星都选择了开店作为投资理财的一种方式，既为了在退休之后还能多一个捞金的渠道，也是为了让自己的生活更加斑斓多彩，日前，一组安又琪与富二代在高级会所约会的照片在网上传得沸沸扬扬，不想两人约会所在的会所老板身份也随即被曝光，他就是英皇旗下艺人——孙祖杨。据悉，孙祖杨所开的高级会所位于朝外ｓｏｈｏ，是一家刚开业不久的国内顶级俱乐部，开业当天就有任达华、洪金宝、樊少皇、李灿森、黄圣依、吴浩康、关智斌、张智桓、吴洁康、郑希怡等众多明星捧场道贺，由于孙祖杨在圈内一向行事低调，老板身份一直未有对外公开。不过日前，安又琪和富二代约会的照片流出后，孙祖杨的老板身份也随即被曝光。据知情人士透露，孙祖杨在圈内交友甚广，安又琪的富二代男友就是其中一位，当天头带货车帽、衣着休闲的孙祖杨亲自到店外迎接好友，并有多个身穿ｓｅｃｕｒｉｔｙ字样制服的保安左右护驾，三人在店门口才寒暄一番才进了会所。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>窦骁同粉丝共庆２２岁生日　上搜狐微博致谢意</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１２月１５日），上海实属罕见得飘起了雪。不过就是顶着鹅毛大雪，窦骁和他的粉丝们相聚在车墩影视基地附近的旗山大酒店，一同庆祝自己２２岁的生日。生日会上，窦骁和拥趸们迅速打成一片，在众人的生日歌声中，吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。现场，他还一一满足了粉丝们签名和合影的要求，大显亲民。面对如此热情的豆粉，窦骁还特意在搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｄｏｕｘｉａｏｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）上留言，真心感谢大家的祝福。搜狐娱乐讯　昨日（１２月１５日），上海实属罕见得飘起了雪。不过就是顶着鹅毛大雪，窦骁和他的粉丝们相聚在车墩影视基地附近的旗山大酒店，一同庆祝自己２２岁的生日。生日会上，窦骁和拥趸们迅速打成一片，在众人的生日歌声中，吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。现场，他还一一满足了粉丝们签名和合影的要求，大显亲民。面对如此热情的豆粉，窦骁还特意在搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｄｏｕｘｉａｏｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）上留言，真心感谢大家的祝福。搜狐娱乐讯　昨日（１２月１５日），上海实属罕见得飘起了雪。不过就是顶着鹅毛大雪，窦骁和他的粉丝们相聚在车墩影视基地附近的旗山大酒店，一同庆祝自己２２岁的生日。生日会上，窦骁和拥趸们迅速打成一片，在众人的生日歌声中，吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。现场，他还一一满足了粉丝们签名和合影的要求，大显亲民。面对如此热情的豆粉，窦骁还特意在搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｄｏｕｘｉａｏｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）上留言，真心感谢大家的祝福。搜狐娱乐讯　昨日（１２月１５日），上海实属罕见得飘起了雪。不过就是顶着鹅毛大雪，窦骁和他的粉丝们相聚在车墩影视基地附近的旗山大酒店，一同庆祝自己２２岁的生日。生日会上，窦骁和拥趸们迅速打成一片，在众人的生日歌声中，吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。现场，他还一一满足了粉丝们签名和合影的要求，大显亲民。面对如此热情的豆粉，窦骁还特意在搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｄｏｕｘｉａｏｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）上留言，真心感谢大家的祝福。搜狐娱乐讯　昨日（１２月１５日），上海实属罕见得飘起了雪。不过就是顶着鹅毛大雪，窦骁和他的粉丝们相聚在车墩影视基地附近的旗山大酒店，一同庆祝自己２２岁的生日。生日会上，窦骁和拥趸们迅速打成一片，在众人的生日歌声中，吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。现场，他还一一满足了粉丝们签名和合影的要求，大显亲民。面对如此热情的豆粉，窦骁还特意在搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｄｏｕｘｉａｏｖｉｐ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）上留言，真心感谢大家的祝福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大Ｓ撇剧组密会汪小菲　新戏后息影摆婚宴</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　喧嚣了两个月的“大小恋”如今已进入了婚礼的倒计时，不过现时大Ｓ人却在高晓松执导的电影《大武生》中无法脱身，但新婚燕尔始终逃不开相思之苦，据记者获悉，在该片拍摄期间，大Ｓ汪小菲夫妻俩为解相思之苦，隔三差五地往返于京沪两地小聚，日前粉丝网记者便直击大Ｓ撇下剧组密会汪小菲一幕，另有消息称大Ｓ将在拍摄完成《大武生》之后“息影”筹备婚礼，安心相夫“教子”。粉丝网娱乐讯　喧嚣了两个月的“大小恋”如今已进入了婚礼的倒计时，不过现时大Ｓ人却在高晓松执导的电影《大武生》中无法脱身，但新婚燕尔始终逃不开相思之苦，据记者获悉，在该片拍摄期间，大Ｓ汪小菲夫妻俩为解相思之苦，隔三差五地往返于京沪两地小聚，日前粉丝网记者便直击大Ｓ撇下剧组密会汪小菲一幕，另有消息称大Ｓ将在拍摄完成《大武生》之后“息影”筹备婚礼，安心相夫“教子”。粉丝网娱乐讯　喧嚣了两个月的“大小恋”如今已进入了婚礼的倒计时，不过现时大Ｓ人却在高晓松执导的电影《大武生》中无法脱身，但新婚燕尔始终逃不开相思之苦，据记者获悉，在该片拍摄期间，大Ｓ汪小菲夫妻俩为解相思之苦，隔三差五地往返于京沪两地小聚，日前粉丝网记者便直击大Ｓ撇下剧组密会汪小菲一幕，另有消息称大Ｓ将在拍摄完成《大武生》之后“息影”筹备婚礼，安心相夫“教子”。粉丝网娱乐讯　喧嚣了两个月的“大小恋”如今已进入了婚礼的倒计时，不过现时大Ｓ人却在高晓松执导的电影《大武生》中无法脱身，但新婚燕尔始终逃不开相思之苦，据记者获悉，在该片拍摄期间，大Ｓ汪小菲夫妻俩为解相思之苦，隔三差五地往返于京沪两地小聚，日前粉丝网记者便直击大Ｓ撇下剧组密会汪小菲一幕，另有消息称大Ｓ将在拍摄完成《大武生》之后“息影”筹备婚礼，安心相夫“教子”。粉丝网娱乐讯　喧嚣了两个月的“大小恋”如今已进入了婚礼的倒计时，不过现时大Ｓ人却在高晓松执导的电影《大武生》中无法脱身，但新婚燕尔始终逃不开相思之苦，据记者获悉，在该片拍摄期间，大Ｓ汪小菲夫妻俩为解相思之苦，隔三差五地往返于京沪两地小聚，日前粉丝网记者便直击大Ｓ撇下剧组密会汪小菲一幕，另有消息称大Ｓ将在拍摄完成《大武生》之后“息影”筹备婚礼，安心相夫“教子”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＲＥＰＬＡＹ戛纳电影节上演明星牛仔派对</contenttitle>
<content>五月的全球盛世之一便是戛纳电影节，明星的聚集已经让戛纳成为时尚的新亮点。风靡欧美的牛仔品牌ＲＥＰＬＡＹ也为戛纳的红毯明星们精心准备了礼物，２０１０年５月１９日晚上ＲＥＰＬＡＹ“明星ＶＩＰ　派对”点亮了嘎纳的夜空。本次派对嘉宾澳洲女歌星Ｎａｔａｌｉｅ　Ｉｍｂｒｕｇｌｉａ热情献唱，同时著名个性派女影星Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ的更是激情呈现现场ＤＪ　ＳＨＯＷ。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ也在当晚进行了ＤＪ表演，场面疯狂无比。五月的全球盛世之一便是戛纳电影节，明星的聚集已经让戛纳成为时尚的新亮点。风靡欧美的牛仔品牌ＲＥＰＬＡＹ也为戛纳的红毯明星们精心准备了礼物，２０１０年５月１９日晚上ＲＥＰＬＡＹ“明星ＶＩＰ　派对”点亮了嘎纳的夜空。本次派对嘉宾澳洲女歌星Ｎａｔａｌｉｅ　Ｉｍｂｒｕｇｌｉａ热情献唱，同时著名个性派女影星Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ的更是激情呈现现场ＤＪ　ＳＨＯＷ。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ也在当晚进行了ＤＪ表演，场面疯狂无比。五月的全球盛世之一便是戛纳电影节，明星的聚集已经让戛纳成为时尚的新亮点。风靡欧美的牛仔品牌ＲＥＰＬＡＹ也为戛纳的红毯明星们精心准备了礼物，２０１０年５月１９日晚上ＲＥＰＬＡＹ“明星ＶＩＰ　派对”点亮了嘎纳的夜空。本次派对嘉宾澳洲女歌星Ｎａｔａｌｉｅ　Ｉｍｂｒｕｇｌｉａ热情献唱，同时著名个性派女影星Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ的更是激情呈现现场ＤＪ　ＳＨＯＷ。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ也在当晚进行了ＤＪ表演，场面疯狂无比。五月的全球盛世之一便是戛纳电影节，明星的聚集已经让戛纳成为时尚的新亮点。风靡欧美的牛仔品牌ＲＥＰＬＡＹ也为戛纳的红毯明星们精心准备了礼物，２０１０年５月１９日晚上ＲＥＰＬＡＹ“明星ＶＩＰ　派对”点亮了嘎纳的夜空。本次派对嘉宾澳洲女歌星Ｎａｔａｌｉｅ　Ｉｍｂｒｕｇｌｉａ热情献唱，同时著名个性派女影星Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ的更是激情呈现现场ＤＪ　ＳＨＯＷ。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ也在当晚进行了ＤＪ表演，场面疯狂无比。五月的全球盛世之一便是戛纳电影节，明星的聚集已经让戛纳成为时尚的新亮点。风靡欧美的牛仔品牌ＲＥＰＬＡＹ也为戛纳的红毯明星们精心准备了礼物，２０１０年５月１９日晚上ＲＥＰＬＡＹ“明星ＶＩＰ　派对”点亮了嘎纳的夜空。本次派对嘉宾澳洲女歌星Ｎａｔａｌｉｅ　Ｉｍｂｒｕｇｌｉａ热情献唱，同时著名个性派女影星Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ的更是激情呈现现场ＤＪ　ＳＨＯＷ。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ与Ｊｕｌｉｏ　Ｓａｎｔｏ　Ｄｏｍｉｎｇｏ也在当晚进行了ＤＪ表演，场面疯狂无比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱上女主播》全剧杀青　张赫朱丹分别恋恋不舍</contenttitle>
<content>继日前曝光《爱上女主播》赴日本拍摄张赫和朱丹在东京街头熊抱照片后，两人的东京之恋就在网络上沸腾，网友们更是多翻搜索以期获得更多的相关剧照。今日，该剧又再曝光了朱丹和张赫在日本的另一组照片，更有两人穿着和服一起去泡温泉的劲爆照片，同时朱丹也在自己的微博上透露，这对她而言挑战极大的一场戏，于是关于是不是激情戏的猜测也引发了网友们的大讨论。据悉，随着日本拍摄部分完成，该剧也已经全部杀青。继日前曝光《爱上女主播》赴日本拍摄张赫和朱丹在东京街头熊抱照片后，两人的东京之恋就在网络上沸腾，网友们更是多翻搜索以期获得更多的相关剧照。今日，该剧又再曝光了朱丹和张赫在日本的另一组照片，更有两人穿着和服一起去泡温泉的劲爆照片，同时朱丹也在自己的微博上透露，这对她而言挑战极大的一场戏，于是关于是不是激情戏的猜测也引发了网友们的大讨论。据悉，随着日本拍摄部分完成，该剧也已经全部杀青。继日前曝光《爱上女主播》赴日本拍摄张赫和朱丹在东京街头熊抱照片后，两人的东京之恋就在网络上沸腾，网友们更是多翻搜索以期获得更多的相关剧照。今日，该剧又再曝光了朱丹和张赫在日本的另一组照片，更有两人穿着和服一起去泡温泉的劲爆照片，同时朱丹也在自己的微博上透露，这对她而言挑战极大的一场戏，于是关于是不是激情戏的猜测也引发了网友们的大讨论。据悉，随着日本拍摄部分完成，该剧也已经全部杀青。继日前曝光《爱上女主播》赴日本拍摄张赫和朱丹在东京街头熊抱照片后，两人的东京之恋就在网络上沸腾，网友们更是多翻搜索以期获得更多的相关剧照。今日，该剧又再曝光了朱丹和张赫在日本的另一组照片，更有两人穿着和服一起去泡温泉的劲爆照片，同时朱丹也在自己的微博上透露，这对她而言挑战极大的一场戏，于是关于是不是激情戏的猜测也引发了网友们的大讨论。据悉，随着日本拍摄部分完成，该剧也已经全部杀青。继日前曝光《爱上女主播》赴日本拍摄张赫和朱丹在东京街头熊抱照片后，两人的东京之恋就在网络上沸腾，网友们更是多翻搜索以期获得更多的相关剧照。今日，该剧又再曝光了朱丹和张赫在日本的另一组照片，更有两人穿着和服一起去泡温泉的劲爆照片，同时朱丹也在自己的微博上透露，这对她而言挑战极大的一场戏，于是关于是不是激情戏的猜测也引发了网友们的大讨论。据悉，随着日本拍摄部分完成，该剧也已经全部杀青。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众星骑车开启时尚运动会　阿朵于娜展运动天赋</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年９月８日讯　昨日，由时尚传媒集团主办的“时尚运动会”在北京国家体育馆举行。阿朵、梁静、黄健翔、李承铉、陈紫函、于娜、孟茜等众多明星倾情参与。各界名流名媛拖掉高跟鞋，组成多只时尚运动队进行ＰＫ角逐。红毯开始前的“半车”仪式格外抢眼，在场艺人分别骑自行车入场，由于人员较多，于娜在骑车入场时发生了小小意外，跌落下来，幸好没有受伤，只是起身拍了拍身上的土，就在工作人员的搀扶下，退下占时休息。玄反影／图文搜狐娱乐２０１０年９月８日讯　昨日，由时尚传媒集团主办的“时尚运动会”在北京国家体育馆举行。阿朵、梁静、黄健翔、李承铉、陈紫函、于娜、孟茜等众多明星倾情参与。各界名流名媛拖掉高跟鞋，组成多只时尚运动队进行ＰＫ角逐。红毯开始前的“半车”仪式格外抢眼，在场艺人分别骑自行车入场，由于人员较多，于娜在骑车入场时发生了小小意外，跌落下来，幸好没有受伤，只是起身拍了拍身上的土，就在工作人员的搀扶下，退下占时休息。玄反影／图文搜狐娱乐２０１０年９月８日讯　昨日，由时尚传媒集团主办的“时尚运动会”在北京国家体育馆举行。阿朵、梁静、黄健翔、李承铉、陈紫函、于娜、孟茜等众多明星倾情参与。各界名流名媛拖掉高跟鞋，组成多只时尚运动队进行ＰＫ角逐。红毯开始前的“半车”仪式格外抢眼，在场艺人分别骑自行车入场，由于人员较多，于娜在骑车入场时发生了小小意外，跌落下来，幸好没有受伤，只是起身拍了拍身上的土，就在工作人员的搀扶下，退下占时休息。玄反影／图文搜狐娱乐２０１０年９月８日讯　昨日，由时尚传媒集团主办的“时尚运动会”在北京国家体育馆举行。阿朵、梁静、黄健翔、李承铉、陈紫函、于娜、孟茜等众多明星倾情参与。各界名流名媛拖掉高跟鞋，组成多只时尚运动队进行ＰＫ角逐。红毯开始前的“半车”仪式格外抢眼，在场艺人分别骑自行车入场，由于人员较多，于娜在骑车入场时发生了小小意外，跌落下来，幸好没有受伤，只是起身拍了拍身上的土，就在工作人员的搀扶下，退下占时休息。玄反影／图文搜狐娱乐２０１０年９月８日讯　昨日，由时尚传媒集团主办的“时尚运动会”在北京国家体育馆举行。阿朵、梁静、黄健翔、李承铉、陈紫函、于娜、孟茜等众多明星倾情参与。各界名流名媛拖掉高跟鞋，组成多只时尚运动队进行ＰＫ角逐。红毯开始前的“半车”仪式格外抢眼，在场艺人分别骑自行车入场，由于人员较多，于娜在骑车入场时发生了小小意外，跌落下来，幸好没有受伤，只是起身拍了拍身上的土，就在工作人员的搀扶下，退下占时休息。玄反影／图文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第六届综艺新媒体论坛召开　网台联动成热点</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】搜狐娱乐讯　仅仅一年过去，我们获取信息的方式又发生了新的变化，Ｉｐａｄ，３Ｇ，互联网电视等等新玩意儿越来越多地充斥在我们面前，未来，还会怎样？昨日，在三网融合大潮，３Ｇ兴起背景下，第六届《综艺》新媒体论坛在北京召开，就数字发行、微博、团购、网台联动等热门话题展开了探讨，这其中，新媒体网络与老牌媒体电视之间的融合联动成为多位嘉宾关注的内容。峡客／文【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青春期》杜淳陷多角恋　称与马伊琍亲热很尴尬</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　文／黄杰　图／玄反影　富二代、啃老、８０后婚姻、更年期——这些充满了“后现代”色彩的词汇，正是当下最受欢迎的家庭剧素描模板，凭此成功的如《蜗居》、《媳妇的美好时代》、《我的青春谁做主》等。昨日，题材类似于此的《青春期撞上更年期》在京召开发布会，杜淳、马伊琍、董璇、刘莉莉、梁丹妮等主演悉数亮相。搜狐娱乐讯　文／黄杰　图／玄反影　富二代、啃老、８０后婚姻、更年期——这些充满了“后现代”色彩的词汇，正是当下最受欢迎的家庭剧素描模板，凭此成功的如《蜗居》、《媳妇的美好时代》、《我的青春谁做主》等。昨日，题材类似于此的《青春期撞上更年期》在京召开发布会，杜淳、马伊琍、董璇、刘莉莉、梁丹妮等主演悉数亮相。视频：杜淳新片陷多角恋　与马伊琍亲热很尴尬搜狐娱乐讯　文／黄杰　图／玄反影　富二代、啃老、８０后婚姻、更年期——这些充满了“后现代”色彩的词汇，正是当下最受欢迎的家庭剧素描模板，凭此成功的如《蜗居》、《媳妇的美好时代》、《我的青春谁做主》等。昨日，题材类似于此的《青春期撞上更年期》在京召开发布会，杜淳、马伊琍、董璇、刘莉莉、梁丹妮等主演悉数亮相。视频：杜淳新片陷多角恋　与马伊琍亲热很尴尬该剧的制片人刘毛毛，曾制作过《结婚十年》、《中国式离婚》、《亲兄热弟》、《人到中年》等剧集，素以独到的眼光和策划水平被业界称道。《青春期撞上更年期》的故事，围绕着邓家齐（杜淳饰）展开，因为父母的压力被迫与深爱的白晓鸥（董璇饰）分手，又处于报复心理娶了普通女孩贺飞儿（马伊琍饰），当旧爱白晓鸥重新出现时，他们的生活陷入一片混乱。视频：杜淳新片陷多角恋　与马伊琍亲热很尴尬马伊琍告诉搜狐娱乐，与《奋斗》中夏琳相似，这个角色依旧充满了个性，但是“遭遇”家庭“冷暴力”却是头一遭，拍起来的时候有一定的压力。更有意思的是，由于是首次合作，杜淳与马伊琍拍摄亲热戏时，连对方的手都不敢碰，被主持人调侃为：“害怕文章吃醋吧？！”视频：杜淳新片陷多角恋　与马伊琍亲热很尴尬与此同时，刘莉莉、梁丹妮等老戏骨的加盟，是该剧的另一大看点。《潜伏》中油嘴滑舌的“谢若林”曹炳坤，也将在剧中挑战与前作反差极大、责任心超强的苗知喻——一方面巧妙调停父母之间岌岌可危的感情，另一方面有承担了太多的压力和责任，把自己折腾的几近崩溃。视频：《青春期撞上更年期》北京造势　马伊琍再演８０后</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《庐山恋２０１０》首映礼　李晨亲密咬耳朵无所顾忌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　影片《庐山恋２０１０》在南京隆重举行了首映礼，开启全国巡回宣传的第一站。身兼导演、演员双职的张瑜携主演秦岚、李晨亮相。作为经典影片《庐山恋》的续集，《庐山恋２０１０》突出了“一吻三十年”的真挚和美好。首映礼前的观影活动中，观众看后普遍反响热烈，为这部在大片云集的国庆档中另辟蹊径的影片提供了票房信心，而在片中有突破性表演的李晨更被认为是继黄晓明之后，华谊新“一哥”的有力争夺者。搜狐娱乐讯　影片《庐山恋２０１０》在南京隆重举行了首映礼，开启全国巡回宣传的第一站。身兼导演、演员双职的张瑜携主演秦岚、李晨亮相。作为经典影片《庐山恋》的续集，《庐山恋２０１０》突出了“一吻三十年”的真挚和美好。首映礼前的观影活动中，观众看后普遍反响热烈，为这部在大片云集的国庆档中另辟蹊径的影片提供了票房信心，而在片中有突破性表演的李晨更被认为是继黄晓明之后，华谊新“一哥”的有力争夺者。搜狐娱乐讯　影片《庐山恋２０１０》在南京隆重举行了首映礼，开启全国巡回宣传的第一站。身兼导演、演员双职的张瑜携主演秦岚、李晨亮相。作为经典影片《庐山恋》的续集，《庐山恋２０１０》突出了“一吻三十年”的真挚和美好。首映礼前的观影活动中，观众看后普遍反响热烈，为这部在大片云集的国庆档中另辟蹊径的影片提供了票房信心，而在片中有突破性表演的李晨更被认为是继黄晓明之后，华谊新“一哥”的有力争夺者。搜狐娱乐讯　影片《庐山恋２０１０》在南京隆重举行了首映礼，开启全国巡回宣传的第一站。身兼导演、演员双职的张瑜携主演秦岚、李晨亮相。作为经典影片《庐山恋》的续集，《庐山恋２０１０》突出了“一吻三十年”的真挚和美好。首映礼前的观影活动中，观众看后普遍反响热烈，为这部在大片云集的国庆档中另辟蹊径的影片提供了票房信心，而在片中有突破性表演的李晨更被认为是继黄晓明之后，华谊新“一哥”的有力争夺者。搜狐娱乐讯　影片《庐山恋２０１０》在南京隆重举行了首映礼，开启全国巡回宣传的第一站。身兼导演、演员双职的张瑜携主演秦岚、李晨亮相。作为经典影片《庐山恋》的续集，《庐山恋２０１０》突出了“一吻三十年”的真挚和美好。首映礼前的观影活动中，观众看后普遍反响热烈，为这部在大片云集的国庆档中另辟蹊径的影片提供了票房信心，而在片中有突破性表演的李晨更被认为是继黄晓明之后，华谊新“一哥”的有力争夺者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽凡回京老婆白百合接机　机场撒娇“索吻”</contenttitle>
<content>羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。视频：羽凡与儿子称兄道弟　一提儿子马上变奶爸羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。视频：羽凡与儿子称兄道弟　一提儿子马上变奶爸羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。视频：羽凡与儿子称兄道弟　一提儿子马上变奶爸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张涵予获爱心大使称号　携《集结号》走进非洲</contenttitle>
<content>近日，中国国家广电总局电影局副局长张宏森、著名演员张涵予等携电影《集结号》访问了位于东非之角、红海之滨的厄立特里亚。随后，张涵予等人前往中国在非洲百所希望小学之一的——金达小学，并捐赠书包、文具等物品，张涵予被厄立特里亚授予“爱心大使”称号。代表团一行出席了第四届中厄电影周的开幕式活动，《集结号》作为开幕电影以当地提格雷尼亚语配音进行放映。放映结束后，在一片热烈的掌声中，张涵予上台发表感言，对厄特的电影工作者表示感谢并回答了观众的提问，并与为其配音的厄特演员交流了配音经验。近日，中国国家广电总局电影局副局长张宏森、著名演员张涵予等携电影《集结号》访问了位于东非之角、红海之滨的厄立特里亚。随后，张涵予等人前往中国在非洲百所希望小学之一的——金达小学，并捐赠书包、文具等物品，张涵予被厄立特里亚授予“爱心大使”称号。代表团一行出席了第四届中厄电影周的开幕式活动，《集结号》作为开幕电影以当地提格雷尼亚语配音进行放映。放映结束后，在一片热烈的掌声中，张涵予上台发表感言，对厄特的电影工作者表示感谢并回答了观众的提问，并与为其配音的厄特演员交流了配音经验。近日，中国国家广电总局电影局副局长张宏森、著名演员张涵予等携电影《集结号》访问了位于东非之角、红海之滨的厄立特里亚。随后，张涵予等人前往中国在非洲百所希望小学之一的——金达小学，并捐赠书包、文具等物品，张涵予被厄立特里亚授予“爱心大使”称号。代表团一行出席了第四届中厄电影周的开幕式活动，《集结号》作为开幕电影以当地提格雷尼亚语配音进行放映。放映结束后，在一片热烈的掌声中，张涵予上台发表感言，对厄特的电影工作者表示感谢并回答了观众的提问，并与为其配音的厄特演员交流了配音经验。近日，中国国家广电总局电影局副局长张宏森、著名演员张涵予等携电影《集结号》访问了位于东非之角、红海之滨的厄立特里亚。随后，张涵予等人前往中国在非洲百所希望小学之一的——金达小学，并捐赠书包、文具等物品，张涵予被厄立特里亚授予“爱心大使”称号。代表团一行出席了第四届中厄电影周的开幕式活动，《集结号》作为开幕电影以当地提格雷尼亚语配音进行放映。放映结束后，在一片热烈的掌声中，张涵予上台发表感言，对厄特的电影工作者表示感谢并回答了观众的提问，并与为其配音的厄特演员交流了配音经验。近日，中国国家广电总局电影局副局长张宏森、著名演员张涵予等携电影《集结号》访问了位于东非之角、红海之滨的厄立特里亚。随后，张涵予等人前往中国在非洲百所希望小学之一的——金达小学，并捐赠书包、文具等物品，张涵予被厄立特里亚授予“爱心大使”称号。代表团一行出席了第四届中厄电影周的开幕式活动，《集结号》作为开幕电影以当地提格雷尼亚语配音进行放映。放映结束后，在一片热烈的掌声中，张涵予上台发表感言，对厄特的电影工作者表示感谢并回答了观众的提问，并与为其配音的厄特演员交流了配音经验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众星寄语灾区：四川依旧美丽　我们爱不停息</contenttitle>
<content>２００８年５月１２日下午２点２８分，５？１２汶川大地震爆发，举国为之哀恸，山河为之动摇。３６５个日日夜夜，我们相守相伴、心手相连，用爱心和信心，用智慧和力量，在伤痕累累的大地上留下了一个个感人的故事，在急难险重的重建道路上创造了一个个辉煌的奇迹。２００８年５月１２日下午２点２８分，５·１２汶川大地震爆发，举国为之哀恸，山河为之动摇。３６５个日日夜夜，我们相守相伴、心手相连，用爱心和信心，用智慧和力量，在伤痕累累的大地上留下了一个个感人的故事，在急难险重的重建道路上创造了一个个辉煌的奇迹。在５·１２大地震一周年祭的日子里，那些曾经在灾区的土地上留下汗泪、在各种场合为灾区重建奔走呼吁的明星，再度通过搜狐娱乐发出声音：四川依旧美丽，我们爱不停息！（搜狐娱乐前方报道组／图文）２００８年５月１２日下午２点２８分，５·１２汶川大地震爆发，举国为之哀恸，山河为之动摇。３６５个日日夜夜，我们相守相伴、心手相连，用爱心和信心，用智慧和力量，在伤痕累累的大地上留下了一个个感人的故事，在急难险重的重建道路上创造了一个个辉煌的奇迹。在５·１２大地震一周年祭的日子里，那些曾经在灾区的土地上留下汗泪、在各种场合为灾区重建奔走呼吁的明星，再度通过搜狐娱乐发出声音：四川依旧美丽，我们爱不停息！（搜狐娱乐前方报道组／图文）２００８年５月１２日下午２点２８分，５·１２汶川大地震爆发，举国为之哀恸，山河为之动摇。３６５个日日夜夜，我们相守相伴、心手相连，用爱心和信心，用智慧和力量，在伤痕累累的大地上留下了一个个感人的故事，在急难险重的重建道路上创造了一个个辉煌的奇迹。在５·１２大地震一周年祭的日子里，那些曾经在灾区的土地上留下汗泪、在各种场合为灾区重建奔走呼吁的明星，再度通过搜狐娱乐发出声音：四川依旧美丽，我们爱不停息！（搜狐娱乐前方报道组／图文）２００８年５月１２日下午２点２８分，５·１２汶川大地震爆发，举国为之哀恸，山河为之动摇。３６５个日日夜夜，我们相守相伴、心手相连，用爱心和信心，用智慧和力量，在伤痕累累的大地上留下了一个个感人的故事，在急难险重的重建道路上创造了一个个辉煌的奇迹。在５·１２大地震一周年祭的日子里，那些曾经在灾区的土地上留下汗泪、在各种场合为灾区重建奔走呼吁的明星，再度通过搜狐娱乐发出声音：四川依旧美丽，我们爱不停息！　（搜狐娱乐前方报道组／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王菲手机不离手　扮复古贵妇和李亚鹏现身</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１２日上海消息，王菲和李亚鹏夫妇１１月１２日下午一点突然空降上海虹桥机场，两人在李亚鹏经纪人马葭的陪同下走出机场，王菲身着黑色长款风衣，黑色皮靴，头戴复古礼帽，肩背昂贵编织包，优雅装扮如同ＣＯＣＯ　ＣＨＡＮＥＬ型的欧洲贵妇，而李亚鹏则穿上罕见的中式开襟短衫。。一行人等行李间隙人手拿着手机，场面有趣。王菲当天在机场手机不离手，不知道是不是继续在微博上“奋斗”做贫神。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１２日上海消息，王菲和李亚鹏夫妇１１月１２日下午一点突然空降上海虹桥机场，两人在李亚鹏经纪人马葭的陪同下走出机场，王菲身着黑色长款风衣，黑色皮靴，头戴复古礼帽，肩背昂贵编织包，优雅装扮如同ＣＯＣＯ　ＣＨＡＮＥＬ型的欧洲贵妇，而李亚鹏则穿上罕见的中式开襟短衫。。一行人等行李间隙人手拿着手机，场面有趣。王菲当天在机场手机不离手，不知道是不是继续在微博上“奋斗”做贫神。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１２日上海消息，王菲和李亚鹏夫妇１１月１２日下午一点突然空降上海虹桥机场，两人在李亚鹏经纪人马葭的陪同下走出机场，王菲身着黑色长款风衣，黑色皮靴，头戴复古礼帽，肩背昂贵编织包，优雅装扮如同ＣＯＣＯ　ＣＨＡＮＥＬ型的欧洲贵妇，而李亚鹏则穿上罕见的中式开襟短衫。。一行人等行李间隙人手拿着手机，场面有趣。王菲当天在机场手机不离手，不知道是不是继续在微博上“奋斗”做贫神。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１２日上海消息，王菲和李亚鹏夫妇１１月１２日下午一点突然空降上海虹桥机场，两人在李亚鹏经纪人马葭的陪同下走出机场，王菲身着黑色长款风衣，黑色皮靴，头戴复古礼帽，肩背昂贵编织包，优雅装扮如同ＣＯＣＯ　ＣＨＡＮＥＬ型的欧洲贵妇，而李亚鹏则穿上罕见的中式开襟短衫。。一行人等行李间隙人手拿着手机，场面有趣。王菲当天在机场手机不离手，不知道是不是继续在微博上“奋斗”做贫神。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１２日上海消息，王菲和李亚鹏夫妇１１月１２日下午一点突然空降上海虹桥机场，两人在李亚鹏经纪人马葭的陪同下走出机场，王菲身着黑色长款风衣，黑色皮靴，头戴复古礼帽，肩背昂贵编织包，优雅装扮如同ＣＯＣＯ　ＣＨＡＮＥＬ型的欧洲贵妇，而李亚鹏则穿上罕见的中式开襟短衫。。一行人等行李间隙人手拿着手机，场面有趣。王菲当天在机场手机不离手，不知道是不是继续在微博上“奋斗”做贫神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《笑林盛典》汇聚南北笑星</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。搜狐娱乐讯　每年元旦，东方卫视《笑林盛典》总是如约而至，南北笑星们共同陪伴观众在笑声中喜迎新年。今年的《笑林盛典？东方笑星年度人物评选》作为东方卫视元旦三天直播的“头炮”，在２０１１年的第一天喜庆开场，姜昆、郭冬临、黄宏、郭达、蔡明、童双春、毛猛达、舒悦、朱时茂等南北笑星济济一堂，共同带来“笑果”十足的精彩演出，并首度联袂走上“笑林”红地毯，展示各自的时尚风采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝恢复身材现身长沙</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）搜狐娱乐讯　复出计划已经全面铺开，张柏芝８月３１日以“辣妈”身份亮相长沙，为“潮妈”选拔活动担任颁奖嘉宾。沉寂三年之后再出发，张柏芝此次亮相身材恢复良好。不过似乎未能与儿子同行导致其母爱泛滥，现场面对其他参与者带来的孩子，张柏芝都显得欣喜不已，不时抱起来玩自拍，毫无明星架势。不过对于现场的媒体，张柏芝虽然任由拍照却不愿接受任何采访，颁奖结束后便在保镖的护卫下匆匆离去。另外，搜狐娱乐获悉张柏芝此行相当短暂，活动结束后便直接返回香港与两个儿子相聚。（邓俊丞／文图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>意见建议　白舞灵翼　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２００５－１２－２６看电影有感　ｓｎｏｗｙａ　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１０［英雄谱］３０　绿野清瞳　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１２沙滩，生日快乐！　荟ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１２２０１２．６．１１沙滩的８周岁的前夜　红色．部队．　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１２【５１６】杀手总结　地球系统　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１３黄金大大的由来　絮～　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２５［５１６］评优贴　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２９【英雄谱】若若与鹰　絮～　ｚｈａｎｌｅｏｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２【英雄谱】黄金大大　絮～　ｚｈａｎｌｅｏｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２【英雄谱】畅想不止　絮～　ｚｈａｎｌｅｏｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２【英雄谱】蓝色妹妹　絮～　ｚｈａｎｌｅｏｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２【英雄谱】数字２２　絮～　ｚｈａｎｌｅｏｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［英雄谱］工兵　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］地球　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］轮回　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］小布　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］熊　绿野清瞳　ｚｈａｎｌｅｏｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］蓝色　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］臣臣　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］４７　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３［英雄谱］天平　天长地久的幸福　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３赌场关闭　自游战士　ａｎｔａｒｃｔｉｃｃｉｔｙ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林俊杰专辑全亚洲破５０万　冠军冰雕注入血液</contenttitle>
<content>林俊杰新专辑《她说》发片未满１个月，开出亮眼成绩，全亚洲突破５０万的销售数字！特地选在２０１１年１月１日举办庆功，记者会上，林俊杰在冰雕制的冠军杯内倒入红酒，欢喜庆功，象征为这张“冠军专辑”注入更多血液，可望销售数字继续向上冲刺！在新专辑庆功的同时，林俊杰也公布另一个好消息，就是【Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会】最后一站台北站将于２０１１年４月２日登上小巨蛋开唱，演唱会２０１０年８月起已在北京、上海、成都、长沙、南京、昆明、武汉等７个城市进行巡演，今天更特别抢在“２０１１年１月１日下午１点”宣布台北站启动，于全家便利商店ＦａｍｉＰｏｒｔ系统正式售票。林俊杰新专辑《她说》发片未满１个月，开出亮眼成绩，全亚洲突破５０万的销售数字！特地选在２０１１年１月１日举办庆功，记者会上，林俊杰在冰雕制的冠军杯内倒入红酒，欢喜庆功，象征为这张“冠军专辑”注入更多血液，可望销售数字继续向上冲刺！在新专辑庆功的同时，林俊杰也公布另一个好消息，就是【Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会】最后一站台北站将于２０１１年４月２日登上小巨蛋开唱，演唱会２０１０年８月起已在北京、上海、成都、长沙、南京、昆明、武汉等７个城市进行巡演，今天更特别抢在“２０１１年１月１日下午１点”宣布台北站启动，于全家便利商店ＦａｍｉＰｏｒｔ系统正式售票。林俊杰新专辑《她说》发片未满１个月，开出亮眼成绩，全亚洲突破５０万的销售数字！特地选在２０１１年１月１日举办庆功，记者会上，林俊杰在冰雕制的冠军杯内倒入红酒，欢喜庆功，象征为这张“冠军专辑”注入更多血液，可望销售数字继续向上冲刺！在新专辑庆功的同时，林俊杰也公布另一个好消息，就是【Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会】最后一站台北站将于２０１１年４月２日登上小巨蛋开唱，演唱会２０１０年８月起已在北京、上海、成都、长沙、南京、昆明、武汉等７个城市进行巡演，今天更特别抢在“２０１１年１月１日下午１点”宣布台北站启动，于全家便利商店ＦａｍｉＰｏｒｔ系统正式售票。林俊杰新专辑《她说》发片未满１个月，开出亮眼成绩，全亚洲突破５０万的销售数字！特地选在２０１１年１月１日举办庆功，记者会上，林俊杰在冰雕制的冠军杯内倒入红酒，欢喜庆功，象征为这张“冠军专辑”注入更多血液，可望销售数字继续向上冲刺！在新专辑庆功的同时，林俊杰也公布另一个好消息，就是【Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会】最后一站台北站将于２０１１年４月２日登上小巨蛋开唱，演唱会２０１０年８月起已在北京、上海、成都、长沙、南京、昆明、武汉等７个城市进行巡演，今天更特别抢在“２０１１年１月１日下午１点”宣布台北站启动，于全家便利商店ＦａｍｉＰｏｒｔ系统正式售票。林俊杰新专辑《她说》发片未满１个月，开出亮眼成绩，全亚洲突破５０万的销售数字！特地选在２０１１年１月１日举办庆功，记者会上，林俊杰在冰雕制的冠军杯内倒入红酒，欢喜庆功，象征为这张“冠军专辑”注入更多血液，可望销售数字继续向上冲刺！在新专辑庆功的同时，林俊杰也公布另一个好消息，就是【Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会】最后一站台北站将于２０１１年４月２日登上小巨蛋开唱，演唱会２０１０年８月起已在北京、上海、成都、长沙、南京、昆明、武汉等７个城市进行巡演，今天更特别抢在“２０１１年１月１日下午１点”宣布台北站启动，于全家便利商店ＦａｍｉＰｏｒｔ系统正式售票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ．Ｈ．Ｅ《可爱万岁》ｍｖ曝光　称装可爱是有氧运动</contenttitle>
<content>６月２１日下午，Ｓ．Ｈ．Ｅ新歌《可爱万岁》ＭＶ在北京三里屯橙色大厅首发。活动现场，三人化身为牛仔、公主、沙滩客，大跳七手八脚的可爱ＬＵＮＡ舞。《可爱万岁》这首歌是一首电音舞曲，Ｅｕｒｏ－Ｂｅａｔ的欧式舞曲节奏，加上Ｅｌｅｃｔｒｏ－Ｐｏｐ曲风，强力有劲，让人一听就受到感染，忍不住跟着摆动起来。（徐丹岚／文　马森／图）６月２１日下午，Ｓ．Ｈ．Ｅ新歌《可爱万岁》ＭＶ在北京三里屯橙色大厅首发。活动现场，三人化身为牛仔、公主、沙滩客，大跳七手八脚的可爱ＬＵＮＡ舞。《可爱万岁》这首歌是一首电音舞曲，Ｅｕｒｏ－Ｂｅａｔ的欧式舞曲节奏，加上Ｅｌｅｃｔｒｏ－Ｐｏｐ曲风，强力有劲，让人一听就受到感染，忍不住跟着摆动起来。（徐丹岚／文　马森／图）ＭＶ内容则是描述ＳＨＥ来到一间神奇的游乐园，三个人纷纷被卷进可爱的异想世界中探险。虽然平均年龄已经超过２７岁，ＳＨＥ笑称装嫩无罪：“不管年纪几岁，不管身分地位，只要保持单纯天真的心情，每个人都会很可爱，生活也会充满乐趣与活力。”（徐丹岚／文　马森／图）６月２１日下午，Ｓ．Ｈ．Ｅ新歌《可爱万岁》ＭＶ在北京三里屯橙色大厅首发。活动现场，三人化身为牛仔、公主、沙滩客，大跳七手八脚的可爱ＬＵＮＡ舞。《可爱万岁》这首歌是一首电音舞曲，Ｅｕｒｏ－Ｂｅａｔ的欧式舞曲节奏，加上Ｅｌｅｃｔｒｏ－Ｐｏｐ曲风，强力有劲，让人一听就受到感染，忍不住跟着摆动起来。（徐丹岚／文　马森／图）６月２１日下午，Ｓ．Ｈ．Ｅ新歌《可爱万岁》ＭＶ在北京三里屯橙色大厅首发。活动现场，三人化身为牛仔、公主、沙滩客，大跳七手八脚的可爱ＬＵＮＡ舞。《可爱万岁》这首歌是一首电音舞曲，Ｅｕｒｏ－Ｂｅａｔ的欧式舞曲节奏，加上Ｅｌｅｃｔｒｏ－Ｐｏｐ曲风，强力有劲，让人一听就受到感染，忍不住跟着摆动起来。（徐丹岚／文　马森／图）６月２１日下午，Ｓ．Ｈ．Ｅ新歌《可爱万岁》ＭＶ在北京三里屯橙色大厅首发。活动现场，三人化身为牛仔、公主、沙滩客，大跳七手八脚的可爱ＬＵＮＡ舞。《可爱万岁》这首歌是一首电音舞曲，Ｅｕｒｏ－Ｂｅａｔ的欧式舞曲节奏，加上Ｅｌｅｃｔｒｏ－Ｐｏｐ曲风，强力有劲，让人一听就受到感染，忍不住跟着摆动起来。（徐丹岚／文　马森／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴尊《爱说电影》大玩魔法　惨遭吴千语“电击”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２７年前，由黄百鸣编剧并主演的“开心鬼”系列电影成为观众心目中的长盛不衰的经典喜剧。２７年后，监制黄百鸣携导演叶伟信强强联手，带着魔幻喜剧《开心魔法》再度归来，希望再续当年的辉煌。１２月１日，该片在全国各大院线上演“魔法好戏”，打响龙年贺岁第一炮。日前，该片导演叶伟信携主演黄百鸣、吴尊、吴千语做客《爱说电影》，为观众带来影片台前幕后的爆笑故事。自称年轻迷人依旧的黄百鸣，在节目中为大家变起魔术，笑声感染全场；新生代青涩女主角吴千语现场秀魔法，与吴尊玩起读心术；而青春偶像吴尊却因对千语死缠烂打惨遭“电击”，惊喜连连，精彩不容错过。　“开心鬼”黄百鸣现场变戏法　此次黄百鸣　“魔法师”的雷人造型首先引起人们围观，相比片中古天乐、吴尊等型男的帅气造型，这位魔法校长被笑称为老年版哈利·波特，而黄百鸣则相当自信：８０年代我们做“开心鬼”系列的时候，还没有哈利·波特呢，我们才是原创呀！　黄百鸣不仅是《开心魔法》的监制，还是主演之一，当主持人问起，片场到底谁说了算，黄百鸣两手一摊：“我都不管，在现场就是当演员，听导演指挥。”这位仍然保持着青春心态的“开心鬼”，一贯主张为年轻人提供一个尽情发挥的舞台，关于这一点，导演叶伟信感慨良多：“在整个片子的创作过程中，他都放手让我自己去处理。”　节目现场，黄百鸣还为大家带来了精彩的魔术表演，两枚硬币在众目睽睽之下不翼而飞，紧接着又失而复得，观众直呼过瘾。黄百鸣还透露，片中饰演“金”系魔法师的松明，其实本身就是一位出色的魔术大师，他还专门为影片设计了一套惊心动魄的魔术表演，精彩程度绝对超乎大家的想象。　吴尊纠缠吴千语　被骂“神经病”　影片女主角吴千语，是此次黄百鸣力捧的影坛新星，嫩模出身的她，虽演技青涩却青春无敌，未满１８岁便在一部贺岁喜剧里被众星捧月，而面对镜头，吴千语也丝毫没有羞怯之情，活泼大方的举止，实在能够博得不少人的喜爱。　第一次“触电”的吴千语，便与帅气型男吴尊大演对手戏，她自己爆料，在片场初见吴尊，以为他耍帅不搭理人，没想到他是一个非常会照顾搭档情绪的好男人，俩人在片中饰演的一对欢喜冤家，也给大家留下了深刻印象。　吴千语在影片中拥有“读心术”的特殊法力，她在节目现场真的对吴尊施了魔法。然而在遭吴尊死缠烂打时，“读心术”显然不及“点击术”管用。俩人重现了他们在影片中的“冤家”桥段，吴尊抓住千语的手不放，一再求她帮忙，惹恼了美女吴千语，大骂吴尊“神经病”，还狠心用电话线将他直接“电晕”了，精彩演技使场下影迷欢呼不止。　人人都想有魔法　“开心”最重要　对于《开心魔法》这类魔幻题材电影在大陆的票房前景，监制黄百鸣信心十足：“观众需要接受一些新的东西，现在电影市场上，大家都习惯一窝蜂拍片，而我们就专门挑选当前市场上没有的东西，像魔幻、校园、青春、喜剧，这样的结合，相信观众都会来看。”　当主持人问起，走出魔法故事的主创们是否都希望在现实生活中拥有特殊魔力，大家纷纷响应。吴尊希望自己会“瞬移”，能在工作之后立刻飞到家人身边；吴千语希望保留“读心术”，能读出导演百转千回的心思，导演叶伟信期望拥有“万事不怕”的特异功能，破解“读心术”。而黄百鸣则表示，假如能用特异功能，最希望能拥有“开心魔法”——能让所有人都能开怀大笑，“这是最重要的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葛大爷探班《我知女人心》　笑谈赔了夫人又折兵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资拍摄，集魔幻、爱情、职场多重元素于一体的时尚大片《我知女人心》即将于２０１１年２月３日、农历大年初一全国公映。日前，片方公布出一组该片的幕后花絮照，图片内容显示，《我知女人心》正在北京怀柔影视基地紧张拍摄中，意外遭遇老年“程婴”穿越时空倾情“加盟”，与其上演对手戏不再是春秋战国人物，而变成了“自己的老婆”巩俐和“同行是冤家”的刘德华。搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资拍摄，集魔幻、爱情、职场多重元素于一体的时尚大片《我知女人心》即将于２０１１年２月３日、农历大年初一全国公映。日前，片方公布出一组该片的幕后花絮照，图片内容显示，《我知女人心》正在北京怀柔影视基地紧张拍摄中，意外遭遇老年“程婴”穿越时空倾情“加盟”，与其上演对手戏不再是春秋战国人物，而变成了“自己的老婆”巩俐和“同行是冤家”的刘德华。搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资拍摄，集魔幻、爱情、职场多重元素于一体的时尚大片《我知女人心》即将于２０１１年２月３日、农历大年初一全国公映。日前，片方公布出一组该片的幕后花絮照，图片内容显示，《我知女人心》正在北京怀柔影视基地紧张拍摄中，意外遭遇老年“程婴”穿越时空倾情“加盟”，与其上演对手戏不再是春秋战国人物，而变成了“自己的老婆”巩俐和“同行是冤家”的刘德华。搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资拍摄，集魔幻、爱情、职场多重元素于一体的时尚大片《我知女人心》即将于２０１１年２月３日、农历大年初一全国公映。日前，片方公布出一组该片的幕后花絮照，图片内容显示，《我知女人心》正在北京怀柔影视基地紧张拍摄中，意外遭遇老年“程婴”穿越时空倾情“加盟”，与其上演对手戏不再是春秋战国人物，而变成了“自己的老婆”巩俐和“同行是冤家”的刘德华。搜狐娱乐讯　由博纳影业集团斥巨资拍摄，集魔幻、爱情、职场多重元素于一体的时尚大片《我知女人心》即将于２０１１年２月３日、农历大年初一全国公映。日前，片方公布出一组该片的幕后花絮照，图片内容显示，《我知女人心》正在北京怀柔影视基地紧张拍摄中，意外遭遇老年“程婴”穿越时空倾情“加盟”，与其上演对手戏不再是春秋战国人物，而变成了“自己的老婆”巩俐和“同行是冤家”的刘德华。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊周迎来百期庆典　周冬雨获万人迷新人奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯搜狐娱乐１１月１６日讯，高端女性潮流周刊《伊周ｆｅｍｉｎａ》迎来创刊第１００期，在新天地时尚购物中心举行“伊周１００摩登潮流汇”庆典。活动吸引两岸三地的明星到场，９０后新晋“谋女郎”周冬雨、台湾鬼马精灵陈意涵，人气型男陈柏霖，ＲＡＰ达人寿君超、歌手弦子等现身红毯，分享各自的时尚态度。新晋“谋女郎”周冬雨拥有纯净、简单的清新气质，她凭借特有的“小清新”，获得伊周潮流万人迷新人奖。周冬雨透露这是她第一个时尚潮流类的奖项，能够获得大家的青睐觉得很开心。图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾乃亮拍杂志效率高　凭《生命》抢摊偶像市场</contenttitle>
<content>人气偶像贾乃亮最近受邀某汽车杂志拍摄写真，潮人贾乃亮身穿黑色皮衣，内搭白色Ｔ恤，简洁大方的装扮让他有型有款。镜头前型男贾乃亮表现自如，几个动作和表情拍摄的很顺利，很快就达到了摄影师和编辑的要求，贾乃亮雷厉风行的完成拍摄后，随即赶往下个通告。目前由贾乃亮主演的亲情大戏《你是我的生命》在北京影视频道火热播出中。该剧一经播出受到各方好评，而主演贾乃亮极有可能凭借此戏成为最具市场和实力的青年偶像演员。人气偶像贾乃亮最近受邀某汽车杂志拍摄写真，潮人贾乃亮身穿黑色皮衣，内搭白色Ｔ恤，简洁大方的装扮让他有型有款。镜头前型男贾乃亮表现自如，几个动作和表情拍摄的很顺利，很快就达到了摄影师和编辑的要求，贾乃亮雷厉风行的完成拍摄后，随即赶往下个通告。目前由贾乃亮主演的亲情大戏《你是我的生命》在北京影视频道火热播出中。该剧一经播出受到各方好评，而主演贾乃亮极有可能凭借此戏成为最具市场和实力的青年偶像演员。人气偶像贾乃亮最近受邀某汽车杂志拍摄写真，潮人贾乃亮身穿黑色皮衣，内搭白色Ｔ恤，简洁大方的装扮让他有型有款。镜头前型男贾乃亮表现自如，几个动作和表情拍摄的很顺利，很快就达到了摄影师和编辑的要求，贾乃亮雷厉风行的完成拍摄后，随即赶往下个通告。目前由贾乃亮主演的亲情大戏《你是我的生命》在北京影视频道火热播出中。该剧一经播出受到各方好评，而主演贾乃亮极有可能凭借此戏成为最具市场和实力的青年偶像演员。人气偶像贾乃亮最近受邀某汽车杂志拍摄写真，潮人贾乃亮身穿黑色皮衣，内搭白色Ｔ恤，简洁大方的装扮让他有型有款。镜头前型男贾乃亮表现自如，几个动作和表情拍摄的很顺利，很快就达到了摄影师和编辑的要求，贾乃亮雷厉风行的完成拍摄后，随即赶往下个通告。目前由贾乃亮主演的亲情大戏《你是我的生命》在北京影视频道火热播出中。该剧一经播出受到各方好评，而主演贾乃亮极有可能凭借此戏成为最具市场和实力的青年偶像演员。人气偶像贾乃亮最近受邀某汽车杂志拍摄写真，潮人贾乃亮身穿黑色皮衣，内搭白色Ｔ恤，简洁大方的装扮让他有型有款。镜头前型男贾乃亮表现自如，几个动作和表情拍摄的很顺利，很快就达到了摄影师和编辑的要求，贾乃亮雷厉风行的完成拍摄后，随即赶往下个通告。目前由贾乃亮主演的亲情大戏《你是我的生命》在北京影视频道火热播出中。该剧一经播出受到各方好评，而主演贾乃亮极有可能凭借此戏成为最具市场和实力的青年偶像演员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢霆锋两任前女友曾合照　初恋系戴思聪女儿</contenttitle>
<content>张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。张柏芝生子，谢霆锋无疑再次成为人们关注的焦点。尤记前阵子有关谢霆锋的初恋的新闻闹的沸沸扬扬。想必大家都知道了谢霆锋初恋并非王菲也非张柏芝，而是曾经的恩师戴思聪的女儿戴辛尉，据悉，谢霆锋的第一次初吻就献给了这个好姐姐，而当时娱乐圈还没有流行姐弟恋。当年谢霆锋１５岁，而戴辛尉１９岁，两人恋情可谓不折不扣的姐弟恋。据了解，谢霆锋是在向戴戴思聪学习唱歌时接触到戴辛尉的。无独有偶的是，谢霆锋日后女友王菲则是戴思聪爱徒，与戴辛尉关系甚密。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢安琪推出首张国语专辑　创作阵容强大受期待</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月１３日台北讯　１２日，港星谢安琪来台发行个人首张国语专辑，专辑中邀请到多位台湾知名创作型歌手跨刀写歌，包括金曲乐团苏打绿的青峰以及金曲新人徐佳莹等人。而谢安琪也透露会与完全没交集的ＬＡＬＡ徐佳莹邀歌，完全是因为颁奖典礼上的一段小插曲。原来徐佳莹曾经在谢安琪手中接获奖项时，不慎打伤谢安琪也因此引起她的注意，才会促成这次的合作。　而首次在台湾举办小型演唱会的谢安琪表示，心情是期待大过紧张，因为像这样与歌迷近距离的互动，是她最喜欢的模式，可以很直接的看到歌迷给的反应。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日台北讯　１２日，港星谢安琪来台发行个人首张国语专辑，专辑中邀请到多位台湾知名创作型歌手跨刀写歌，包括金曲乐团苏打绿的青峰以及金曲新人徐佳莹等人。而谢安琪也透露会与完全没交集的ＬＡＬＡ徐佳莹邀歌，完全是因为颁奖典礼上的一段小插曲。原来徐佳莹曾经在谢安琪手中接获奖项时，不慎打伤谢安琪也因此引起她的注意，才会促成这次的合作。　而首次在台湾举办小型演唱会的谢安琪表示，心情是期待大过紧张，因为像这样与歌迷近距离的互动，是她最喜欢的模式，可以很直接的看到歌迷给的反应。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日台北讯　１２日，港星谢安琪来台发行个人首张国语专辑，专辑中邀请到多位台湾知名创作型歌手跨刀写歌，包括金曲乐团苏打绿的青峰以及金曲新人徐佳莹等人。而谢安琪也透露会与完全没交集的ＬＡＬＡ徐佳莹邀歌，完全是因为颁奖典礼上的一段小插曲。原来徐佳莹曾经在谢安琪手中接获奖项时，不慎打伤谢安琪也因此引起她的注意，才会促成这次的合作。　而首次在台湾举办小型演唱会的谢安琪表示，心情是期待大过紧张，因为像这样与歌迷近距离的互动，是她最喜欢的模式，可以很直接的看到歌迷给的反应。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日台北讯　１２日，港星谢安琪来台发行个人首张国语专辑，专辑中邀请到多位台湾知名创作型歌手跨刀写歌，包括金曲乐团苏打绿的青峰以及金曲新人徐佳莹等人。而谢安琪也透露会与完全没交集的ＬＡＬＡ徐佳莹邀歌，完全是因为颁奖典礼上的一段小插曲。原来徐佳莹曾经在谢安琪手中接获奖项时，不慎打伤谢安琪也因此引起她的注意，才会促成这次的合作。　而首次在台湾举办小型演唱会的谢安琪表示，心情是期待大过紧张，因为像这样与歌迷近距离的互动，是她最喜欢的模式，可以很直接的看到歌迷给的反应。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日台北讯　１２日，港星谢安琪来台发行个人首张国语专辑，专辑中邀请到多位台湾知名创作型歌手跨刀写歌，包括金曲乐团苏打绿的青峰以及金曲新人徐佳莹等人。而谢安琪也透露会与完全没交集的ＬＡＬＡ徐佳莹邀歌，完全是因为颁奖典礼上的一段小插曲。原来徐佳莹曾经在谢安琪手中接获奖项时，不慎打伤谢安琪也因此引起她的注意，才会促成这次的合作。　而首次在台湾举办小型演唱会的谢安琪表示，心情是期待大过紧张，因为像这样与歌迷近距离的互动，是她最喜欢的模式，可以很直接的看到歌迷给的反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧亚轩谈母数度落泪　为“不要新爸爸”悔恨至今</contenttitle>
<content>２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：田沁鑫携主演区宁创新版《电影之歌》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，新版《电影之歌》在保利剧院拉开内地首演大幕，大时代背景下的爱恨情仇又一次感动了每一位观众。此次电影之歌演员也全部启用新人，导演田沁鑫再一次向人们展示了她独特的艺术视角，饰演男主角＂影生”的区宁戏份最重，而区宁凭借自己过人的唱功和演技征服了全场观众，也得到了众多《电影之歌》幕后人员的肯定。搜狐娱乐讯　近日，新版《电影之歌》在保利剧院拉开内地首演大幕，大时代背景下的爱恨情仇又一次感动了每一位观众。此次电影之歌演员也全部启用新人，导演田沁鑫再一次向人们展示了她独特的艺术视角，饰演男主角＂影生”的区宁戏份最重，而区宁凭借自己过人的唱功和演技征服了全场观众，也得到了众多《电影之歌》幕后人员的肯定。搜狐娱乐讯　近日，新版《电影之歌》在保利剧院拉开内地首演大幕，大时代背景下的爱恨情仇又一次感动了每一位观众。此次电影之歌演员也全部启用新人，导演田沁鑫再一次向人们展示了她独特的艺术视角，饰演男主角＂影生”的区宁戏份最重，而区宁凭借自己过人的唱功和演技征服了全场观众，也得到了众多《电影之歌》幕后人员的肯定。搜狐娱乐讯　近日，新版《电影之歌》在保利剧院拉开内地首演大幕，大时代背景下的爱恨情仇又一次感动了每一位观众。此次电影之歌演员也全部启用新人，导演田沁鑫再一次向人们展示了她独特的艺术视角，饰演男主角＂影生”的区宁戏份最重，而区宁凭借自己过人的唱功和演技征服了全场观众，也得到了众多《电影之歌》幕后人员的肯定。搜狐娱乐讯　近日，新版《电影之歌》在保利剧院拉开内地首演大幕，大时代背景下的爱恨情仇又一次感动了每一位观众。此次电影之歌演员也全部启用新人，导演田沁鑫再一次向人们展示了她独特的艺术视角，饰演男主角＂影生”的区宁戏份最重，而区宁凭借自己过人的唱功和演技征服了全场观众，也得到了众多《电影之歌》幕后人员的肯定。搜狐娱乐讯　近日，新版《电影之歌》在保利剧院拉开内地首演大幕，大时代背景下的爱恨情仇又一次感动了每一位观众。此次电影之歌演员也全部启用新人，导演田沁鑫再一次向人们展示了她独特的艺术视角，饰演男主角＂影生”的区宁戏份最重，而区宁凭借自己过人的唱功和演技征服了全场观众，也得到了众多《电影之歌》幕后人员的肯定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先锋人物言承旭：十年成长　男孩变男人</contenttitle>
<content>台版《流星花园》中的道明寺、风靡亚洲的男子偶像团体Ｆ４的灵魂人物、台湾偶像剧鼻祖级演员——翻翻华语偶像史，没有人像他这样：２４岁猝不及防被甩到舆论最高峰；被媒体扣上“叛逆难搞”、“不懂人情世故”的帽子，从此自闭患上人群恐惧症；如今当年那个长发飘飘的青年，一个人在途上兜兜转转十年后，试着摆脱偶像外表，重新出发。十年成长，言承旭，正从男孩变男人。马森／图　徐丹岚／文台版《流星花园》中的道明寺、风靡亚洲的男子偶像团体Ｆ４的灵魂人物、台湾偶像剧鼻祖级演员——翻翻华语偶像史，没有人像他这样：２４岁猝不及防被甩到舆论最高峰；被媒体扣上“叛逆难搞”、“不懂人情世故”的帽子，从此自闭患上人群恐惧症；如今当年那个长发飘飘的青年，一个人在途上兜兜转转十年后，试着摆脱偶像外表，重新出发。十年成长，言承旭，正从男孩变男人。马森／图　徐丹岚／文台版《流星花园》中的道明寺、风靡亚洲的男子偶像团体Ｆ４的灵魂人物、台湾偶像剧鼻祖级演员——翻翻华语偶像史，没有人像他这样：２４岁猝不及防被甩到舆论最高峰；被媒体扣上“叛逆难搞”、“不懂人情世故”的帽子，从此自闭患上人群恐惧症；如今当年那个长发飘飘的青年，一个人在途上兜兜转转十年后，试着摆脱偶像外表，重新出发。十年成长，言承旭，正从男孩变男人。马森／图　徐丹岚／文台版《流星花园》中的道明寺、风靡亚洲的男子偶像团体Ｆ４的灵魂人物、台湾偶像剧鼻祖级演员——翻翻华语偶像史，没有人像他这样：２４岁猝不及防被甩到舆论最高峰；被媒体扣上“叛逆难搞”、“不懂人情世故”的帽子，从此自闭患上人群恐惧症；如今当年那个长发飘飘的青年，一个人在途上兜兜转转十年后，试着摆脱偶像外表，重新出发。十年成长，言承旭，正从男孩变男人。马森／图　徐丹岚／文台版《流星花园》中的道明寺、风靡亚洲的男子偶像团体Ｆ４的灵魂人物、台湾偶像剧鼻祖级演员——翻翻华语偶像史，没有人像他这样：２４岁猝不及防被甩到舆论最高峰；被媒体扣上“叛逆难搞”、“不懂人情世故”的帽子，从此自闭患上人群恐惧症；如今当年那个长发飘飘的青年，一个人在途上兜兜转转十年后，试着摆脱偶像外表，重新出发。十年成长，言承旭，正从男孩变男人。马森／图　徐丹岚／文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳岩四换造型秀演技　《娘家２》大谈“恨嫁”心</contenttitle>
<content>今晚（１０月１１日）１９点３０分，安徽卫视年度大戏《娘家的故事２》首映盛典将在安徽卫视隆重登场。光线传媒的当家花旦柳岩现身首映盛典，携手马可、张扬果而、余声共同担当首映盛典司仪。为配合演出效果，柳岩四度改换造型，先后以热辣舞娘装、粉色运动转装、飘逸蓝礼裙和马甲眼镜装贯穿盛典四大环节，靓丽造型和出色演技都为她赢来现场观众的阵阵喝彩。首映现场，柳岩和主持搭档们以《回娘家》改编热舞开场，在和一众演员访谈结束后便换上运动装，一同在跑步机上玩游戏，最后更是换上男装，戏仿《盗梦空间》参与演技大考验的环节，可塑性极强的柳岩穿梭各个角色之间游刃有余，亦是令其活泼热辣的性格显露无疑。今晚（１０月１１日）１９点３０分，安徽卫视年度大戏《娘家的故事２》首映盛典将在安徽卫视隆重登场。光线传媒的当家花旦柳岩现身首映盛典，携手马可、张扬果而、余声共同担当首映盛典司仪。为配合演出效果，柳岩四度改换造型，先后以热辣舞娘装、粉色运动转装、飘逸蓝礼裙和马甲眼镜装贯穿盛典四大环节，靓丽造型和出色演技都为她赢来现场观众的阵阵喝彩。在与包括何赛飞在内的十多位主演的访谈环节，柳岩负责采访《娘家２》中“豪门”一家，为了调动现场气氛，柳岩坦诚自己的“恨嫁”心声，笑言按照自己的性格，那是完全不符合嫁入豪门的条件的，所以到现在还“不知道豪门的‘门’在那里”，一段话瞬间令现场气氛活跃起来。今晚（１０月１１日）１９点３０分，安徽卫视年度大戏《娘家的故事２》首映盛典将在安徽卫视隆重登场。光线传媒的当家花旦柳岩现身首映盛典，携手马可、张扬果而、余声共同担当首映盛典司仪。为配合演出效果，柳岩四度改换造型，先后以热辣舞娘装、粉色运动转装、飘逸蓝礼裙和马甲眼镜装贯穿盛典四大环节，靓丽造型和出色演技都为她赢来现场观众的阵阵喝彩。今晚（１０月１１日）１９点３０分，安徽卫视年度大戏《娘家的故事２》首映盛典将在安徽卫视隆重登场。光线传媒的当家花旦柳岩现身首映盛典，携手马可、张扬果而、余声共同担当首映盛典司仪。为配合演出效果，柳岩四度改换造型，先后以热辣舞娘装、粉色运动转装、飘逸蓝礼裙和马甲眼镜装贯穿盛典四大环节，靓丽造型和出色演技都为她赢来现场观众的阵阵喝彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许晴米兰时装周绽放中国美　顶级品牌点亮明星</contenttitle>
<content>９月２３日，２０１１米兰春夏时装周开幕第二天，最受时尚界瞩目的国际顶级品牌Ｐｒａｄａ开秀。许晴作为该品牌在全球范围内邀请的第一位明星出现在秀场上。据悉，有近百年历史的Ｐｒａｄａ品牌从创立至今，从未邀请过演艺明星出席其时装发布会，该品牌设计师也从不接见任何明星。今年Ｐｒａｄａ首次邀请明星，即决定仅与许晴合作，其第三代掌门人、设计总监Ｍｉｕｃｃｉａ·Ｐｒａｄａ也在后台与许晴亲切会面。这也是意大利时装界的一个重大新闻。意大利的主流媒体从２１日起，已经在米兰时装周期间全程报道中国明星许晴的这次时尚之旅。９月２３日，２０１１米兰春夏时装周开幕第二天，最受时尚界瞩目的国际顶级品牌Ｐｒａｄａ开秀。许晴作为该品牌在全球范围内邀请的第一位明星出现在秀场上。据悉，有近百年历史的Ｐｒａｄａ品牌从创立至今，从未邀请过演艺明星出席其时装发布会，该品牌设计师也从不接见任何明星。今年Ｐｒａｄａ首次邀请明星，即决定仅与许晴合作，其第三代掌门人、设计总监Ｍｉｕｃｃｉａ·Ｐｒａｄａ也在后台与许晴亲切会面。这也是意大利时装界的一个重大新闻。意大利的主流媒体从２１日起，已经在米兰时装周期间全程报道中国明星许晴的这次时尚之旅。９月２３日，２０１１米兰春夏时装周开幕第二天，最受时尚界瞩目的国际顶级品牌Ｐｒａｄａ开秀。许晴作为该品牌在全球范围内邀请的第一位明星出现在秀场上。据悉，有近百年历史的Ｐｒａｄａ品牌从创立至今，从未邀请过演艺明星出席其时装发布会，该品牌设计师也从不接见任何明星。今年Ｐｒａｄａ首次邀请明星，即决定仅与许晴合作，其第三代掌门人、设计总监Ｍｉｕｃｃｉａ·Ｐｒａｄａ也在后台与许晴亲切会面。这也是意大利时装界的一个重大新闻。意大利的主流媒体从２１日起，已经在米兰时装周期间全程报道中国明星许晴的这次时尚之旅。９月２３日，２０１１米兰春夏时装周开幕第二天，最受时尚界瞩目的国际顶级品牌Ｐｒａｄａ开秀。许晴作为该品牌在全球范围内邀请的第一位明星出现在秀场上。据悉，有近百年历史的Ｐｒａｄａ品牌从创立至今，从未邀请过演艺明星出席其时装发布会，该品牌设计师也从不接见任何明星。今年Ｐｒａｄａ首次邀请明星，即决定仅与许晴合作，其第三代掌门人、设计总监Ｍｉｕｃｃｉａ·Ｐｒａｄａ也在后台与许晴亲切会面。这也是意大利时装界的一个重大新闻。意大利的主流媒体从２１日起，已经在米兰时装周期间全程报道中国明星许晴的这次时尚之旅。９月２３日，２０１１米兰春夏时装周开幕第二天，最受时尚界瞩目的国际顶级品牌Ｐｒａｄａ开秀。许晴作为该品牌在全球范围内邀请的第一位明星出现在秀场上。据悉，有近百年历史的Ｐｒａｄａ品牌从创立至今，从未邀请过演艺明星出席其时装发布会，该品牌设计师也从不接见任何明星。今年Ｐｒａｄａ首次邀请明星，即决定仅与许晴合作，其第三代掌门人、设计总监Ｍｉｕｃｃｉａ·Ｐｒａｄａ也在后台与许晴亲切会面。这也是意大利时装界的一个重大新闻。意大利的主流媒体从２１日起，已经在米兰时装周期间全程报道中国明星许晴的这次时尚之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非诚勿扰２》再曝幕后花絮　主创首开爱情专栏</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演、王朔与冯小刚联合编剧的冯氏贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日上映。《非诚勿扰２》围绕“爱与死”的主题讲述秦奋和梁笑笑继《非１》之后的故事，出品方华谊兄弟继《非诚勿扰２》美景篇花絮、主创篇花絮、升级篇花絮之后，又公布了《非诚勿扰２》主创的“爱情专栏”，导演冯小刚、主演葛优、舒淇、孙红雷、姚晨、安以轩、廖凡等通过幕后花絮，向观众解读各自的爱情观和婚姻观。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演、王朔与冯小刚联合编剧的冯氏贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日上映。《非诚勿扰２》围绕“爱与死”的主题讲述秦奋和梁笑笑继《非１》之后的故事，出品方华谊兄弟继《非诚勿扰２》美景篇花絮、主创篇花絮、升级篇花絮之后，又公布了《非诚勿扰２》主创的“爱情专栏”，导演冯小刚、主演葛优、舒淇、孙红雷、姚晨、安以轩、廖凡等通过幕后花絮，向观众解读各自的爱情观和婚姻观。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演、王朔与冯小刚联合编剧的冯氏贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日上映。《非诚勿扰２》围绕“爱与死”的主题讲述秦奋和梁笑笑继《非１》之后的故事，出品方华谊兄弟继《非诚勿扰２》美景篇花絮、主创篇花絮、升级篇花絮之后，又公布了《非诚勿扰２》主创的“爱情专栏”，导演冯小刚、主演葛优、舒淇、孙红雷、姚晨、安以轩、廖凡等通过幕后花絮，向观众解读各自的爱情观和婚姻观。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演、王朔与冯小刚联合编剧的冯氏贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日上映。《非诚勿扰２》围绕“爱与死”的主题讲述秦奋和梁笑笑继《非１》之后的故事，出品方华谊兄弟继《非诚勿扰２》美景篇花絮、主创篇花絮、升级篇花絮之后，又公布了《非诚勿扰２》主创的“爱情专栏”，导演冯小刚、主演葛优、舒淇、孙红雷、姚晨、安以轩、廖凡等通过幕后花絮，向观众解读各自的爱情观和婚姻观。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品、冯小刚导演、王朔与冯小刚联合编剧的冯氏贺岁电影《非诚勿扰２》将于１２月２２日上映。《非诚勿扰２》围绕“爱与死”的主题讲述秦奋和梁笑笑继《非１》之后的故事，出品方华谊兄弟继《非诚勿扰２》美景篇花絮、主创篇花絮、升级篇花絮之后，又公布了《非诚勿扰２》主创的“爱情专栏”，导演冯小刚、主演葛优、舒淇、孙红雷、姚晨、安以轩、廖凡等通过幕后花絮，向观众解读各自的爱情观和婚姻观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：发片在即谢楠练唱　誓将发布会惊艳发声</contenttitle>
<content>昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢安琪首张国语大碟发行　唱片公司打造第二个家</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月９日台北讯　期待已久的谢安琪终于发行首张国语大碟《第二个家》，日前特举行发片记者会，唱片公司贴心为她打造出“第二个家”。为了让平民天后谢安琪在台有“家”的感觉，唱片公司在记者会上特地“赠屋”给谢安琪，并且举办入厝仪式；还送上麻辣火锅和舒适寝具希望她吃得好睡得好，要在台湾“落地生根”，好好发展歌唱事业。出道五年才准备好来台发展，谢安琪花了一年时间筹备国语专辑《第二个家》，也请了很多大牌大力相助。首支主打歌《脆弱》由方大同和李焯雄打造，写出谢安琪最真实的心情。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日台北讯　期待已久的谢安琪终于发行首张国语大碟《第二个家》，日前特举行发片记者会，唱片公司贴心为她打造出“第二个家”。为了让平民天后谢安琪在台有“家”的感觉，唱片公司在记者会上特地“赠屋”给谢安琪，并且举办入厝仪式；还送上麻辣火锅和舒适寝具希望她吃得好睡得好，要在台湾“落地生根”，好好发展歌唱事业。出道五年才准备好来台发展，谢安琪花了一年时间筹备国语专辑《第二个家》，也请了很多大牌大力相助。首支主打歌《脆弱》由方大同和李焯雄打造，写出谢安琪最真实的心情。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日台北讯　期待已久的谢安琪终于发行首张国语大碟《第二个家》，日前特举行发片记者会，唱片公司贴心为她打造出“第二个家”。为了让平民天后谢安琪在台有“家”的感觉，唱片公司在记者会上特地“赠屋”给谢安琪，并且举办入厝仪式；还送上麻辣火锅和舒适寝具希望她吃得好睡得好，要在台湾“落地生根”，好好发展歌唱事业。出道五年才准备好来台发展，谢安琪花了一年时间筹备国语专辑《第二个家》，也请了很多大牌大力相助。首支主打歌《脆弱》由方大同和李焯雄打造，写出谢安琪最真实的心情。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日台北讯　期待已久的谢安琪终于发行首张国语大碟《第二个家》，日前特举行发片记者会，唱片公司贴心为她打造出“第二个家”。为了让平民天后谢安琪在台有“家”的感觉，唱片公司在记者会上特地“赠屋”给谢安琪，并且举办入厝仪式；还送上麻辣火锅和舒适寝具希望她吃得好睡得好，要在台湾“落地生根”，好好发展歌唱事业。出道五年才准备好来台发展，谢安琪花了一年时间筹备国语专辑《第二个家》，也请了很多大牌大力相助。首支主打歌《脆弱》由方大同和李焯雄打造，写出谢安琪最真实的心情。（图文／东星）搜狐娱乐１１月９日台北讯　期待已久的谢安琪终于发行首张国语大碟《第二个家》，日前特举行发片记者会，唱片公司贴心为她打造出“第二个家”。为了让平民天后谢安琪在台有“家”的感觉，唱片公司在记者会上特地“赠屋”给谢安琪，并且举办入厝仪式；还送上麻辣火锅和舒适寝具希望她吃得好睡得好，要在台湾“落地生根”，好好发展歌唱事业。出道五年才准备好来台发展，谢安琪花了一年时间筹备国语专辑《第二个家》，也请了很多大牌大力相助。首支主打歌《脆弱》由方大同和李焯雄打造，写出谢安琪最真实的心情。（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金城武登《ＧＱ》封面　星光尽褪不做漂亮“木偶”</contenttitle>
<content>近日，超人气男星金城武应邀为《ＧＱ》杂志拍摄了一组时尚大片，并向该刊讲述了自己的故事。３７岁仍与自己的母亲住在一起，跟了同一个经纪人整整１９年，出道至今，身边朋友们的交情大多长达十多年之久，每次回到台北，都会去路边摊买“蚵仔面线”与“臭豆腐”，童年记忆里，这两样就是最美味的食物……排在生命中第一位的是情感：爱情、亲情、友情，还包括所有信赖或者依赖。然而，他处理情感的方式又显得很特别……在东京四小时的专访，让我们见到了一个跟以往所有媒体报道都不同的金城武，还原成了一个真实的人，不再是遥远的巨星或漂亮木偶。近日，超人气男星金城武应邀为《ＧＱ》杂志拍摄了一组时尚大片，并向该刊讲述了自己的故事。３７岁仍与自己的母亲住在一起，跟了同一个经纪人整整１９年，出道至今，身边朋友们的交情大多长达十多年之久，每次回到台北，都会去路边摊买“蚵仔面线”与“臭豆腐”，童年记忆里，这两样就是最美味的食物……排在生命中第一位的是情感：爱情、亲情、友情，还包括所有信赖或者依赖。然而，他处理情感的方式又显得很特别……在东京四小时的专访，让我们见到了一个跟以往所有媒体报道都不同的金城武，还原成了一个真实的人，不再是遥远的巨星或漂亮木偶。近日，超人气男星金城武应邀为《ＧＱ》杂志拍摄了一组时尚大片，并向该刊讲述了自己的故事。３７岁仍与自己的母亲住在一起，跟了同一个经纪人整整１９年，出道至今，身边朋友们的交情大多长达十多年之久，每次回到台北，都会去路边摊买“蚵仔面线”与“臭豆腐”，童年记忆里，这两样就是最美味的食物……排在生命中第一位的是情感：爱情、亲情、友情，还包括所有信赖或者依赖。然而，他处理情感的方式又显得很特别……在东京四小时的专访，让我们见到了一个跟以往所有媒体报道都不同的金城武，还原成了一个真实的人，不再是遥远的巨星或漂亮木偶。近日，超人气男星金城武应邀为《ＧＱ》杂志拍摄了一组时尚大片，并向该刊讲述了自己的故事。３７岁仍与自己的母亲住在一起，跟了同一个经纪人整整１９年，出道至今，身边朋友们的交情大多长达十多年之久，每次回到台北，都会去路边摊买“蚵仔面线”与“臭豆腐”，童年记忆里，这两样就是最美味的食物……排在生命中第一位的是情感：爱情、亲情、友情，还包括所有信赖或者依赖。然而，他处理情感的方式又显得很特别……在东京四小时的专访，让我们见到了一个跟以往所有媒体报道都不同的金城武，还原成了一个真实的人，不再是遥远的巨星或漂亮木偶。近日，超人气男星金城武应邀为《ＧＱ》杂志拍摄了一组时尚大片，并向该刊讲述了自己的故事。３７岁仍与自己的母亲住在一起，跟了同一个经纪人整整１９年，出道至今，身边朋友们的交情大多长达十多年之久，每次回到台北，都会去路边摊买“蚵仔面线”与“臭豆腐”，童年记忆里，这两样就是最美味的食物……排在生命中第一位的是情感：爱情、亲情、友情，还包括所有信赖或者依赖。然而，他处理情感的方式又显得很特别……在东京四小时的专访，让我们见到了一个跟以往所有媒体报道都不同的金城武，还原成了一个真实的人，不再是遥远的巨星或漂亮木偶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０夏季盛典　《三国》大胜　王志文闫妮封帝后</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０夏季盛典延续春季互联网盛典的热浪和影响力，２０１０夏季电视剧互联网盛典今晚在京落幕。最终，新《三国》斩下包括“最佳电视剧”在内的六大殊荣，成为最大赢家；“视帝”、“视后”被演技精湛的王志文和闫妮揽入怀中。搜狐娱乐讯　２０１０夏季电视剧互联网盛典，在赵柯、曾美慧孜、夏凡等最佳新人入围者的讲述中，提名名单揭晓，赵宝刚开启了这一殊荣，最终，王志文凭借《手机》获此荣誉：“今天站在这个地方，必须要有一说一。我一直在琢磨奖杯像什么，刚开始觉得像吃的，冰激凌。我很高兴在这个盛夏拿到冰激凌，尤其是从赵宝刚手中拿到这个奖。”黄杰／文　玄反影／图　【现场视频】　专访王志文：《手机》我想演奶奶搜狐娱乐讯　２０１０夏季电视剧互联网盛典，在赵柯、曾美慧孜、夏凡等最佳新人入围者的讲述中，提名名单揭晓，赵宝刚开启了这一殊荣，最终，王志文凭借《手机》获此荣誉：“今天站在这个地方，必须要有一说一。我一直在琢磨奖杯像什么，刚开始觉得像吃的，冰激凌。我很高兴在这个盛夏拿到冰激凌，尤其是从赵宝刚手中拿到这个奖。”黄杰／文　玄反影／图　【现场视频】　专访王志文：《手机》我想演奶奶搜狐娱乐讯　２０１０夏季电视剧互联网盛典，“最佳女演员”采用了５位新演员致敬的形式揭晓入围名单，久违的海清担任荣誉嘉宾，最终凭借《张小五的春天》中的出色发挥，闫妮众望所归地捧走这一殊荣：“谢谢海清，谢谢搜狐和互联网，我特别感谢我的影迷，你们对我的爱和支持，姐我才能大胆往前走，我希望所有人都像张小五一样梦想成真。”黄杰／文　玄反影／图　【现场视频】　专访闫妮：打动观众的我都演搜狐娱乐讯　２０１０夏季电视剧互联网盛典，“最佳女演员”采用了５位新演员致敬的形式揭晓入围名单，久违的海清担任荣誉嘉宾，最终凭借《张小五的春天》中的出色发挥，闫妮众望所归地捧走这一殊荣：“谢谢海清，谢谢搜狐和互联网，我特别感谢我的影迷，你们对我的爱和支持，姐我才能大胆往前走，我希望所有人都像张小五一样梦想成真。”黄杰／文　玄反影／图　【现场视频】　专访闫妮：打动观众的我都演搜狐娱乐讯　２０１０夏季电视剧互联网盛典，杨烁担任荣誉嘉宾，张博凭借孙权一角，力战群英斩获“最佳男新人”：“挺感动的是，颁给我奖的是我的铁哥们杨烁，特别想感谢的是高希希导演。没有你们，我拿不了这个奖，也占不到这个舞台上。这只是我的开始，好好做人，踏踏实实演戏。”黄杰／文　玄反影／图　【现场视频】　专访张博：感谢网民支持</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宇春度假归国引机场混乱　斜背包显上身曲线</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月１４日讯　上海，从英国度假回国的李宇春，９月１３日从伦敦飞回上海转机前往北京。李宇春斜背包突显性感身型。一身潮人打扮的李宇春一出机场就被粉丝围个水泄不通，旅客也纷纷围观看是何许人也。得知是李宇春，也纷纷拿出手机相机涌上拍照，一度造型机场混乱。走出大厅后，乘电梯前往楼上转机处。再一次被粉丝围堵，最后由机场警察出面，让粉丝往外站，不许进入栏杆内秩序才得到缓解。搜狐娱乐９月１４日讯　上海，从英国度假回国的李宇春，９月１３日从伦敦飞回上海转机前往北京。李宇春斜背包突显性感身型。一身潮人打扮的李宇春一出机场就被粉丝围个水泄不通，旅客也纷纷围观看是何许人也。得知是李宇春，也纷纷拿出手机相机涌上拍照，一度造型机场混乱。走出大厅后，乘电梯前往楼上转机处。再一次被粉丝围堵，最后由机场警察出面，让粉丝往外站，不许进入栏杆内秩序才得到缓解。搜狐娱乐９月１４日讯　上海，从英国度假回国的李宇春，９月１３日从伦敦飞回上海转机前往北京。李宇春斜背包突显性感身型。一身潮人打扮的李宇春一出机场就被粉丝围个水泄不通，旅客也纷纷围观看是何许人也。得知是李宇春，也纷纷拿出手机相机涌上拍照，一度造型机场混乱。走出大厅后，乘电梯前往楼上转机处。再一次被粉丝围堵，最后由机场警察出面，让粉丝往外站，不许进入栏杆内秩序才得到缓解。搜狐娱乐９月１４日讯　上海，从英国度假回国的李宇春，９月１３日从伦敦飞回上海转机前往北京。李宇春斜背包突显性感身型。一身潮人打扮的李宇春一出机场就被粉丝围个水泄不通，旅客也纷纷围观看是何许人也。得知是李宇春，也纷纷拿出手机相机涌上拍照，一度造型机场混乱。走出大厅后，乘电梯前往楼上转机处。再一次被粉丝围堵，最后由机场警察出面，让粉丝往外站，不许进入栏杆内秩序才得到缓解。搜狐娱乐９月１４日讯　上海，从英国度假回国的李宇春，９月１３日从伦敦飞回上海转机前往北京。李宇春斜背包突显性感身型。一身潮人打扮的李宇春一出机场就被粉丝围个水泄不通，旅客也纷纷围观看是何许人也。得知是李宇春，也纷纷拿出手机相机涌上拍照，一度造型机场混乱。走出大厅后，乘电梯前往楼上转机处。再一次被粉丝围堵，最后由机场警察出面，让粉丝往外站，不许进入栏杆内秩序才得到缓解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威尼斯开幕影片《黑天鹅》召开媒体见面会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，当地时间９月１日，第６７届威尼斯电影节开幕影片《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）召开媒体见面会。该片主演女星娜塔莉－波特曼（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｐｏｒｔｍａｎ　）一袭低胸群现身、男星文森特－卡塞尔（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｃａｓｓｅｌ）也黑衣现身见面会。并全程护花娜塔莉。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，当地时间９月１日，第６７届威尼斯电影节开幕影片《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）召开媒体见面会。该片主演女星娜塔莉－波特曼（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｐｏｒｔｍａｎ　）一袭低胸群现身、男星文森特－卡塞尔（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｃａｓｓｅｌ）也黑衣现身见面会。并全程护花娜塔莉。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，当地时间９月１日，第６７届威尼斯电影节开幕影片《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）召开媒体见面会。该片主演女星娜塔莉－波特曼（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｐｏｒｔｍａｎ　）一袭低胸群现身、男星文森特－卡塞尔（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｃａｓｓｅｌ）也黑衣现身见面会。并全程护花娜塔莉。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，当地时间９月１日，第６７届威尼斯电影节开幕影片《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）召开媒体见面会。该片主演女星娜塔莉－波特曼（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｐｏｒｔｍａｎ　）一袭低胸群现身、男星文森特－卡塞尔（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｃａｓｓｅｌ）也黑衣现身见面会。并全程护花娜塔莉。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，当地时间９月１日，第６７届威尼斯电影节开幕影片《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）召开媒体见面会。该片主演女星娜塔莉－波特曼（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｐｏｒｔｍａｎ　）一袭低胸群现身、男星文森特－卡塞尔（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｃａｓｓｅｌ）也黑衣现身见面会。并全程护花娜塔莉。搜狐娱乐讯　２０１０年９月１日威尼斯消息，当地时间９月１日，第６７届威尼斯电影节开幕影片《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）召开媒体见面会。该片主演女星娜塔莉－波特曼（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｐｏｒｔｍａｎ　）一袭低胸群现身、男星文森特－卡塞尔（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｃａｓｓｅｌ）也黑衣现身见面会。并全程护花娜塔莉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈鲁豫与弟弟幼时照曝光　儿时丰腴并非骨瘦如柴</contenttitle>
<content>我们所熟识的鲁豫，应该是从她和她的《鲁豫有约》开始，这档节目在凤凰网的“２００２年凤凰卫视十大观众最喜爱节目评选”中，获选第二名。陈鲁豫以其高超的采访水平名噪一时。其实大家对鲁豫的专业水平还是比较认可的。但是对她的银幕形象一直不敢苟同，每每看“鲁豫有约”时，看她坐在沙发上，都觉得她太瘦了，让人特别难受。而这一组曝光的照片中，我们发现，鲁豫原来并非骨瘦如柴的，也是肉肉的娃娃脸，蛮可爱的。我们所熟识的鲁豫，应该是从她和她的《鲁豫有约》开始，这档节目在凤凰网的“２００２年凤凰卫视十大观众最喜爱节目评选”中，获选第二名。陈鲁豫以其高超的采访水平名噪一时。其实大家对鲁豫的专业水平还是比较认可的。但是对她的银幕形象一直不敢苟同，每每看“鲁豫有约”时，看她坐在沙发上，都觉得她太瘦了，让人特别难受。而这一组曝光的照片中，我们发现，鲁豫原来并非骨瘦如柴的，也是肉肉的娃娃脸，蛮可爱的。我们所熟识的鲁豫，应该是从她和她的《鲁豫有约》开始，这档节目在凤凰网的“２００２年凤凰卫视十大观众最喜爱节目评选”中，获选第二名。陈鲁豫以其高超的采访水平名噪一时。其实大家对鲁豫的专业水平还是比较认可的。但是对她的银幕形象一直不敢苟同，每每看“鲁豫有约”时，看她坐在沙发上，都觉得她太瘦了，让人特别难受。而这一组曝光的照片中，我们发现，鲁豫原来并非骨瘦如柴的，也是肉肉的娃娃脸，蛮可爱的。我们所熟识的鲁豫，应该是从她和她的《鲁豫有约》开始，这档节目在凤凰网的“２００２年凤凰卫视十大观众最喜爱节目评选”中，获选第二名。陈鲁豫以其高超的采访水平名噪一时。其实大家对鲁豫的专业水平还是比较认可的。但是对她的银幕形象一直不敢苟同，每每看“鲁豫有约”时，看她坐在沙发上，都觉得她太瘦了，让人特别难受。而这一组曝光的照片中，我们发现，鲁豫原来并非骨瘦如柴的，也是肉肉的娃娃脸，蛮可爱的。我们所熟识的鲁豫，应该是从她和她的《鲁豫有约》开始，这档节目在凤凰网的“２００２年凤凰卫视十大观众最喜爱节目评选”中，获选第二名。陈鲁豫以其高超的采访水平名噪一时。其实大家对鲁豫的专业水平还是比较认可的。但是对她的银幕形象一直不敢苟同，每每看“鲁豫有约”时，看她坐在沙发上，都觉得她太瘦了，让人特别难受。而这一组曝光的照片中，我们发现，鲁豫原来并非骨瘦如柴的，也是肉肉的娃娃脸，蛮可爱的。我们所熟识的鲁豫，应该是从她和她的《鲁豫有约》开始，这档节目在凤凰网的“２００２年凤凰卫视十大观众最喜爱节目评选”中，获选第二名。陈鲁豫以其高超的采访水平名噪一时。其实大家对鲁豫的专业水平还是比较认可的。但是对她的银幕形象一直不敢苟同，每每看“鲁豫有约”时，看她坐在沙发上，都觉得她太瘦了，让人特别难受。而这一组曝光的照片中，我们发现，鲁豫原来并非骨瘦如柴的，也是肉肉的娃娃脸，蛮可爱的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丹尼－保尔个人影展开幕　代表作集体亮相电影节</contenttitle>
<content>昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗伯特－帕丁森登南非版ＧＱ　走熟男路线</contenttitle>
<content>罗伯特·帕丁森日前同克里斯汀·斯图尔特、泰勒·洛特纳一同录制奥普拉·温弗瑞的脱口秀节目，为６月上映的《暮色３：月食》做前期宣传。　罗伯特与克里斯汀向奥普拉肯定了两人交往的传闻，但也表示绝对不会在公众面前谈论恋爱问题，看来这对情侣依旧将持续目前云山雾罩的状态，吊人胃口无止境。　这期奥普拉节目会在１３日播出，届时《月食》的电影票网络预售也将拉开。去年１１月的《新月》曾经打败《黑暗骑士》、《哈利波特》以及《星球大战》系列创下ＭｏｖｉｅＴｉｃｋｅｔ．ｃｏｍ的预售记录。《月食》也是《暮色》系列首度来到暑期档，将在６月３０日上映。罗伯特·帕丁森登南非版ＧＱ６月刊。日前同克里斯汀·斯图尔特、泰勒·洛特纳一同录制奥普拉·温弗瑞的脱口秀节目，为６月上映的《暮色３：月食》做前期宣传。　罗伯特与克里斯汀向奥普拉肯定了两人交往的传闻，但也表示绝对不会在公众面前谈论恋爱问题，看来这对情侣依旧将持续目前云山雾罩的状态，吊人胃口无止境。视频：罗伯特·帕丁森蜡像揭幕　众影迷尖叫合影这期奥普拉节目会在１３日播出，届时《月食》的电影票网络预售也将拉开。去年１１月的《新月》曾经打败《黑暗骑士》、《哈利波特》以及《星球大战》系列创下ＭｏｖｉｅＴｉｃｋｅｔ．ｃｏｍ的预售记录。《月食》也是《暮色》系列首度来到暑期档，将在６月３０日上映。视频：罗伯特·帕丁森蜡像揭幕　众影迷尖叫合影罗伯特·帕丁森登南非版ＧＱ６月刊。日前同克里斯汀·斯图尔特、泰勒·洛特纳一同录制奥普拉·温弗瑞的脱口秀节目，为６月上映的《暮色３：月食》做前期宣传。　罗伯特与克里斯汀向奥普拉肯定了两人交往的传闻，但也表示绝对不会在公众面前谈论恋爱问题，看来这对情侣依旧将持续目前云山雾罩的状态，吊人胃口无止境。视频：罗伯特·帕丁森蜡像揭幕　众影迷尖叫合影罗伯特·帕丁森登南非版ＧＱ６月刊。日前同克里斯汀·斯图尔特、泰勒·洛特纳一同录制奥普拉·温弗瑞的脱口秀节目，为６月上映的《暮色３：月食》做前期宣传。　罗伯特与克里斯汀向奥普拉肯定了两人交往的传闻，但也表示绝对不会在公众面前谈论恋爱问题，看来这对情侣依旧将持续目前云山雾罩的状态，吊人胃口无止境。视频：罗伯特·帕丁森蜡像揭幕　众影迷尖叫合影</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>章子怡今亮相亚运开幕式　客串搜狐《乔加大腕》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年亚洲运动会将于今日在广州拉开帷幕。作为本届开幕式表演嘉宾的章子怡做客搜狐体育自制栏目《乔加大腕》当起主播，与名嘴韩乔生、于莎莎及跳水皇后高敏畅谈“亚运情节”。１１日中午，跑完火炬传递的章子怡一身休闲装扮地出现在摄影棚时难掩兴奋，在《乔加大腕》中分享０８奥运及广州火炬传递的幕后趣事。节目中，章子怡不仅与名嘴韩乔生对谈十年前北京亚运会及奥运经历，她还客串了一回体育主播，访问跳水奥运冠军高敏。据悉，今晚开幕盛典第三篇章《白云之帆》中，章子怡将与郎朗合作表演一曲《时光》。文／小跳蚤　图／李琳琳搜狐娱乐讯　２０１０年亚洲运动会将于今日在广州拉开帷幕。作为本届开幕式表演嘉宾的章子怡做客搜狐体育自制栏目《乔加大腕》当起主播，与名嘴韩乔生、于莎莎及跳水皇后高敏畅谈“亚运情节”。１１日中午，跑完火炬传递的章子怡一身休闲装扮地出现在摄影棚时难掩兴奋，在《乔加大腕》中分享０８奥运及广州火炬传递的幕后趣事。节目中，章子怡不仅与名嘴韩乔生对谈十年前北京亚运会及奥运经历，她还客串了一回体育主播，访问跳水奥运冠军高敏。据悉，今晚开幕盛典第三篇章《白云之帆》中，章子怡将与郎朗合作表演一曲《时光》。文／小跳蚤　图／李琳琳对开幕式出场和表演环节，章子怡都做足保密工作，自愿做亚运会志愿者的她更表示与全国人民一样非常期待开幕盛典。文／小跳蚤　图／李琳琳搜狐娱乐讯　２０１０年亚洲运动会将于今日在广州拉开帷幕。作为本届开幕式表演嘉宾的章子怡做客搜狐体育自制栏目《乔加大腕》当起主播，与名嘴韩乔生、于莎莎及跳水皇后高敏畅谈“亚运情节”。１１日中午，跑完火炬传递的章子怡一身休闲装扮地出现在摄影棚时难掩兴奋，在《乔加大腕》中分享０８奥运及广州火炬传递的幕后趣事。节目中，章子怡不仅与名嘴韩乔生对谈十年前北京亚运会及奥运经历，她还客串了一回体育主播，访问跳水奥运冠军高敏。据悉，今晚开幕盛典第三篇章《白云之帆》中，章子怡将与郎朗合作表演一曲《时光》。文／小跳蚤　图／李琳琳搜狐娱乐讯　２０１０年亚洲运动会将于今日在广州拉开帷幕。作为本届开幕式表演嘉宾的章子怡做客搜狐体育自制栏目《乔加大腕》当起主播，与名嘴韩乔生、于莎莎及跳水皇后高敏畅谈“亚运情节”。１１日中午，跑完火炬传递的章子怡一身休闲装扮地出现在摄影棚时难掩兴奋，在《乔加大腕》中分享０８奥运及广州火炬传递的幕后趣事。节目中，章子怡不仅与名嘴韩乔生对谈十年前北京亚运会及奥运经历，她还客串了一回体育主播，访问跳水奥运冠军高敏。据悉，今晚开幕盛典第三篇章《白云之帆》中，章子怡将与郎朗合作表演一曲《时光》。文／小跳蚤　图／李琳琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐宁现身沪上代言护肤品　离开ＴＶＢ进军内地发展</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，唐宁以清爽造型亮相上海为某护肤品站台。近两年，唐宁接拍了许多内地剧，不过昨天她表示，下半年的工作重心会放在香港，“８月将回香港拍一部电影，９月将拍一部香港电视剧”。尽管如此，她表示对自己在内地的发展很有信心，希望能拿出更多好作品。她说：“我想尝试不同的角色。以前老有观众说我看起来长不大似的，我希望尽量用演技去告诉他们，我也可以演成熟的角色。”（刘方纯／图文）搜狐娱乐讯　昨日，唐宁以清爽造型亮相上海为某护肤品站台。近两年，唐宁接拍了许多内地剧，不过昨天她表示，下半年的工作重心会放在香港，“８月将回香港拍一部电影，９月将拍一部香港电视剧”。尽管如此，她表示对自己在内地的发展很有信心，希望能拿出更多好作品。她说：“我想尝试不同的角色。以前老有观众说我看起来长不大似的，我希望尽量用演技去告诉他们，我也可以演成熟的角色。”（刘方纯／图文）搜狐娱乐讯　昨日，唐宁以清爽造型亮相上海为某护肤品站台。近两年，唐宁接拍了许多内地剧，不过昨天她表示，下半年的工作重心会放在香港，“８月将回香港拍一部电影，９月将拍一部香港电视剧”。尽管如此，她表示对自己在内地的发展很有信心，希望能拿出更多好作品。她说：“我想尝试不同的角色。以前老有观众说我看起来长不大似的，我希望尽量用演技去告诉他们，我也可以演成熟的角色。”（刘方纯／图文）搜狐娱乐讯　昨日，唐宁以清爽造型亮相上海为某护肤品站台。近两年，唐宁接拍了许多内地剧，不过昨天她表示，下半年的工作重心会放在香港，“８月将回香港拍一部电影，９月将拍一部香港电视剧”。尽管如此，她表示对自己在内地的发展很有信心，希望能拿出更多好作品。她说：“我想尝试不同的角色。以前老有观众说我看起来长不大似的，我希望尽量用演技去告诉他们，我也可以演成熟的角色。”（刘方纯／图文）搜狐娱乐讯　昨日，唐宁以清爽造型亮相上海为某护肤品站台。近两年，唐宁接拍了许多内地剧，不过昨天她表示，下半年的工作重心会放在香港，“８月将回香港拍一部电影，９月将拍一部香港电视剧”。尽管如此，她表示对自己在内地的发展很有信心，希望能拿出更多好作品。她说：“我想尝试不同的角色。以前老有观众说我看起来长不大似的，我希望尽量用演技去告诉他们，我也可以演成熟的角色。”（刘方纯／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高晓松庄重音乐厅门口吞云吐雾　过烟瘾形象受损</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３０日讯　上海，著名音乐人高晓松在８月２８日在上海录制《中国达人秀》间隙，走出上海音乐厅，站在音乐厅的门口，一边打着电话，一边点了根烟很悠闲的抽着，周围走来走去的观众路人以及选手都看在眼里。在公共场合全面禁烟的法令很早就已经颁布，想必高晓松也应该知道，但他还是我行我素，而且是在那么高雅的上海著名地标音乐厅门口，实在是有一些不雅，作为评委的高晓松没有起到表率作用，反而成了反面教材，完全破坏了高晓松的形象。搜狐娱乐８月３０日讯　上海，著名音乐人高晓松在８月２８日在上海录制《中国达人秀》间隙，走出上海音乐厅，站在音乐厅的门口，一边打着电话，一边点了根烟很悠闲的抽着，周围走来走去的观众路人以及选手都看在眼里。在公共场合全面禁烟的法令很早就已经颁布，想必高晓松也应该知道，但他还是我行我素，而且是在那么高雅的上海著名地标音乐厅门口，实在是有一些不雅，作为评委的高晓松没有起到表率作用，反而成了反面教材，完全破坏了高晓松的形象。搜狐娱乐８月３０日讯　上海，著名音乐人高晓松在８月２８日在上海录制《中国达人秀》间隙，走出上海音乐厅，站在音乐厅的门口，一边打着电话，一边点了根烟很悠闲的抽着，周围走来走去的观众路人以及选手都看在眼里。在公共场合全面禁烟的法令很早就已经颁布，想必高晓松也应该知道，但他还是我行我素，而且是在那么高雅的上海著名地标音乐厅门口，实在是有一些不雅，作为评委的高晓松没有起到表率作用，反而成了反面教材，完全破坏了高晓松的形象。搜狐娱乐８月３０日讯　上海，著名音乐人高晓松在８月２８日在上海录制《中国达人秀》间隙，走出上海音乐厅，站在音乐厅的门口，一边打着电话，一边点了根烟很悠闲的抽着，周围走来走去的观众路人以及选手都看在眼里。在公共场合全面禁烟的法令很早就已经颁布，想必高晓松也应该知道，但他还是我行我素，而且是在那么高雅的上海著名地标音乐厅门口，实在是有一些不雅，作为评委的高晓松没有起到表率作用，反而成了反面教材，完全破坏了高晓松的形象。搜狐娱乐８月３０日讯　上海，著名音乐人高晓松在８月２８日在上海录制《中国达人秀》间隙，走出上海音乐厅，站在音乐厅的门口，一边打着电话，一边点了根烟很悠闲的抽着，周围走来走去的观众路人以及选手都看在眼里。在公共场合全面禁烟的法令很早就已经颁布，想必高晓松也应该知道，但他还是我行我素，而且是在那么高雅的上海著名地标音乐厅门口，实在是有一些不雅，作为评委的高晓松没有起到表率作用，反而成了反面教材，完全破坏了高晓松的形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小王晶白裙写真　知性靓丽力挺“剩女”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，曾出演过《Ａ计划》、《仁者黄飞鸿》、《十大奇冤》等多部作品内地小花旦王晶拍摄了一组白裙写真，靓丽十足，尽显知性气质，王晶因与香港导演王晶重名，被圈内称为小王晶，并与王晶导演合作了六部作品，为王晶导演在内地的御用小花旦。日前，由小王晶、童蕾、霍建华主演的反映大龄“剩女”的电视剧即也将登陆央视八套，在剧中饰演时尚歌手刘真的小王晶也表示力挺“剩女”，剩女的生活依然是五光十色，同样精彩。搜狐娱乐讯　近日，曾出演过《Ａ计划》、《仁者黄飞鸿》、《十大奇冤》等多部作品内地小花旦王晶拍摄了一组白裙写真，靓丽十足，尽显知性气质，王晶因与香港导演王晶重名，被圈内称为小王晶，并与王晶导演合作了六部作品，为王晶导演在内地的御用小花旦。日前，由小王晶、童蕾、霍建华主演的反映大龄“剩女”的电视剧即也将登陆央视八套，在剧中饰演时尚歌手刘真的小王晶也表示力挺“剩女”，剩女的生活依然是五光十色，同样精彩。搜狐娱乐讯　近日，曾出演过《Ａ计划》、《仁者黄飞鸿》、《十大奇冤》等多部作品内地小花旦王晶拍摄了一组白裙写真，靓丽十足，尽显知性气质，王晶因与香港导演王晶重名，被圈内称为小王晶，并与王晶导演合作了六部作品，为王晶导演在内地的御用小花旦。日前，由小王晶、童蕾、霍建华主演的反映大龄“剩女”的电视剧即也将登陆央视八套，在剧中饰演时尚歌手刘真的小王晶也表示力挺“剩女”，剩女的生活依然是五光十色，同样精彩。搜狐娱乐讯　近日，曾出演过《Ａ计划》、《仁者黄飞鸿》、《十大奇冤》等多部作品内地小花旦王晶拍摄了一组白裙写真，靓丽十足，尽显知性气质，王晶因与香港导演王晶重名，被圈内称为小王晶，并与王晶导演合作了六部作品，为王晶导演在内地的御用小花旦。日前，由小王晶、童蕾、霍建华主演的反映大龄“剩女”的电视剧即也将登陆央视八套，在剧中饰演时尚歌手刘真的小王晶也表示力挺“剩女”，剩女的生活依然是五光十色，同样精彩。搜狐娱乐讯　近日，曾出演过《Ａ计划》、《仁者黄飞鸿》、《十大奇冤》等多部作品内地小花旦王晶拍摄了一组白裙写真，靓丽十足，尽显知性气质，王晶因与香港导演王晶重名，被圈内称为小王晶，并与王晶导演合作了六部作品，为王晶导演在内地的御用小花旦。日前，由小王晶、童蕾、霍建华主演的反映大龄“剩女”的电视剧即也将登陆央视八套，在剧中饰演时尚歌手刘真的小王晶也表示力挺“剩女”，剩女的生活依然是五光十色，同样精彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：陆川秦岚牵手抵京　穿情侣装恩爱黏不停</contenttitle>
<content>早前记者在首都机场撞见从外地返京的秦岚，当时只有秦妈妈亲赴接机，未见男友陆川身影。当记者猜测二人感情是否起变化时，日前陆川秦岚便以情侣装甜蜜现身，用行动打破传闻。日前晚间，粉丝网记者在首都机场撞见导演陆川推着行李箱走出闸口，身边的秦岚则如胶似漆般挽着男友手。当天，黑衣黑帽配黑框眼镜的二人，全身情侣装打扮显得默契十足，而从机场大厅走至停车场一路更是笑言密语聊不完，随后二人在司机的接载下返回陆川的寓所，看来“小俩口”感情并未向外界传闻般起变化。来源：粉丝网早前记者在首都机场撞见从外地返京的秦岚，当时只有秦妈妈亲赴接机，未见男友陆川身影。当记者猜测二人感情是否起变化时，日前陆川秦岚便以情侣装甜蜜现身，用行动打破传闻。日前晚间，粉丝网记者在首都机场撞见导演陆川推着行李箱走出闸口，身边的秦岚则如胶似漆般挽着男友手。当天，黑衣黑帽配黑框眼镜的二人，全身情侣装打扮显得默契十足，而从机场大厅走至停车场一路更是笑言密语聊不完，随后二人在司机的接载下返回陆川的寓所，看来“小俩口”感情并未向外界传闻般起变化。来源：粉丝网据记者事后获悉，当日陆川秦岚是从宁波返京，而此行正是导演陆川为新片《王的盛宴》选址，作为女友的秦岚则全程甜蜜陪伴，感情好到一刻不舍得分开。来源：粉丝网早前记者在首都机场撞见从外地返京的秦岚，当时只有秦妈妈亲赴接机，未见男友陆川身影。当记者猜测二人感情是否起变化时，日前陆川秦岚便以情侣装甜蜜现身，用行动打破传闻。日前晚间，粉丝网记者在首都机场撞见导演陆川推着行李箱走出闸口，身边的秦岚则如胶似漆般挽着男友手。当天，黑衣黑帽配黑框眼镜的二人，全身情侣装打扮显得默契十足，而从机场大厅走至停车场一路更是笑言密语聊不完，随后二人在司机的接载下返回陆川的寓所，看来“小俩口”感情并未向外界传闻般起变化。来源：粉丝网早前记者在首都机场撞见从外地返京的秦岚，当时只有秦妈妈亲赴接机，未见男友陆川身影。当记者猜测二人感情是否起变化时，日前陆川秦岚便以情侣装甜蜜现身，用行动打破传闻。日前晚间，粉丝网记者在首都机场撞见导演陆川推着行李箱走出闸口，身边的秦岚则如胶似漆般挽着男友手。当天，黑衣黑帽配黑框眼镜的二人，全身情侣装打扮显得默契十足，而从机场大厅走至停车场一路更是笑言密语聊不完，随后二人在司机的接载下返回陆川的寓所，看来“小俩口”感情并未向外界传闻般起变化。来源：粉丝网早前记者在首都机场撞见从外地返京的秦岚，当时只有秦妈妈亲赴接机，未见男友陆川身影。当记者猜测二人感情是否起变化时，日前陆川秦岚便以情侣装甜蜜现身，用行动打破传闻。日前晚间，粉丝网记者在首都机场撞见导演陆川推着行李箱走出闸口，身边的秦岚则如胶似漆般挽着男友手。当天，黑衣黑帽配黑框眼镜的二人，全身情侣装打扮显得默契十足，而从机场大厅走至停车场一路更是笑言密语聊不完，随后二人在司机的接载下返回陆川的寓所，看来“小俩口”感情并未向外界传闻般起变化。来源：粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯蒂佩里紧身裙秀身材　雪糕装七彩熊戒指扮可爱</contenttitle>
<content>２０１０年９月７日讯，柏林，美国当红女歌手凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当地时间９月５日在柏林出席当地举行的ＩＦＡ电子产品展览。凯蒂在会上呼吁德国歌迷踊跃参加她与手机商合办的新ＭＶ《Ｆｉｅｗｏｒｋ》拍摄活动，据知比赛最后会选出１０名Ｆａｎｓ在ＭＶ中亮相。其后凯蒂换上一件ＰＶＣ紧身雪糕图案的裙子上台表演，大秀骄人身材，同时手上还戴着曾在ＭＶ亮相的七彩小熊糖戒指。２０１０年９月７日讯，柏林，美国当红女歌手凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当地时间９月５日在柏林出席当地举行的ＩＦＡ电子产品展览。凯蒂在会上呼吁德国歌迷踊跃参加她与手机商合办的新ＭＶ《Ｆｉｅｗｏｒｋ》拍摄活动，据知比赛最后会选出１０名Ｆａｎｓ在ＭＶ中亮相。其后凯蒂换上一件ＰＶＣ紧身雪糕图案的裙子上台表演，大秀骄人身材，同时手上还戴着曾在ＭＶ亮相的七彩小熊糖戒指。说起凯蒂的新碟《Ｔｅｅｎａｇｅ　Ｄｒｅａｍ》，近日顺利登上英国大碟榜冠军位，该碟早前在美国推出首周也勇夺Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ大碟榜Ｎｏ．１，令凯蒂接连扬威英美两地，她亦随即在社交网站Ｔｗｉｔｔｅｒ表达夺冠的兴奋心情，上载一张身穿《衰仔乐园》图案睡衣的庆祝相片。此外，英国《镜报》报道凯蒂上星期在英国逗留期间，曾在一珠宝店狂扫价值约２，０００英镑的首饰。２０１０年９月７日讯，柏林，美国当红女歌手凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当地时间９月５日在柏林出席当地举行的ＩＦＡ电子产品展览。凯蒂在会上呼吁德国歌迷踊跃参加她与手机商合办的新ＭＶ《Ｆｉｅｗｏｒｋ》拍摄活动，据知比赛最后会选出１０名Ｆａｎｓ在ＭＶ中亮相。其后凯蒂换上一件ＰＶＣ紧身雪糕图案的裙子上台表演，大秀骄人身材，同时手上还戴着曾在ＭＶ亮相的七彩小熊糖戒指。２０１０年９月７日讯，柏林，美国当红女歌手凯蒂·佩里（Ｋａｔｙ　Ｐｅｒｒｙ）当地时间９月５日在柏林出席当地举行的ＩＦＡ电子产品展览。凯蒂在会上呼吁德国歌迷踊跃参加她与手机商合办的新ＭＶ《Ｆｉｅｗｏｒｋ》拍摄活动，据知比赛最后会选出１０名Ｆａｎｓ在ＭＶ中亮相。其后凯蒂换上一件ＰＶＣ紧身雪糕图案的裙子上台表演，大秀骄人身材，同时手上还戴着曾在ＭＶ亮相的七彩小熊糖戒指。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甄子丹夫妇法兰西庆结婚７年　不拒记者亲密合照</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３１日讯　甄子丹与太太汪诗诗８月２９日晚先启程去法兰克福庆祝结婚７周年纪念，然后再会合电影《精武风云－陈真》大队出席威尼斯电影节开幕活动。甄氏伉俪于晚上１０时３０分现身机场，由助手推着一车行李到航空公司柜位办理登机手续。问到结婚周年可有互相给对方买礼物？诗诗甜丝丝地说：“有，但是秘密，到了当地再送给他！”一向很疼老婆的子丹则说︰“老婆陪我一齐已经是最好的礼物啦！”另外，８月２９日晚８时３０分左右，徐濠萦与女儿康堤及几位友人由泰国返港，徐濠萦表示此行是度假，老公陈奕迅也有同行，但因工作早一日先行回港了。搜狐娱乐８月３１日讯　甄子丹与太太汪诗诗８月２９日晚先启程去法兰克福庆祝结婚７周年纪念，然后再会合电影《精武风云－陈真》大队出席威尼斯电影节开幕活动。甄氏伉俪于晚上１０时３０分现身机场，由助手推着一车行李到航空公司柜位办理登机手续。问到结婚周年可有互相给对方买礼物？诗诗甜丝丝地说：“有，但是秘密，到了当地再送给他！”一向很疼老婆的子丹则说︰“老婆陪我一齐已经是最好的礼物啦！”另外，８月２９日晚８时３０分左右，徐濠萦与女儿康堤及几位友人由泰国返港，徐濠萦表示此行是度假，老公陈奕迅也有同行，但因工作早一日先行回港了。搜狐娱乐８月３１日讯　甄子丹与太太汪诗诗８月２９日晚先启程去法兰克福庆祝结婚７周年纪念，然后再会合电影《精武风云－陈真》大队出席威尼斯电影节开幕活动。甄氏伉俪于晚上１０时３０分现身机场，由助手推着一车行李到航空公司柜位办理登机手续。问到结婚周年可有互相给对方买礼物？诗诗甜丝丝地说：“有，但是秘密，到了当地再送给他！”一向很疼老婆的子丹则说︰“老婆陪我一齐已经是最好的礼物啦！”另外，８月２９日晚８时３０分左右，徐濠萦与女儿康堤及几位友人由泰国返港，徐濠萦表示此行是度假，老公陈奕迅也有同行，但因工作早一日先行回港了。搜狐娱乐８月３１日讯　甄子丹与太太汪诗诗８月２９日晚先启程去法兰克福庆祝结婚７周年纪念，然后再会合电影《精武风云－陈真》大队出席威尼斯电影节开幕活动。甄氏伉俪于晚上１０时３０分现身机场，由助手推着一车行李到航空公司柜位办理登机手续。问到结婚周年可有互相给对方买礼物？诗诗甜丝丝地说：“有，但是秘密，到了当地再送给他！”一向很疼老婆的子丹则说︰“老婆陪我一齐已经是最好的礼物啦！”另外，８月２９日晚８时３０分左右，徐濠萦与女儿康堤及几位友人由泰国返港，徐濠萦表示此行是度假，老公陈奕迅也有同行，但因工作早一日先行回港了。搜狐娱乐８月３１日讯　甄子丹与太太汪诗诗８月２９日晚先启程去法兰克福庆祝结婚７周年纪念，然后再会合电影《精武风云－陈真》大队出席威尼斯电影节开幕活动。甄氏伉俪于晚上１０时３０分现身机场，由助手推着一车行李到航空公司柜位办理登机手续。问到结婚周年可有互相给对方买礼物？诗诗甜丝丝地说：“有，但是秘密，到了当地再送给他！”一向很疼老婆的子丹则说︰“老婆陪我一齐已经是最好的礼物啦！”另外，８月２９日晚８时３０分左右，徐濠萦与女儿康堤及几位友人由泰国返港，徐濠萦表示此行是度假，老公陈奕迅也有同行，但因工作早一日先行回港了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林心如自曝未来规划　称“牵手门”是酒后失态</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（７月２８日），林心如携手王珞丹亮相上海为某品牌站台。近日来，林心如效仿范冰冰成立自己的工作室即将转型幕后的消息被各大媒体刊登。现场，林心如对此解释道，“我并不是效仿章子怡、范冰冰，也不能说是转向幕后，这只能说是一次转型。当然在工作室的方面，我该向她们学习。”虽然工作室刚成立不久，不过林心如却透露已经有了拍摄电视剧的计划，“将会有拍摄的电视剧的计划，并且马上就会实行。”搜狐娱乐讯　昨日（７月２８日），林心如携手王珞丹亮相上海为某品牌站台。近日来，林心如效仿范冰冰成立自己的工作室即将转型幕后的消息被各大媒体刊登。现场，林心如对此解释道，“我并不是效仿章子怡、范冰冰，也不能说是转向幕后，这只能说是一次转型。当然在工作室的方面，我该向她们学习。”虽然工作室刚成立不久，不过林心如却透露已经有了拍摄电视剧的计划，“将会有拍摄的电视剧的计划，并且马上就会实行。”刘方纯／图文除了工作室的计划外，前段时间与导演王小帅的“牵手门”也同样是媒体们关心的话题。对此林心如有些惭愧地表示：“其实没有什么回应不回应的。那一天真的喝多了，非常的失态。其实我在在此之前和王导基本没有什么接触，那天只是为了去探赵薇的班才会聚在一起。”刘方纯／图文搜狐娱乐讯　昨日（７月２８日），林心如携手王珞丹亮相上海为某品牌站台。近日来，林心如效仿范冰冰成立自己的工作室即将转型幕后的消息被各大媒体刊登。现场，林心如对此解释道，“我并不是效仿章子怡、范冰冰，也不能说是转向幕后，这只能说是一次转型。当然在工作室的方面，我该向她们学习。”虽然工作室刚成立不久，不过林心如却透露已经有了拍摄电视剧的计划，“将会有拍摄的电视剧的计划，并且马上就会实行。”搜狐娱乐讯　昨日（７月２８日），林心如携手王珞丹亮相上海为某品牌站台。近日来，林心如效仿范冰冰成立自己的工作室即将转型幕后的消息被各大媒体刊登。现场，林心如对此解释道，“我并不是效仿章子怡、范冰冰，也不能说是转向幕后，这只能说是一次转型。当然在工作室的方面，我该向她们学习。”虽然工作室刚成立不久，不过林心如却透露已经有了拍摄电视剧的计划，“将会有拍摄的电视剧的计划，并且马上就会实行。”搜狐娱乐讯　昨日（７月２８日），林心如携手王珞丹亮相上海为某品牌站台。近日来，林心如效仿范冰冰成立自己的工作室即将转型幕后的消息被各大媒体刊登。现场，林心如对此解释道，“我并不是效仿章子怡、范冰冰，也不能说是转向幕后，这只能说是一次转型。当然在工作室的方面，我该向她们学习。”虽然工作室刚成立不久，不过林心如却透露已经有了拍摄电视剧的计划，“将会有拍摄的电视剧的计划，并且马上就会实行。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵薇返新加坡探望女儿　晋升辣妈展丝袜诱惑</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，上海，早前赵薇离开刚刚满月的宝宝，飞赴上海电影节担任评委，又拍摄复出前的第一支广告，离家１２日后，被记者目击，举家齐返新加坡。赵薇和打扮时尚的妈妈有说有笑，一同走进去办理登机手续，赵薇始终戴着墨镜，引起不少旅客的侧目。这一次赵薇哥哥开车把父母从安徽芜湖拉到上海，再做国际航班返回新加坡，相信是迫不及待要去探望孙女。（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，上海，早前赵薇离开刚刚满月的宝宝，飞赴上海电影节担任评委，又拍摄复出前的第一支广告，离家１２日后，被记者目击，举家齐返新加坡。赵薇和打扮时尚的妈妈有说有笑，一同走进去办理登机手续，赵薇始终戴着墨镜，引起不少旅客的侧目。这一次赵薇哥哥开车把父母从安徽芜湖拉到上海，再做国际航班返回新加坡，相信是迫不及待要去探望孙女。（ＣＦＰ）视频：赵薇巴黎度假曝生活照　未见黄有龙身影搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，上海，早前赵薇离开刚刚满月的宝宝，飞赴上海电影节担任评委，又拍摄复出前的第一支广告，离家１２日后，被记者目击，举家齐返新加坡。赵薇和打扮时尚的妈妈有说有笑，一同走进去办理登机手续，赵薇始终戴着墨镜，引起不少旅客的侧目。这一次赵薇哥哥开车把父母从安徽芜湖拉到上海，再做国际航班返回新加坡，相信是迫不及待要去探望孙女。（ＣＦＰ）视频：赵薇巴黎度假曝生活照　未见黄有龙身影搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，上海，早前赵薇离开刚刚满月的宝宝，飞赴上海电影节担任评委，又拍摄复出前的第一支广告，离家１２日后，被记者目击，举家齐返新加坡。赵薇和打扮时尚的妈妈有说有笑，一同走进去办理登机手续，赵薇始终戴着墨镜，引起不少旅客的侧目。这一次赵薇哥哥开车把父母从安徽芜湖拉到上海，再做国际航班返回新加坡，相信是迫不及待要去探望孙女。（ＣＦＰ）视频：赵薇巴黎度假曝生活照　未见黄有龙身影搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，上海，早前赵薇离开刚刚满月的宝宝，飞赴上海电影节担任评委，又拍摄复出前的第一支广告，离家１２日后，被记者目击，举家齐返新加坡。赵薇和打扮时尚的妈妈有说有笑，一同走进去办理登机手续，赵薇始终戴着墨镜，引起不少旅客的侧目。这一次赵薇哥哥开车把父母从安徽芜湖拉到上海，再做国际航班返回新加坡，相信是迫不及待要去探望孙女。（ＣＦＰ）视频：赵薇巴黎度假曝生活照　未见黄有龙身影</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华谊发特辑回顾冯氏电影１３年：他把青春献给你</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》公映首日票房的最新统计结果出炉，共计３４７４万，这一数字使得《非２》成为华语影史上仅次于《唐山大地震》的首日票房亚军。据悉，电影已经于平安夜在北美和澳洲同步上映，获得了当地华人的强力支持，电影票预售火爆，２４日的电影票提前两天均告售罄。出品方华谊兄弟于今日特别发布电影特辑，回顾冯氏电影的１３年征程，看他如何“把青春献给你”。搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》公映首日票房的最新统计结果出炉，共计３４７４万，这一数字使得《非２》成为华语影史上仅次于《唐山大地震》的首日票房亚军。据悉，电影已经于平安夜在北美和澳洲同步上映，获得了当地华人的强力支持，电影票预售火爆，２４日的电影票提前两天均告售罄。出品方华谊兄弟于今日特别发布电影特辑，回顾冯氏电影的１３年征程，看他如何“把青春献给你”。搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》公映首日票房的最新统计结果出炉，共计３４７４万，这一数字使得《非２》成为华语影史上仅次于《唐山大地震》的首日票房亚军。据悉，电影已经于平安夜在北美和澳洲同步上映，获得了当地华人的强力支持，电影票预售火爆，２４日的电影票提前两天均告售罄。出品方华谊兄弟于今日特别发布电影特辑，回顾冯氏电影的１３年征程，看他如何“把青春献给你”。搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》公映首日票房的最新统计结果出炉，共计３４７４万，这一数字使得《非２》成为华语影史上仅次于《唐山大地震》的首日票房亚军。据悉，电影已经于平安夜在北美和澳洲同步上映，获得了当地华人的强力支持，电影票预售火爆，２４日的电影票提前两天均告售罄。出品方华谊兄弟于今日特别发布电影特辑，回顾冯氏电影的１３年征程，看他如何“把青春献给你”。搜狐娱乐讯　华谊兄弟出品、冯小刚导演，王朔、冯小刚联合编剧的贺岁电影《非诚勿扰２》公映首日票房的最新统计结果出炉，共计３４７４万，这一数字使得《非２》成为华语影史上仅次于《唐山大地震》的首日票房亚军。据悉，电影已经于平安夜在北美和澳洲同步上映，获得了当地华人的强力支持，电影票预售火爆，２４日的电影票提前两天均告售罄。出品方华谊兄弟于今日特别发布电影特辑，回顾冯氏电影的１３年征程，看他如何“把青春献给你”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯小刚替爱妻出头心里乐　车内出怪相</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟庭苇演唱会携爱子登台　韩庚安又琪热舞助唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。搜狐娱乐讯　孟庭苇“纯真年代”上海演唱会１２月１８日在上海大舞台隆重上演。“月亮公主”孟庭苇以多套艳丽服装展现知性美，多首脍炙人口的歌曲听的在场的粉丝如痴如醉。演唱会上除了首次穿着旗袍亮相，嘉宾又有韩庚与安又琪助阵外，在曲目上还有著名大师王黎光护航，专门为她收回刘若英曾演绎过的《天下无贼》主题曲《知道不知道》进行全新打造。嘉宾韩庚与安又琪上台均以劲歌热舞亮相，尤其是韩庚一上场就掀起了一个又一个的高潮。每次孟庭苇演唱会，儿子小宝弟都是最出风头的嘉宾，一身“许文强”打扮的小宝弟在孟庭苇的搂抱中一同演唱了一首歌曲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《我们约会吧》明年情人节上映　张杰深情献歌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　恰逢光棍节，取材于湖南卫视婚恋节目的同名电影《我们约会吧》昨天下午（１１月１１日）在京举行杀青发布会。制片方华影盛视总裁龙丹妮、导演周楠携三位女主演吴辰君、刘威葳、李菲儿及何炅、郭敬明等主创亮相。现场龙丹妮喊出电影“再Ｘ也要谈恋爱”的口号，随后２５对年轻情侣登台热吻长达半分钟之久，这成为了整个发布会最火爆的环节。《我们约会吧》预计将在２０１１年情人节档期上映。搜狐娱乐讯　恰逢光棍节，取材于湖南卫视婚恋节目的同名电影《我们约会吧》昨天下午（１１月１１日）在京举行杀青发布会。制片方华影盛视总裁龙丹妮、导演周楠携三位女主演吴辰君、刘威葳、李菲儿及何炅、郭敬明等主创亮相。现场龙丹妮喊出电影“再Ｘ也要谈恋爱”的口号，随后２５对年轻情侣登台热吻长达半分钟之久，这成为了整个发布会最火爆的环节。《我们约会吧》预计将在２０１１年情人节档期上映。徐丹岚／文　香君／图搜狐娱乐讯　恰逢光棍节，取材于湖南卫视婚恋节目的同名电影《我们约会吧》昨天下午（１１月１１日）在京举行杀青发布会。制片方华影盛视总裁龙丹妮、导演周楠携三位女主演吴辰君、刘威葳、李菲儿及何炅、郭敬明等主创亮相。现场龙丹妮喊出电影“再Ｘ也要谈恋爱”的口号，随后２５对年轻情侣登台热吻长达半分钟之久，这成为了整个发布会最火爆的环节。《我们约会吧》预计将在２０１１年情人节档期上映。徐丹岚／文　香君／图搜狐娱乐讯　恰逢光棍节，取材于湖南卫视婚恋节目的同名电影《我们约会吧》昨天下午（１１月１１日）在京举行杀青发布会。制片方华影盛视总裁龙丹妮、导演周楠携三位女主演吴辰君、刘威葳、李菲儿及何炅、郭敬明等主创亮相。现场龙丹妮喊出电影“再Ｘ也要谈恋爱”的口号，随后２５对年轻情侣登台热吻长达半分钟之久，这成为了整个发布会最火爆的环节。《我们约会吧》预计将在２０１１年情人节档期上映。徐丹岚／文　香君／图搜狐娱乐讯　恰逢光棍节，取材于湖南卫视婚恋节目的同名电影《我们约会吧》昨天下午（１１月１１日）在京举行杀青发布会。制片方华影盛视总裁龙丹妮、导演周楠携三位女主演吴辰君、刘威葳、李菲儿及何炅、郭敬明等主创亮相。现场龙丹妮喊出电影“再Ｘ也要谈恋爱”的口号，随后２５对年轻情侣登台热吻长达半分钟之久，这成为了整个发布会最火爆的环节。《我们约会吧》预计将在２０１１年情人节档期上映。徐丹岚／文　香君／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：张雨绮疑似结新欢　暧昧约会“酒窝男”</contenttitle>
<content>２０１０年１１月３日讯，上海，汪小菲与大Ｓ的订婚事件连日来持续成为娱乐圈头条，而汪小菲“前女友”张雨绮也在大众面前坚持工作，保持风度。事实上记者目击张雨绮分手后心情丝毫未受打击，日前到上海出席活动后与神秘“酒窝男”亲密互动，疑似有新恋情萌芽。　日前，张雨绮出席完活动，带着助理直奔与陕西南路交界的进贤路小店，走到一家小店门口，一位中等身材的平头男士已经等候在那里，张雨绮的助手走到一旁餐厅前等位，张雨绮则和这位男士逛起了附近的小店。两人逛了一会儿走到路边开始聊天，从两人的表情与滔滔不绝的话题来看，应该是相熟已久的老朋友，两人不时聊得哈哈大笑，可以看到该男子笑起来有一对明显的酒窝。　吃完饭，张雨绮的助理们提前“退场”，两人顿时互动加剧，“酒窝男”回头看看助理们走远，又警觉地四处扫视了一下，终于伸出手在张雨绮的背部轻抚了几下，而张雨绮也四下张望之后，确认无人跟随，也伸出手拍了拍“酒窝男”的后脑勺作为“回敬”，张雨绮更凑上前看“酒窝男”手上的腕表品牌，十分亲昵。随后两人在一家礼品店挑选礼品，最后她购买了两件小礼品。出门后，两人打车离开。上车以后，并排坐在后座的两人越发“胆大”，张雨绮以迅雷不及掩耳之势倒在了“酒窝男”的大腿上，不过停留十几秒以后，张雨绮就起身恢复原状，两人掏出手机开始玩自拍，只见张雨绮一把把自己的马尾辫抓到肩膀前侧，摆出妩媚姿势让对方拍照。　到达张雨绮的下榻酒店后，张雨绮一个箭步冲进酒店，而“酒窝男”付完车费，抱着张雨绮的小礼品尾随而至，两人一同上了电梯，记者等到夜里１２点也未见该男士下楼。２０１０年１１月３日讯，上海，汪小菲与大Ｓ的订婚事件连日来持续成为娱乐圈头条，而汪小菲“前女友”张雨绮也在大众面前坚持工作，保持风度。事实上记者目击张雨绮分手后心情丝毫未受打击，日前到上海出席活动后与神秘“酒窝男”亲密互动，疑似有新恋情萌芽。日前，张雨绮出席完活动，带着助理直奔与陕西南路交界的进贤路小店，走到一家小店门口，一位中等身材的平头男士已经等候在那里，张雨绮的助手走到一旁餐厅前等位，张雨绮则和这位男士逛起了附近的小店。两人逛了一会儿走到路边开始聊天，从两人的表情与滔滔不绝的话题来看，应该是相熟已久的老朋友，两人不时聊得哈哈大笑，可以看到该男子笑起来有一对明显的酒窝。吃完饭，张雨绮的助理们提前“退场”，两人顿时互动加剧，“酒窝男”回头看看助理们走远，又警觉地四处扫视了一下，终于伸出手在张雨绮的背部轻抚了几下，而张雨绮也四下张望之后，确认无人跟随，也伸出手拍了拍“酒窝男”的后脑勺作为“回敬”，张雨绮更凑上前看“酒窝男”手上的腕表品牌，十分亲昵。随后两人在一家礼品店挑选礼品，最后她购买了两件小礼品。出门后，两人打车离开。上车以后，并排坐在后座的两人越发“胆大”，张雨绮以迅雷不及掩耳之势倒在了“酒窝男”的大腿上，不过停留十几秒以后，张雨绮就起身恢复原状，两人掏出手机开始玩自拍，只见张雨绮一把把自己的马尾辫抓到肩膀前侧，摆出妩媚姿势让对方拍照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘七大男星植发抗秃头　陈奕迅爆炸头掩饰</contenttitle>
<content>男人头发数量，同自尊划上等号。不少娱乐圈男性都有脱发烦恼，有些艺人为免变秃头索性剃光头做人，有些坚持都要靓，为了头发无所不用其极，进行变发大改造！陈奕迅今年四月在红馆举行一连十六场的演唱会，期间因喉咙发炎失声，要靠打开声针撑住，后遗症更加麻烦，据知压力爆棚的陈奕迅自演唱会失势后，原本已经发线向上的他，在短短三个月内惊现前所未见的“超Ｍ字额头”。男人头发数量，同自尊划上等号。不少娱乐圈男性都有脱发烦恼，有些艺人为免变秃头索性剃光头做人，有些坚持都要靓，为了头发无所不用其极，进行变发大改造！陈奕迅今年四月在红馆举行一连十六场的演唱会，期间因喉咙发炎失声，要靠打开声针撑住，后遗症更加麻烦，据知压力爆棚的陈奕迅自演唱会失势后，原本已经发线向上的他，在短短三个月内惊现前所未见的“超Ｍ字额头”。有头发没人想变侧田，近月陈奕迅已秘密加入织发行列，又频频看生发名医，十分不愿做光头歌神！男人头发数量，同自尊划上等号。不少娱乐圈男性都有脱发烦恼，有些艺人为免变秃头索性剃光头做人，有些坚持都要靓，为了头发无所不用其极，进行变发大改造！陈奕迅今年四月在红馆举行一连十六场的演唱会，期间因喉咙发炎失声，要靠打开声针撑住，后遗症更加麻烦，据知压力爆棚的陈奕迅自演唱会失势后，原本已经发线向上的他，在短短三个月内惊现前所未见的“超Ｍ字额头”。男人头发数量，同自尊划上等号。不少娱乐圈男性都有脱发烦恼，有些艺人为免变秃头索性剃光头做人，有些坚持都要靓，为了头发无所不用其极，进行变发大改造！陈奕迅今年四月在红馆举行一连十六场的演唱会，期间因喉咙发炎失声，要靠打开声针撑住，后遗症更加麻烦，据知压力爆棚的陈奕迅自演唱会失势后，原本已经发线向上的他，在短短三个月内惊现前所未见的“超Ｍ字额头”。男人头发数量，同自尊划上等号。不少娱乐圈男性都有脱发烦恼，有些艺人为免变秃头索性剃光头做人，有些坚持都要靓，为了头发无所不用其极，进行变发大改造！陈奕迅今年四月在红馆举行一连十六场的演唱会，期间因喉咙发炎失声，要靠打开声针撑住，后遗症更加麻烦，据知压力爆棚的陈奕迅自演唱会失势后，原本已经发线向上的他，在短短三个月内惊现前所未见的“超Ｍ字额头”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>膀爷膀妹遍地走　同性恋街头展（图）</contenttitle>
<content>早就知道旧金山的同性恋文化很出名，也经过过一些同性恋区，也在街上多多少少看到过一些，听说有这个一年一度的同性恋游行，好奇心驱使，我还是小看了一下。生平第一次这么集中的看到一堆膀爷膀妹奇装异服的人，还是着实让我倒吸了一口凉气时常惊得下巴都要脱臼，同去的当地朋友，相当镇定，一张照片不拍，按他的话说，不ＮＯＲＭＡＬ（正常）但是很ＣＯＭＭＯＮ（平常），而且每年都是一个样子的。好吧，我承认我的心理素质还是不够强悍，我只呆了不到一小时，但还是拍了不少，雷人的画面拍都拍不完，不废话了，百闻不如一见，请做好心里准备，开始看图．早就知道旧金山的同性恋文化很出名，也经过过一些同性恋区，也在街上多多少少看到过一些，听说有这个一年一度的同性恋游行，好奇心驱使，我还是小看了一下。生平第一次这么集中的看到一堆膀爷膀妹奇装异服的人，还是着实让我倒吸了一口凉气时常惊得下巴都要脱臼，同去的当地朋友，相当镇定，一张照片不拍，按他的话说，不ＮＯＲＭＡＬ（正常）但是很ＣＯＭＭＯＮ（平常），而且每年都是一个样子的。好吧，我承认我的心理素质还是不够强悍，我只呆了不到一小时，但还是拍了不少，雷人的画面拍都拍不完，不废话了，百闻不如一见，请做好心里准备，开始看图．早就知道旧金山的同性恋文化很出名，也经过过一些同性恋区，也在街上多多少少看到过一些，听说有这个一年一度的同性恋游行，好奇心驱使，我还是小看了一下。生平第一次这么集中的看到一堆膀爷膀妹奇装异服的人，还是着实让我倒吸了一口凉气时常惊得下巴都要脱臼，同去的当地朋友，相当镇定，一张照片不拍，按他的话说，不ＮＯＲＭＡＬ（正常）但是很ＣＯＭＭＯＮ（平常），而且每年都是一个样子的。好吧，我承认我的心理素质还是不够强悍，我只呆了不到一小时，但还是拍了不少，雷人的画面拍都拍不完，不废话了，百闻不如一见，请做好心里准备，开始看图．早就知道旧金山的同性恋文化很出名，也经过过一些同性恋区，也在街上多多少少看到过一些，听说有这个一年一度的同性恋游行，好奇心驱使，我还是小看了一下。生平第一次这么集中的看到一堆膀爷膀妹奇装异服的人，还是着实让我倒吸了一口凉气时常惊得下巴都要脱臼，同去的当地朋友，相当镇定，一张照片不拍，按他的话说，不ＮＯＲＭＡＬ（正常）但是很ＣＯＭＭＯＮ（平常），而且每年都是一个样子的。好吧，我承认我的心理素质还是不够强悍，我只呆了不到一小时，但还是拍了不少，雷人的画面拍都拍不完，不废话了，百闻不如一见，请做好心里准备，开始看图．早就知道旧金山的同性恋文化很出名，也经过过一些同性恋区，也在街上多多少少看到过一些，听说有这个一年一度的同性恋游行，好奇心驱使，我还是小看了一下。生平第一次这么集中的看到一堆膀爷膀妹奇装异服的人，还是着实让我倒吸了一口凉气时常惊得下巴都要脱臼，同去的当地朋友，相当镇定，一张照片不拍，按他的话说，不ＮＯＲＭＡＬ（正常）但是很ＣＯＭＭＯＮ（平常），而且每年都是一个样子的。好吧，我承认我的心理素质还是不够强悍，我只呆了不到一小时，但还是拍了不少，雷人的画面拍都拍不完，不废话了，百闻不如一见，请做好心里准备，开始看图．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《城市咖啡厅》海选启动　都市短剧开拍在即</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，都市短剧《城市咖啡厅》在上海伊诺咖啡厅举行海选启动仪式。现场挤满了上百名参赛选手，年轻男女纷纷热情高涨。据了解，第一阶段的海选报名、演员设定将于１１月底前结束。该剧投资方“伊诺咖啡”的新闻发言人荣先生表示，《城市咖啡厅》将通过这一系列的故事来表现充满压力的都市人如何释放压力，如何体会生活，享受生活，从而了解生命的根本意义。““这部剧不单是一部娱乐性质的都市剧，希望它能引起人们、特别是在上海打拼奋斗的人们对生活态度的思考。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　日前，都市短剧《城市咖啡厅》在上海伊诺咖啡厅举行海选启动仪式。现场挤满了上百名参赛选手，年轻男女纷纷热情高涨。据了解，第一阶段的海选报名、演员设定将于１１月底前结束。该剧投资方“伊诺咖啡”的新闻发言人荣先生表示，《城市咖啡厅》将通过这一系列的故事来表现充满压力的都市人如何释放压力，如何体会生活，享受生活，从而了解生命的根本意义。““这部剧不单是一部娱乐性质的都市剧，希望它能引起人们、特别是在上海打拼奋斗的人们对生活态度的思考。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　日前，都市短剧《城市咖啡厅》在上海伊诺咖啡厅举行海选启动仪式。现场挤满了上百名参赛选手，年轻男女纷纷热情高涨。据了解，第一阶段的海选报名、演员设定将于１１月底前结束。该剧投资方“伊诺咖啡”的新闻发言人荣先生表示，《城市咖啡厅》将通过这一系列的故事来表现充满压力的都市人如何释放压力，如何体会生活，享受生活，从而了解生命的根本意义。““这部剧不单是一部娱乐性质的都市剧，希望它能引起人们、特别是在上海打拼奋斗的人们对生活态度的思考。图文／刘方纯搜狐娱乐讯　日前，都市短剧《城市咖啡厅》在上海伊诺咖啡厅举行海选启动仪式。现场挤满了上百名参赛选手，年轻男女纷纷热情高涨。据了解，第一阶段的海选报名、演员设定将于１１月底前结束。该剧投资方“伊诺咖啡”的新闻发言人荣先生表示，《城市咖啡厅》将通过这一系列的故事来表现充满压力的都市人如何释放压力，如何体会生活，享受生活，从而了解生命的根本意义。““这部剧不单是一部娱乐性质的都市剧，希望它能引起人们、特别是在上海打拼奋斗的人们对生活态度的思考。图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓超米兰时装周压轴大秀　“中国力量”获关注</contenttitle>
<content>在今年的米兰２０１０秋冬时装周中，除了Ｔ台上的中国面孔，作为中国演员的代表，同时也是唯一受邀中国男星，邓超以特别嘉宾的身份出席了今年时装周的压轴大秀。同时，邓超也获得特权，深入了秀场的后台工作，与世界著名设计师见面。作为今年“中国力量”在时装周的代表人物，邓超也得到了ＦＡＳＨＩＯＮＴＶ、ＳＫＹＴＶ等欧美媒体的关注。结束后，邓超与该品牌设计总监、品牌家族继承人也先后见面。在今年的米兰２０１０秋冬时装周中，除了Ｔ台上的中国面孔，作为中国演员的代表，同时也是唯一受邀中国男星，邓超以特别嘉宾的身份出席了今年时装周的压轴大秀。同时，邓超也获得特权，深入了秀场的后台工作，与世界著名设计师见面。作为今年“中国力量”在时装周的代表人物，邓超也得到了ＦＡＳＨＩＯＮＴＶ、ＳＫＹＴＶ等欧美媒体的关注。结束后，邓超与该品牌设计总监、品牌家族继承人也先后见面。在今年的米兰２０１０秋冬时装周中，除了Ｔ台上的中国面孔，作为中国演员的代表，同时也是唯一受邀中国男星，邓超以特别嘉宾的身份出席了今年时装周的压轴大秀。同时，邓超也获得特权，深入了秀场的后台工作，与世界著名设计师见面。作为今年“中国力量”在时装周的代表人物，邓超也得到了ＦＡＳＨＩＯＮＴＶ、ＳＫＹＴＶ等欧美媒体的关注。结束后，邓超与该品牌设计总监、品牌家族继承人也先后见面。在今年的米兰２０１０秋冬时装周中，除了Ｔ台上的中国面孔，作为中国演员的代表，同时也是唯一受邀中国男星，邓超以特别嘉宾的身份出席了今年时装周的压轴大秀。同时，邓超也获得特权，深入了秀场的后台工作，与世界著名设计师见面。作为今年“中国力量”在时装周的代表人物，邓超也得到了ＦＡＳＨＩＯＮＴＶ、ＳＫＹＴＶ等欧美媒体的关注。结束后，邓超与该品牌设计总监、品牌家族继承人也先后见面。在今年的米兰２０１０秋冬时装周中，除了Ｔ台上的中国面孔，作为中国演员的代表，同时也是唯一受邀中国男星，邓超以特别嘉宾的身份出席了今年时装周的压轴大秀。同时，邓超也获得特权，深入了秀场的后台工作，与世界著名设计师见面。作为今年“中国力量”在时装周的代表人物，邓超也得到了ＦＡＳＨＩＯＮＴＶ、ＳＫＹＴＶ等欧美媒体的关注。结束后，邓超与该品牌设计总监、品牌家族继承人也先后见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆毅鲍蕾香格里拉度假　拍大片分享发现之旅</contenttitle>
<content>刚刚做完电影《线人》宣传的陆毅，日前携妻子鲍蕾前往云南香格里拉渡假，并为知名旅游杂志《新旅行》拍摄一组别具风情的旅行大片。这一次的旅行作为该杂志封面故事，讲述了陆毅与鲍蕾的“发现之旅”，发现生活中完美纯粹的境地，发现爱与被爱。在为读者带来精美照片与他们的浪漫爱情同时，也带来了来自香格里拉的淳朴民风和他们所经历的感动。刚刚做完电影《线人》宣传的陆毅，日前携妻子鲍蕾前往云南香格里拉渡假，并为知名旅游杂志《新旅行》拍摄一组别具风情的旅行大片。这一次的旅行作为该杂志封面故事，讲述了陆毅与鲍蕾的“发现之旅”，发现生活中完美纯粹的境地，发现爱与被爱。在为读者带来精美照片与他们的浪漫爱情同时，也带来了来自香格里拉的淳朴民风和他们所经历的感动。刚刚做完电影《线人》宣传的陆毅，日前携妻子鲍蕾前往云南香格里拉渡假，并为知名旅游杂志《新旅行》拍摄一组别具风情的旅行大片。这一次的旅行作为该杂志封面故事，讲述了陆毅与鲍蕾的“发现之旅”，发现生活中完美纯粹的境地，发现爱与被爱。在为读者带来精美照片与他们的浪漫爱情同时，也带来了来自香格里拉的淳朴民风和他们所经历的感动。刚刚做完电影《线人》宣传的陆毅，日前携妻子鲍蕾前往云南香格里拉渡假，并为知名旅游杂志《新旅行》拍摄一组别具风情的旅行大片。这一次的旅行作为该杂志封面故事，讲述了陆毅与鲍蕾的“发现之旅”，发现生活中完美纯粹的境地，发现爱与被爱。在为读者带来精美照片与他们的浪漫爱情同时，也带来了来自香格里拉的淳朴民风和他们所经历的感动。刚刚做完电影《线人》宣传的陆毅，日前携妻子鲍蕾前往云南香格里拉渡假，并为知名旅游杂志《新旅行》拍摄一组别具风情的旅行大片。这一次的旅行作为该杂志封面故事，讲述了陆毅与鲍蕾的“发现之旅”，发现生活中完美纯粹的境地，发现爱与被爱。在为读者带来精美照片与他们的浪漫爱情同时，也带来了来自香格里拉的淳朴民风和他们所经历的感动。刚刚做完电影《线人》宣传的陆毅，日前携妻子鲍蕾前往云南香格里拉渡假，并为知名旅游杂志《新旅行》拍摄一组别具风情的旅行大片。这一次的旅行作为该杂志封面故事，讲述了陆毅与鲍蕾的“发现之旅”，发现生活中完美纯粹的境地，发现爱与被爱。在为读者带来精美照片与他们的浪漫爱情同时，也带来了来自香格里拉的淳朴民风和他们所经历的感动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蔡卓妍褪青涩变成熟女人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）全新个人专辑《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》于１０月１４日推出，虽然阿Ｓａ近月一直忙于在内地拍摄电视剧，但仍然非常紧张这张ＥＰ，一有空档就回港录音、拍摄唱片封套和参与后期工作。新ＥＰ以《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》为主题，封套内的４套衣服全以阿Ｓａ家里积存的衣物，加以改造再拼凑成为独一无二的衣饰，摄特别取景于已废置的长沙湾屠房，以颓垣败瓦的强烈对比衬托出阿Ｓａ俨如「最后的贵族」的慑人魅力，寓意她即使在恶劣环境当中仍能保持最美一面。搜狐娱乐讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）全新个人专辑《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》于１０月１４日推出，虽然阿Ｓａ近月一直忙于在内地拍摄电视剧，但仍然非常紧张这张ＥＰ，一有空档就回港录音、拍摄唱片封套和参与后期工作。新ＥＰ以《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》为主题，封套内的４套衣服全以阿Ｓａ家里积存的衣物，加以改造再拼凑成为独一无二的衣饰，摄特别取景于已废置的长沙湾屠房，以颓垣败瓦的强烈对比衬托出阿Ｓａ俨如「最后的贵族」的慑人魅力，寓意她即使在恶劣环境当中仍能保持最美一面。搜狐娱乐讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）全新个人专辑《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》于１０月１４日推出，虽然阿Ｓａ近月一直忙于在内地拍摄电视剧，但仍然非常紧张这张ＥＰ，一有空档就回港录音、拍摄唱片封套和参与后期工作。新ＥＰ以《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》为主题，封套内的４套衣服全以阿Ｓａ家里积存的衣物，加以改造再拼凑成为独一无二的衣饰，摄特别取景于已废置的长沙湾屠房，以颓垣败瓦的强烈对比衬托出阿Ｓａ俨如「最后的贵族」的慑人魅力，寓意她即使在恶劣环境当中仍能保持最美一面。搜狐娱乐讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）全新个人专辑《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》于１０月１４日推出，虽然阿Ｓａ近月一直忙于在内地拍摄电视剧，但仍然非常紧张这张ＥＰ，一有空档就回港录音、拍摄唱片封套和参与后期工作。新ＥＰ以《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》为主题，封套内的４套衣服全以阿Ｓａ家里积存的衣物，加以改造再拼凑成为独一无二的衣饰，摄特别取景于已废置的长沙湾屠房，以颓垣败瓦的强烈对比衬托出阿Ｓａ俨如「最后的贵族」的慑人魅力，寓意她即使在恶劣环境当中仍能保持最美一面。搜狐娱乐讯　蔡卓妍（阿Ｓａ）全新个人专辑《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》于１０月１４日推出，虽然阿Ｓａ近月一直忙于在内地拍摄电视剧，但仍然非常紧张这张ＥＰ，一有空档就回港录音、拍摄唱片封套和参与后期工作。新ＥＰ以《ｂｅａｕｔｙ　ｒｅｍａｉｎｓ》为主题，封套内的４套衣服全以阿Ｓａ家里积存的衣物，加以改造再拼凑成为独一无二的衣饰，摄特别取景于已废置的长沙湾屠房，以颓垣败瓦的强烈对比衬托出阿Ｓａ俨如「最后的贵族」的慑人魅力，寓意她即使在恶劣环境当中仍能保持最美一面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐若瑄上节目赞冯德伦稳重有才　谈Ｓｅｌｉｎａ心痛</contenttitle>
<content>２０１０年１１月６日讯，台北，女星徐若瑄１１月１５日为了宣传即将上映的新电影《茱丽叶》，来到沈春华的节目展开一段女人间的私密对谈。今年３５岁的徐若瑄，１４岁至今出道已经２０年。谈起绯闻男友冯德伦，徐若瑄表示两人仅是好朋友，以朋友的角度来看，她欣赏冯德伦既稳重又有才华，是个充满秘密的男人；虽话不多，但却是个有内涵的行动派。冯德伦今年８月初就被香港媒体拍到，开车到机场接徐若瑄一起过生日；后来两人同游日本被记者堵到，冯德伦也是二话不说就拖着徐若瑄闪避媒体，徐若瑄说：“这样的特质（行动派）让我觉得很有魅力。”而聊起最近的Ｓｅｌｉｎａ事件，徐若瑄表示很心痛，她认为作为演员，所能做的就是全心投入与信任剧组，因此剧组必须负起责任，不能拿人命开玩笑。２０１０年１１月６日讯，台北，女星徐若瑄１１月１５日为了宣传即将上映的电影《茱丽叶》，来到节目展开对话。谈起绯闻男友冯德伦，徐若瑄表示两人仅是好朋友，以朋友的角度看，她欣赏冯德伦稳重有才，充满秘密人；话不多，但却是个有内涵的行动派。冯德伦今年８月被香港媒体拍到开车到机场接徐若瑄过生日；后来两人同游日本被记者堵到，冯德伦二话不说就拖着徐若瑄闪避媒体，徐若瑄说：“这样的特质（行动派）让我觉得很有魅力。”而聊起最近的Ｓｅｌｉｎａ事件，徐若瑄表示很心痛，她认为剧组必须负起责任，不能拿人命开玩笑。２０１０年１１月６日讯，台北，女星徐若瑄１１月１５日为了宣传即将上映的电影《茱丽叶》，来到节目展开对话。谈起绯闻男友冯德伦，徐若瑄表示两人仅是好朋友，以朋友的角度看，她欣赏冯德伦稳重有才，充满秘密人；话不多，但却是个有内涵的行动派。冯德伦今年８月被香港媒体拍到开车到机场接徐若瑄过生日；后来两人同游日本被记者堵到，冯德伦二话不说就拖着徐若瑄闪避媒体，徐若瑄说：“这样的特质（行动派）让我觉得很有魅力。”而聊起最近的Ｓｅｌｉｎａ事件，徐若瑄表示很心痛，她认为剧组必须负起责任，不能拿人命开玩笑。２０１０年１１月６日讯，台北，女星徐若瑄１１月１５日为了宣传即将上映的电影《茱丽叶》，来到节目展开对话。谈起绯闻男友冯德伦，徐若瑄表示两人仅是好朋友，以朋友的角度看，她欣赏冯德伦稳重有才，充满秘密人；话不多，但却是个有内涵的行动派。冯德伦今年８月被香港媒体拍到开车到机场接徐若瑄过生日；后来两人同游日本被记者堵到，冯德伦二话不说就拖着徐若瑄闪避媒体，徐若瑄说：“这样的特质（行动派）让我觉得很有魅力。”而聊起最近的Ｓｅｌｉｎａ事件，徐若瑄表示很心痛，她认为剧组必须负起责任，不能拿人命开玩笑。２０１０年１１月６日讯，台北，女星徐若瑄１１月１５日为了宣传即将上映的电影《茱丽叶》，来到节目展开对话。谈起绯闻男友冯德伦，徐若瑄表示两人仅是好朋友，以朋友的角度看，她欣赏冯德伦稳重有才，充满秘密人；话不多，但却是个有内涵的行动派。冯德伦今年８月被香港媒体拍到开车到机场接徐若瑄过生日；后来两人同游日本被记者堵到，冯德伦二话不说就拖着徐若瑄闪避媒体，徐若瑄说：“这样的特质（行动派）让我觉得很有魅力。”而聊起最近的Ｓｅｌｉｎａ事件，徐若瑄表示很心痛，她认为剧组必须负起责任，不能拿人命开玩笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大政绚参加成人式　新年希望赶超前辈柴崎幸</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　下个月４日即将满２０岁的女演员大政绚１０日，在东京·永田町的日枝神社内举行了成人庆典兼主演电影热映祈愿活动。当天身着鲜艳和服登场的大政绚表示，接到了同事务所前辈柴崎幸的祝福。谈到自己的新年抱负她说：“我会努力成为像柴崎幸前辈一样的著名演员。”她还笑着说：“自己成年之后希望能出演酒类广告。（一秋／文）搜狐娱乐讯　下个月４日即将满２０岁的女演员大政绚１０日，在东京·永田町的日枝神社内举行了成人庆典兼主演电影热映祈愿活动。当天身着鲜艳和服登场的大政绚表示，接到了同事务所前辈柴崎幸的祝福。谈到自己的新年抱负她说：“我会努力成为像柴崎幸前辈一样的著名演员。”她还笑着说：“自己成年之后希望能出演酒类广告。”（一秋／文）搜狐娱乐讯　下个月４日即将满２０岁的女演员大政绚１０日，在东京·永田町的日枝神社内举行了成人庆典兼主演电影热映祈愿活动。当天身着鲜艳和服登场的大政绚表示，接到了同事务所前辈柴崎幸的祝福。谈到自己的新年抱负她说：“我会努力成为像柴崎幸前辈一样的著名演员。”她还笑着说：“自己成年之后希望能出演酒类广告。”（一秋／文）搜狐娱乐讯　下个月４日即将满２０岁的女演员大政绚１０日，在东京·永田町的日枝神社内举行了成人庆典兼主演电影热映祈愿活动。当天身着鲜艳和服登场的大政绚表示，接到了同事务所前辈柴崎幸的祝福。谈到自己的新年抱负她说：“我会努力成为像柴崎幸前辈一样的著名演员。”她还笑着说：“自己成年之后希望能出演酒类广告。”（一秋／文）搜狐娱乐讯　下个月４日即将满２０岁的女演员大政绚１０日，在东京·永田町的日枝神社内举行了成人庆典兼主演电影热映祈愿活动。当天身着鲜艳和服登场的大政绚表示，接到了同事务所前辈柴崎幸的祝福。谈到自己的新年抱负她说：“我会努力成为像柴崎幸前辈一样的著名演员。”她还笑着说：“自己成年之后希望能出演酒类广告。”（一秋／文）搜狐娱乐讯　下个月４日即将满２０岁的女演员大政绚１０日，在东京·永田町的日枝神社内举行了成人庆典兼主演电影热映祈愿活动。当天身着鲜艳和服登场的大政绚表示，接到了同事务所前辈柴崎幸的祝福。谈到自己的新年抱负她说：“我会努力成为像柴崎幸前辈一样的著名演员。”她还笑着说：“自己成年之后希望能出演酒类广告。”（一秋／文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈法蓉冒寒低胸撼嫩模　与曾志伟演情侣欲加薪</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。搜狐娱乐讯　周秀娜（Ｃｈｒｉｓｓｉｅ）、杨梓瑶、曾志伟、杜汶泽及张可颐等，昨早为电影《猛男滚死队》于跑马地坟场拍摄外景，虽然气温只得八度，不过陈法蓉（Ｍｏｎｉｃａ）仍冒住寒风以低胸示人，一班嫩模完全给比下去，姜真是愈老愈辣。戏份讲述一班友人来送大滚友吴耀汉最后一程，一班嫩模是二奶，杜文泽不禁大赞“大婆输过二奶。”Ｃｈｒｉｓｓｉｅ否认刻意让前辈，称戏服是剧组安排，并大卖口乖大赞对方身材正及保养得宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝当说客　为癌童筹１２万善款</contenttitle>
<content>上月张柏芝携子Ｌｕｃａｓ高调来台，为好友黑人拍摄公益短片，相隔没几天再悄悄访台，黑人昨透露，当张柏芝听到来台期间曾抱在怀中的癌症病童，已不幸病逝，错愕又难过。这趟张柏芝是拿着代言机车业者捐出的５０万元台币（约合人民币１２．５万元）交给黑人，还将在香港号召发起ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ活动。黑人昨和荣总９３病房癌童现身新光三越，和病童彩绘爱与梦想Ｔ恤，除现场捐出已募集的１２０万元台币（折合人民币２４．７万元），为了让该活动可以延续下去，明天起新光三越全台各店将接手贩卖限量Ｔ恤，黑人也预计１１月能办大型“ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ演唱会”，他透露张惠妹、陶喆、周杰伦等人都首肯演出。上月张柏芝携子Ｌｕｃａｓ高调来台，为好友黑人拍摄公益短片，相隔没几天再悄悄访台，黑人昨透露，当张柏芝听到来台期间曾抱在怀中的癌症病童，已不幸病逝，错愕又难过。这趟张柏芝是拿着代言机车业者捐出的５０万元台币（约合人民币１２．５万元）交给黑人，还将在香港号召发起ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ活动。黑人昨和荣总９３病房癌童现身新光三越，和病童彩绘爱与梦想Ｔ恤，除现场捐出已募集的１２０万元台币（折合人民币２４．７万元），为了让该活动可以延续下去，明天起新光三越全台各店将接手贩卖限量Ｔ恤，黑人也预计１１月能办大型“ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ演唱会”，他透露张惠妹、陶喆、周杰伦等人都首肯演出。上月张柏芝携子Ｌｕｃａｓ高调来台，为好友黑人拍摄公益短片，相隔没几天再悄悄访台，黑人昨透露，当张柏芝听到来台期间曾抱在怀中的癌症病童，已不幸病逝，错愕又难过。这趟张柏芝是拿着代言机车业者捐出的５０万元台币（约合人民币１２．５万元）交给黑人，还将在香港号召发起ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ活动。黑人昨和荣总９３病房癌童现身新光三越，和病童彩绘爱与梦想Ｔ恤，除现场捐出已募集的１２０万元台币（折合人民币２４．７万元），为了让该活动可以延续下去，明天起新光三越全台各店将接手贩卖限量Ｔ恤，黑人也预计１１月能办大型“ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ演唱会”，他透露张惠妹、陶喆、周杰伦等人都首肯演出。上月张柏芝携子Ｌｕｃａｓ高调来台，为好友黑人拍摄公益短片，相隔没几天再悄悄访台，黑人昨透露，当张柏芝听到来台期间曾抱在怀中的癌症病童，已不幸病逝，错愕又难过。这趟张柏芝是拿着代言机车业者捐出的５０万元台币（约合人民币１２．５万元）交给黑人，还将在香港号召发起ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ活动。黑人昨和荣总９３病房癌童现身新光三越，和病童彩绘爱与梦想Ｔ恤，除现场捐出已募集的１２０万元台币（折合人民币２４．７万元），为了让该活动可以延续下去，明天起新光三越全台各店将接手贩卖限量Ｔ恤，黑人也预计１１月能办大型“ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ演唱会”，他透露张惠妹、陶喆、周杰伦等人都首肯演出。上月张柏芝携子Ｌｕｃａｓ高调来台，为好友黑人拍摄公益短片，相隔没几天再悄悄访台，黑人昨透露，当张柏芝听到来台期间曾抱在怀中的癌症病童，已不幸病逝，错愕又难过。这趟张柏芝是拿着代言机车业者捐出的５０万元台币（约合人民币１２．５万元）交给黑人，还将在香港号召发起ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ活动。黑人昨和荣总９３病房癌童现身新光三越，和病童彩绘爱与梦想Ｔ恤，除现场捐出已募集的１２０万元台币（折合人民币２４．７万元），为了让该活动可以延续下去，明天起新光三越全台各店将接手贩卖限量Ｔ恤，黑人也预计１１月能办大型“ＬＯＶＥ　ＬＩＦＥ演唱会”，他透露张惠妹、陶喆、周杰伦等人都首肯演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔芭《弯刀》亮相威尼斯　丹尼－特乔秀纹身</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　当地时间９月１日，参展影片《弯刀》（Ｍａｃｈｅｔｅ）剧组现身第６７届威尼斯电影节媒体见面会。导演罗伯特·罗德里格兹（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）、演员丹尼－特乔（Ｄａｎｎｙ　Ｔｒｅｊｏ）、杰西卡－阿尔芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）现身见面会。明星云集的Ｂ级大片《弯刀》于午夜场压轴揭幕本届威尼斯电影节。在公布的片花中，“疤脸猛男”丹尼·特乔的一阵彪悍杀戮毫不拖泥带水，Ｃｕｌｔ味十足。搜狐娱乐讯　当地时间９月１日，参展影片《弯刀》（Ｍａｃｈｅｔｅ）剧组现身第６７届威尼斯电影节媒体见面会。导演罗伯特·罗德里格兹（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）、演员丹尼－特乔（Ｄａｎｎｙ　Ｔｒｅｊｏ）、杰西卡－阿尔芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）现身见面会。明星云集的Ｂ级大片《弯刀》于午夜场压轴揭幕本届威尼斯电影节。在公布的片花中，“疤脸猛男”丹尼·特乔的一阵彪悍杀戮毫不拖泥带水，Ｃｕｌｔ味十足。搜狐娱乐讯　当地时间９月１日，参展影片《弯刀》（Ｍａｃｈｅｔｅ）剧组现身第６７届威尼斯电影节媒体见面会。导演罗伯特·罗德里格兹（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）、演员丹尼－特乔（Ｄａｎｎｙ　Ｔｒｅｊｏ）、杰西卡－阿尔芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）现身见面会。明星云集的Ｂ级大片《弯刀》于午夜场压轴揭幕本届威尼斯电影节。在公布的片花中，“疤脸猛男”丹尼·特乔的一阵彪悍杀戮毫不拖泥带水，Ｃｕｌｔ味十足。搜狐娱乐讯　当地时间９月１日，参展影片《弯刀》（Ｍａｃｈｅｔｅ）剧组现身第６７届威尼斯电影节媒体见面会。导演罗伯特·罗德里格兹（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）、演员丹尼－特乔（Ｄａｎｎｙ　Ｔｒｅｊｏ）、杰西卡－阿尔芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）现身见面会。明星云集的Ｂ级大片《弯刀》于午夜场压轴揭幕本届威尼斯电影节。在公布的片花中，“疤脸猛男”丹尼·特乔的一阵彪悍杀戮毫不拖泥带水，Ｃｕｌｔ味十足。搜狐娱乐讯　当地时间９月１日，参展影片《弯刀》（Ｍａｃｈｅｔｅ）剧组现身第６７届威尼斯电影节媒体见面会。导演罗伯特·罗德里格兹（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）、演员丹尼－特乔（Ｄａｎｎｙ　Ｔｒｅｊｏ）、杰西卡－阿尔芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）现身见面会。明星云集的Ｂ级大片《弯刀》于午夜场压轴揭幕本届威尼斯电影节。在公布的片花中，“疤脸猛男”丹尼·特乔的一阵彪悍杀戮毫不拖泥带水，Ｃｕｌｔ味十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁莉斩获“最佳女演员”：终于扬眉吐气了</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为在入围女新人郑爽、佟丽娅、于越的讲述下，姜武揭晓“最佳女演员”，袁莉凭借《婚姻保卫战》获此殊荣：“此时此刻我是最紧张的，我以为我久经沙场了，但我还是紧张，我希望有天小妹妹们也能拿到这个奖。终于扬眉吐气了，去年我就想拿这个奖，赵宝刚是我的ｌｕｃｋｙ导演。刚开始不想演，我现在收回这句话，得奖真的很开心，导演我下次还要跟你合作。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为在入围女新人郑爽、佟丽娅、于越的讲述下，姜武揭晓“最佳女演员”，袁莉凭借《婚姻保卫战》获此殊荣：“此时此刻我是最紧张的，我以为我久经沙场了，但我还是紧张，我希望有天小妹妹们也能拿到这个奖。终于扬眉吐气了，去年我就想拿这个奖，赵宝刚是我的ｌｕｃｋｙ导演。刚开始不想演，我现在收回这句话，得奖真的很开心，导演我下次还要跟你合作。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为在入围女新人郑爽、佟丽娅、于越的讲述下，姜武揭晓“最佳女演员”，袁莉凭借《婚姻保卫战》获此殊荣：“此时此刻我是最紧张的，我以为我久经沙场了，但我还是紧张，我希望有天小妹妹们也能拿到这个奖。终于扬眉吐气了，去年我就想拿这个奖，赵宝刚是我的ｌｕｃｋｙ导演。刚开始不想演，我现在收回这句话，得奖真的很开心，导演我下次还要跟你合作。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为在入围女新人郑爽、佟丽娅、于越的讲述下，姜武揭晓“最佳女演员”，袁莉凭借《婚姻保卫战》获此殊荣：“此时此刻我是最紧张的，我以为我久经沙场了，但我还是紧张，我希望有天小妹妹们也能拿到这个奖。终于扬眉吐气了，去年我就想拿这个奖，赵宝刚是我的ｌｕｃｋｙ导演。刚开始不想演，我现在收回这句话，得奖真的很开心，导演我下次还要跟你合作。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为在入围女新人郑爽、佟丽娅、于越的讲述下，姜武揭晓“最佳女演员”，袁莉凭借《婚姻保卫战》获此殊荣：“此时此刻我是最紧张的，我以为我久经沙场了，但我还是紧张，我希望有天小妹妹们也能拿到这个奖。终于扬眉吐气了，去年我就想拿这个奖，赵宝刚是我的ｌｕｃｋｙ导演。刚开始不想演，我现在收回这句话，得奖真的很开心，导演我下次还要跟你合作。”（文／黄杰　图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周家蔚父亲节陪爸爸　送男友父亲洪金宝健康食品</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年０６月２１日香港讯　无线处境喜剧《天天天晴》演员：刘丹、李司棋、陈茵媺、周家蔚、李思捷、王喜，以及监制徐遇安等昨日出席宣传活动，并大玩游戏，气氛热闹。　周家蔚就表示，收工后即赶回家下厨，活动开始前已收到爸爸的电话，爸爸命令她回家煮饭，她最拿手是炆牛尾及蒸鱼。搜狐娱乐２０１０年０６月２１日香港讯　无线处境喜剧《天天天晴》演员：刘丹、李司棋、陈茵媺、周家蔚、李思捷、王喜，以及监制徐遇安等昨日出席宣传活动，并大玩游戏，气氛热闹。　周家蔚就表示，收工后即赶回家下厨，活动开始前已收到爸爸的电话，爸爸命令她回家煮饭，她最拿手是炆牛尾及蒸鱼。　视频：洪金宝为晚辈助阵　透露未来儿媳妇标准问其男友为何不一起庆祝？　她指男友有工作在身，而男友的爸爸（洪金宝）又不在港，稍后才补祝，她会买健康食品送给世伯。家蔚表示最近接受针灸和电疗，希望调理内脏及减肥，整个人都精神了，她指妈妈有青光眼，好容易遗传，所以搵医师帮她控制，有时间也会介绍医师给男友的爸爸。视频：洪金宝为晚辈助阵　透露未来儿媳妇标准搜狐娱乐２０１０年０６月２１日香港讯　无线处境喜剧《天天天晴》演员：刘丹、李司棋、陈茵媺、周家蔚、李思捷、王喜，以及监制徐遇安等昨日出席宣传活动，并大玩游戏，气氛热闹。　周家蔚就表示，收工后即赶回家下厨，活动开始前已收到爸爸的电话，爸爸命令她回家煮饭，她最拿手是炆牛尾及蒸鱼。　视频：洪金宝为晚辈助阵　透露未来儿媳妇标准搜狐娱乐２０１０年０６月２１日香港讯　无线处境喜剧《天天天晴》演员：刘丹、李司棋、陈茵媺、周家蔚、李思捷、王喜，以及监制徐遇安等昨日出席宣传活动，并大玩游戏，气氛热闹。　周家蔚就表示，收工后即赶回家下厨，活动开始前已收到爸爸的电话，爸爸命令她回家煮饭，她最拿手是炆牛尾及蒸鱼。　视频：洪金宝为晚辈助阵　透露未来儿媳妇标准搜狐娱乐２０１０年０６月２１日香港讯　无线处境喜剧《天天天晴》演员：刘丹、李司棋、陈茵媺、周家蔚、李思捷、王喜，以及监制徐遇安等昨日出席宣传活动，并大玩游戏，气氛热闹。　周家蔚就表示，收工后即赶回家下厨，活动开始前已收到爸爸的电话，爸爸命令她回家煮饭，她最拿手是炆牛尾及蒸鱼。　视频：洪金宝为晚辈助阵　透露未来儿媳妇标准</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《米拉尔》威尼斯首映　主演俯身秀美乳抛飞吻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月２日，电影《米拉尔》（Ｍｉｒａｌ）首映礼举行。导演朱利安·施纳贝尔（Ｊｕｌｉａｎ　Ｓｃｈｎａｂｅｌ）撇下妻子，与穿着深Ｖ短裙的记者茹拉（Ｒｕｌａ　Ｊｅｂｒｅａ）携手亮相，后与身穿橘色礼服的妻子Ｓｔｅｌｌａ及茹拉三人一同合影。（ＣＦＰ／图文）片中主要演员巴基斯坦女星Ｈｉａｍ　Ａｂｂａｓ粉紫色的长裙十分亮丽。女星Ｙａｓｍｉｎｅ　Ａｌ　Ｍａｓｒｉ身穿裸色珠片长裙亮相，不过太长的裙摆也给她带来了小小的困扰。女星Ｒｕｂａ　Ｂｌａｌ身穿开叉礼服优雅大方。此外，现场还出现了不少前来助阵的来宾，英国名模娜奥米－坎贝尔（Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ）身穿蓝色长裙与俄罗斯富商男友多罗尼（Ｖｌａｄｉｍｉｒ　ＤｏＲｏｎｉｎ）一同亮相。女星伊斯－梅罗斯（Ａｎｇｅｌａ　Ｉｓｍａｉｌｏｓ）黑色斜肩礼服成熟稳重。女星艾芙－吉尼芬（Ａｆｅｆ　Ｊｎｉｆｅｎ）身穿黑色礼服前来捧场。片中主要演员巴基斯坦女星Ｈｉａｍ　Ａｂｂａｓ粉紫色的长裙十分亮丽。女星Ｙａｓｍｉｎｅ　Ａｌ　Ｍａｓｒｉ身穿裸色珠片长裙亮相，不过太长的裙摆也给她带来了小小的困扰。女星Ｒｕｂａ　Ｂｌａｌ身穿开叉礼服优雅大方。（ＣＦＰ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年９月３日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月２日，电影《米拉尔》（Ｍｉｒａｌ）首映礼举行。导演朱利安·施纳贝尔（Ｊｕｌｉａｎ　Ｓｃｈｎａｂｅｌ）撇下妻子，与穿着深Ｖ短裙的记者茹拉（Ｒｕｌａ　Ｊｅｂｒｅａ）携手亮相，后与身穿橘色礼服的妻子Ｓｔｅｌｌａ及茹拉三人一同合影。（ＣＦＰ／图文）片中主要演员巴基斯坦女星Ｈｉａｍ　Ａｂｂａｓ粉紫色的长裙十分亮丽。女星Ｙａｓｍｉｎｅ　Ａｌ　Ｍａｓｒｉ身穿裸色珠片长裙亮相，不过太长的裙摆也给她带来了小小的困扰。女星Ｒｕｂａ　Ｂｌａｌ身穿开叉礼服优雅大方。（ＣＦＰ／图文）此外，现场还出现了不少前来助阵的来宾，英国名模娜奥米－坎贝尔（Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ）身穿蓝色长裙与俄罗斯富商男友多罗尼（Ｖｌａｄｉｍｉｒ　ＤｏＲｏｎｉｎ）一同亮相。女星伊斯－梅罗斯（Ａｎｇｅｌａ　Ｉｓｍａｉｌｏｓ）黑色斜肩礼服成熟稳重。女星艾芙－吉尼芬（Ａｆｅｆ　Ｊｎｉｆｅｎ）身穿黑色礼服前来捧场。（ＣＦＰ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佟大为新戏《门第》粉丝探班　获赞“优质偶像”</contenttitle>
<content>由知名演员佟大为领衔主演的情感剧《门第》目前正在青岛秘密拍摄中，４月３０日，正值“五一”小长假期间，一场名为“佟心大嗨，为聚青岛”的佟大为影迷探班活动成为了当天剧组的一大亮点。活动在网上发起后，收到近百名“佟学”（佟大为影迷称呼）的报名，最终来自山东、辽宁、山西等地的２０位影迷幸运入选，她们带着各种小礼物不远千里乘坐长途汽车或火车赶来，只为一睹偶像的风采。一名来自内蒙古的女“佟学”在现场大呼：“到现在我都不敢相信自己看到了大先生（粉丝对佟大为的昵称）本人！１８个小时的火车没白坐。”由于当天探班的“佟学”是清一色的“娘子军”，戏里和佟大为有对手戏的女演员还开玩笑地说：“还好今天和大为没有亲热戏，不然会被他的女影迷们围攻的。”粉丝不远千里齐聚青岛　女演员担心亲热戏被“围攻”由于过去一年在大银幕上的优异表现，佟大为收到的电影、电视剧片约不断，此前曾有媒体曝光佟大为为接拍新戏《门第》推掉了２０部电影的邀约。据媒体报道，该戏为佟大为的档期等了一年，由《玉观音》导演丁黑执导，坊间传闻“与孙俪有望再现‘玉观音’铁三角”，开机以来一直在青岛秘密拍摄。４月３０日，正值“五一”小长假期间，一场名为“佟心大嗨，为聚青岛”的佟大为影迷探班活动打破了剧组往日的平静。由于当天探班的“佟学”是清一色的“娘子军”，戏里和佟大为有对手戏的女演员还开玩笑地问导演：“今天和大为有没有亲热戏？”，“还好没有，不然会被他的女影迷们围攻的。”活动通过网络发起，共收到近百名“佟学”（佟大为影迷称呼）的报名，最终来自山东、辽宁、山西等地的２０位影迷幸运入选。她们带着各种小礼物不远千里坐着火车齐聚青岛，就为一睹偶像风采。除了青岛当地的“佟学”外，来自河南平顶山、山东威海、山西运城等全国各地的影迷也专程赶来。一位来自内蒙古通辽的女粉丝在现场大呼：“说实话，到现在我都不敢相信自己看到了大先生本人！我感觉完全就是一场梦，１８个小时的火车没白坐。”而一位来自辽宁沈阳的女粉丝则激动坦言：“我同学都担心这次活动我可能见不到佟大为本人，现在看来我真是太幸福了，我回去要给他们看我与大先生的合影，让他们羡慕去。”体贴粉丝多次合影　佟大为获赞“优质偶像”探班现场，为了回馈各位粉丝的热情，剧组给予了粉丝近距离观摩偶像拍戏的机会。为了不影响拍戏的进程，各位粉丝十分自觉的遵守在场秩序，即使看到了偶像出现在自己的眼前，也都抑制住自己激动的心情。拍戏间隙，佟大为走进粉丝中间，迅速点燃了现场粉丝热情，大家争相与其拍照留念，安静的片场瞬间变得热闹起来。随后一位女粉丝向着工作人员委屈哭诉：“拍合照时，大家把我挡住了，就我没有拍出来。”听闻此言后，为满足粉丝心愿，佟大为再次出来与粉丝集体合影，让粉丝大为感动，并夸赞大为是“优质偶像”。在探班结束之后，佟大为特别叮嘱工作室员工要带领各位粉丝前去就餐，犒劳大家不远千里的舟车劳顿之苦，佟大为让众粉丝感动不已。来自河南平顶山的“佟小璇”在微博上称赞：“老大人超好，他工作室的同事也十分热情，非常感谢他们的盛情款待。”而来自山西运城的“皇熙娅”则发表微博说：“今天很开心看到大先生，也很开心认识工作室可爱的你们，你们就像家人一样，带给了我无尽的感动。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞轮海伴游圈钱千万　海外粉丝体验台湾铁道之旅</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ搜狐娱乐２０１０年１０月５日台北讯：近日，为了来自日本、韩国、美国、加拿大、英国等海外各国的粉丝，“飞轮海”四人今天化身“１日列车长”，体验列车长的工作，而对不太有机会坐火车的他们来说，“传说中的铁路便当”更是在辛劳之后最棒的美食。身为台湾观光代言人，飞轮海这回举办“台湾观光铁道乐活之旅”，要率领各国粉丝组成的“台湾观光种子兵团”搭乘观光列车前进花莲，对于要担任一日列车长来服务超过上千名粉丝，四人都感到相当紧张，但也超级期待这次与大家近距离接触的难得机会。图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>户田惠梨香三浦春马演新剧　因一夜情陷危机</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由女演员户田惠梨香和演员三浦春马双主演的富士电视台最新月九《你教会了我什么最重要》，５日在东京都内举行了制作发布会。主要演员纷纷登场。片中户田和三浦扮演的是有婚约的高中老师。两人之间因为三浦和学生之间的一夜情，陷入了危机当中。这名学生由武井咲扮演。被记者问道日常最珍惜什么的时候，户田说“应该是父亲对我说的‘要永远心怀感激谦虚的活下去’”，三浦也列出了母亲的话语“妈妈对我说过‘要温柔诚实的做人’”。一同出演的还有ＡＫＢ４８成员筱田麻里子、内田有纪、风间杜夫等。搜狐娱乐讯　由女演员户田惠梨香和演员三浦春马双主演的富士电视台最新月九《你教会了我什么最重要》，５日在东京都内举行了制作发布会。主要演员纷纷登场。片中户田和三浦扮演的是有婚约的高中老师。两人之间因为三浦和学生之间的一夜情，陷入了危机当中。这名学生由武井咲扮演。被记者问道日常最珍惜什么的时候，户田说“应该是父亲对我说的‘要永远心怀感激谦虚的活下去’”，三浦也列出了母亲的话语“妈妈对我说过‘要温柔诚实的做人’”。一同出演的还有ＡＫＢ４８成员筱田麻里子、内田有纪、风间杜夫等。搜狐娱乐讯　由女演员户田惠梨香和演员三浦春马双主演的富士电视台最新月九《你教会了我什么最重要》，５日在东京都内举行了制作发布会。主要演员纷纷登场。片中户田和三浦扮演的是有婚约的高中老师。两人之间因为三浦和学生之间的一夜情，陷入了危机当中。这名学生由武井咲扮演。被记者问道日常最珍惜什么的时候，户田说“应该是父亲对我说的‘要永远心怀感激谦虚的活下去’”，三浦也列出了母亲的话语“妈妈对我说过‘要温柔诚实的做人’”。一同出演的还有ＡＫＢ４８成员筱田麻里子、内田有纪、风间杜夫等。搜狐娱乐讯　由女演员户田惠梨香和演员三浦春马双主演的富士电视台最新月九《你教会了我什么最重要》，５日在东京都内举行了制作发布会。主要演员纷纷登场。片中户田和三浦扮演的是有婚约的高中老师。两人之间因为三浦和学生之间的一夜情，陷入了危机当中。这名学生由武井咲扮演。被记者问道日常最珍惜什么的时候，户田说“应该是父亲对我说的‘要永远心怀感激谦虚的活下去’”，三浦也列出了母亲的话语“妈妈对我说过‘要温柔诚实的做人’”。一同出演的还有ＡＫＢ４８成员筱田麻里子、内田有纪、风间杜夫等。搜狐娱乐讯　由女演员户田惠梨香和演员三浦春马双主演的富士电视台最新月九《你教会了我什么最重要》，５日在东京都内举行了制作发布会。主要演员纷纷登场。片中户田和三浦扮演的是有婚约的高中老师。两人之间因为三浦和学生之间的一夜情，陷入了危机当中。这名学生由武井咲扮演。被记者问道日常最珍惜什么的时候，户田说“应该是父亲对我说的‘要永远心怀感激谦虚的活下去’”，三浦也列出了母亲的话语“妈妈对我说过‘要温柔诚实的做人’”。一同出演的还有ＡＫＢ４８成员筱田麻里子、内田有纪、风间杜夫等。搜狐娱乐讯　由女演员户田惠梨香和演员三浦春马双主演的富士电视台最新月九《你教会了我什么最重要》，５日在东京都内举行了制作发布会。主要演员纷纷登场。片中户田和三浦扮演的是有婚约的高中老师。两人之间因为三浦和学生之间的一夜情，陷入了危机当中。这名学生由武井咲扮演。被记者问道日常最珍惜什么的时候，户田说“应该是父亲对我说的‘要永远心怀感激谦虚的活下去’”，三浦也列出了母亲的话语“妈妈对我说过‘要温柔诚实的做人’”。一同出演的还有ＡＫＢ４８成员筱田麻里子、内田有纪、风间杜夫等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜文陈凯歌再约喝酒　窦骁否认出演《十三钗》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。搜狐娱乐讯（徐丹岚／文　韩贝塔／图）２０１０ＢＱ红人榜颁奖典礼昨晚在京举行，姜文、陈凯歌、张涵予、徐帆、邓超、海清、何润东等近百位明星盛装助阵。在长达三个小时的颁奖礼中，姜文陈凯歌稳重致谢、窦骁周冬雨清新亮相均掀起全场高潮。当晚众女星均盛装出场斗艳出“奇招”：徐帆一改温柔印象挑战野性风，爆炸头哭诉张曼玉；董洁斜肩黑裙一身优雅；周冬雨波点蓬蓬裙，萝莉十足；周笔畅灰白小短裙，尽显俏皮少女味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李小鹏退役仪式张靓颖献唱　拥吻娇妻群星齐捧场</contenttitle>
<content>北京时间９月１日，李小鹏在长沙举行的退役晚会。自从李小鹏退役后，他的未来去向就备受外界关注。他的父亲李真愚透露，李小鹏会在年底前往美国继续学业，明年则将回国读书。李小鹏退役晚会在湖南卫视《天天向上》节目录制。除了李小鹏和他的亲友团，退役晚会上还有一位重量级来宾——张靓颖，她除了演唱自己新专辑的主打歌《我相信》之外，还将于李小鹏合唱一首《画心》。晚会汇集了众多明星，体操队的诸位世界冠军一起捧场，李宁的儿子李小宁更是首次在公共场合亮相。退役仪式上，李小鹏深情拥吻自己美丽的娇妻李安琪。北京时间９月１日，李小鹏在长沙举行的退役晚会。自从李小鹏退役后，他的未来去向就备受外界关注。他的父亲李真愚透露，李小鹏会在年底前往美国继续学业，明年则将回国读书。李小鹏退役晚会在湖南卫视《天天向上》节目录制。除了李小鹏和他的亲友团，退役晚会上还有一位重量级来宾——张靓颖，她除了演唱自己新专辑的主打歌《我相信》之外，还将于李小鹏合唱一首《画心》。晚会汇集了众多明星，体操队的诸位世界冠军一起捧场，李宁的儿子李小宁更是首次在公共场合亮相。退役仪式上，李小鹏深情拥吻自己美丽的娇妻李安琪。北京时间９月１日，李小鹏在长沙举行的退役晚会。自从李小鹏退役后，他的未来去向就备受外界关注。他的父亲李真愚透露，李小鹏会在年底前往美国继续学业，明年则将回国读书。李小鹏退役晚会在湖南卫视《天天向上》节目录制。除了李小鹏和他的亲友团，退役晚会上还有一位重量级来宾——张靓颖，她除了演唱自己新专辑的主打歌《我相信》之外，还将于李小鹏合唱一首《画心》。晚会汇集了众多明星，体操队的诸位世界冠军一起捧场，李宁的儿子李小宁更是首次在公共场合亮相。退役仪式上，李小鹏深情拥吻自己美丽的娇妻李安琪。北京时间９月１日，李小鹏在长沙举行的退役晚会。自从李小鹏退役后，他的未来去向就备受外界关注。他的父亲李真愚透露，李小鹏会在年底前往美国继续学业，明年则将回国读书。李小鹏退役晚会在湖南卫视《天天向上》节目录制。除了李小鹏和他的亲友团，退役晚会上还有一位重量级来宾——张靓颖，她除了演唱自己新专辑的主打歌《我相信》之外，还将于李小鹏合唱一首《画心》。晚会汇集了众多明星，体操队的诸位世界冠军一起捧场，李宁的儿子李小宁更是首次在公共场合亮相。退役仪式上，李小鹏深情拥吻自己美丽的娇妻李安琪。北京时间９月１日，李小鹏在长沙举行的退役晚会。自从李小鹏退役后，他的未来去向就备受外界关注。他的父亲李真愚透露，李小鹏会在年底前往美国继续学业，明年则将回国读书。李小鹏退役晚会在湖南卫视《天天向上》节目录制。除了李小鹏和他的亲友团，退役晚会上还有一位重量级来宾——张靓颖，她除了演唱自己新专辑的主打歌《我相信》之外，还将于李小鹏合唱一首《画心》。晚会汇集了众多明星，体操队的诸位世界冠军一起捧场，李宁的儿子李小宁更是首次在公共场合亮相。退役仪式上，李小鹏深情拥吻自己美丽的娇妻李安琪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈乔恩爆乳亮相　内衣广告被批情色</contenttitle>
<content>在陈乔恩内衣代言的广告中，乔恩跟男友吵得不可开交，但最后一刻，终于在男友２００％双倍包容里，找到女人渴望的稳定安全感。针对这段情节，曾写过多篇知名都会爱情小说的吴若权，现场抛出许多相关爱情心理测验，完全剖析乔式爱情观，乔恩更大方承认，其实自己也正在寻找如同影片中的完美情人，乔恩认为想要稳定的爱情，在爱情萌芽初期，挑选情人即十分重要，真正好情人就像她这次代言的内衣一样，心意经得起考验，即使在走动之间，穿着依然稳定不移，永远都让胸型集中的效果维持最佳状态。在陈乔恩内衣代言的广告中，乔恩跟男友吵得不可开交，但最后一刻，终于在男友２００％双倍包容里，找到女人渴望的稳定安全感。针对这段情节，曾写过多篇知名都会爱情小说的吴若权，现场抛出许多相关爱情心理测验，完全剖析乔式爱情观，乔恩更大方承认，其实自己也正在寻找如同影片中的完美情人，乔恩认为想要稳定的爱情，在爱情萌芽初期，挑选情人即十分重要，真正好情人就像她这次代言的内衣一样，心意经得起考验，即使在走动之间，穿着依然稳定不移，永远都让胸型集中的效果维持最佳状态。在陈乔恩内衣代言的广告中，乔恩跟男友吵得不可开交，但最后一刻，终于在男友２００％双倍包容里，找到女人渴望的稳定安全感。针对这段情节，曾写过多篇知名都会爱情小说的吴若权，现场抛出许多相关爱情心理测验，完全剖析乔式爱情观，乔恩更大方承认，其实自己也正在寻找如同影片中的完美情人，乔恩认为想要稳定的爱情，在爱情萌芽初期，挑选情人即十分重要，真正好情人就像她这次代言的内衣一样，心意经得起考验，即使在走动之间，穿着依然稳定不移，永远都让胸型集中的效果维持最佳状态。在陈乔恩内衣代言的广告中，乔恩跟男友吵得不可开交，但最后一刻，终于在男友２００％双倍包容里，找到女人渴望的稳定安全感。针对这段情节，曾写过多篇知名都会爱情小说的吴若权，现场抛出许多相关爱情心理测验，完全剖析乔式爱情观，乔恩更大方承认，其实自己也正在寻找如同影片中的完美情人，乔恩认为想要稳定的爱情，在爱情萌芽初期，挑选情人即十分重要，真正好情人就像她这次代言的内衣一样，心意经得起考验，即使在走动之间，穿着依然稳定不移，永远都让胸型集中的效果维持最佳状态。在陈乔恩内衣代言的广告中，乔恩跟男友吵得不可开交，但最后一刻，终于在男友２００％双倍包容里，找到女人渴望的稳定安全感。针对这段情节，曾写过多篇知名都会爱情小说的吴若权，现场抛出许多相关爱情心理测验，完全剖析乔式爱情观，乔恩更大方承认，其实自己也正在寻找如同影片中的完美情人，乔恩认为想要稳定的爱情，在爱情萌芽初期，挑选情人即十分重要，真正好情人就像她这次代言的内衣一样，心意经得起考验，即使在走动之间，穿着依然稳定不移，永远都让胸型集中的效果维持最佳状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢东和老妈同台亮相　现场征婚“雷”倒观众</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年４月１１日北京消息，在纪念北京建城３０５５年暨房山琉璃河镇第三届梨花文化周活动中，一度沉寂的歌手谢东在“梨花飞歌”文艺晚会上亮相，并现场演唱《清官谣》、《笑脸》、《中华民谣》等三首成名曲，博得观众热烈喝彩。随后，谢东的母亲，著名单弦演员马增蕙也登场演出，并现场表演西河大鼓等节目，令在场观众们折服。搜狐娱乐讯　２０１０年４月１１日北京消息，在纪念北京建城３０５５年暨房山琉璃河镇第三届梨花文化周活动中，一度沉寂的歌手谢东在“梨花飞歌”文艺晚会上亮相，并现场演唱《清官谣》、《笑脸》、《中华民谣》等三首成名曲，博得观众热烈喝彩。随后，谢东的母亲，著名单弦演员马增蕙也登场演出，并现场表演西河大鼓等节目，令在场观众们折服。搜狐娱乐讯　２０１０年４月１１日北京消息，在纪念北京建城３０５５年暨房山琉璃河镇第三届梨花文化周活动中，一度沉寂的歌手谢东在“梨花飞歌”文艺晚会上亮相，并现场演唱《清官谣》、《笑脸》、《中华民谣》等三首成名曲，博得观众热烈喝彩。随后，谢东的母亲，著名单弦演员马增蕙也登场演出，并现场表演西河大鼓等节目，令在场观众们折服。谢东虽然近期很少公开亮相，但在这次演出时还非常从容，在演唱当中还走到台下与观众们握手致意。他还调侃自己，说自己现在还是单身，并请台下观众为自己介绍女友，“欢迎来人来函洽谈”，现场征婚也让台下观众感到意外，有观众称谢东现场征婚很有新意，但也比较“雷”人。搜狐娱乐讯　２０１０年４月１１日北京消息，在纪念北京建城３０５５年暨房山琉璃河镇第三届梨花文化周活动中，一度沉寂的歌手谢东在“梨花飞歌”文艺晚会上亮相，并现场演唱《清官谣》、《笑脸》、《中华民谣》等三首成名曲，博得观众热烈喝彩。随后，谢东的母亲，著名单弦演员马增蕙也登场演出，并现场表演西河大鼓等节目，令在场观众们折服。搜狐娱乐讯　２０１０年４月１１日北京消息，在纪念北京建城３０５５年暨房山琉璃河镇第三届梨花文化周活动中，一度沉寂的歌手谢东在“梨花飞歌”文艺晚会上亮相，并现场演唱《清官谣》、《笑脸》、《中华民谣》等三首成名曲，博得观众热烈喝彩。随后，谢东的母亲，著名单弦演员马增蕙也登场演出，并现场表演西河大鼓等节目，令在场观众们折服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成龙拍革命大戏避媒体　李冰冰护士造型曝光</contenttitle>
<content>近日，电影《辛亥革命》在阜新举行开机仪式，总制片人王浙滨表示，成龙与李冰冰饰演的黄兴和徐宗汉在电影中将上演“六聚六散”的感情戏。当日，媒体应邀前往《辛亥革命》外景地阜新市海州露天煤矿改建成的国家矿山公园，而成龙等主演则以拍戏太累为由，活动结束后就返回驻地，拒绝面对媒体。工作人员透露，将外景地选在此处，主要是在这个巨型矿坑里搭景拍摄，可以完全避免镜头穿帮。当日的大致内容是李冰冰正在拍摄在战场抢救伤员的戏份。现场成龙也有一场与李冰冰简单的对手戏，一身戎装的成龙身上和脸上都有一些伤痕，显然是刚刚经历过一场大战，二人四目相对，并没有台词。当时李冰冰的身边都是烟雾，而且在逆光中，成龙开玩笑说：“李冰冰就像仙女一样。”近日，电影《辛亥革命》在阜新举行开机仪式，总制片人王浙滨表示，成龙与李冰冰饰演的黄兴和徐宗汉在电影中将上演“六聚六散”的感情戏。当日，媒体应邀前往《辛亥革命》外景地阜新市海州露天煤矿改建成的国家矿山公园，而成龙等主演则以拍戏太累为由，活动结束后就返回驻地，拒绝面对媒体。工作人员透露，将外景地选在此处，主要是在这个巨型矿坑里搭景拍摄，可以完全避免镜头穿帮。当日的大致内容是李冰冰正在拍摄在战场抢救伤员的戏份。现场成龙也有一场与李冰冰简单的对手戏，一身戎装的成龙身上和脸上都有一些伤痕，显然是刚刚经历过一场大战，二人四目相对，并没有台词。当时李冰冰的身边都是烟雾，而且在逆光中，成龙开玩笑说：“李冰冰就像仙女一样。”近日，电影《辛亥革命》在阜新举行开机仪式，总制片人王浙滨表示，成龙与李冰冰饰演的黄兴和徐宗汉在电影中将上演“六聚六散”的感情戏。当日，媒体应邀前往《辛亥革命》外景地阜新市海州露天煤矿改建成的国家矿山公园，而成龙等主演则以拍戏太累为由，活动结束后就返回驻地，拒绝面对媒体。工作人员透露，将外景地选在此处，主要是在这个巨型矿坑里搭景拍摄，可以完全避免镜头穿帮。当日的大致内容是李冰冰正在拍摄在战场抢救伤员的戏份。现场成龙也有一场与李冰冰简单的对手戏，一身戎装的成龙身上和脸上都有一些伤痕，显然是刚刚经历过一场大战，二人四目相对，并没有台词。当时李冰冰的身边都是烟雾，而且在逆光中，成龙开玩笑说：“李冰冰就像仙女一样。”近日，电影《辛亥革命》在阜新举行开机仪式，总制片人王浙滨表示，成龙与李冰冰饰演的黄兴和徐宗汉在电影中将上演“六聚六散”的感情戏。当日，媒体应邀前往《辛亥革命》外景地阜新市海州露天煤矿改建成的国家矿山公园，而成龙等主演则以拍戏太累为由，活动结束后就返回驻地，拒绝面对媒体。工作人员透露，将外景地选在此处，主要是在这个巨型矿坑里搭景拍摄，可以完全避免镜头穿帮。当日的大致内容是李冰冰正在拍摄在战场抢救伤员的戏份。现场成龙也有一场与李冰冰简单的对手戏，一身戎装的成龙身上和脸上都有一些伤痕，显然是刚刚经历过一场大战，二人四目相对，并没有台词。当时李冰冰的身边都是烟雾，而且在逆光中，成龙开玩笑说：“李冰冰就像仙女一样。”近日，电影《辛亥革命》在阜新举行开机仪式，总制片人王浙滨表示，成龙与李冰冰饰演的黄兴和徐宗汉在电影中将上演“六聚六散”的感情戏。当日，媒体应邀前往《辛亥革命》外景地阜新市海州露天煤矿改建成的国家矿山公园，而成龙等主演则以拍戏太累为由，活动结束后就返回驻地，拒绝面对媒体。工作人员透露，将外景地选在此处，主要是在这个巨型矿坑里搭景拍摄，可以完全避免镜头穿帮。当日的大致内容是李冰冰正在拍摄在战场抢救伤员的戏份。现场成龙也有一场与李冰冰简单的对手戏，一身戎装的成龙身上和脸上都有一些伤痕，显然是刚刚经历过一场大战，二人四目相对，并没有台词。当时李冰冰的身边都是烟雾，而且在逆光中，成龙开玩笑说：“李冰冰就像仙女一样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：霍思燕秘密现身医院　性感打扮吸睛</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某医院门口偶遇霍思燕。黑色大碎花连身短裙加上黑色性感超短裤使一双美腿展露无疑，一支红色手袋更充满了时尚气息。在人来人往的医院里，霍思燕的这身“行头”实在有点另类。在医院逗留了大约半个小时后，霍思燕与助理走了出来，走到医院大门口时，路人们纷纷向霍思燕这个长腿美女行起了“注目礼”。（图文／香君）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某医院门口偶遇霍思燕。黑色大碎花连身短裙加上黑色性感超短裤使一双美腿展露无疑，一支红色手袋更充满了时尚气息。在人来人往的医院里，霍思燕的这身“行头”实在有点另类。在医院逗留了大约半个小时后，霍思燕与助理走了出来，走到医院大门口时，路人们纷纷向霍思燕这个长腿美女行起了“注目礼”。（图文／香君）霍思燕自爆激情戏底限（视频）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某医院门口偶遇霍思燕。黑色大碎花连身短裙加上黑色性感超短裤使一双美腿展露无疑，一支红色手袋更充满了时尚气息。在人来人往的医院里，霍思燕的这身“行头”实在有点另类。在医院逗留了大约半个小时后，霍思燕与助理走了出来，走到医院大门口时，路人们纷纷向霍思燕这个长腿美女行起了“注目礼”。（图文／香君）霍思燕自爆激情戏底限（视频）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某医院门口偶遇霍思燕。黑色大碎花连身短裙加上黑色性感超短裤使一双美腿展露无疑，一支红色手袋更充满了时尚气息。在人来人往的医院里，霍思燕的这身“行头”实在有点另类。在医院逗留了大约半个小时后，霍思燕与助理走了出来，走到医院大门口时，路人们纷纷向霍思燕这个长腿美女行起了“注目礼”。（图文／香君）霍思燕自爆激情戏底限（视频）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某医院门口偶遇霍思燕。黑色大碎花连身短裙加上黑色性感超短裤使一双美腿展露无疑，一支红色手袋更充满了时尚气息。在人来人往的医院里，霍思燕的这身“行头”实在有点另类。在医院逗留了大约半个小时后，霍思燕与助理走了出来，走到医院大门口时，路人们纷纷向霍思燕这个长腿美女行起了“注目礼”。（图文／香君）霍思燕自爆激情戏底限（视频）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某医院门口偶遇霍思燕。黑色大碎花连身短裙加上黑色性感超短裤使一双美腿展露无疑，一支红色手袋更充满了时尚气息。在人来人往的医院里，霍思燕的这身“行头”实在有点另类。在医院逗留了大约半个小时后，霍思燕与助理走了出来，走到医院大门口时，路人们纷纷向霍思燕这个长腿美女行起了“注目礼”。（图文／香君）霍思燕自爆激情戏底限（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“最佳导演”揭晓　赵宝刚获殊荣众望所归</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　北京电视台影视剧中心主任赵彤揭晓最佳导演，赵宝刚凭借《婚姻保卫战》获此殊荣，现场掌声极为热烈。赵宝刚在感言中表示：“刚知道点击率是４亿多，网络发展真是快，我真是有预见，好几年前就开始做。新媒体是未来电视剧发展的平台，我下部戏叫《男人帮》，希望点击率能达到６亿，谢谢点这部剧的网友们，我得这荣誉绝对是你们点的结果。《婚姻保卫战》题材确实有些俗，但我的思想不俗。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　北京电视台影视剧中心主任赵彤揭晓最佳导演，赵宝刚凭借《婚姻保卫战》获此殊荣，现场掌声极为热烈。赵宝刚在感言中表示：“刚知道点击率是４亿多，网络发展真是快，我真是有预见，好几年前就开始做。新媒体是未来电视剧发展的平台，我下部戏叫《男人帮》，希望点击率能达到６亿，谢谢点这部剧的网友们，我得这荣誉绝对是你们点的结果。《婚姻保卫战》题材确实有些俗，但我的思想不俗。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　北京电视台影视剧中心主任赵彤揭晓最佳导演，赵宝刚凭借《婚姻保卫战》获此殊荣，现场掌声极为热烈。赵宝刚在感言中表示：“刚知道点击率是４亿多，网络发展真是快，我真是有预见，好几年前就开始做。新媒体是未来电视剧发展的平台，我下部戏叫《男人帮》，希望点击率能达到６亿，谢谢点这部剧的网友们，我得这荣誉绝对是你们点的结果。《婚姻保卫战》题材确实有些俗，但我的思想不俗。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　北京电视台影视剧中心主任赵彤揭晓最佳导演，赵宝刚凭借《婚姻保卫战》获此殊荣，现场掌声极为热烈。赵宝刚在感言中表示：“刚知道点击率是４亿多，网络发展真是快，我真是有预见，好几年前就开始做。新媒体是未来电视剧发展的平台，我下部戏叫《男人帮》，希望点击率能达到６亿，谢谢点这部剧的网友们，我得这荣誉绝对是你们点的结果。《婚姻保卫战》题材确实有些俗，但我的思想不俗。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　北京电视台影视剧中心主任赵彤揭晓最佳导演，赵宝刚凭借《婚姻保卫战》获此殊荣，现场掌声极为热烈。赵宝刚在感言中表示：“刚知道点击率是４亿多，网络发展真是快，我真是有预见，好几年前就开始做。新媒体是未来电视剧发展的平台，我下部戏叫《男人帮》，希望点击率能达到６亿，谢谢点这部剧的网友们，我得这荣誉绝对是你们点的结果。《婚姻保卫战》题材确实有些俗，但我的思想不俗。”（文／黄杰　图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米雪看惯电视圈改朝换代　官恩娜不做未婚妈妈</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２６日香港　米雪、陈豪、黎耀祥、官恩娜、阮小仪、苗侨伟、李司棋等，今日出席“健康第壹大奖颁奖礼”。最近有消息称，恒基地产主席李兆基（四叔）计划以９０　亿元收购无线电视（ＴＶＢ）部份股权，令无线不少艺员甚为关注。陈豪听到消息后则反问：是吗？六叔卖给四叔，岂不是变成“６．４”？其实他们做幕前的最重要是紧守岗位，反正这些事不到他们控制。问他对新老板入主有何期望？他坦言，目前都很开心，毕竟六叔在任ＴＶＢ多年仍然很好，即使交棒给四叔，六叔在他心目中仍是一个了不起的人。　米雪对于四叔将成为无线新老板的事，则表示：不知道，只管专心拍剧，其他事也不轮到自己理会；在电视圈打滚多年，都经历了几次改朝换代。苗侨伟（三哥）就四叔收购无线的事，却笑言：最实际是加人工，希望新老板可以投放更多资源制作高质量的节目。同场的官恩娜（Ｅｌｌａ）以松身衣亮相活动，惹来大肚疑云，被追问是否有ＢＢ时，她尴尬笑言：到１０个月后大家便知真假。问Ｅｌｌａ会做未婚妈妈吗？她表示：相信不会，因为她是个传统的人。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２６日香港　米雪、陈豪、黎耀祥、官恩娜、阮小仪、苗侨伟、李司棋等，今日出席“健康第壹大奖颁奖礼”。最近有消息称，恒基地产主席李兆基（四叔）计划以９０　亿元收购无线电视（ＴＶＢ）部份股权，令无线不少艺员甚为关注。陈豪听到消息后则反问：是吗？六叔卖给四叔，岂不是变成“６．４”？其实他们做幕前的最重要是紧守岗位，反正这些事不到他们控制。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）问他对新老板入主有何期望？他坦言，目前都很开心，毕竟六叔在任ＴＶＢ多年仍然很好，即使交棒给四叔，六叔在他心目中仍是一个了不起的人。米雪对于四叔将成为无线新老板的事，则表示：不知道，只管专心拍剧，其他事也不轮到自己理会；在电视圈打滚多年，都经历了几次改朝换代。苗侨伟（三哥）就四叔收购无线的事，却笑言：最实际是加人工，希望新老板可以投放更多资源制作高质量的节目。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）同场的官恩娜（Ｅｌｌａ）以松身衣亮相活动，惹来大肚疑云，被追问是否有ＢＢ时，她尴尬笑言：到１０个月后大家便知真假。问Ｅｌｌａ会做未婚妈妈吗？她表示：相信不会，因为她是个传统的人。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２６日香港　米雪、陈豪、黎耀祥、官恩娜、阮小仪、苗侨伟、李司棋等，今日出席“健康第壹大奖颁奖礼”。最近有消息称，恒基地产主席李兆基（四叔）计划以９０　亿元收购无线电视（ＴＶＢ）部份股权，令无线不少艺员甚为关注。陈豪听到消息后则反问：是吗？六叔卖给四叔，岂不是变成“６．４”？其实他们做幕前的最重要是紧守岗位，反正这些事不到他们控制。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被赵本山下限制令后扮乖　小沈阳低调回酒店</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月２５日讯，北京，自从被师傅赵本山警示“面对粉丝、追捧不要飘飘然，要谨慎，不能就这么骄傲”并下达了减少露面、低调为人的限制令后的小沈阳的确很少在公开场合露面，除非得到师傅应允，似乎２０１０年春节期间的大红大紫只是浮云。即便是近期赵家班各地宣传《大笑江湖》时，小沈阳仍谨言慎行，呆在师傅身旁扮乖，这不，在近日该片的某场活动结束后，小沈阳就戴着黑超低调地返回酒店，不理会一旁热情的粉丝。搜狐娱乐２０１０年１１月２５日讯，北京，自从被师傅赵本山警示“面对粉丝、追捧不要飘飘然，要谨慎，不能就这么骄傲”并下达了减少露面、低调为人的限制令后的小沈阳的确很少在公开场合露面，除非得到师傅应允，似乎２０１０年春节期间的大红大紫只是浮云。即便是近期赵家班各地宣传《大笑江湖》时，小沈阳仍谨言慎行，呆在师傅身旁扮乖，这不，在近日该片的某场活动结束后，小沈阳就戴着黑超低调地返回酒店，不理会一旁热情的粉丝。搜狐娱乐２０１０年１１月２５日讯，北京，自从被师傅赵本山警示“面对粉丝、追捧不要飘飘然，要谨慎，不能就这么骄傲”并下达了减少露面、低调为人的限制令后的小沈阳的确很少在公开场合露面，除非得到师傅应允，似乎２０１０年春节期间的大红大紫只是浮云。即便是近期赵家班各地宣传《大笑江湖》时，小沈阳仍谨言慎行，呆在师傅身旁扮乖，这不，在近日该片的某场活动结束后，小沈阳就戴着黑超低调地返回酒店，不理会一旁热情的粉丝。搜狐娱乐２０１０年１１月２５日讯，北京，自从被师傅赵本山警示“面对粉丝、追捧不要飘飘然，要谨慎，不能就这么骄傲”并下达了减少露面、低调为人的限制令后的小沈阳的确很少在公开场合露面，除非得到师傅应允，似乎２０１０年春节期间的大红大紫只是浮云。即便是近期赵家班各地宣传《大笑江湖》时，小沈阳仍谨言慎行，呆在师傅身旁扮乖，这不，在近日该片的某场活动结束后，小沈阳就戴着黑超低调地返回酒店，不理会一旁热情的粉丝。搜狐娱乐２０１０年１１月２５日讯，北京，自从被师傅赵本山警示“面对粉丝、追捧不要飘飘然，要谨慎，不能就这么骄傲”并下达了减少露面、低调为人的限制令后的小沈阳的确很少在公开场合露面，除非得到师傅应允，似乎２０１０年春节期间的大红大紫只是浮云。即便是近期赵家班各地宣传《大笑江湖》时，小沈阳仍谨言慎行，呆在师傅身旁扮乖，这不，在近日该片的某场活动结束后，小沈阳就戴着黑超低调地返回酒店，不理会一旁热情的粉丝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“绝望主妇”伊娃提出离婚　老公疑似劈腿</contenttitle>
<content>《绝望主妇》女星伊娃－朗格利亚－帕克决定和结婚三年的丈夫——圣安东尼奥马刺队后卫托尼－帕克离婚。周三早上，伊娃－朗格利亚向洛杉矶法院提交了离婚文件。在文件中，她以不可调和的分歧作为离婚的原因，她要求把她的名字恢复到伊娃－杰奎琳－朗格利亚。文件中还提到，两人曾在２００７年签署过婚前协议，该协议在２００９年曾经修订过。她正在寻求配偶赡养费。《绝望主妇》女星伊娃－朗格利亚－帕克决定和结婚三年的丈夫——圣安东尼奥马刺队后卫托尼－帕克离婚。周三早上，伊娃－朗格利亚向洛杉矶法院提交了离婚文件。在文件中，她以不可调和的分歧作为离婚的原因，她要求把她的名字恢复到伊娃－杰奎琳－朗格利亚。文件中还提到，两人曾在２００７年签署过婚前协议，该协议在２００９年曾经修订过。她正在寻求配偶赡养费。《绝望主妇》女星伊娃－朗格利亚－帕克决定和结婚三年的丈夫——圣安东尼奥马刺队后卫托尼－帕克离婚。周三早上，伊娃－朗格利亚向洛杉矶法院提交了离婚文件。在文件中，她以不可调和的分歧作为离婚的原因，她要求把她的名字恢复到伊娃－杰奎琳－朗格利亚。文件中还提到，两人曾在２００７年签署过婚前协议，该协议在２００９年曾经修订过。她正在寻求配偶赡养费。《绝望主妇》女星伊娃－朗格利亚－帕克决定和结婚三年的丈夫——圣安东尼奥马刺队后卫托尼－帕克离婚。周三早上，伊娃－朗格利亚向洛杉矶法院提交了离婚文件。在文件中，她以不可调和的分歧作为离婚的原因，她要求把她的名字恢复到伊娃－杰奎琳－朗格利亚。文件中还提到，两人曾在２００７年签署过婚前协议，该协议在２００９年曾经修订过。她正在寻求配偶赡养费。《绝望主妇》女星伊娃－朗格利亚－帕克决定和结婚三年的丈夫——圣安东尼奥马刺队后卫托尼－帕克离婚。周三早上，伊娃－朗格利亚向洛杉矶法院提交了离婚文件。在文件中，她以不可调和的分歧作为离婚的原因，她要求把她的名字恢复到伊娃－杰奎琳－朗格利亚。文件中还提到，两人曾在２００７年签署过婚前协议，该协议在２００９年曾经修订过。她正在寻求配偶赡养费。《绝望主妇》女星伊娃－朗格利亚－帕克决定和结婚三年的丈夫——圣安东尼奥马刺队后卫托尼－帕克离婚。周三早上，伊娃－朗格利亚向洛杉矶法院提交了离婚文件。在文件中，她以不可调和的分歧作为离婚的原因，她要求把她的名字恢复到伊娃－杰奎琳－朗格利亚。文件中还提到，两人曾在２００７年签署过婚前协议，该协议在２００９年曾经修订过。她正在寻求配偶赡养费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影《热爱岛》开镜　任达华陈冲亲密现身</contenttitle>
<content>２０１０年０９月３０日　甘国亮执导的电影《热爱岛》开镜，演员任达华、陈冲、吴镇宇、张震、小宋佳及文咏珊等均有出席。早前有传该片女主角是吴君如，其后她因怀孕辞演，之后有传刘嘉玲会顶上拍摄，但现在最终由陈冲担演。任达华表示戏中与陈冲一对，感情错综复杂。问到二人有亲热戏吗？任达华笑谓会是疯疯癫癫的亲热。陈冲笑谓不知道，之后再看看罢。问她肯与帅哥任达华亲热吗？她笑谓：“巴不得。”对于陈冲“执三摊”，任达华表示不知道，只谓好事多磨，问华哥是第一次跟陈冲合作吗？他表示，是，并谓很欣赏她，尤其是演技方面。陈冲亦不知道找过多少人，之前陈自强找她帮手，说有女演员怀孕，她帮得到一定帮忙，她不会介意的。２０１０年０９月３０日　甘国亮执导的电影《热爱岛》开镜，演员任达华、陈冲、吴镇宇、张震、小宋佳及文咏珊等均有出席。早前有传该片女主角是吴君如，其后她因怀孕辞演，之后有传刘嘉玲会顶上拍摄，但现在最终由陈冲担演。任达华表示戏中与陈冲一对，感情错综复杂。问到二人有亲热戏吗？任达华笑谓会是疯疯癫癫的亲热。陈冲笑谓不知道，之后再看看罢。问她肯与帅哥任达华亲热吗？她笑谓：“巴不得。”对于陈冲“执三摊”，任达华表示不知道，只谓好事多磨，问华哥是第一次跟陈冲合作吗？他表示，是，并谓很欣赏她，尤其是演技方面。陈冲亦不知道找过多少人，之前陈自强找她帮手，说有女演员怀孕，她帮得到一定帮忙，她不会介意的。２０１０年０９月３０日　甘国亮执导的电影《热爱岛》开镜，演员任达华、陈冲、吴镇宇、张震、小宋佳及文咏珊等均有出席。早前有传该片女主角是吴君如，其后她因怀孕辞演，之后有传刘嘉玲会顶上拍摄，但现在最终由陈冲担演。任达华表示戏中与陈冲一对，感情错综复杂。问到二人有亲热戏吗？任达华笑谓会是疯疯癫癫的亲热。陈冲笑谓不知道，之后再看看罢。问她肯与帅哥任达华亲热吗？她笑谓：“巴不得。”对于陈冲“执三摊”，任达华表示不知道，只谓好事多磨，问华哥是第一次跟陈冲合作吗？他表示，是，并谓很欣赏她，尤其是演技方面。陈冲亦不知道找过多少人，之前陈自强找她帮手，说有女演员怀孕，她帮得到一定帮忙，她不会介意的。２０１０年０９月３０日　甘国亮执导的电影《热爱岛》开镜，演员任达华、陈冲、吴镇宇、张震、小宋佳及文咏珊等均有出席。早前有传该片女主角是吴君如，其后她因怀孕辞演，之后有传刘嘉玲会顶上拍摄，但现在最终由陈冲担演。任达华表示戏中与陈冲一对，感情错综复杂。问到二人有亲热戏吗？任达华笑谓会是疯疯癫癫的亲热。陈冲笑谓不知道，之后再看看罢。问她肯与帅哥任达华亲热吗？她笑谓：“巴不得。”对于陈冲“执三摊”，任达华表示不知道，只谓好事多磨，问华哥是第一次跟陈冲合作吗？他表示，是，并谓很欣赏她，尤其是演技方面。陈冲亦不知道找过多少人，之前陈自强找她帮手，说有女演员怀孕，她帮得到一定帮忙，她不会介意的。２０１０年０９月３０日　甘国亮执导的电影《热爱岛》开镜，演员任达华、陈冲、吴镇宇、张震、小宋佳及文咏珊等均有出席。早前有传该片女主角是吴君如，其后她因怀孕辞演，之后有传刘嘉玲会顶上拍摄，但现在最终由陈冲担演。任达华表示戏中与陈冲一对，感情错综复杂。问到二人有亲热戏吗？任达华笑谓会是疯疯癫癫的亲热。陈冲笑谓不知道，之后再看看罢。问她肯与帅哥任达华亲热吗？她笑谓：“巴不得。”对于陈冲“执三摊”，任达华表示不知道，只谓好事多磨，问华哥是第一次跟陈冲合作吗？他表示，是，并谓很欣赏她，尤其是演技方面。陈冲亦不知道找过多少人，之前陈自强找她帮手，说有女演员怀孕，她帮得到一定帮忙，她不会介意的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“影后妈妈”赵薇很繁忙　家庭事业两手抓</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３１日讯　昨天，刚刚在长春电影节拿下影后桂冠的赵薇现身深圳，为国产品牌手机代言。早在今年三月的时候，就有传言赵薇的首次复出是做手机代言人。长春电影节期间，赵薇已浓墨重彩朋克造型就让很多人为之惊艳，这一次，赵薇以清爽的齐肩发配搭收腰黑裙子，看起来似乎比前几个月消瘦了不少，可见瘦身颇见成效。尤其值得一提的是，赵薇此次亮相穿上了最时髦的黑色中筒袜，看来当了妈妈之后的赵薇，对于时尚的追求依然不减。（文／金喆　图／玄反影）搜狐娱乐８月３１日讯　昨天，刚刚在长春电影节拿下影后桂冠的赵薇现身深圳，为国产品牌手机代言。早在今年三月的时候，就有传言赵薇的首次复出是做手机代言人。长春电影节期间，赵薇已浓墨重彩朋克造型就让很多人为之惊艳，这一次，赵薇以清爽的齐肩发配搭收腰黑裙子，看起来似乎比前几个月消瘦了不少，可见瘦身颇见成效。尤其值得一提的是，赵薇此次亮相穿上了最时髦的黑色中筒袜，看来当了妈妈之后的赵薇，对于时尚的追求依然不减。（文／金喆　图／玄反影）视频：赵薇不当少奶奶　立志要做女强人搜狐娱乐８月３１日讯　昨天，刚刚在长春电影节拿下影后桂冠的赵薇现身深圳，为国产品牌手机代言。早在今年三月的时候，就有传言赵薇的首次复出是做手机代言人。长春电影节期间，赵薇已浓墨重彩朋克造型就让很多人为之惊艳，这一次，赵薇以清爽的齐肩发配搭收腰黑裙子，看起来似乎比前几个月消瘦了不少，可见瘦身颇见成效。尤其值得一提的是，赵薇此次亮相穿上了最时髦的黑色中筒袜，看来当了妈妈之后的赵薇，对于时尚的追求依然不减。（文／金喆　图／玄反影）视频：赵薇不当少奶奶　立志要做女强人搜狐娱乐８月３１日讯　昨天，刚刚在长春电影节拿下影后桂冠的赵薇现身深圳，为国产品牌手机代言。早在今年三月的时候，就有传言赵薇的首次复出是做手机代言人。长春电影节期间，赵薇已浓墨重彩朋克造型就让很多人为之惊艳，这一次，赵薇以清爽的齐肩发配搭收腰黑裙子，看起来似乎比前几个月消瘦了不少，可见瘦身颇见成效。尤其值得一提的是，赵薇此次亮相穿上了最时髦的黑色中筒袜，看来当了妈妈之后的赵薇，对于时尚的追求依然不减。（文／金喆　图／玄反影）视频：赵薇不当少奶奶　立志要做女强人搜狐娱乐８月３１日讯　昨天，刚刚在长春电影节拿下影后桂冠的赵薇现身深圳，为国产品牌手机代言。早在今年三月的时候，就有传言赵薇的首次复出是做手机代言人。长春电影节期间，赵薇已浓墨重彩朋克造型就让很多人为之惊艳，这一次，赵薇以清爽的齐肩发配搭收腰黑裙子，看起来似乎比前几个月消瘦了不少，可见瘦身颇见成效。尤其值得一提的是，赵薇此次亮相穿上了最时髦的黑色中筒袜，看来当了妈妈之后的赵薇，对于时尚的追求依然不减。（文／金喆　图／玄反影）视频：赵薇不当少奶奶　立志要做女强人搜狐娱乐８月３１日讯　昨天，刚刚在长春电影节拿下影后桂冠的赵薇现身深圳，为国产品牌手机代言。早在今年三月的时候，就有传言赵薇的首次复出是做手机代言人。长春电影节期间，赵薇已浓墨重彩朋克造型就让很多人为之惊艳，这一次，赵薇以清爽的齐肩发配搭收腰黑裙子，看起来似乎比前几个月消瘦了不少，可见瘦身颇见成效。尤其值得一提的是，赵薇此次亮相穿上了最时髦的黑色中筒袜，看来当了妈妈之后的赵薇，对于时尚的追求依然不减。（文／金喆　图／玄反影）视频：赵薇不当少奶奶　立志要做女强人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乔－斯图尔特获“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”</contenttitle>
<content>２００９年９月２１日讯，第６１届电视艾美奖颁奖礼当地时间９月２０日举行，颁奖现场。里奇－加维斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｇｅｒｖａｉｓ）颁发“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”（Ｏｕｔｓｔａｎｄｉｎｇ　Ｖａｒｉｅｔｙ，　Ｍｕｓｉｃ　Ｏｒ　Ｃｏｍｅｄｙ　Ｓｅｒｉｅｓ　ａｗａｒｄ），乔－斯图尔特（Ｊｏｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）获奖。２００９年９月２１日讯，第６１届电视艾美奖颁奖礼当地时间９月２０日举行，颁奖现场。里奇－加维斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｇｅｒｖａｉｓ）颁发“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”（Ｏｕｔｓｔａｎｄｉｎｇ　Ｖａｒｉｅｔｙ，　Ｍｕｓｉｃ　Ｏｒ　Ｃｏｍｅｄｙ　Ｓｅｒｉｅｓ　ａｗａｒｄ），乔－斯图尔特（Ｊｏｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）获奖。２００９年９月２１日讯，第６１届电视艾美奖颁奖礼当地时间９月２０日举行，颁奖现场。里奇－加维斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｇｅｒｖａｉｓ）颁发“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”（Ｏｕｔｓｔａｎｄｉｎｇ　Ｖａｒｉｅｔｙ，　Ｍｕｓｉｃ　Ｏｒ　Ｃｏｍｅｄｙ　Ｓｅｒｉｅｓ　ａｗａｒｄ），乔－斯图尔特（Ｊｏｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）获奖。２００９年９月２１日讯，第６１届电视艾美奖颁奖礼当地时间９月２０日举行，颁奖现场。里奇－加维斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｇｅｒｖａｉｓ）颁发“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”（Ｏｕｔｓｔａｎｄｉｎｇ　Ｖａｒｉｅｔｙ，　Ｍｕｓｉｃ　Ｏｒ　Ｃｏｍｅｄｙ　Ｓｅｒｉｅｓ　ａｗａｒｄ），乔－斯图尔特（Ｊｏｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）获奖。２００９年９月２１日讯，第６１届电视艾美奖颁奖礼当地时间９月２０日举行，颁奖现场。里奇－加维斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｇｅｒｖａｉｓ）颁发“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”（Ｏｕｔｓｔａｎｄｉｎｇ　Ｖａｒｉｅｔｙ，　Ｍｕｓｉｃ　Ｏｒ　Ｃｏｍｅｄｙ　Ｓｅｒｉｅｓ　ａｗａｒｄ），乔－斯图尔特（Ｊｏｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）获奖。２００９年９月２１日讯，第６１届电视艾美奖颁奖礼当地时间９月２０日举行，颁奖现场。里奇－加维斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｇｅｒｖａｉｓ）颁发“最佳综艺、音乐或喜剧节目奖”（Ｏｕｔｓｔａｎｄｉｎｇ　Ｖａｒｉｅｔｙ，　Ｍｕｓｉｃ　Ｏｒ　Ｃｏｍｅｄｙ　Ｓｅｒｉｅｓ　ａｗａｒｄ），乔－斯图尔特（Ｊｏｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）获奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲生日走秀伟仔助阵　许愿只求健康不求子</contenttitle>
<content>（图文＼刘方纯）　搜狐娱乐讯　昨日（１２月７日），刘嘉玲携众好友一同现身上海为某品牌走秀。１２月８日恰逢刘嘉玲的生日，正在赶拍电影《一代宗师》的梁朝伟也特意向王家卫导演告假来沪为妻助阵。现场，刘嘉玲坦言生日愿望只是自己能够健康快乐，至于生儿育女的事情还是顺其自然比较好。谈及远道而来的伟仔，她满怀感激地说：“无乱我做什么事情，他都会很支持。每年我的生日他都陪我一起度过，从来没有错过。”（图文＼刘方纯）　搜狐娱乐讯　昨日（１２月７日），刘嘉玲携众好友一同现身上海为某品牌走秀。１２月８日恰逢刘嘉玲的生日，正在赶拍电影《一代宗师》的梁朝伟也特意向王家卫导演告假来沪为妻助阵。现场，刘嘉玲坦言生日愿望只是自己能够健康快乐，至于生儿育女的事情还是顺其自然比较好。谈及远道而来的伟仔，她满怀感激地说：“无乱我做什么事情，他都会很支持。每年我的生日他都陪我一起度过，从来没有错过。”（图文＼刘方纯）　搜狐娱乐讯　昨日（１２月７日），刘嘉玲携众好友一同现身上海为某品牌走秀。１２月８日恰逢刘嘉玲的生日，正在赶拍电影《一代宗师》的梁朝伟也特意向王家卫导演告假来沪为妻助阵。现场，刘嘉玲坦言生日愿望只是自己能够健康快乐，至于生儿育女的事情还是顺其自然比较好。谈及远道而来的伟仔，她满怀感激地说：“无乱我做什么事情，他都会很支持。每年我的生日他都陪我一起度过，从来没有错过。”（图文＼刘方纯）　搜狐娱乐讯　昨日（１２月７日），刘嘉玲携众好友一同现身上海为某品牌走秀。１２月８日恰逢刘嘉玲的生日，正在赶拍电影《一代宗师》的梁朝伟也特意向王家卫导演告假来沪为妻助阵。现场，刘嘉玲坦言生日愿望只是自己能够健康快乐，至于生儿育女的事情还是顺其自然比较好。谈及远道而来的伟仔，她满怀感激地说：“无乱我做什么事情，他都会很支持。每年我的生日他都陪我一起度过，从来没有错过。”（图文＼刘方纯）　搜狐娱乐讯　昨日（１２月７日），刘嘉玲携众好友一同现身上海为某品牌走秀。１２月８日恰逢刘嘉玲的生日，正在赶拍电影《一代宗师》的梁朝伟也特意向王家卫导演告假来沪为妻助阵。现场，刘嘉玲坦言生日愿望只是自己能够健康快乐，至于生儿育女的事情还是顺其自然比较好。谈及远道而来的伟仔，她满怀感激地说：“无乱我做什么事情，他都会很支持。每年我的生日他都陪我一起度过，从来没有错过。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老徐遭奥斯卡设计师熊抱　欲做国产“欲女”</contenttitle>
<content>２００９年８月７日讯，北京，《杜拉拉升职记》时尚酒会昨天（８月６日）在银泰中心举行，徐静蕾、黄立行、吴佩慈，电影版《欲望都市》服装指导、曾获奥斯卡最佳服装设计提名、被誉为的“时尚女魔头”帕特丽夏·菲尔德等出席。徐静蕾被奥斯卡提名设计师环抱仰头娇笑，她一对双峰性感饱满抢镜。２００９年８月７日讯，北京，《杜拉拉升职记》时尚酒会昨天（８月６日）在银泰中心举行，徐静蕾、黄立行、吴佩慈，电影版《欲望都市》服装指导、曾获奥斯卡最佳服装设计提名、被誉为的“时尚女魔头”帕特丽夏·菲尔德等出席。徐静蕾被奥斯卡提名设计师环抱仰头娇笑，她一对双峰性感饱满抢镜。视频：徐静蕾摆酒会　宴请好莱坞时尚女魔头２００９年８月７日讯，北京，《杜拉拉升职记》时尚酒会昨天（８月６日）在银泰中心举行，徐静蕾、黄立行、吴佩慈，电影版《欲望都市》服装指导、曾获奥斯卡最佳服装设计提名、被誉为的“时尚女魔头”帕特丽夏·菲尔德等出席。徐静蕾被奥斯卡提名设计师环抱仰头娇笑，她一对双峰性感饱满抢镜。视频：徐静蕾摆酒会　宴请好莱坞时尚女魔头２００９年８月７日讯，北京，《杜拉拉升职记》时尚酒会昨天（８月６日）在银泰中心举行，徐静蕾、黄立行、吴佩慈，电影版《欲望都市》服装指导、曾获奥斯卡最佳服装设计提名、被誉为的“时尚女魔头”帕特丽夏·菲尔德等出席。徐静蕾被奥斯卡提名设计师环抱仰头娇笑，她一对双峰性感饱满抢镜。视频：徐静蕾摆酒会　宴请好莱坞时尚女魔头２００９年８月７日讯，北京，《杜拉拉升职记》时尚酒会昨天（８月６日）在银泰中心举行，徐静蕾、黄立行、吴佩慈，电影版《欲望都市》服装指导、曾获奥斯卡最佳服装设计提名、被誉为的“时尚女魔头”帕特丽夏·菲尔德等出席。徐静蕾被奥斯卡提名设计师环抱仰头娇笑，她一对双峰性感饱满抢镜。视频：徐静蕾摆酒会　宴请好莱坞时尚女魔头２００９年８月７日讯，北京，《杜拉拉升职记》时尚酒会昨天（８月６日）在银泰中心举行，徐静蕾、黄立行、吴佩慈，电影版《欲望都市》服装指导、曾获奥斯卡最佳服装设计提名、被誉为的“时尚女魔头”帕特丽夏·菲尔德等出席。徐静蕾被奥斯卡提名设计师环抱仰头娇笑，她一对双峰性感饱满抢镜。视频：徐静蕾摆酒会　宴请好莱坞时尚女魔头</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国男子百余次闯入直播镜头</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月２日讯　英国一位名叫保罗－亚罗的男子，近日成为家喻户晓的“网络红人”，他出名的方式是在电视台新闻外景直播中不请自来出现在电视镜头里面。他这样做的目的是抗议　电视台以貌取人，邀请“围观群众”的时候总找帅哥美女，而他这样的只能打酱油路过。在短短一年的时间里，他就这样“不经意”的闯入电视台新闻直播镜头达百余次。搜狐娱乐８月２日讯　英国一位名叫保罗－亚罗的男子，近日成为家喻户晓的“网络红人”，他出名的方式是在电视台新闻外景直播中不请自来出现在电视镜头里面。他这样做的目的是抗议　电视台以貌取人，邀请“围观群众”的时候总找帅哥美女，而他这样的只能打酱油路过。在短短一年的时间里，他就这样“不经意”的闯入电视台新闻直播镜头达百余次。搜狐娱乐８月２日讯　英国一位名叫保罗－亚罗的男子，近日成为家喻户晓的“网络红人”，他出名的方式是在电视台新闻外景直播中不请自来出现在电视镜头里面。他这样做的目的是抗议　电视台以貌取人，邀请“围观群众”的时候总找帅哥美女，而他这样的只能打酱油路过。在短短一年的时间里，他就这样“不经意”的闯入电视台新闻直播镜头达百余次。搜狐娱乐８月２日讯　英国一位名叫保罗－亚罗的男子，近日成为家喻户晓的“网络红人”，他出名的方式是在电视台新闻外景直播中不请自来出现在电视镜头里面。他这样做的目的是抗议　电视台以貌取人，邀请“围观群众”的时候总找帅哥美女，而他这样的只能打酱油路过。在短短一年的时间里，他就这样“不经意”的闯入电视台新闻直播镜头达百余次。搜狐娱乐８月２日讯　英国一位名叫保罗－亚罗的男子，近日成为家喻户晓的“网络红人”，他出名的方式是在电视台新闻外景直播中不请自来出现在电视镜头里面。他这样做的目的是抗议　电视台以貌取人，邀请“围观群众”的时候总找帅哥美女，而他这样的只能打酱油路过。在短短一年的时间里，他就这样“不经意”的闯入电视台新闻直播镜头达百余次。搜狐娱乐８月２日讯　英国一位名叫保罗－亚罗的男子，近日成为家喻户晓的“网络红人”，他出名的方式是在电视台新闻外景直播中不请自来出现在电视镜头里面。他这样做的目的是抗议　电视台以貌取人，邀请“围观群众”的时候总找帅哥美女，而他这样的只能打酱油路过。在短短一年的时间里，他就这样“不经意”的闯入电视台新闻直播镜头达百余次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阔太王艳下乡寨　跳苗族舞吹芦笙与孩子打成一片</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月２９日讯，贵州，近日，“希望工程志愿行动爱心大使“王艳到达贵州省织金县官寨乡小妥倮平安希望小学进行探访活动，她不仅给当地的学生带去了学习用品，还在学校里的梦想空间与当地学生们学唱了苗族歌曲，跳起了苗族的舞蹈。有着良好舞蹈功底的王艳跳起舞唯美大气，受到了全体师生的称赞。全校师生的“龙舞”在欢乐的气氛中想跳甚欢。虽然王艳是首次来到希望小学，但是她希望可以透过自己公众人物的身份让更多的人参与到希望小学当中，共同关注孩子们的教育和成长。搜狐娱乐１１月２９日讯，贵州，近日，“希望工程志愿行动爱心大使“王艳到达贵州省织金县官寨乡小妥倮平安希望小学进行探访活动，她不仅给当地的学生带去了学习用品，还在学校里的梦想空间与当地学生们学唱了苗族歌曲，跳起了苗族的舞蹈。有着良好舞蹈功底的王艳跳起舞唯美大气，受到了全体师生的称赞。全校师生的“龙舞”在欢乐的气氛中想跳甚欢。虽然王艳是首次来到希望小学，但是她希望可以透过自己公众人物的身份让更多的人参与到希望小学当中，共同关注孩子们的教育和成长。搜狐娱乐１１月２９日讯，贵州，近日，“希望工程志愿行动爱心大使“王艳到达贵州省织金县官寨乡小妥倮平安希望小学进行探访活动，她不仅给当地的学生带去了学习用品，还在学校里的梦想空间与当地学生们学唱了苗族歌曲，跳起了苗族的舞蹈。有着良好舞蹈功底的王艳跳起舞唯美大气，受到了全体师生的称赞。全校师生的“龙舞”在欢乐的气氛中想跳甚欢。虽然王艳是首次来到希望小学，但是她希望可以透过自己公众人物的身份让更多的人参与到希望小学当中，共同关注孩子们的教育和成长。搜狐娱乐１１月２９日讯，贵州，近日，“希望工程志愿行动爱心大使“王艳到达贵州省织金县官寨乡小妥倮平安希望小学进行探访活动，她不仅给当地的学生带去了学习用品，还在学校里的梦想空间与当地学生们学唱了苗族歌曲，跳起了苗族的舞蹈。有着良好舞蹈功底的王艳跳起舞唯美大气，受到了全体师生的称赞。全校师生的“龙舞”在欢乐的气氛中想跳甚欢。虽然王艳是首次来到希望小学，但是她希望可以透过自己公众人物的身份让更多的人参与到希望小学当中，共同关注孩子们的教育和成长。搜狐娱乐１１月２９日讯，贵州，近日，“希望工程志愿行动爱心大使“王艳到达贵州省织金县官寨乡小妥倮平安希望小学进行探访活动，她不仅给当地的学生带去了学习用品，还在学校里的梦想空间与当地学生们学唱了苗族歌曲，跳起了苗族的舞蹈。有着良好舞蹈功底的王艳跳起舞唯美大气，受到了全体师生的称赞。全校师生的“龙舞”在欢乐的气氛中想跳甚欢。虽然王艳是首次来到希望小学，但是她希望可以透过自己公众人物的身份让更多的人参与到希望小学当中，共同关注孩子们的教育和成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王媛可：请别再叫我“岩女郎”　我不想一夜走红</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蓝燕被爆与女友搞同性恋　二人暧昧自拍照流出</contenttitle>
<content>近日随着香港电影３Ｄ三级片《肉蒲团之极乐宝鉴》的开拍和一系列爆料事件，艳星蓝燕走入大家的视线中。蓝燕在《肉蒲团》中出演第一女主角铁玉香，并且在电影开拍初期，自曝与周杰伦、唐季礼等人情史。最近因自爆感情事火热的蓝燕，表示自己在感情中因为艳星身份受了不少委屈，不能公开，更爆出被内地当红男星吃豆腐及另段感情故事博出位。而近日某周刊更是爆出蓝燕出没女同志吧，疑似与女友人搞同性恋，蓝燕本人更是自曝与女友暧昧自拍照。近日随着香港电影３Ｄ三级片《肉蒲团之极乐宝鉴》的开拍和一系列爆料事件，艳星蓝燕走入大家的视线中。蓝燕在《肉蒲团》中出演第一女主角铁玉香，并且在电影开拍初期，自曝与周杰伦、唐季礼等人情史。最近因自爆感情事火热的蓝燕，表示自己在感情中因为艳星身份受了不少委屈，不能公开，更爆出被内地当红男星吃豆腐及另段感情故事博出位。而近日某周刊更是爆出蓝燕出没女同志吧，疑似与女友人搞同性恋，蓝燕本人更是自曝与女友暧昧自拍照。近日随着香港电影３Ｄ三级片《肉蒲团之极乐宝鉴》的开拍和一系列爆料事件，艳星蓝燕走入大家的视线中。蓝燕在《肉蒲团》中出演第一女主角铁玉香，并且在电影开拍初期，自曝与周杰伦、唐季礼等人情史。最近因自爆感情事火热的蓝燕，表示自己在感情中因为艳星身份受了不少委屈，不能公开，更爆出被内地当红男星吃豆腐及另段感情故事博出位。而近日某周刊更是爆出蓝燕出没女同志吧，疑似与女友人搞同性恋，蓝燕本人更是自曝与女友暧昧自拍照。近日随着香港电影３Ｄ三级片《肉蒲团之极乐宝鉴》的开拍和一系列爆料事件，艳星蓝燕走入大家的视线中。蓝燕在《肉蒲团》中出演第一女主角铁玉香，并且在电影开拍初期，自曝与周杰伦、唐季礼等人情史。最近因自爆感情事火热的蓝燕，表示自己在感情中因为艳星身份受了不少委屈，不能公开，更爆出被内地当红男星吃豆腐及另段感情故事博出位。而近日某周刊更是爆出蓝燕出没女同志吧，疑似与女友人搞同性恋，蓝燕本人更是自曝与女友暧昧自拍照。近日随着香港电影３Ｄ三级片《肉蒲团之极乐宝鉴》的开拍和一系列爆料事件，艳星蓝燕走入大家的视线中。蓝燕在《肉蒲团》中出演第一女主角铁玉香，并且在电影开拍初期，自曝与周杰伦、唐季礼等人情史。最近因自爆感情事火热的蓝燕，表示自己在感情中因为艳星身份受了不少委屈，不能公开，更爆出被内地当红男星吃豆腐及另段感情故事博出位。而近日某周刊更是爆出蓝燕出没女同志吧，疑似与女友人搞同性恋，蓝燕本人更是自曝与女友暧昧自拍照。近日随着香港电影３Ｄ三级片《肉蒲团之极乐宝鉴》的开拍和一系列爆料事件，艳星蓝燕走入大家的视线中。蓝燕在《肉蒲团》中出演第一女主角铁玉香，并且在电影开拍初期，自曝与周杰伦、唐季礼等人情史。最近因自爆感情事火热的蓝燕，表示自己在感情中因为艳星身份受了不少委屈，不能公开，更爆出被内地当红男星吃豆腐及另段感情故事博出位。而近日某周刊更是爆出蓝燕出没女同志吧，疑似与女友人搞同性恋，蓝燕本人更是自曝与女友暧昧自拍照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《蝴蝶行动》年内播出　唐一菲２０１２成绩可观</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１２年刚过了五个月，新锐女星唐一菲名下就有拍摄、播出、将播剧集五部）——《蝴蝶行动》年内将播，《虎符传奇》、《正者无敌》、《独刺》播出，《蓝蝶之谜》杀青，平均一个月一部重头戏，照此密度，唐一菲２０１２年成绩相当可观。　《蝴蝶行动》年内热播　唐一菲分饰孪生姐妹花－－－赵欣梦、千代子的电视剧《蝴蝶行动》，年内即将登陆各大卫视，目前电视番组的预热栏目已火热推出。“蝴蝶行动”是贯穿这部谍战剧始终的主要线索，也是剧情发展的焦点，唐一菲饰演的赵欣梦背后纹有一只振翅欲飞的蝴蝶，蝴蝶既寓意赵欣梦经过革命事业的洗礼破茧成蝶，也寓意中国革命将欲火重生，走向胜利。　《虎符传奇》、《正者无敌》、《独刺》登陆荧屏　２０１２年２月７日江苏综艺精品剧场首播由杨幂、冯绍峰、唐一菲、李宗翰出演的《虎符传奇》，剧中饰演双面美女间谍的唐一菲演技更深得郭宝昌导演的肯定，郭导表示“唐一菲是实力派的演技加偶像派的外貌，新晋偶像实质名归”。自２０１２年４月起，山西、河南、安徽等８家电视台均已在黄金时段播出《虎符传奇》，反响不俗。　由陈宝国、陈数、赵奎娥、唐一菲主演的军事悬疑精品大剧《正者无敌》于２０１２年３月１８日在深圳电视台进行首播。该电视剧是“英雄无敌”品牌系列，继《仁者无敌》、《勇者无敌》、《智者无敌》之后的扛鼎之作，预计上星时间为２０１２年９月。　谍战＋婆媳关系剧《独刺》（原名《肉中刺》）刚刚席卷五月荧屏，该剧由孙逊、唐一菲领衔主演谍战暴风眼中的小夫妻，宋春丽、斯琴高娃等老戏骨护航，同时在北京、山东、河北、湖北四大卫视黄金档火热播出，收视率一路走高，《独刺》在北京卫视播出临近收官时位列收视率排行榜首位，以１．０８６％的好成绩完美落幕，击败了四大卫视强力宣传的国内首部大型医疗剧《心术》，创下了北京卫视今年的高收视纪录。　《蓝蝶之谜》现已杀青　２０１２年初，唐一菲就已经身在横店为《蓝蝶之谜》进行着紧张的拍摄工作。《蓝蝶之谜》是一部民国探案剧。讲述了唐一菲饰演的女主角蓝依婷留日归国创办民间女子侦探事务所，携手另外两位好姐妹以巾帼不让须眉之势凭借智慧、勇气与激情，在风云变幻莫测、局势异常动荡的三十年代旧上海侦破多起匪夷所思的惊天大案。　演员们在镜头前辛苦搏杀，最大愿望就是得到观众肯定。唐一菲２０１２年上半年坐拥三部播出剧、一部将播剧、一部杀青剧，可谓小有成绩。目前，唐一菲正在为她出任文学策划的新戏做前期准备，该剧是一部视角新颖的都市情感剧，在剧本期间已得到知名制作公司和全国重点卫视的关注。（文／高小希希）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈志云贪污案涉案证供过千页　案件押后提堂</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　电视总经理陈志云和丛培崑，今早于东区法院再度提堂（转介文件），吸引半百传媒采访，穿著西装的陈志云于早上八时五十分现身，面对镜头仍保持一贯招牌笑容。相隔１５分钟，丛培崑与阵容鼎盛的律师团现身。陈志云身旁未见爱将王喜陪伴，他与其余两被告丛培崑和陈永孙于庭内也有打招牌及交流。控方律师提出因为涉案证供有过千页文件，并有超过六十多位证人，案情复杂案件需要押后两星期，于１１月２日早上九时三十分于东区法院再提堂，之后再准备转区域法院处理，三位被告准以同样条件作担保。（图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐讯　电视总经理陈志云和丛培崑，今早于东区法院再度提堂（转介文件），吸引半百传媒采访，穿著西装的陈志云于早上八时五十分现身，面对镜头仍保持一贯招牌笑容。相隔１５分钟，丛培崑与阵容鼎盛的律师团现身。陈志云身旁未见爱将王喜陪伴，他与其余两被告丛培崑和陈永孙于庭内也有打招牌及交流。控方律师提出因为涉案证供有过千页文件，并有超过六十多位证人，案情复杂案件需要押后两星期，于１１月２日早上九时三十分于东区法院再提堂，之后再准备转区域法院处理，三位被告准以同样条件作担保。（图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐讯　电视总经理陈志云和丛培崑，今早于东区法院再度提堂（转介文件），吸引半百传媒采访，穿著西装的陈志云于早上八时五十分现身，面对镜头仍保持一贯招牌笑容。相隔１５分钟，丛培崑与阵容鼎盛的律师团现身。陈志云身旁未见爱将王喜陪伴，他与其余两被告丛培崑和陈永孙于庭内也有打招牌及交流。控方律师提出因为涉案证供有过千页文件，并有超过六十多位证人，案情复杂案件需要押后两星期，于１１月２日早上九时三十分于东区法院再提堂，之后再准备转区域法院处理，三位被告准以同样条件作担保。（图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐讯　电视总经理陈志云和丛培崑，今早于东区法院再度提堂（转介文件），吸引半百传媒采访，穿著西装的陈志云于早上八时五十分现身，面对镜头仍保持一贯招牌笑容。相隔１５分钟，丛培崑与阵容鼎盛的律师团现身。陈志云身旁未见爱将王喜陪伴，他与其余两被告丛培崑和陈永孙于庭内也有打招牌及交流。控方律师提出因为涉案证供有过千页文件，并有超过六十多位证人，案情复杂案件需要押后两星期，于１１月２日早上九时三十分于东区法院再提堂，之后再准备转区域法院处理，三位被告准以同样条件作担保。（图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐讯　电视总经理陈志云和丛培崑，今早于东区法院再度提堂（转介文件），吸引半百传媒采访，穿著西装的陈志云于早上八时五十分现身，面对镜头仍保持一贯招牌笑容。相隔１５分钟，丛培崑与阵容鼎盛的律师团现身。陈志云身旁未见爱将王喜陪伴，他与其余两被告丛培崑和陈永孙于庭内也有打招牌及交流。控方律师提出因为涉案证供有过千页文件，并有超过六十多位证人，案情复杂案件需要押后两星期，于１１月２日早上九时三十分于东区法院再提堂，之后再准备转区域法院处理，三位被告准以同样条件作担保。（图文／Ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《女拳》开机　刘璇当女主黄宗泽陈法拉护驾</contenttitle>
<content>搜狐娱乐０７月２２日香港讯　无线新剧《女拳》今日举行开机拜神仪式，出席的包括：刘璇、黄宗泽、陈法拉等。刘璇表示：“接剧以来都睡得很少，一直都喉咙痛，都要吃中药，相信开机后会更辛苦。”由于她在剧中有不少打斗场面，即使有运动底子的她也曾受过伤，刘璇称：因为很久没有训练过，而且武打和体操用的力不同，但我就没打伤过人。法拉则大赞刘璇学得很快，没有常常ＮＧ，只是广东话不太好，有时她都会纠正刘璇的发音！搜狐娱乐０７月２２日香港讯　无线新剧《女拳》今日举行开机拜神仪式，出席的包括：刘璇、黄宗泽、陈法拉等。刘璇表示：“接剧以来都睡得很少，一直都喉咙痛，都要吃中药，相信开机后会更辛苦。”由于她在剧中有不少打斗场面，即使有运动底子的她也曾受过伤，刘璇称：因为很久没有训练过，而且武打和体操用的力不同，但我就没打伤过人。法拉则大赞刘璇学得很快，没有常常ＮＧ，只是广东话不太好，有时她都会纠正刘璇的发音！搜狐娱乐０７月２２日香港讯　无线新剧《女拳》今日举行开机拜神仪式，出席的包括：刘璇、黄宗泽、陈法拉等。刘璇表示：“接剧以来都睡得很少，一直都喉咙痛，都要吃中药，相信开机后会更辛苦。”由于她在剧中有不少打斗场面，即使有运动底子的她也曾受过伤，刘璇称：因为很久没有训练过，而且武打和体操用的力不同，但我就没打伤过人。法拉则大赞刘璇学得很快，没有常常ＮＧ，只是广东话不太好，有时她都会纠正刘璇的发音！搜狐娱乐０７月２２日香港讯　无线新剧《女拳》今日举行开机拜神仪式，出席的包括：刘璇、黄宗泽、陈法拉等。刘璇表示：“接剧以来都睡得很少，一直都喉咙痛，都要吃中药，相信开机后会更辛苦。”由于她在剧中有不少打斗场面，即使有运动底子的她也曾受过伤，刘璇称：因为很久没有训练过，而且武打和体操用的力不同，但我就没打伤过人。法拉则大赞刘璇学得很快，没有常常ＮＧ，只是广东话不太好，有时她都会纠正刘璇的发音！搜狐娱乐０７月２２日香港讯　无线新剧《女拳》今日举行开机拜神仪式，出席的包括：刘璇、黄宗泽、陈法拉等。刘璇表示：“接剧以来都睡得很少，一直都喉咙痛，都要吃中药，相信开机后会更辛苦。”由于她在剧中有不少打斗场面，即使有运动底子的她也曾受过伤，刘璇称：因为很久没有训练过，而且武打和体操用的力不同，但我就没打伤过人。法拉则大赞刘璇学得很快，没有常常ＮＧ，只是广东话不太好，有时她都会纠正刘璇的发音！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰勒红裙出镜如海岸精灵　获布什接见享无尚尊荣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３１日讯　美国缅因州肯纳邦克港，当地时间８月２７日，乡村乐小天后泰勒－斯威夫特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）宣传自己的全新单曲《Ｍｉｎｅ》。红裙亮相的泰勒清丽可人，又有一丝妩媚。而站在海边的舞台上，犹如一个音乐精灵。而粉丝们也是十分给面子地力挺这位小天后，现场气氛火爆。在那里她也获得前总统乔治－布什（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｈ．Ｗ．　Ｂｕｓｈ）接见享无尚尊荣。搜狐娱乐８月３１日讯　美国缅因州肯纳邦克港，当地时间８月２７日，乡村乐小天后泰勒－斯威夫特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）宣传自己的全新单曲《Ｍｉｎｅ》。红裙亮相的泰勒清丽可人，又有一丝妩媚。而站在海边的舞台上，犹如一个音乐精灵。而粉丝们也是十分给面子地力挺这位小天后，现场气氛火爆。在那里她也获得前总统乔治－布什（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｈ．Ｗ．　Ｂｕｓｈ）接见享无尚尊荣。搜狐娱乐８月３１日讯　美国缅因州肯纳邦克港，当地时间８月２７日，乡村乐小天后泰勒－斯威夫特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）宣传自己的全新单曲《Ｍｉｎｅ》。红裙亮相的泰勒清丽可人，又有一丝妩媚。而站在海边的舞台上，犹如一个音乐精灵。而粉丝们也是十分给面子地力挺这位小天后，现场气氛火爆。在那里她也获得前总统乔治－布什（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｈ．Ｗ．　Ｂｕｓｈ）接见享无尚尊荣。搜狐娱乐８月３１日讯　美国缅因州肯纳邦克港，当地时间８月２７日，乡村乐小天后泰勒－斯威夫特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）宣传自己的全新单曲《Ｍｉｎｅ》。红裙亮相的泰勒清丽可人，又有一丝妩媚。而站在海边的舞台上，犹如一个音乐精灵。而粉丝们也是十分给面子地力挺这位小天后，现场气氛火爆。在那里她也获得前总统乔治－布什（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｈ．Ｗ．　Ｂｕｓｈ）接见享无尚尊荣。搜狐娱乐８月３１日讯　美国缅因州肯纳邦克港，当地时间８月２７日，乡村乐小天后泰勒－斯威夫特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）宣传自己的全新单曲《Ｍｉｎｅ》。红裙亮相的泰勒清丽可人，又有一丝妩媚。而站在海边的舞台上，犹如一个音乐精灵。而粉丝们也是十分给面子地力挺这位小天后，现场气氛火爆。在那里她也获得前总统乔治－布什（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｈ．Ｗ．　Ｂｕｓｈ）接见享无尚尊荣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《孔子》上海宣传　周润发也无《阿凡达》影票</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　当胡玫导演去年１２月３日宣布《孔子》提前于１月２２日公映时，她一定没料到自己将面对的蓝色外星人会如此生猛。昨日（１月１６日），《孔子》剧组来到上海宣传，票房和口碑不再是记者们的保留问题，如何对抗《阿凡达》才是整场发布会的主题。现场，即便是见惯了大场面的奥斯卡得主鲍德熹也坦言《阿凡达》让中国观众知道了看电影并不一定只是去看大明星，而发哥则大叹自己同样买不到《阿凡达》的电影票。搜狐娱乐讯　当胡玫导演去年１２月３日宣布《孔子》提前于１月２２日公映时，她一定没料到自己将面对的蓝色外星人会如此生猛。昨日（１月１６日），《孔子》剧组来到上海宣传，票房和口碑不再是记者们的保留问题，如何对抗《阿凡达》才是整场发布会的主题。现场，即便是见惯了大场面的奥斯卡得主鲍德熹也坦言《阿凡达》让中国观众知道了看电影并不一定只是去看大明星，而发哥则大叹自己同样买不到《阿凡达》的电影票。搜狐娱乐讯　当胡玫导演去年１２月３日宣布《孔子》提前于１月２２日公映时，她一定没料到自己将面对的蓝色外星人会如此生猛。昨日（１月１６日），《孔子》剧组来到上海宣传，票房和口碑不再是记者们的保留问题，如何对抗《阿凡达》才是整场发布会的主题。现场，即便是见惯了大场面的奥斯卡得主鲍德熹也坦言《阿凡达》让中国观众知道了看电影并不一定只是去看大明星，而发哥则大叹自己同样买不到《阿凡达》的电影票。搜狐娱乐讯　当胡玫导演去年１２月３日宣布《孔子》提前于１月２２日公映时，她一定没料到自己将面对的蓝色外星人会如此生猛。昨日（１月１６日），《孔子》剧组来到上海宣传，票房和口碑不再是记者们的保留问题，如何对抗《阿凡达》才是整场发布会的主题。现场，即便是见惯了大场面的奥斯卡得主鲍德熹也坦言《阿凡达》让中国观众知道了看电影并不一定只是去看大明星，而发哥则大叹自己同样买不到《阿凡达》的电影票。搜狐娱乐讯　当胡玫导演去年１２月３日宣布《孔子》提前于１月２２日公映时，她一定没料到自己将面对的蓝色外星人会如此生猛。昨日（１月１６日），《孔子》剧组来到上海宣传，票房和口碑不再是记者们的保留问题，如何对抗《阿凡达》才是整场发布会的主题。现场，即便是见惯了大场面的奥斯卡得主鲍德熹也坦言《阿凡达》让中国观众知道了看电影并不一定只是去看大明星，而发哥则大叹自己同样买不到《阿凡达》的电影票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶璇代言意大利时尚品牌　变身超模展Ｔ台丽影</contenttitle>
<content>靓丽外形、高贵气质的当红影星叶璇在出演了一系列叫好又叫座的影视作品后获封华语影坛“新生代动作女星”。近期，片约不断的她还被内地著名导演黄建新慧眼相中，出演献礼巨片《建党伟业》，成为香港一线演员中出演内地主旋律电影的第一女影星。高涨的人气与极具潜力的商业价值也使叶璇成为众多国际品牌追逐的对象，纷纷向其抛来橄榄枝。本月１５日，叶璇以代言人身份获欧洲经典时尚运动品牌ＳＥＲＧＩＯ　ＴＡＣＣＨＩＮＩ邀请，出席在上海举行的“２０１０　ＳＴ贵族运动绿色环保盛典”。靓丽外形、高贵气质的当红影星叶璇在出演了一系列叫好又叫座的影视作品后获封华语影坛“新生代动作女星”。近期，片约不断的她还被内地著名导演黄建新慧眼相中，出演献礼巨片《建党伟业》，成为香港一线演员中出演内地主旋律电影的第一女影星。高涨的人气与极具潜力的商业价值也使叶璇成为众多国际品牌追逐的对象，纷纷向其抛来橄榄枝。本月１５日，叶璇以代言人身份获欧洲经典时尚运动品牌ＳＥＲＧＩＯ　ＴＡＣＣＨＩＮＩ邀请，出席在上海举行的“２０１０　ＳＴ贵族运动绿色环保盛典”。靓丽外形、高贵气质的当红影星叶璇在出演了一系列叫好又叫座的影视作品后获封华语影坛“新生代动作女星”。近期，片约不断的她还被内地著名导演黄建新慧眼相中，出演献礼巨片《建党伟业》，成为香港一线演员中出演内地主旋律电影的第一女影星。高涨的人气与极具潜力的商业价值也使叶璇成为众多国际品牌追逐的对象，纷纷向其抛来橄榄枝。本月１５日，叶璇以代言人身份获欧洲经典时尚运动品牌ＳＥＲＧＩＯ　ＴＡＣＣＨＩＮＩ邀请，出席在上海举行的“２０１０　ＳＴ贵族运动绿色环保盛典”。靓丽外形、高贵气质的当红影星叶璇在出演了一系列叫好又叫座的影视作品后获封华语影坛“新生代动作女星”。近期，片约不断的她还被内地著名导演黄建新慧眼相中，出演献礼巨片《建党伟业》，成为香港一线演员中出演内地主旋律电影的第一女影星。高涨的人气与极具潜力的商业价值也使叶璇成为众多国际品牌追逐的对象，纷纷向其抛来橄榄枝。本月１５日，叶璇以代言人身份获欧洲经典时尚运动品牌ＳＥＲＧＩＯ　ＴＡＣＣＨＩＮＩ邀请，出席在上海举行的“２０１０　ＳＴ贵族运动绿色环保盛典”。靓丽外形、高贵气质的当红影星叶璇在出演了一系列叫好又叫座的影视作品后获封华语影坛“新生代动作女星”。近期，片约不断的她还被内地著名导演黄建新慧眼相中，出演献礼巨片《建党伟业》，成为香港一线演员中出演内地主旋律电影的第一女影星。高涨的人气与极具潜力的商业价值也使叶璇成为众多国际品牌追逐的对象，纷纷向其抛来橄榄枝。本月１５日，叶璇以代言人身份获欧洲经典时尚运动品牌ＳＥＲＧＩＯ　ＴＡＣＣＨＩＮＩ邀请，出席在上海举行的“２０１０　ＳＴ贵族运动绿色环保盛典”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：《黎明之前》四星联播　高清剧照曝光</contenttitle>
<content>由知名导演刘江与青年编剧黄珂共同打造，实力演员林永健、吴秀波、海清倾情加盟的谍战剧《黎明之前》，于１０月１１日登陆北京、东方、云南、重庆四大卫视黄金档首播。这部谍战剧在情节上颇有美剧《２４小时》的风格，有评论说这是一部已经摆脱了山寨模仿，开始赶超美剧的作品；而抢先观看了该剧的观众则称其为珍珑棋局、头脑风暴，《潜伏》之后最好看的谍战剧。由知名导演刘江与青年编剧黄珂共同打造，实力演员林永健、吴秀波、海清倾情加盟的谍战剧《黎明之前》，于１０月１１日登陆北京、东方、云南、重庆四大卫视黄金档首播。这部谍战剧在情节上颇有美剧《２４小时》的风格，有评论说这是一部已经摆脱了山寨模仿，开始赶超美剧的作品；而抢先观看了该剧的观众则称其为珍珑棋局、头脑风暴，《潜伏》之后最好看的谍战剧。高清在线观看：《黎明之前》由知名导演刘江与青年编剧黄珂共同打造，实力演员林永健、吴秀波、海清倾情加盟的谍战剧《黎明之前》，于１０月１１日登陆北京、东方、云南、重庆四大卫视黄金档首播。这部谍战剧在情节上颇有美剧《２４小时》的风格，有评论说这是一部已经摆脱了山寨模仿，开始赶超美剧的作品；而抢先观看了该剧的观众则称其为珍珑棋局、头脑风暴，《潜伏》之后最好看的谍战剧。高清在线观看：《黎明之前》由知名导演刘江与青年编剧黄珂共同打造，实力演员林永健、吴秀波、海清倾情加盟的谍战剧《黎明之前》，于１０月１１日登陆北京、东方、云南、重庆四大卫视黄金档首播。这部谍战剧在情节上颇有美剧《２４小时》的风格，有评论说这是一部已经摆脱了山寨模仿，开始赶超美剧的作品；而抢先观看了该剧的观众则称其为珍珑棋局、头脑风暴，《潜伏》之后最好看的谍战剧。高清在线观看：《黎明之前》由知名导演刘江与青年编剧黄珂共同打造，实力演员林永健、吴秀波、海清倾情加盟的谍战剧《黎明之前》，于１０月１１日登陆北京、东方、云南、重庆四大卫视黄金档首播。这部谍战剧在情节上颇有美剧《２４小时》的风格，有评论说这是一部已经摆脱了山寨模仿，开始赶超美剧的作品；而抢先观看了该剧的观众则称其为珍珑棋局、头脑风暴，《潜伏》之后最好看的谍战剧。高清在线观看：《黎明之前》由知名导演刘江与青年编剧黄珂共同打造，实力演员林永健、吴秀波、海清倾情加盟的谍战剧《黎明之前》，于１０月１１日登陆北京、东方、云南、重庆四大卫视黄金档首播。这部谍战剧在情节上颇有美剧《２４小时》的风格，有评论说这是一部已经摆脱了山寨模仿，开始赶超美剧的作品；而抢先观看了该剧的观众则称其为珍珑棋局、头脑风暴，《潜伏》之后最好看的谍战剧。高清在线观看：《黎明之前》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｗｉｎｓ为刘德华巡演站台</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　《刘德华Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ演唱会》前晚继续在红馆举行，继日前破例请来贾思乐和叶倩文两位嘉宾表演后，前晚的一场亦找来两组共四人的嘉宾阵容，分别是女子组合Ｔｗｉｎｓ及Ａｔ１７。而Ｔｗｉｎｓ更大搞惊喜，蔡卓妍与钟欣桐出席完新城劲爆颁奖礼后，随即赶往红馆，并暗中带同华仔所得的“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖杯做“见面礼”。人肉速递奖座，令华仔惊喜万分！搜狐娱乐讯　《刘德华Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ演唱会》前晚继续在红馆举行，继日前破例请来贾思乐和叶倩文两位嘉宾表演后，前晚的一场亦找来两组共四人的嘉宾阵容，分别是女子组合Ｔｗｉｎｓ及Ａｔ１７。而Ｔｗｉｎｓ更大搞惊喜，蔡卓妍与钟欣桐出席完新城劲爆颁奖礼后，随即赶往红馆，并暗中带同华仔所得的“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖杯做“见面礼”。人肉速递奖座，令华仔惊喜万分！搜狐娱乐讯　《刘德华Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ演唱会》前晚继续在红馆举行，继日前破例请来贾思乐和叶倩文两位嘉宾表演后，前晚的一场亦找来两组共四人的嘉宾阵容，分别是女子组合Ｔｗｉｎｓ及Ａｔ１７。而Ｔｗｉｎｓ更大搞惊喜，蔡卓妍与钟欣桐出席完新城劲爆颁奖礼后，随即赶往红馆，并暗中带同华仔所得的“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖杯做“见面礼”。人肉速递奖座，令华仔惊喜万分！搜狐娱乐讯　《刘德华Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ演唱会》前晚继续在红馆举行，继日前破例请来贾思乐和叶倩文两位嘉宾表演后，前晚的一场亦找来两组共四人的嘉宾阵容，分别是女子组合Ｔｗｉｎｓ及Ａｔ１７。而Ｔｗｉｎｓ更大搞惊喜，蔡卓妍与钟欣桐出席完新城劲爆颁奖礼后，随即赶往红馆，并暗中带同华仔所得的“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖杯做“见面礼”。人肉速递奖座，令华仔惊喜万分！搜狐娱乐讯　《刘德华Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ演唱会》前晚继续在红馆举行，继日前破例请来贾思乐和叶倩文两位嘉宾表演后，前晚的一场亦找来两组共四人的嘉宾阵容，分别是女子组合Ｔｗｉｎｓ及Ａｔ１７。而Ｔｗｉｎｓ更大搞惊喜，蔡卓妍与钟欣桐出席完新城劲爆颁奖礼后，随即赶往红馆，并暗中带同华仔所得的“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖杯做“见面礼”。人肉速递奖座，令华仔惊喜万分！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张曼玉性感亮相慈善晚宴　城城或与泽塔琼斯合作</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　中港台日韩美等地７０多位艺人与高球手，昨晚云集观澜湖高尔夫球度假村，出席联合国儿童基金会慈善晚宴。大会安排港星与好莱坞红星一起走红地毯，偕休－格兰特进场的杨千嬅笑言开心到老公叫她也听不到！昨晚女星们以性感晚装亮相，张曼玉穿低胸装，胸前挂一条珠链，仍难掩瘦至见骨的胸口。压轴进场的曼玉，以联合国儿童慈善基金中国区大使身分出席，现场除了数百名传媒，曼玉主动上前与大批群众握手。她透过大会公关表明只拍照不访问，记者影完相大叫她，她亦有报以微笑，然后转身进会场。搜狐娱乐讯　中港台日韩美等地７０多位艺人与高球手，昨晚云集观澜湖高尔夫球度假村，出席联合国儿童基金会慈善晚宴。大会安排港星与好莱坞红星一起走红地毯，偕休－格兰特进场的杨千嬅笑言开心到老公叫她也听不到！昨晚女星们以性感晚装亮相，张曼玉穿低胸装，胸前挂一条珠链，仍难掩瘦至见骨的胸口。压轴进场的曼玉，以联合国儿童慈善基金中国区大使身分出席，现场除了数百名传媒，曼玉主动上前与大批群众握手。她透过大会公关表明只拍照不访问，记者影完相大叫她，她亦有报以微笑，然后转身进会场。搜狐娱乐讯　中港台日韩美等地７０多位艺人与高球手，昨晚云集观澜湖高尔夫球度假村，出席联合国儿童基金会慈善晚宴。大会安排港星与好莱坞红星一起走红地毯，偕休－格兰特进场的杨千嬅笑言开心到老公叫她也听不到！昨晚女星们以性感晚装亮相，张曼玉穿低胸装，胸前挂一条珠链，仍难掩瘦至见骨的胸口。压轴进场的曼玉，以联合国儿童慈善基金中国区大使身分出席，现场除了数百名传媒，曼玉主动上前与大批群众握手。她透过大会公关表明只拍照不访问，记者影完相大叫她，她亦有报以微笑，然后转身进会场。搜狐娱乐讯　中港台日韩美等地７０多位艺人与高球手，昨晚云集观澜湖高尔夫球度假村，出席联合国儿童基金会慈善晚宴。大会安排港星与好莱坞红星一起走红地毯，偕休－格兰特进场的杨千嬅笑言开心到老公叫她也听不到！昨晚女星们以性感晚装亮相，张曼玉穿低胸装，胸前挂一条珠链，仍难掩瘦至见骨的胸口。压轴进场的曼玉，以联合国儿童慈善基金中国区大使身分出席，现场除了数百名传媒，曼玉主动上前与大批群众握手。她透过大会公关表明只拍照不访问，记者影完相大叫她，她亦有报以微笑，然后转身进会场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《无懈可击》主创助阵电视周　董璇美艳现身</contenttitle>
<content>近期，北京展览馆迎来了电视行业的一次盛事，北京国际影视节目展正在如火如荼的进行，电视周大戏展播中众多不同类型的电视剧亮相会展，而被誉为最时尚的都市时装大戏的《美女如云》的展会上出现了董璇、赵柯、何润东三位主创的身影，令展会人气急升。时尚大戏《无懈可击之美女如云》作为电视周参展大戏请到了剧中主演董璇、何润东、赵柯三人为其站台，三位时尚男女的光临让场面顿时火爆起来，所在展位被人群围堵的水泄不通。近期，北京展览馆迎来了电视行业的一次盛事，北京国际影视节目展正在如火如荼的进行，电视周大戏展播中众多不同类型的电视剧亮相会展，而被誉为最时尚的都市时装大戏的《美女如云》的展会上出现了董璇、赵柯、何润东三位主创的身影，令展会人气急升。时尚大戏《无懈可击之美女如云》作为电视周参展大戏请到了剧中主演董璇、何润东、赵柯三人为其站台，三位时尚男女的光临让场面顿时火爆起来，所在展位被人群围堵的水泄不通。近期，北京展览馆迎来了电视行业的一次盛事，北京国际影视节目展正在如火如荼的进行，电视周大戏展播中众多不同类型的电视剧亮相会展，而被誉为最时尚的都市时装大戏的《美女如云》的展会上出现了董璇、赵柯、何润东三位主创的身影，令展会人气急升。时尚大戏《无懈可击之美女如云》作为电视周参展大戏请到了剧中主演董璇、何润东、赵柯三人为其站台，三位时尚男女的光临让场面顿时火爆起来，所在展位被人群围堵的水泄不通。近期，北京展览馆迎来了电视行业的一次盛事，北京国际影视节目展正在如火如荼的进行，电视周大戏展播中众多不同类型的电视剧亮相会展，而被誉为最时尚的都市时装大戏的《美女如云》的展会上出现了董璇、赵柯、何润东三位主创的身影，令展会人气急升。时尚大戏《无懈可击之美女如云》作为电视周参展大戏请到了剧中主演董璇、何润东、赵柯三人为其站台，三位时尚男女的光临让场面顿时火爆起来，所在展位被人群围堵的水泄不通。近期，北京展览馆迎来了电视行业的一次盛事，北京国际影视节目展正在如火如荼的进行，电视周大戏展播中众多不同类型的电视剧亮相会展，而被誉为最时尚的都市时装大戏的《美女如云》的展会上出现了董璇、赵柯、何润东三位主创的身影，令展会人气急升。时尚大戏《无懈可击之美女如云》作为电视周参展大戏请到了剧中主演董璇、何润东、赵柯三人为其站台，三位时尚男女的光临让场面顿时火爆起来，所在展位被人群围堵的水泄不通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王媛可：请别再叫我“岩女郎”　我不想一夜走红</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”搜狐娱乐讯　从海岩剧《金耳环》的高起点，到张纪中版《倚天屠龙记》中ＰＫ掉翁虹，夺得殷素素一角，再到抗战题材剧《光荣岁月》中被高希希赞为该剧的“三大亮点之一”，王媛可可谓星路坦荡。不过，和海岩剧以往女主角迅速走红的境遇不同，出演海岩剧《金耳环》并没有让王媛可大红大紫起来，但她坦言：“其实大家已经完全可以忘掉‘岩女郎’的称号，我就是王媛可，我不羡慕一夜走红，我更希望通过自己的努力获得大家的认可。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯铭潮校园写真电眼逼人　雅痞王子跃然画卷</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　冯铭潮（Ｅｄｉ）２０１０首支ＥＰ《诠释爱》打榜以来成绩不俗，一组全新精美写真今日曝光，照片中的冯铭潮一展青春无敌的校园气质，电眼迷人、帅气逼人，举手投足间酷味十足，再次展示了新生代英俊小生的惊人魅力。对于冯铭潮（Ｅｄｉ）的第一支ＥＰ单曲造型上，造型师利用黑白两色经典作为时尚基调搭配，并以设计线条简洁利落、剪裁完美的休闲西装，来展现冯铭潮挺拔的身形与雅痞王子的气质，冯铭潮的清新气质随之跃然画卷，令人耳目一新！搜狐娱乐讯　冯铭潮（Ｅｄｉ）２０１０首支ＥＰ《诠释爱》打榜以来成绩不俗，一组全新精美写真今日曝光，照片中的冯铭潮一展青春无敌的校园气质，电眼迷人、帅气逼人，举手投足间酷味十足，再次展示了新生代英俊小生的惊人魅力。对于冯铭潮（Ｅｄｉ）的第一支ＥＰ单曲造型上，造型师利用黑白两色经典作为时尚基调搭配，并以设计线条简洁利落、剪裁完美的休闲西装，来展现冯铭潮挺拔的身形与雅痞王子的气质，冯铭潮的清新气质随之跃然画卷，令人耳目一新！搜狐娱乐讯　冯铭潮（Ｅｄｉ）２０１０首支ＥＰ《诠释爱》打榜以来成绩不俗，一组全新精美写真今日曝光，照片中的冯铭潮一展青春无敌的校园气质，电眼迷人、帅气逼人，举手投足间酷味十足，再次展示了新生代英俊小生的惊人魅力。对于冯铭潮（Ｅｄｉ）的第一支ＥＰ单曲造型上，造型师利用黑白两色经典作为时尚基调搭配，并以设计线条简洁利落、剪裁完美的休闲西装，来展现冯铭潮挺拔的身形与雅痞王子的气质，冯铭潮的清新气质随之跃然画卷，令人耳目一新！搜狐娱乐讯　冯铭潮（Ｅｄｉ）２０１０首支ＥＰ《诠释爱》打榜以来成绩不俗，一组全新精美写真今日曝光，照片中的冯铭潮一展青春无敌的校园气质，电眼迷人、帅气逼人，举手投足间酷味十足，再次展示了新生代英俊小生的惊人魅力。对于冯铭潮（Ｅｄｉ）的第一支ＥＰ单曲造型上，造型师利用黑白两色经典作为时尚基调搭配，并以设计线条简洁利落、剪裁完美的休闲西装，来展现冯铭潮挺拔的身形与雅痞王子的气质，冯铭潮的清新气质随之跃然画卷，令人耳目一新！搜狐娱乐讯　冯铭潮（Ｅｄｉ）２０１０首支ＥＰ《诠释爱》打榜以来成绩不俗，一组全新精美写真今日曝光，照片中的冯铭潮一展青春无敌的校园气质，电眼迷人、帅气逼人，举手投足间酷味十足，再次展示了新生代英俊小生的惊人魅力。对于冯铭潮（Ｅｄｉ）的第一支ＥＰ单曲造型上，造型师利用黑白两色经典作为时尚基调搭配，并以设计线条简洁利落、剪裁完美的休闲西装，来展现冯铭潮挺拔的身形与雅痞王子的气质，冯铭潮的清新气质随之跃然画卷，令人耳目一新！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>栗山千明为白金首饰代言　鲜艳紫裙出席发布会</contenttitle>
<content>被日本某品牌选为广告代言人的栗山千明，１６日参加了该公司新白金珠宝品牌在东京都内举行的发布会。当天身着鲜艳紫色迷你礼裙的栗山千明，佩戴了闪闪发光的白金项链、耳环等首饰登场。她非常喜欢这些闪耀着光芒的首饰：“戴上首饰感觉人都更有自信了。自己也要和它们一样闪闪发光才行。”白金戒指现在经常被当做订婚或结婚戒指、是爱的象征。谈到自己的婚事她只是说“我还像个孩子一样……精神上一定要早点成熟才行。”不过被问到和演员玉山铁二交往是否顺利时，她红着脸点头承认了。该品牌的广告将从１９日起在日本播出。被日本某品牌选为广告代言人的栗山千明，１６日参加了该公司新白金珠宝品牌在东京都内举行的发布会。当天身着鲜艳紫色迷你礼裙的栗山千明，佩戴了闪闪发光的白金项链、耳环等首饰登场。她非常喜欢这些闪耀着光芒的首饰：“戴上首饰感觉人都更有自信了。自己也要和它们一样闪闪发光才行。”白金戒指现在经常被当做订婚或结婚戒指、是爱的象征。谈到自己的婚事她只是说“我还像个孩子一样……精神上一定要早点成熟才行。”不过被问到和演员玉山铁二交往是否顺利时，她红着脸点头承认了。该品牌的广告将从１９日起在日本播出。被日本某品牌选为广告代言人的栗山千明，１６日参加了该公司新白金珠宝品牌在东京都内举行的发布会。当天身着鲜艳紫色迷你礼裙的栗山千明，佩戴了闪闪发光的白金项链、耳环等首饰登场。她非常喜欢这些闪耀着光芒的首饰：“戴上首饰感觉人都更有自信了。自己也要和它们一样闪闪发光才行。”白金戒指现在经常被当做订婚或结婚戒指、是爱的象征。谈到自己的婚事她只是说“我还像个孩子一样……精神上一定要早点成熟才行。”不过被问到和演员玉山铁二交往是否顺利时，她红着脸点头承认了。该品牌的广告将从１９日起在日本播出。被日本某品牌选为广告代言人的栗山千明，１６日参加了该公司新白金珠宝品牌在东京都内举行的发布会。当天身着鲜艳紫色迷你礼裙的栗山千明，佩戴了闪闪发光的白金项链、耳环等首饰登场。她非常喜欢这些闪耀着光芒的首饰：“戴上首饰感觉人都更有自信了。自己也要和它们一样闪闪发光才行。”白金戒指现在经常被当做订婚或结婚戒指、是爱的象征。谈到自己的婚事她只是说“我还像个孩子一样……精神上一定要早点成熟才行。”不过被问到和演员玉山铁二交往是否顺利时，她红着脸点头承认了。该品牌的广告将从１９日起在日本播出。被日本某品牌选为广告代言人的栗山千明，１６日参加了该公司新白金珠宝品牌在东京都内举行的发布会。当天身着鲜艳紫色迷你礼裙的栗山千明，佩戴了闪闪发光的白金项链、耳环等首饰登场。她非常喜欢这些闪耀着光芒的首饰：“戴上首饰感觉人都更有自信了。自己也要和它们一样闪闪发光才行。”白金戒指现在经常被当做订婚或结婚戒指、是爱的象征。谈到自己的婚事她只是说“我还像个孩子一样……精神上一定要早点成熟才行。”不过被问到和演员玉山铁二交往是否顺利时，她红着脸点头承认了。该品牌的广告将从１９日起在日本播出。被日本某品牌选为广告代言人的栗山千明，１６日参加了该公司新白金珠宝品牌在东京都内举行的发布会。当天身着鲜艳紫色迷你礼裙的栗山千明，佩戴了闪闪发光的白金项链、耳环等首饰登场。她非常喜欢这些闪耀着光芒的首饰：“戴上首饰感觉人都更有自信了。自己也要和它们一样闪闪发光才行。”白金戒指现在经常被当做订婚或结婚戒指、是爱的象征。谈到自己的婚事她只是说“我还像个孩子一样……精神上一定要早点成熟才行。”不过被问到和演员玉山铁二交往是否顺利时，她红着脸点头承认了。该品牌的广告将从１９日起在日本播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新版《红楼梦》宝钗黛玉红裙争艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年６月２２日讯，上海，由李少红导演、李小婉担任制片人、曾念平出任摄影指导的５０集鸿篇巨著新版《红楼梦》，将于六月底开始陆续在全国各大电视台播出。６月２１日，片中主创来到上海为即将上映的新片宣传造势，举行研讨会。主演蒋梦婕、李沁、唐一菲、高洋、马晓灿、徐垚、阚清子等主创齐聚。搜狐娱乐２０１０年６月２２日讯，上海，由李少红导演、李小婉担任制片人、曾念平出任摄影指导的５０集鸿篇巨著新版《红楼梦》，将于六月底开始陆续在全国各大电视台播出。６月２１日，片中主创来到上海为即将上映的新片宣传造势，举行研讨会。主演蒋梦婕、李沁、唐一菲、高洋、马晓灿、徐垚、阚清子等主创齐聚。视频：新《红楼梦》点映惹争议　林黛玉被批太肥搜狐娱乐２０１０年６月２２日讯，上海，由李少红导演、李小婉担任制片人、曾念平出任摄影指导的５０集鸿篇巨著新版《红楼梦》，将于六月底开始陆续在全国各大电视台播出。６月２１日，片中主创来到上海为即将上映的新片宣传造势，举行研讨会。主演蒋梦婕、李沁、唐一菲、高洋、马晓灿、徐垚、阚清子等主创齐聚。视频：新《红楼梦》点映惹争议　林黛玉被批太肥搜狐娱乐２０１０年６月２２日讯，上海，由李少红导演、李小婉担任制片人、曾念平出任摄影指导的５０集鸿篇巨著新版《红楼梦》，将于六月底开始陆续在全国各大电视台播出。６月２１日，片中主创来到上海为即将上映的新片宣传造势，举行研讨会。主演蒋梦婕、李沁、唐一菲、高洋、马晓灿、徐垚、阚清子等主创齐聚。视频：新《红楼梦》点映惹争议　林黛玉被批太肥搜狐娱乐２０１０年６月２２日讯，上海，由李少红导演、李小婉担任制片人、曾念平出任摄影指导的５０集鸿篇巨著新版《红楼梦》，将于六月底开始陆续在全国各大电视台播出。６月２１日，片中主创来到上海为即将上映的新片宣传造势，举行研讨会。主演蒋梦婕、李沁、唐一菲、高洋、马晓灿、徐垚、阚清子等主创齐聚。视频：新《红楼梦》点映惹争议　林黛玉被批太肥搜狐娱乐２０１０年６月２２日讯，上海，由李少红导演、李小婉担任制片人、曾念平出任摄影指导的５０集鸿篇巨著新版《红楼梦》，将于六月底开始陆续在全国各大电视台播出。６月２１日，片中主创来到上海为即将上映的新片宣传造势，举行研讨会。主演蒋梦婕、李沁、唐一菲、高洋、马晓灿、徐垚、阚清子等主创齐聚。视频：新《红楼梦》点映惹争议　林黛玉被批太肥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕获百万代言　美丽来自潜研内心</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，在某国内知名袜式品牌代言人新闻发布会上霍思燕压轴出场。据悉，该品牌豪花千万元，动用五十位保安全程为霍思燕保驾护航，大手笔租下当地最豪华酒店来举行签约仪式，整个酒店布满大幅巨制的霍思燕海报，现场以七位数合同正式签约霍思燕担任该品牌青春活力系列的代言人。签约现场霍思燕开心称：女人的美丽就如同高科技产品，每一个阶段都需要下功夫去精心钻研修炼，才会收获最美好的人生与心灵。搜狐娱乐讯　昨日，在某国内知名袜式品牌代言人新闻发布会上霍思燕压轴出场。据悉，该品牌豪花千万元，动用五十位保安全程为霍思燕保驾护航，大手笔租下当地最豪华酒店来举行签约仪式，整个酒店布满大幅巨制的霍思燕海报，现场以七位数合同正式签约霍思燕担任该品牌青春活力系列的代言人。签约现场霍思燕开心称：女人的美丽就如同高科技产品，每一个阶段都需要下功夫去精心钻研修炼，才会收获最美好的人生与心灵。搜狐娱乐讯　昨日，在某国内知名袜式品牌代言人新闻发布会上霍思燕压轴出场。据悉，该品牌豪花千万元，动用五十位保安全程为霍思燕保驾护航，大手笔租下当地最豪华酒店来举行签约仪式，整个酒店布满大幅巨制的霍思燕海报，现场以七位数合同正式签约霍思燕担任该品牌青春活力系列的代言人。签约现场霍思燕开心称：女人的美丽就如同高科技产品，每一个阶段都需要下功夫去精心钻研修炼，才会收获最美好的人生与心灵。搜狐娱乐讯　昨日，在某国内知名袜式品牌代言人新闻发布会上霍思燕压轴出场。据悉，该品牌豪花千万元，动用五十位保安全程为霍思燕保驾护航，大手笔租下当地最豪华酒店来举行签约仪式，整个酒店布满大幅巨制的霍思燕海报，现场以七位数合同正式签约霍思燕担任该品牌青春活力系列的代言人。签约现场霍思燕开心称：女人的美丽就如同高科技产品，每一个阶段都需要下功夫去精心钻研修炼，才会收获最美好的人生与心灵。搜狐娱乐讯　昨日，在某国内知名袜式品牌代言人新闻发布会上霍思燕压轴出场。据悉，该品牌豪花千万元，动用五十位保安全程为霍思燕保驾护航，大手笔租下当地最豪华酒店来举行签约仪式，整个酒店布满大幅巨制的霍思燕海报，现场以七位数合同正式签约霍思燕担任该品牌青春活力系列的代言人。签约现场霍思燕开心称：女人的美丽就如同高科技产品，每一个阶段都需要下功夫去精心钻研修炼，才会收获最美好的人生与心灵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０港姐出炉：陈庭欣爆冷夺冠　兼获亲善奖</contenttitle>
<content>“２０１０香港小姐”竞选决赛８月１日晚落下帷幕，“黑马”１３号陈庭欣成功突围，摘得桂冠并成为“国际亲善小姐”；“翻版王祖贤”１５号张秀文爆冷获亚军，名模庄思敏之妹、富家女５号庄思明获季军；“律政佳人”９号李雪莹则获“最上镜小姐”称号。有“黑马之选”称号的陈庭欣，芳龄２２岁，是一位人事顾问，自决赛前夺得“旅游大使”奖后，又成功戴上后冠。“２０１０香港小姐”竞选决赛８月１日晚落下帷幕，“黑马”１３号陈庭欣成功突围，摘得桂冠并成为“国际亲善小姐”；“翻版王祖贤”１５号张秀文爆冷获亚军，名模庄思敏之妹、富家女５号庄思明获季军；“律政佳人”９号李雪莹则获“最上镜小姐”称号。有“黑马之选”称号的陈庭欣，芳龄２２岁，是一位人事顾问，自决赛前夺得“旅游大使”奖后，又成功戴上后冠。２０１０港姐出炉陈庭欣夺冠　现场激动落泪（视频）“２０１０香港小姐”竞选决赛８月１日晚落下帷幕，“黑马”１３号陈庭欣成功突围，摘得桂冠并成为“国际亲善小姐”；“翻版王祖贤”１５号张秀文爆冷获亚军，名模庄思敏之妹、富家女５号庄思明获季军；“律政佳人”９号李雪莹则获“最上镜小姐”称号。有“黑马之选”称号的陈庭欣，芳龄２２岁，是一位人事顾问，自决赛前夺得“旅游大使”奖后，又成功戴上后冠。２０１０港姐出炉陈庭欣夺冠　现场激动落泪（视频）“２０１０香港小姐”竞选决赛８月１日晚落下帷幕，“黑马”１３号陈庭欣成功突围，摘得桂冠并成为“国际亲善小姐”；“翻版王祖贤”１５号张秀文爆冷获亚军，名模庄思敏之妹、富家女５号庄思明获季军；“律政佳人”９号李雪莹则获“最上镜小姐”称号。有“黑马之选”称号的陈庭欣，芳龄２２岁，是一位人事顾问，自决赛前夺得“旅游大使”奖后，又成功戴上后冠。２０１０港姐出炉陈庭欣夺冠　现场激动落泪（视频）“２０１０香港小姐”竞选决赛８月１日晚落下帷幕，“黑马”１３号陈庭欣成功突围，摘得桂冠并成为“国际亲善小姐”；“翻版王祖贤”１５号张秀文爆冷获亚军，名模庄思敏之妹、富家女５号庄思明获季军；“律政佳人”９号李雪莹则获“最上镜小姐”称号。有“黑马之选”称号的陈庭欣，芳龄２２岁，是一位人事顾问，自决赛前夺得“旅游大使”奖后，又成功戴上后冠。２０１０港姐出炉陈庭欣夺冠　现场激动落泪（视频）“２０１０香港小姐”竞选决赛８月１日晚落下帷幕，“黑马”１３号陈庭欣成功突围，摘得桂冠并成为“国际亲善小姐”；“翻版王祖贤”１５号张秀文爆冷获亚军，名模庄思敏之妹、富家女５号庄思明获季军；“律政佳人”９号李雪莹则获“最上镜小姐”称号。有“黑马之选”称号的陈庭欣，芳龄２２岁，是一位人事顾问，自决赛前夺得“旅游大使”奖后，又成功戴上后冠。２０１０港姐出炉陈庭欣夺冠　现场激动落泪（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白歆惠秀顶级珠宝腕表　携十八名模精彩演绎</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月１７日台北讯　为满足台北１０１越来越多金字塔顶端消费客层的需求，“台北１０１顶级珠宝及腕表大赏”主办单位特别筹划此次精彩绝伦的展览活动飨宴消费者。此次活动汇聚了Ｃａｒｔｉｅｒ、ＴＩＦＦＡＮＹ＆Ｃｏ．、ＨＥＲＭＥＳ等十八大顶级国际珠宝腕表品牌共襄盛举，于今天举办开幕酒会，并由白歆惠、许玮宁、童怡祯、林苇茹、王心恬等十八位凯渥名模共同演绎顶级国际珠宝及腕表。（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐９月１７日台北讯　为满足台北１０１越来越多金字塔顶端消费客层的需求，“台北１０１顶级珠宝及腕表大赏”主办单位特别筹划此次精彩绝伦的展览活动飨宴消费者。此次活动汇聚了Ｃａｒｔｉｅｒ、ＴＩＦＦＡＮＹ＆Ｃｏ．、ＨＥＲＭＥＳ等十八大顶级国际珠宝腕表品牌共襄盛举，于今天举办开幕酒会，并由白歆惠、许玮宁、童怡祯、林苇茹、王心恬等十八位凯渥名模共同演绎顶级国际珠宝及腕表。（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐９月１７日台北讯　为满足台北１０１越来越多金字塔顶端消费客层的需求，“台北１０１顶级珠宝及腕表大赏”主办单位特别筹划此次精彩绝伦的展览活动飨宴消费者。此次活动汇聚了Ｃａｒｔｉｅｒ、ＴＩＦＦＡＮＹ＆Ｃｏ．、ＨＥＲＭＥＳ等十八大顶级国际珠宝腕表品牌共襄盛举，于今天举办开幕酒会，并由白歆惠、许玮宁、童怡祯、林苇茹、王心恬等十八位凯渥名模共同演绎顶级国际珠宝及腕表。（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐９月１７日台北讯　为满足台北１０１越来越多金字塔顶端消费客层的需求，“台北１０１顶级珠宝及腕表大赏”主办单位特别筹划此次精彩绝伦的展览活动飨宴消费者。此次活动汇聚了Ｃａｒｔｉｅｒ、ＴＩＦＦＡＮＹ＆Ｃｏ．、ＨＥＲＭＥＳ等十八大顶级国际珠宝腕表品牌共襄盛举，于今天举办开幕酒会，并由白歆惠、许玮宁、童怡祯、林苇茹、王心恬等十八位凯渥名模共同演绎顶级国际珠宝及腕表。（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐９月１７日台北讯　为满足台北１０１越来越多金字塔顶端消费客层的需求，“台北１０１顶级珠宝及腕表大赏”主办单位特别筹划此次精彩绝伦的展览活动飨宴消费者。此次活动汇聚了Ｃａｒｔｉｅｒ、ＴＩＦＦＡＮＹ＆Ｃｏ．、ＨＥＲＭＥＳ等十八大顶级国际珠宝腕表品牌共襄盛举，于今天举办开幕酒会，并由白歆惠、许玮宁、童怡祯、林苇茹、王心恬等十八位凯渥名模共同演绎顶级国际珠宝及腕表。（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈坤登《ＧＱ》：对自己较劲　与世界和解</contenttitle>
<content>一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。一张让人迷惑的俊脸，一对扑闪着怀疑和警惕的眼眸，当然还有与生俱来的灵气，在接近绝望与死亡的困境中，反而散发出让人沉醉的温暖——在大荧幕上出演一次吸血鬼，是演员陈坤最大的梦想。很可能，到现在他也没能在电影里“吸”人的血，但入行十年，他却吸取着这个圈子所有繁华、衰败的精华或渣滓，最终成为一个静则强悍，闹则乖巧的德库拉先生（经典的吸血鬼名字）。在那一拨偶像明星中，陈坤对外是羊，招人喜欢，对自己却是狼，自虐又苛刻。他走到今天，是跟世界和解，跟自己较劲的结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：冯铭潮呈现冰封世界　优质有型潮味多变</contenttitle>
<content>近日，一组冯铭潮（Ｅｄｉ）为国内某潮杂志拍摄的主题“冰封的世界”写真曝光，写真中冯铭潮被极寒天气“冻住手脚”、造型多变，受到众多粉丝的关注，毋庸置疑，冯铭潮（Ｅｄｉ）的外形条件十分优质，英俊的面容、富有磁性的嗓音，让他注定首张ＥＰ《诠释爱》一推出，就受到追捧和关注，值得一提的是冯铭潮不只是靠他英俊的面孔赢得粉丝的喜爱，他的不羁性格、进取精神以及完美歌喉都得到粉丝的认可，最难得可贵的是冯铭潮非常懂得关心和爱护粉丝，常常在网络上关注粉丝的留言，在乎粉丝的感受，和粉丝互动，这样优质偶像怎么让人不喜欢呢？近日，一组冯铭潮（　Ｅｄｉ　）为国内某潮杂志拍摄的主题“冰封的世界”写真曝光，写真中冯铭潮被极寒天气“冻住手脚”、造型多变，受到众多粉丝的关注，毋庸置疑，冯铭潮（　Ｅｄｉ　）的外形条件十分优质，英俊的面容、富有磁性的嗓音，让他注定首张　ＥＰ　《诠释爱》一推出，就受到追捧和关注，值得一提的是冯铭潮不只是靠他英俊的面孔赢得粉丝的喜爱，他的不羁性格、进取精神以及完美歌喉都得到粉丝的认可，最难得可贵的是冯铭潮非常懂得关心和爱护粉丝，常常在网络上关注粉丝的留言，在乎粉丝的感受，和粉丝互动，这样优质偶像怎么让人不喜欢呢？近日，一组冯铭潮（　Ｅｄｉ　）为国内某潮杂志拍摄的主题“冰封的世界”写真曝光，写真中冯铭潮被极寒天气“冻住手脚”、造型多变，受到众多粉丝的关注，毋庸置疑，冯铭潮（　Ｅｄｉ　）的外形条件十分优质，英俊的面容、富有磁性的嗓音，让他注定首张　ＥＰ　《诠释爱》一推出，就受到追捧和关注，值得一提的是冯铭潮不只是靠他英俊的面孔赢得粉丝的喜爱，他的不羁性格、进取精神以及完美歌喉都得到粉丝的认可，最难得可贵的是冯铭潮非常懂得关心和爱护粉丝，常常在网络上关注粉丝的留言，在乎粉丝的感受，和粉丝互动，这样优质偶像怎么让人不喜欢呢？近日，一组冯铭潮（　Ｅｄｉ　）为国内某潮杂志拍摄的主题“冰封的世界”写真曝光，写真中冯铭潮被极寒天气“冻住手脚”、造型多变，受到众多粉丝的关注，毋庸置疑，冯铭潮（　Ｅｄｉ　）的外形条件十分优质，英俊的面容、富有磁性的嗓音，让他注定首张　ＥＰ　《诠释爱》一推出，就受到追捧和关注，值得一提的是冯铭潮不只是靠他英俊的面孔赢得粉丝的喜爱，他的不羁性格、进取精神以及完美歌喉都得到粉丝的认可，最难得可贵的是冯铭潮非常懂得关心和爱护粉丝，常常在网络上关注粉丝的留言，在乎粉丝的感受，和粉丝互动，这样优质偶像怎么让人不喜欢呢？近日，一组冯铭潮（　Ｅｄｉ　）为国内某潮杂志拍摄的主题“冰封的世界”写真曝光，写真中冯铭潮被极寒天气“冻住手脚”、造型多变，受到众多粉丝的关注，毋庸置疑，冯铭潮（　Ｅｄｉ　）的外形条件十分优质，英俊的面容、富有磁性的嗓音，让他注定首张　ＥＰ　《诠释爱》一推出，就受到追捧和关注，值得一提的是冯铭潮不只是靠他英俊的面孔赢得粉丝的喜爱，他的不羁性格、进取精神以及完美歌喉都得到粉丝的认可，最难得可贵的是冯铭潮非常懂得关心和爱护粉丝，常常在网络上关注粉丝的留言，在乎粉丝的感受，和粉丝互动，这样优质偶像怎么让人不喜欢呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩红泪洒敬老院　为慈善事业不怕挨千刀万剐</contenttitle>
<content>１０月１６日，农历重阳节。韩红再次带着她的明星亲友团和公益品牌“韩红爱心行动”，访问大兴区西红门镇的金鹤居家养老中心，为中心的老人们送去重阳节的祝福和慰问。同时，“韩红爱心行动”还为老人们带来了６台电视机、２台洗衣机、１台冰箱、１台消毒柜等总价值１０万余元实用的爱心物资。北京台主持人春妮和总政歌舞团女高音歌手雷佳也参加到本次公益活动中来，让老人们感受到了特别的温暖。１０月１６日，农历重阳节。韩红再次带着她的明星亲友团和公益品牌“韩红爱心行动”，访问大兴区西红门镇的金鹤居家养老中心，为中心的老人们送去重阳节的祝福和慰问。同时，“韩红爱心行动”还为老人们带来了６台电视机、２台洗衣机、１台冰箱、１台消毒柜等总价值１０万余元实用的爱心物资。北京台主持人春妮和总政歌舞团女高音歌手雷佳也参加到本次公益活动中来，让老人们感受到了特别的温暖。１０月１６日，农历重阳节。韩红再次带着她的明星亲友团和公益品牌“韩红爱心行动”，访问大兴区西红门镇的金鹤居家养老中心，为中心的老人们送去重阳节的祝福和慰问。同时，“韩红爱心行动”还为老人们带来了６台电视机、２台洗衣机、１台冰箱、１台消毒柜等总价值１０万余元实用的爱心物资。北京台主持人春妮和总政歌舞团女高音歌手雷佳也参加到本次公益活动中来，让老人们感受到了特别的温暖。１０月１６日，农历重阳节。韩红再次带着她的明星亲友团和公益品牌“韩红爱心行动”，访问大兴区西红门镇的金鹤居家养老中心，为中心的老人们送去重阳节的祝福和慰问。同时，“韩红爱心行动”还为老人们带来了６台电视机、２台洗衣机、１台冰箱、１台消毒柜等总价值１０万余元实用的爱心物资。北京台主持人春妮和总政歌舞团女高音歌手雷佳也参加到本次公益活动中来，让老人们感受到了特别的温暖。１０月１６日，农历重阳节。韩红再次带着她的明星亲友团和公益品牌“韩红爱心行动”，访问大兴区西红门镇的金鹤居家养老中心，为中心的老人们送去重阳节的祝福和慰问。同时，“韩红爱心行动”还为老人们带来了６台电视机、２台洗衣机、１台冰箱、１台消毒柜等总价值１０万余元实用的爱心物资。北京台主持人春妮和总政歌舞团女高音歌手雷佳也参加到本次公益活动中来，让老人们感受到了特别的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董洁登《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》封面　黑白照凸显高贵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，内地清纯女星董洁为法国最顶级的女性杂志《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》拍摄大片，董洁恬静淡雅的气质在黑白照片下更显高贵。董洁复出之后戏约代言不断，杂志纷纷找上门来，让董洁有些应接不暇。工作压力如此巨大，但董洁皮肤依旧保养得很好，她透露是正因为平时良好的作息时间，没有工作安排晚上１０点就睡觉了。如果碰到拍通宵熬夜的戏，就会在工作之中忙里偷闲小憩一会，让自己时时能够保持最佳的状态，皮肤自然就会好了。搜狐娱乐讯　近日，内地清纯女星董洁为法国最顶级的女性杂志《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》拍摄大片，董洁恬静淡雅的气质在黑白照片下更显高贵。董洁复出之后戏约代言不断，杂志纷纷找上门来，让董洁有些应接不暇。工作压力如此巨大，但董洁皮肤依旧保养得很好，她透露是正因为平时良好的作息时间，没有工作安排晚上１０点就睡觉了。如果碰到拍通宵熬夜的戏，就会在工作之中忙里偷闲小憩一会，让自己时时能够保持最佳的状态，皮肤自然就会好了。搜狐娱乐讯　近日，内地清纯女星董洁为法国最顶级的女性杂志《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》拍摄大片，董洁恬静淡雅的气质在黑白照片下更显高贵。董洁复出之后戏约代言不断，杂志纷纷找上门来，让董洁有些应接不暇。工作压力如此巨大，但董洁皮肤依旧保养得很好，她透露是正因为平时良好的作息时间，没有工作安排晚上１０点就睡觉了。如果碰到拍通宵熬夜的戏，就会在工作之中忙里偷闲小憩一会，让自己时时能够保持最佳的状态，皮肤自然就会好了。搜狐娱乐讯　近日，内地清纯女星董洁为法国最顶级的女性杂志《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》拍摄大片，董洁恬静淡雅的气质在黑白照片下更显高贵。董洁复出之后戏约代言不断，杂志纷纷找上门来，让董洁有些应接不暇。工作压力如此巨大，但董洁皮肤依旧保养得很好，她透露是正因为平时良好的作息时间，没有工作安排晚上１０点就睡觉了。如果碰到拍通宵熬夜的戏，就会在工作之中忙里偷闲小憩一会，让自己时时能够保持最佳的状态，皮肤自然就会好了。搜狐娱乐讯　近日，内地清纯女星董洁为法国最顶级的女性杂志《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》拍摄大片，董洁恬静淡雅的气质在黑白照片下更显高贵。董洁复出之后戏约代言不断，杂志纷纷找上门来，让董洁有些应接不暇。工作压力如此巨大，但董洁皮肤依旧保养得很好，她透露是正因为平时良好的作息时间，没有工作安排晚上１０点就睡觉了。如果碰到拍通宵熬夜的戏，就会在工作之中忙里偷闲小憩一会，让自己时时能够保持最佳的状态，皮肤自然就会好了。搜狐娱乐讯　近日，内地清纯女星董洁为法国最顶级的女性杂志《Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉｇａｒｏ》拍摄大片，董洁恬静淡雅的气质在黑白照片下更显高贵。董洁复出之后戏约代言不断，杂志纷纷找上门来，让董洁有些应接不暇。工作压力如此巨大，但董洁皮肤依旧保养得很好，她透露是正因为平时良好的作息时间，没有工作安排晚上１０点就睡觉了。如果碰到拍通宵熬夜的戏，就会在工作之中忙里偷闲小憩一会，让自己时时能够保持最佳的状态，皮肤自然就会好了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：杜汶泽发张柏芝私照　甘当好友摄影师</contenttitle>
<content>杜汶泽发布的这套艺术特写风格复古，每个人的表情都被抓拍得十分到位。其中，张柏芝留着长长卷发，双手合十，闭眼祷告，美艳动人，连舒淇也忍不住称赞这张照片　“很有感觉”，影迷则纷纷表示柏芝已完全恢复美貌，翘首期待她的首度复出。而与张柏芝已有过五次合作经验的古天乐也出现在杜汶泽的镜头中，他眺望维多利亚港湾，表情肃穆，帅气依然。据香港媒体报道，古天乐与张柏芝将在《最强囍事２０１１》中继续出演对手戏，完成他们的第六次合作。　除了张柏芝与古天乐两位重量级明星加盟外，汪圆圆与熊黛林也出现在杜汶泽的镜头中。汪圆圆披着色彩鲜艳的丝巾，满脸笑颜，十分可人，即将回港参演《最强囍事２０１１》的甄子丹也留言称小姨子“很漂亮”；而熊黛林则表情鬼马，杜汶泽称赞她“又美又有喜感”。杜汶泽作为摄影师压轴出场，不改往日搞怪作风，让网友忍俊不禁。据媒体早前报道，２０１１贺岁电影《最强囍事２０１１》阵容十分诱人，刘嘉玲、曾华倩、闫妮也将陆续加盟。杜汶泽发布的这套艺术特写风格复古，每个人的表情都被抓拍得十分到位。其中，张柏芝留着长长卷发，双手合十，闭眼祷告，美艳动人，连舒淇也忍不住称赞这张照片　“很有感觉”，影迷则纷纷表示柏芝已完全恢复美貌，翘首期待她的首度复出。杜汶泽发布的这套艺术特写风格复古，每个人的表情都被抓拍得十分到位。其中，张柏芝留着长长卷发，双手合十，闭眼祷告，美艳动人，连舒淇也忍不住称赞这张照片　“很有感觉”，影迷则纷纷表示柏芝已完全恢复美貌，翘首期待她的首度复出。杜汶泽发布的这套艺术特写风格复古，每个人的表情都被抓拍得十分到位。其中，张柏芝留着长长卷发，双手合十，闭眼祷告，美艳动人，连舒淇也忍不住称赞这张照片　“很有感觉”，影迷则纷纷表示柏芝已完全恢复美貌，翘首期待她的首度复出。杜汶泽发布的这套艺术特写风格复古，每个人的表情都被抓拍得十分到位。其中，张柏芝留着长长卷发，双手合十，闭眼祷告，美艳动人，连舒淇也忍不住称赞这张照片　“很有感觉”，影迷则纷纷表示柏芝已完全恢复美貌，翘首期待她的首度复出。而与张柏芝已有过五次合作经验的古天乐也出现在杜汶泽的镜头中，他眺望维多利亚港湾，表情肃穆，帅气依然。据香港媒体报道，古天乐与张柏芝将在《最强囍事２０１１》中继续出演对手戏，完成他们的第六次合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：郑秀文收到珍贵生日礼物　许愿世界更美好</contenttitle>
<content>２０１０年０８月２０日搜狐娱乐香港讯　今天（８月２０日）是郑秀文（Ｓａｍｍｉ）的生日，可想过这位巨星最喜欢收到什么礼物？Ｓａｍｍｉ刚刚收到她在老挝助养的儿童阿祖和蒙古助养的儿童沙基寄来的花花图画、纸鹤和毛虫折纸、照片和信件，令她雀跃万分，既感动又难忘！亲手制作的礼物，当然最有心思，最独一无二，个中意义更是无价，难怪Ｓａｍｍｉ迫不及待跟大家分享。最令Ｓａｍｍｉ深感欣慰的，并不单是孩子的心意，而是看见他们因宣明会的“助养儿童计划”而使生活得到改善，能够健康快乐地成长及有机会读书，带给他们长远脱贫自立的希望。２０１０年０８月２０日搜狐娱乐香港讯　今天（８月２０日）是郑秀文（Ｓａｍｍｉ）的生日，可想过这位巨星最喜欢收到什么礼物？Ｓａｍｍｉ刚刚收到她在老挝助养的儿童阿祖和蒙古助养的儿童沙基寄来的花花图画、纸鹤和毛虫折纸、照片和信件，令她雀跃万分，既感动又难忘！亲手制作的礼物，当然最有心思，最独一无二，个中意义更是无价，难怪Ｓａｍｍｉ迫不及待跟大家分享。最令Ｓａｍｍｉ深感欣慰的，并不单是孩子的心意，而是看见他们因宣明会的“助养儿童计划”而使生活得到改善，能够健康快乐地成长及有机会读书，带给他们长远脱贫自立的希望。Ｓａｍｍｉ在世界各地已助养了２４位小朋友，虽然他们不是每个月都很紧密地通信，但这些小朋友已跟她的生命有一种不能言喻的联系。而她也常常记挂着每一位孩子的需要，好像她收到蒙古儿童沙基的来信和花花图画，就不忘鼓励他不但要努力读书，更要好好孝顺阿姨，因为正是阿姨抚养身世坎坷的沙基的。老挝儿童阿祖，亲手折了一只纸鹤和毛虫送给Ｓａｍｍｉ。Ｓａｍｍｉ从阿祖的照片中看见他的改变，也乐在心头。初认识阿祖的时候，他因为营养不足，个子比同年的小朋友瘦小，但从他寄来的近照中看见他长高了、强壮了，那份满足和快乐是其他东西不能比拟的。Ｓａｍｍｉ觉得助养小朋友，在付出的同时其实也在接收孩子给她的爱，让她感受到人间有情。　谈到Ｓａｍｍｉ今年的生日愿望，很有爱心的她的其中一个愿望，就是希望有更多朋友加入宣明会助养者的行列，帮助更多有需要的贫困孩子，让这个世界变得更美丽！２０１０年０８月２０日搜狐娱乐香港讯　今天（８月２０日）是郑秀文（Ｓａｍｍｉ）的生日，可想过这位巨星最喜欢收到什么礼物？Ｓａｍｍｉ刚刚收到她在老挝助养的儿童阿祖和蒙古助养的儿童沙基寄来的花花图画、纸鹤和毛虫折纸、照片和信件，令她雀跃万分，既感动又难忘！亲手制作的礼物，当然最有心思，最独一无二，个中意义更是无价，难怪Ｓａｍｍｉ迫不及待跟大家分享。最令Ｓａｍｍｉ深感欣慰的，并不单是孩子的心意，而是看见他们因宣明会的“助养儿童计划”而使生活得到改善，能够健康快乐地成长及有机会读书，带给他们长远脱贫自立的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>隋棠紧衣包身秀美腿　性感火辣“持枪”现身</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月８日台北讯　名模兼演员隋棠今天以性感火辣装扮为在线游戏代言。日前被媒体报导因为代言内衣尺度太开放，男朋友姚元浩甚表不满，两人关系也降到冰点；今天低胸造型代言是不是又会引起男友不悦，隋棠则回避性的表示：今天只谈在线游戏，不谈感情问题！而问到自己是不是喜欢游戏中穿着军装的帅气男人时，隋棠也说：没有特别喜欢！只是自己对在线游戏里的帅气角色还是很喜欢！因为游戏中的主角都非常精明干练、武功超强！任何一个女孩看见都会超喜欢！不过自己代言的女主角也是很受欢迎，希望现实生活中的自己也能充满能量、性感美丽！搜狐娱乐９月８日台北讯　名模兼演员隋棠今天以性感火辣装扮为在线游戏代言。日前被媒体报导因为代言内衣尺度太开放，男朋友姚元浩甚表不满，两人关系也降到冰点；今天低胸造型代言是不是又会引起男友不悦，隋棠则回避性的表示：今天只谈在线游戏，不谈感情问题！而问到自己是不是喜欢游戏中穿着军装的帅气男人时，隋棠也说：没有特别喜欢！只是自己对在线游戏里的帅气角色还是很喜欢！因为游戏中的主角都非常精明干练、武功超强！任何一个女孩看见都会超喜欢！不过自己代言的女主角也是很受欢迎，希望现实生活中的自己也能充满能量、性感美丽！搜狐娱乐９月８日台北讯　名模兼演员隋棠今天以性感火辣装扮为在线游戏代言。日前被媒体报导因为代言内衣尺度太开放，男朋友姚元浩甚表不满，两人关系也降到冰点；今天低胸造型代言是不是又会引起男友不悦，隋棠则回避性的表示：今天只谈在线游戏，不谈感情问题！而问到自己是不是喜欢游戏中穿着军装的帅气男人时，隋棠也说：没有特别喜欢！只是自己对在线游戏里的帅气角色还是很喜欢！因为游戏中的主角都非常精明干练、武功超强！任何一个女孩看见都会超喜欢！不过自己代言的女主角也是很受欢迎，希望现实生活中的自己也能充满能量、性感美丽！搜狐娱乐９月８日台北讯　名模兼演员隋棠今天以性感火辣装扮为在线游戏代言。日前被媒体报导因为代言内衣尺度太开放，男朋友姚元浩甚表不满，两人关系也降到冰点；今天低胸造型代言是不是又会引起男友不悦，隋棠则回避性的表示：今天只谈在线游戏，不谈感情问题！而问到自己是不是喜欢游戏中穿着军装的帅气男人时，隋棠也说：没有特别喜欢！只是自己对在线游戏里的帅气角色还是很喜欢！因为游戏中的主角都非常精明干练、武功超强！任何一个女孩看见都会超喜欢！不过自己代言的女主角也是很受欢迎，希望现实生活中的自己也能充满能量、性感美丽！搜狐娱乐９月８日台北讯　名模兼演员隋棠今天以性感火辣装扮为在线游戏代言。日前被媒体报导因为代言内衣尺度太开放，男朋友姚元浩甚表不满，两人关系也降到冰点；今天低胸造型代言是不是又会引起男友不悦，隋棠则回避性的表示：今天只谈在线游戏，不谈感情问题！而问到自己是不是喜欢游戏中穿着军装的帅气男人时，隋棠也说：没有特别喜欢！只是自己对在线游戏里的帅气角色还是很喜欢！因为游戏中的主角都非常精明干练、武功超强！任何一个女孩看见都会超喜欢！不过自己代言的女主角也是很受欢迎，希望现实生活中的自己也能充满能量、性感美丽！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：刘嘉玲演武则天压伤颈椎　常给梁朝伟挑刺</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　在即将上映的新片《狄仁杰之通天帝国》里，刘嘉玲饰演了女皇武则天。近日，参加该片宣传活动的刘嘉玲在谈起角色和家庭生活时，表示，为了演这个角色，沉重的头饰一度压得脖子动弹不得。而平常在家里，她经常给梁朝伟的演技挑刺，在她眼里，梁朝伟近几年演得最好的戏是《色戒》，而不是《无间道》。峡客／文　香君／图搜狐娱乐讯　在即将上映的新片《狄仁杰之通天帝国》里，刘嘉玲饰演了女皇武则天。近日，参加该片宣传活动的刘嘉玲在谈起角色和家庭生活时，表示，为了演这个角色，沉重的头饰一度压得脖子动弹不得。而平常在家里，她经常给梁朝伟的演技挑刺，在她眼里，梁朝伟近几年演得最好的戏是《色戒》，而不是《无间道》。峡客／文　香君／图搜狐娱乐讯　在即将上映的新片《狄仁杰之通天帝国》里，刘嘉玲饰演了女皇武则天。近日，参加该片宣传活动的刘嘉玲在谈起角色和家庭生活时，表示，为了演这个角色，沉重的头饰一度压得脖子动弹不得。而平常在家里，她经常给梁朝伟的演技挑刺，在她眼里，梁朝伟近几年演得最好的戏是《色戒》，而不是《无间道》。峡客／文　香君／图搜狐娱乐讯　在即将上映的新片《狄仁杰之通天帝国》里，刘嘉玲饰演了女皇武则天。近日，参加该片宣传活动的刘嘉玲在谈起角色和家庭生活时，表示，为了演这个角色，沉重的头饰一度压得脖子动弹不得。而平常在家里，她经常给梁朝伟的演技挑刺，在她眼里，梁朝伟近几年演得最好的戏是《色戒》，而不是《无间道》。峡客／文　香君／图搜狐娱乐讯　在即将上映的新片《狄仁杰之通天帝国》里，刘嘉玲饰演了女皇武则天。近日，参加该片宣传活动的刘嘉玲在谈起角色和家庭生活时，表示，为了演这个角色，沉重的头饰一度压得脖子动弹不得。而平常在家里，她经常给梁朝伟的演技挑刺，在她眼里，梁朝伟近几年演得最好的戏是《色戒》，而不是《无间道》。峡客／文　香君／图搜狐娱乐讯　在即将上映的新片《狄仁杰之通天帝国》里，刘嘉玲饰演了女皇武则天。近日，参加该片宣传活动的刘嘉玲在谈起角色和家庭生活时，表示，为了演这个角色，沉重的头饰一度压得脖子动弹不得。而平常在家里，她经常给梁朝伟的演技挑刺，在她眼里，梁朝伟近几年演得最好的戏是《色戒》，而不是《无间道》。峡客／文　香君／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐电视剧论坛群雄激辩　四大话题剑指行业焦点</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　４月２６日，由搜狐视频、搜狐娱乐与综艺报共同主办的“搜狐电视剧新媒体论坛”在京举行。５０余位来自各个电视剧制作机构、电视台、运营商、互联网企业、产业研究学者、媒体精英汇聚一堂，以“新变化、新机遇、新挑战”为议题，对“三网融合背景下的发展之路；新媒体版权价格与价值；电视广告的植入与营销；本土电视剧制作机构做大做强”四大行业焦点话题进行了深入探讨，并以此对国产电视剧的创新思路、市场选择与品质保证提出行业建议。搜狐娱乐讯　４月２６日，由搜狐视频、搜狐娱乐与综艺报共同主办的“搜狐电视剧新媒体论坛”在京举行。５０余位来自各个电视剧制作机构、电视台、运营商、互联网企业、产业研究学者、媒体精英汇聚一堂，以“新变化、新机遇、新挑战”为议题，对“三网融合背景下的发展之路；新媒体版权价格与价值；电视广告的植入与营销；本土电视剧制作机构做大做强”四大行业焦点话题进行了深入探讨，并以此对国产电视剧的创新思路、市场选择与品质保证提出行业建议。搜狐娱乐讯　４月２６日，由搜狐视频、搜狐娱乐与综艺报共同主办的“搜狐电视剧新媒体论坛”在京举行。５０余位来自各个电视剧制作机构、电视台、运营商、互联网企业、产业研究学者、媒体精英汇聚一堂，以“新变化、新机遇、新挑战”为议题，对“三网融合背景下的发展之路；新媒体版权价格与价值；电视广告的植入与营销；本土电视剧制作机构做大做强”四大行业焦点话题进行了深入探讨，并以此对国产电视剧的创新思路、市场选择与品质保证提出行业建议。搜狐娱乐讯　４月２６日，由搜狐视频、搜狐娱乐与综艺报共同主办的“搜狐电视剧新媒体论坛”在京举行。５０余位来自各个电视剧制作机构、电视台、运营商、互联网企业、产业研究学者、媒体精英汇聚一堂，以“新变化、新机遇、新挑战”为议题，对“三网融合背景下的发展之路；新媒体版权价格与价值；电视广告的植入与营销；本土电视剧制作机构做大做强”四大行业焦点话题进行了深入探讨，并以此对国产电视剧的创新思路、市场选择与品质保证提出行业建议。搜狐娱乐讯　４月２６日，由搜狐视频、搜狐娱乐与综艺报共同主办的“搜狐电视剧新媒体论坛”在京举行。５０余位来自各个电视剧制作机构、电视台、运营商、互联网企业、产业研究学者、媒体精英汇聚一堂，以“新变化、新机遇、新挑战”为议题，对“三网融合背景下的发展之路；新媒体版权价格与价值；电视广告的植入与营销；本土电视剧制作机构做大做强”四大行业焦点话题进行了深入探讨，并以此对国产电视剧的创新思路、市场选择与品质保证提出行业建议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａｄｙ　ＧａＧａ雷风变出糗　超厚底鞋录影崴脚需人扶</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日讯，伦敦，当地时间１０月２３日，Ｌａｄｙ　ＧａＧａ现身泰晤士河参加一个电视节目的访谈。ＧａＧａ身穿一袭黑色透视的蕾丝裙，大秀美腿和豪乳。然而最吸引人的还是她脚上踩着的一双超厚底的黑色鞋子，不过令ＧａＧａ尴尬的是一向“雷劲十足”的她却不能掌控这双鞋子，在走路的时候崴到脚差点摔跤，幸好一旁的工作人员及时搀扶才得以幸免。（ＣＦＰ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日讯，伦敦，当地时间１０月２３日，Ｌａｄｙ　ＧａＧａ现身泰晤士河参加一个电视节目的访谈。ＧａＧａ身穿一袭黑色透视的蕾丝裙，大秀美腿和豪乳。然而最吸引人的还是她脚上踩着的一双超厚底的黑色鞋子，不过令ＧａＧａ尴尬的是一向“雷劲十足”的她却不能掌控这双鞋子，在走路的时候崴到脚差点摔跤，幸好一旁的工作人员及时搀扶才得以幸免。（ＣＦＰ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日讯，伦敦，当地时间１０月２３日，Ｌａｄｙ　ＧａＧａ现身泰晤士河参加一个电视节目的访谈。ＧａＧａ身穿一袭黑色透视的蕾丝裙，大秀美腿和豪乳。然而最吸引人的还是她脚上踩着的一双超厚底的黑色鞋子，不过令ＧａＧａ尴尬的是一向“雷劲十足”的她却不能掌控这双鞋子，在走路的时候崴到脚差点摔跤，幸好一旁的工作人员及时搀扶才得以幸免。（ＣＦＰ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日讯，伦敦，当地时间１０月２３日，Ｌａｄｙ　ＧａＧａ现身泰晤士河参加一个电视节目的访谈。ＧａＧａ身穿一袭黑色透视的蕾丝裙，大秀美腿和豪乳。然而最吸引人的还是她脚上踩着的一双超厚底的黑色鞋子，不过令ＧａＧａ尴尬的是一向“雷劲十足”的她却不能掌控这双鞋子，在走路的时候崴到脚差点摔跤，幸好一旁的工作人员及时搀扶才得以幸免。（ＣＦＰ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２４日讯，伦敦，当地时间１０月２３日，Ｌａｄｙ　ＧａＧａ现身泰晤士河参加一个电视节目的访谈。ＧａＧａ身穿一袭黑色透视的蕾丝裙，大秀美腿和豪乳。然而最吸引人的还是她脚上踩着的一双超厚底的黑色鞋子，不过令ＧａＧａ尴尬的是一向“雷劲十足”的她却不能掌控这双鞋子，在走路的时候崴到脚差点摔跤，幸好一旁的工作人员及时搀扶才得以幸免。（ＣＦＰ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈美行民族写真绝代倾城　极致清纯舞动美艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：植村花菜着华丽和服　庆２８岁生日</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年除夕夜“第６１届ＮＨＫ红白歌会”的歌手收视率４日揭晓。首次出场的植村花菜在红白歌会上出场的收视率达到了４２．２％。４日，迎来了２８岁生日的她，在东京·涉谷的樱花大厅内举行了生日活动。作为今年首个工作，植村穿着蓝色的鲜艳和服出现在５００歌迷面前，演唱了《厕所之神》等４首歌曲。对在红白歌会上获得的收视率她满意的笑着说：“我觉得在红白歌会上我表现出了自己的风格。”在本月３日公布的四家手机下载公司排行榜中，《厕所之神》都独占冠军。５日晚上９点，ＴＢＳ电视台还将播出以该歌曲为原型制作的特别剧《厕所之神》。植村的势头还将继续下去。搜狐娱乐讯　２０１０年除夕夜“第６１届ＮＨＫ红白歌会”的歌手收视率４日揭晓。首次出场的植村花菜在红白歌会上出场的收视率达到了４２．２％。４日，迎来了２８岁生日的她，在东京·涉谷的樱花大厅内举行了生日活动。作为今年首个工作，植村穿着蓝色的鲜艳和服出现在５００歌迷面前，演唱了《厕所之神》等４首歌曲。对在红白歌会上获得的收视率她满意的笑着说：“我觉得在红白歌会上我表现出了自己的风格。”在本月３日公布的四家手机下载公司排行榜中，《厕所之神》都独占冠军。５日晚上９点，ＴＢＳ电视台还将播出以该歌曲为原型制作的特别剧《厕所之神》。植村的势头还将继续下去。搜狐娱乐讯　２０１０年除夕夜“第６１届ＮＨＫ红白歌会”的歌手收视率４日揭晓。首次出场的植村花菜在红白歌会上出场的收视率达到了４２．２％。４日，迎来了２８岁生日的她，在东京·涉谷的樱花大厅内举行了生日活动。作为今年首个工作，植村穿着蓝色的鲜艳和服出现在５００歌迷面前，演唱了《厕所之神》等４首歌曲。对在红白歌会上获得的收视率她满意的笑着说：“我觉得在红白歌会上我表现出了自己的风格。”在本月３日公布的四家手机下载公司排行榜中，《厕所之神》都独占冠军。５日晚上９点，ＴＢＳ电视台还将播出以该歌曲为原型制作的特别剧《厕所之神》。植村的势头还将继续下去。搜狐娱乐讯　２０１０年除夕夜“第６１届ＮＨＫ红白歌会”的歌手收视率４日揭晓。首次出场的植村花菜在红白歌会上出场的收视率达到了４２．２％。４日，迎来了２８岁生日的她，在东京·涉谷的樱花大厅内举行了生日活动。作为今年首个工作，植村穿着蓝色的鲜艳和服出现在５００歌迷面前，演唱了《厕所之神》等４首歌曲。对在红白歌会上获得的收视率她满意的笑着说：“我觉得在红白歌会上我表现出了自己的风格。”在本月３日公布的四家手机下载公司排行榜中，《厕所之神》都独占冠军。５日晚上９点，ＴＢＳ电视台还将播出以该歌曲为原型制作的特别剧《厕所之神》。植村的势头还将继续下去。搜狐娱乐讯　２０１０年除夕夜“第６１届ＮＨＫ红白歌会”的歌手收视率４日揭晓。首次出场的植村花菜在红白歌会上出场的收视率达到了４２．２％。４日，迎来了２８岁生日的她，在东京·涉谷的樱花大厅内举行了生日活动。作为今年首个工作，植村穿着蓝色的鲜艳和服出现在５００歌迷面前，演唱了《厕所之神》等４首歌曲。对在红白歌会上获得的收视率她满意的笑着说：“我觉得在红白歌会上我表现出了自己的风格。”在本月３日公布的四家手机下载公司排行榜中，《厕所之神》都独占冠军。５日晚上９点，ＴＢＳ电视台还将播出以该歌曲为原型制作的特别剧《厕所之神》。植村的势头还将继续下去。搜狐娱乐讯　２０１０年除夕夜“第６１届ＮＨＫ红白歌会”的歌手收视率４日揭晓。首次出场的植村花菜在红白歌会上出场的收视率达到了４２．２％。４日，迎来了２８岁生日的她，在东京·涉谷的樱花大厅内举行了生日活动。作为今年首个工作，植村穿着蓝色的鲜艳和服出现在５００歌迷面前，演唱了《厕所之神》等４首歌曲。对在红白歌会上获得的收视率她满意的笑着说：“我觉得在红白歌会上我表现出了自己的风格。”在本月３日公布的四家手机下载公司排行榜中，《厕所之神》都独占冠军。５日晚上９点，ＴＢＳ电视台还将播出以该歌曲为原型制作的特别剧《厕所之神》。植村的势头还将继续下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>容祖儿亮相双眼满布血丝　坦言压力大导致失眠</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２８日香港　容祖儿、洪卓立、郑希怡今日以代言人身份，出席某电器新店开幕礼，祖儿到场时，见她双眼满布红筋，她表示：由九月至今自己都做到金晴火眼，所以完成手头上的广告工作后，就会再为个唱而闭关。祖儿苦说：每天放工又要立即睡觉，有时候都睡不着，但从来不会食安眠药。不经不觉，祖儿已为该电器品牌拍摄了十一个广告，问她是否有过千万收入？祖儿脸无奈表示：没有，但品牌对她不薄，每次制作都好认真，会飞往日本、菲律宾等地取镜，今次她更可以提供意见及亲自选角。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２８日香港　容祖儿、洪卓立、郑希怡今日以代言人身份，出席某电器新店开幕礼，祖儿到场时，见她双眼满布红筋，她表示：由九月至今自己都做到金晴火眼，所以完成手头上的广告工作后，就会再为个唱而闭关。祖儿苦说：每天放工又要立即睡觉，有时候都睡不着，但从来不会食安眠药。不经不觉，祖儿已为该电器品牌拍摄了十一个广告，问她是否有过千万收入？祖儿脸无奈表示：没有，但品牌对她不薄，每次制作都好认真，会飞往日本、菲律宾等地取镜，今次她更可以提供意见及亲自选角。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２８日香港　容祖儿、洪卓立、郑希怡今日以代言人身份，出席某电器新店开幕礼，祖儿到场时，见她双眼满布红筋，她表示：由九月至今自己都做到金晴火眼，所以完成手头上的广告工作后，就会再为个唱而闭关。祖儿苦说：每天放工又要立即睡觉，有时候都睡不着，但从来不会食安眠药。不经不觉，祖儿已为该电器品牌拍摄了十一个广告，问她是否有过千万收入？祖儿脸无奈表示：没有，但品牌对她不薄，每次制作都好认真，会飞往日本、菲律宾等地取镜，今次她更可以提供意见及亲自选角。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２８日香港　容祖儿、洪卓立、郑希怡今日以代言人身份，出席某电器新店开幕礼，祖儿到场时，见她双眼满布红筋，她表示：由九月至今自己都做到金晴火眼，所以完成手头上的广告工作后，就会再为个唱而闭关。祖儿苦说：每天放工又要立即睡觉，有时候都睡不着，但从来不会食安眠药。不经不觉，祖儿已为该电器品牌拍摄了十一个广告，问她是否有过千万收入？祖儿脸无奈表示：没有，但品牌对她不薄，每次制作都好认真，会飞往日本、菲律宾等地取镜，今次她更可以提供意见及亲自选角。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）搜狐娱乐讯　２０１０年０９月２８日香港　容祖儿、洪卓立、郑希怡今日以代言人身份，出席某电器新店开幕礼，祖儿到场时，见她双眼满布红筋，她表示：由九月至今自己都做到金晴火眼，所以完成手头上的广告工作后，就会再为个唱而闭关。祖儿苦说：每天放工又要立即睡觉，有时候都睡不着，但从来不会食安眠药。不经不觉，祖儿已为该电器品牌拍摄了十一个广告，问她是否有过千万收入？祖儿脸无奈表示：没有，但品牌对她不薄，每次制作都好认真，会飞往日本、菲律宾等地取镜，今次她更可以提供意见及亲自选角。（ｔｕｎｇｓｔａｒ／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：谢婷婷穿性感低胸装　拍摄唇膏广告</contenttitle>
<content>谢婷婷最近穿上性感低胸装，为最新推出的唇膏拍摄广告。工作态度认真的她面对镜头时，表现得驾轻就熟，对摄影师的要求均应付自如，工作人员无不赞赏她表现专业。　于外国长大的婷婷表示，人生第一支唇膏便是购买该品牌的，所以对品牌很有感情，这次能与该品牌合作，觉得是一种缘分。平日爱以淡妆示人的婷婷表示，即使不化妆，也爱涂上唇彩才出门。她说：“涂上唇彩后，整个面容顿时清晰了，予人精神奕奕的感觉，所以不化妆也会涂唇彩。”婷婷坦言，身为模特儿需经常换妆，嘴唇容易干燥，觉得品牌的唇彩含有骨胶原，感觉很滋润，也可防止唇纹，保持嘴唇丰盈饱满。谢婷婷最近穿上性感低胸装，为最新推出的唇膏拍摄广告。工作态度认真的她面对镜头时，表现得驾轻就熟，对摄影师的要求均应付自如，工作人员无不赞赏她表现专业。于外国长大的婷婷表示，人生第一支唇膏便是购买该品牌的，所以对品牌很有感情，这次能与该品牌合作，觉得是一种缘分。平日爱以淡妆示人的婷婷表示，即使不化妆，也爱涂上唇彩才出门。她说：“涂上唇彩后，整个面容顿时清晰了，予人精神奕奕的感觉，所以不化妆也会涂唇彩。”婷婷坦言，身为模特儿需经常换妆，嘴唇容易干燥，觉得品牌的唇彩含有骨胶原，感觉很滋润，也可防止唇纹，保持嘴唇丰盈饱满。于外国长大的婷婷表示，人生第一支唇膏便是购买该品牌的，所以对品牌很有感情，这次能与该品牌合作，觉得是一种缘分。平日爱以淡妆示人的婷婷表示，即使不化妆，也爱涂上唇彩才出门。她说：“涂上唇彩后，整个面容顿时清晰了，予人精神奕奕的感觉，所以不化妆也会涂唇彩。”婷婷坦言，身为模特儿需经常换妆，嘴唇容易干燥，觉得品牌的唇彩含有骨胶原，感觉很滋润，也可防止唇纹，保持嘴唇丰盈饱满。于外国长大的婷婷表示，人生第一支唇膏便是购买该品牌的，所以对品牌很有感情，这次能与该品牌合作，觉得是一种缘分。平日爱以淡妆示人的婷婷表示，即使不化妆，也爱涂上唇彩才出门。她说：“涂上唇彩后，整个面容顿时清晰了，予人精神奕奕的感觉，所以不化妆也会涂唇彩。”婷婷坦言，身为模特儿需经常换妆，嘴唇容易干燥，觉得品牌的唇彩含有骨胶原，感觉很滋润，也可防止唇纹，保持嘴唇丰盈饱满。于外国长大的婷婷表示，人生第一支唇膏便是购买该品牌的，所以对品牌很有感情，这次能与该品牌合作，觉得是一种缘分。平日爱以淡妆示人的婷婷表示，即使不化妆，也爱涂上唇彩才出门。她说：“涂上唇彩后，整个面容顿时清晰了，予人精神奕奕的感觉，所以不化妆也会涂唇彩。”婷婷坦言，身为模特儿需经常换妆，嘴唇容易干燥，觉得品牌的唇彩含有骨胶原，感觉很滋润，也可防止唇纹，保持嘴唇丰盈饱满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙楠球场失意情场得意　现场与潘蔚秀恩爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。现场这小小的花絮，似乎并没有影响两人的心情，颁奖活动结束后。只见孙楠亲自载着老婆潘蔚离开赛场，不过，他们却并没有随其他选手一起回高尔夫会所，而是开着小车向酒店方向直奔而去。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文搜狐娱乐讯　昨日，观澜湖高尔夫明星赛落下帷幕，作为孙楠的亲密战友，潘蔚一贯有随夫作战的习惯。之前明星高尔夫球赛，如今在海口观澜湖举办的世界职业明星邀请赛更是如此。继比赛开幕晚宴与孙楠高调亮相后，在比赛最后一天的颁奖典礼上，潘蔚又突然现身与孙楠同时亮相。不过，这个时候潘蔚客串起主持人来。虽然，有老婆的陪伴，不过这却没有给孙楠带来好运气，相反信心十足势要拿冠军的他却是以２杆之差惜败给了曾志伟。虽然，有些难堪，不过孙楠还是一副满不在乎的样子。倒是潘蔚几次要求将话筒移的远远的。玄反影／图文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《蓝色情人节》见面会　小可爱菲斯星味十足</contenttitle>
<content>２０１０年５月１９日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１８日，电影《蓝色情人节》（Ｂｌｕｅ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ）举行见面会，男星瑞恩－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）和曾与莱昂纳多－迪卡普里奥（Ｌｅｏｎａｒｄｏ　Ｗｉｌｅｌｍ　ＤｉＣａｐｒｉｏ）出演《禁闭岛》（Ｓｈｕｔｔｅｒ　Ｉｓｌａｎｄ）的女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）出席，此外瑞安－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）以及菲斯－沃拉迪卡（Ｆａｉｔｈ　Ｗｌａｄｙｋａ　）也现身见面会。可爱的小姑娘菲斯在一群大人中间也显得很有派头，十分惹眼。２０１０年５月１９日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１８日，电影《蓝色情人节》（Ｂｌｕｅ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ）举行见面会，男星瑞恩－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）和曾与莱昂纳多－迪卡普里奥（Ｌｅｏｎａｒｄｏ　Ｗｉｌｅｌｍ　ＤｉＣａｐｒｉｏ）出演《禁闭岛》（Ｓｈｕｔｔｅｒ　Ｉｓｌａｎｄ）的女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）出席，此外瑞安－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）以及菲斯－沃拉迪卡（Ｆａｉｔｈ　Ｗｌａｄｙｋａ　）也现身见面会。可爱的小姑娘菲斯在一群大人中间也显得很有派头，十分惹眼。２０１０年５月１９日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１８日，电影《蓝色情人节》（Ｂｌｕｅ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ）举行见面会，男星瑞恩－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）和曾与莱昂纳多－迪卡普里奥（Ｌｅｏｎａｒｄｏ　Ｗｉｌｅｌｍ　ＤｉＣａｐｒｉｏ）出演《禁闭岛》（Ｓｈｕｔｔｅｒ　Ｉｓｌａｎｄ）的女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）出席，此外瑞安－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）以及菲斯－沃拉迪卡（Ｆａｉｔｈ　Ｗｌａｄｙｋａ　）也现身见面会。可爱的小姑娘菲斯在一群大人中间也显得很有派头，十分惹眼。２０１０年５月１９日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１８日，电影《蓝色情人节》（Ｂｌｕｅ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ）举行见面会，男星瑞恩－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）和曾与莱昂纳多－迪卡普里奥（Ｌｅｏｎａｒｄｏ　Ｗｉｌｅｌｍ　ＤｉＣａｐｒｉｏ）出演《禁闭岛》（Ｓｈｕｔｔｅｒ　Ｉｓｌａｎｄ）的女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）出席，此外瑞安－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）以及菲斯－沃拉迪卡（Ｆａｉｔｈ　Ｗｌａｄｙｋａ　）也现身见面会。可爱的小姑娘菲斯在一群大人中间也显得很有派头，十分惹眼。２０１０年５月１９日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１８日，电影《蓝色情人节》（Ｂｌｕｅ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ）举行见面会，男星瑞恩－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）和曾与莱昂纳多－迪卡普里奥（Ｌｅｏｎａｒｄｏ　Ｗｉｌｅｌｍ　ＤｉＣａｐｒｉｏ）出演《禁闭岛》（Ｓｈｕｔｔｅｒ　Ｉｓｌａｎｄ）的女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）出席，此外瑞安－高斯林（Ｒｙａｎ　Ｇｏｓｌｉｎｇ）以及菲斯－沃拉迪卡（Ｆａｉｔｈ　Ｗｌａｄｙｋａ　）也现身见面会。可爱的小姑娘菲斯在一群大人中间也显得很有派头，十分惹眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐静蕾囊括导演及影片大奖　假期密会好莱坞高层</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　美国当地时间今日下午，在洛杉矶举行的２０１０第六届中美电影节上，继《杜拉拉升职记》（高清在线观看）余热过后沉寂多日的徐静蕾（在线看影视作品），作为中国青年导演代表与中影集团副总江平压轴亮相，成为全场焦点。２０１０年由徐静蕾导演的《杜拉拉升职记》在国内大获成功，此次与国内众多大片一起亮相中美电影节　，并在参展的５０部中美影片中脱颖而出，一举夺得最佳影片奖和最佳导演奖两个重量级奖项，可见其作品在美国电影行业内颇受瞩目。好莱坞知名导演、《狮子王》导演Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｉｎｋｏｆｆ为其颁发了最佳导演奖。搜狐娱乐讯　美国当地时间今日下午，在洛杉矶举行的２０１０第六届中美电影节上，继《杜拉拉升职记》（高清在线观看）余热过后沉寂多日的徐静蕾（在线看影视作品），作为中国青年导演代表与中影集团副总江平压轴亮相，成为全场焦点。２０１０年由徐静蕾导演的《杜拉拉升职记》在国内大获成功，此次与国内众多大片一起亮相中美电影节　，并在参展的５０部中美影片中脱颖而出，一举夺得最佳影片奖和最佳导演奖两个重量级奖项，可见其作品在美国电影行业内颇受瞩目。好莱坞知名导演、《狮子王》导演Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｉｎｋｏｆｆ为其颁发了最佳导演奖。搜狐娱乐讯　美国当地时间今日下午，在洛杉矶举行的２０１０第六届中美电影节上，继《杜拉拉升职记》（高清在线观看）余热过后沉寂多日的徐静蕾（在线看影视作品），作为中国青年导演代表与中影集团副总江平压轴亮相，成为全场焦点。２０１０年由徐静蕾导演的《杜拉拉升职记》在国内大获成功，此次与国内众多大片一起亮相中美电影节　，并在参展的５０部中美影片中脱颖而出，一举夺得最佳影片奖和最佳导演奖两个重量级奖项，可见其作品在美国电影行业内颇受瞩目。好莱坞知名导演、《狮子王》导演Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｉｎｋｏｆｆ为其颁发了最佳导演奖。搜狐娱乐讯　美国当地时间今日下午，在洛杉矶举行的２０１０第六届中美电影节上，继《杜拉拉升职记》（高清在线观看）余热过后沉寂多日的徐静蕾（在线看影视作品），作为中国青年导演代表与中影集团副总江平压轴亮相，成为全场焦点。２０１０年由徐静蕾导演的《杜拉拉升职记》在国内大获成功，此次与国内众多大片一起亮相中美电影节　，并在参展的５０部中美影片中脱颖而出，一举夺得最佳影片奖和最佳导演奖两个重量级奖项，可见其作品在美国电影行业内颇受瞩目。好莱坞知名导演、《狮子王》导演Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｉｎｋｏｆｆ为其颁发了最佳导演奖。搜狐娱乐讯　美国当地时间今日下午，在洛杉矶举行的２０１０第六届中美电影节上，继《杜拉拉升职记》（高清在线观看）余热过后沉寂多日的徐静蕾（在线看影视作品），作为中国青年导演代表与中影集团副总江平压轴亮相，成为全场焦点。２０１０年由徐静蕾导演的《杜拉拉升职记》在国内大获成功，此次与国内众多大片一起亮相中美电影节　，并在参展的５０部中美影片中脱颖而出，一举夺得最佳影片奖和最佳导演奖两个重量级奖项，可见其作品在美国电影行业内颇受瞩目。好莱坞知名导演、《狮子王》导演Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｉｎｋｏｆｆ为其颁发了最佳导演奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０绿色汽车盛典　陶红马艳丽典礼现场争艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１月７日北京讯　昨日，由旅游卫视《超级马力》栏目主办的２０１０绿色汽车盛典颁奖典礼在京举行，出席的有陶红、车永莉、马艳丽、孟茜、李菲儿、张皓然等众多明星，今日与众不同的是大家走的是“绿毯”，　主办方为了配合绿色环保的主题特地选择了绿色的地毯，各位名模明星们身穿艳丽的服饰缓缓走过，为寒冷的冬天添了一抹亮丽的颜色！　颁奖礼上分别为世界各知名汽车品牌颁了奖，以鼓励他们对世界绿色环保的支持，也希望他们能越做越好。　同时还为以实际行动支持环保的明星颁发了奖项，马艳丽表示平时自己一周有一半的时间都是用两个轮子的，有这次的鼓励她开玩笑说：“以后要用一个轮子的！”。搜狐娱乐１月７日北京讯　昨日，由旅游卫视《超级马力》栏目主办的２０１０绿色汽车盛典颁奖典礼在京举行，出席的有陶红、车永莉、马艳丽、孟茜、李菲儿、张皓然等众多明星，今日与众不同的是大家走的是“绿毯”，　主办方为了配合绿色环保的主题特地选择了绿色的地毯，各位名模明星们身穿艳丽的服饰缓缓走过，为寒冷的冬天添了一抹亮丽的颜色！　颁奖礼上分别为世界各知名汽车品牌颁了奖，以鼓励他们对世界绿色环保的支持，也希望他们能越做越好。　同时还为以实际行动支持环保的明星颁发了奖项，马艳丽表示平时自己一周有一半的时间都是用两个轮子的，有这次的鼓励她开玩笑说：“以后要用一个轮子的！”。搜狐娱乐１月７日北京讯　昨日，由旅游卫视《超级马力》栏目主办的２０１０绿色汽车盛典颁奖典礼在京举行，出席的有陶红、车永莉、马艳丽、孟茜、李菲儿、张皓然等众多明星，今日与众不同的是大家走的是“绿毯”，　主办方为了配合绿色环保的主题特地选择了绿色的地毯，各位名模明星们身穿艳丽的服饰缓缓走过，为寒冷的冬天添了一抹亮丽的颜色！　颁奖礼上分别为世界各知名汽车品牌颁了奖，以鼓励他们对世界绿色环保的支持，也希望他们能越做越好。　同时还为以实际行动支持环保的明星颁发了奖项，马艳丽表示平时自己一周有一半的时间都是用两个轮子的，有这次的鼓励她开玩笑说：“以后要用一个轮子的！”。搜狐娱乐１月７日北京讯　昨日，由旅游卫视《超级马力》栏目主办的２０１０绿色汽车盛典颁奖典礼在京举行，出席的有陶红、车永莉、马艳丽、孟茜、李菲儿、张皓然等众多明星，今日与众不同的是大家走的是“绿毯”，　主办方为了配合绿色环保的主题特地选择了绿色的地毯，各位名模明星们身穿艳丽的服饰缓缓走过，为寒冷的冬天添了一抹亮丽的颜色！　颁奖礼上分别为世界各知名汽车品牌颁了奖，以鼓励他们对世界绿色环保的支持，也希望他们能越做越好。　同时还为以实际行动支持环保的明星颁发了奖项，马艳丽表示平时自己一周有一半的时间都是用两个轮子的，有这次的鼓励她开玩笑说：“以后要用一个轮子的！”。搜狐娱乐１月７日北京讯　昨日，由旅游卫视《超级马力》栏目主办的２０１０绿色汽车盛典颁奖典礼在京举行，出席的有陶红、车永莉、马艳丽、孟茜、李菲儿、张皓然等众多明星，今日与众不同的是大家走的是“绿毯”，　主办方为了配合绿色环保的主题特地选择了绿色的地毯，各位名模明星们身穿艳丽的服饰缓缓走过，为寒冷的冬天添了一抹亮丽的颜色！　颁奖礼上分别为世界各知名汽车品牌颁了奖，以鼓励他们对世界绿色环保的支持，也希望他们能越做越好。　同时还为以实际行动支持环保的明星颁发了奖项，马艳丽表示平时自己一周有一半的时间都是用两个轮子的，有这次的鼓励她开玩笑说：“以后要用一个轮子的！”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希出席签书会　７日将推新歌正式复出</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）昨日特别抽空出席美国知名艺术家ＫＡＷＳ首个大中华区个人艺术展览兼签书会，Ｅｄｉｓｏｎ与好友Ｋｅｖｉｎ　Ｐｏｏｎ陪同ＫＡＷＳ到场，三人合照后即安排书迷进场供ＫＡＷＳ签名留念。Ｅｄｉｓｏｎ说：「１０月７日会派台第一只歌。（配合自己的生日？）原本想１０月１日出的，但因为配合广告商的活动，之后会慢慢推出更多新歌。」Ｅｄｉｓｏｎ表示也不知新碟的确实推出日期，认为现在的环境出不出碟也没所谓，只希望他做出来的音乐有人欣赏，而且也不打算在香港做宣传。（图文／成报）搜狐娱乐讯　陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）昨日特别抽空出席美国知名艺术家ＫＡＷＳ首个大中华区个人艺术展览兼签书会，Ｅｄｉｓｏｎ与好友Ｋｅｖｉｎ　Ｐｏｏｎ陪同ＫＡＷＳ到场，三人合照后即安排书迷进场供ＫＡＷＳ签名留念。Ｅｄｉｓｏｎ说：「１０月７日会派台第一只歌。（配合自己的生日？）原本想１０月１日出的，但因为配合广告商的活动，之后会慢慢推出更多新歌。」Ｅｄｉｓｏｎ表示也不知新碟的确实推出日期，认为现在的环境出不出碟也没所谓，只希望他做出来的音乐有人欣赏，而且也不打算在香港做宣传。（图文／成报）搜狐娱乐讯　陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）昨日特别抽空出席美国知名艺术家ＫＡＷＳ首个大中华区个人艺术展览兼签书会，Ｅｄｉｓｏｎ与好友Ｋｅｖｉｎ　Ｐｏｏｎ陪同ＫＡＷＳ到场，三人合照后即安排书迷进场供ＫＡＷＳ签名留念。Ｅｄｉｓｏｎ说：「１０月７日会派台第一只歌。（配合自己的生日？）原本想１０月１日出的，但因为配合广告商的活动，之后会慢慢推出更多新歌。」Ｅｄｉｓｏｎ表示也不知新碟的确实推出日期，认为现在的环境出不出碟也没所谓，只希望他做出来的音乐有人欣赏，而且也不打算在香港做宣传。（图文／成报）搜狐娱乐讯　陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）昨日特别抽空出席美国知名艺术家ＫＡＷＳ首个大中华区个人艺术展览兼签书会，Ｅｄｉｓｏｎ与好友Ｋｅｖｉｎ　Ｐｏｏｎ陪同ＫＡＷＳ到场，三人合照后即安排书迷进场供ＫＡＷＳ签名留念。Ｅｄｉｓｏｎ说：「１０月７日会派台第一只歌。（配合自己的生日？）原本想１０月１日出的，但因为配合广告商的活动，之后会慢慢推出更多新歌。」Ｅｄｉｓｏｎ表示也不知新碟的确实推出日期，认为现在的环境出不出碟也没所谓，只希望他做出来的音乐有人欣赏，而且也不打算在香港做宣传。（图文／成报）搜狐娱乐讯　陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）昨日特别抽空出席美国知名艺术家ＫＡＷＳ首个大中华区个人艺术展览兼签书会，Ｅｄｉｓｏｎ与好友Ｋｅｖｉｎ　Ｐｏｏｎ陪同ＫＡＷＳ到场，三人合照后即安排书迷进场供ＫＡＷＳ签名留念。Ｅｄｉｓｏｎ说：「１０月７日会派台第一只歌。（配合自己的生日？）原本想１０月１日出的，但因为配合广告商的活动，之后会慢慢推出更多新歌。」Ｅｄｉｓｏｎ表示也不知新碟的确实推出日期，认为现在的环境出不出碟也没所谓，只希望他做出来的音乐有人欣赏，而且也不打算在香港做宣传。（图文／成报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张静初登《大日子ｄａｒｉｚｉ》封面：爱如人生之初</contenttitle>
<content>２０１０年０７月０６日香港讯　高级时尚婚庆月刊《大日子ｄａｒｉｚｉ》７月号尊贵登场，张静初演绎了由Ｇｕｃｃｉ，　Ｊａｖｅｃｅ，　Ｊｕｌｉａ　Ｍｕｈ及ＴＯＰ　ＧＬＯＲＩＡ提供的晚装及婚纱，再配上由周大福赞助的钻饰，简约高雅。在访问中，道出自己从小到大对婚姻的看法。并透露自己最感动的一次，而男主角竟是刘姓艺人……２０１０年０７月０６日香港讯　高级时尚婚庆月刊《大日子ｄａｒｉｚｉ》７月号尊贵登场，张静初演绎了由Ｇｕｃｃｉ，　Ｊａｖｅｃｅ，　Ｊｕｌｉａ　Ｍｕｈ及ＴＯＰ　ＧＬＯＲＩＡ提供的晚装及婚纱，再配上由周大福赞助的钻饰，简约高雅。在访问中，道出自己从小到大对婚姻的看法。并透露自己最感动的一次，而男主角竟是刘姓艺人……仿佛携带着山林间独有的青竹气味，是许多人对优秀演员张静初的第一印象。这个仿佛不食人间烟火的仙子担任我们的封面女郎，拍摄了一辑极具传统气息却散发点点当代韵味的照片，她的清新自然，没有一般明星的谨小慎微、正襟危坐，亲切问候着每一个本已身心涣散的工作人员，就像初秋的一袭微风，吹散了人们脸上的倦怠。似乎与绯闻绝缘的张静初，对于感情与婚姻，并不像其它漂亮女孩儿，从很小就满怀憧憬。七、八岁时第一次参加婚礼，从此有了关于“结婚”的概念：“婚礼给我最初的印象就是大家聚在一起，高高兴兴地吃饭。记得有一次在婚礼进行中，装满花生糖水的锅突然爆炸，许多宾客都被飞溅的糖水弄得满身粘腻，我也未能幸免，虽然感觉有些不舒服，却让我将这份甜蜜滋味，和婚礼紧紧联系到了一起。此后再看到别人披上嫁衣，就会不禁回想起那锅花生糖水的味道。”一锅香浓的糖水、一身美丽的嫁衣，就这样占据了童年张静初对于婚姻全部的幻想。单膝下跪、钻戒鲜花、气球音乐……这些最为常规的求婚方式，都不是张静初想要的。这一切都不能真正地打动我，直到向我投射出的真挚眼神：“那个眼神应该就是我最想要的吧！因为任何形式都只是表面浮华，只有眼神的真挚与深情无法伪装。”对于很多同龄女孩儿都很期待的婚礼，张静初没有过多的期望，“希望能和另一半来段探险之旅，以此作为我们婚姻生活的开端。这样既没有了婚礼的复杂与烦扰，也可以作为我们之间默契的考验。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高昊男扮女装玩反串　穿紧胸衣言做女生辛苦</contenttitle>
<content>高昊日前拍摄《活佛济公》全新单元，根据剧情，高昊、林子聪、陈浩民全部要男扮女装，由于高昊长相可爱，又从来没有扮过女人，大家都是很期待他的造型。在剧中扮演小和尚的高昊破天荒起了个大早，和剧组的女演员同时到达化妆间，看到摆在眼前的睫毛膏、眼影、腮红、耳环、以及胸罩的出现，高昊完全傻眼，马上问身边的工作人员：“一定要穿吗？”得到肯定的答复后，硬着头皮磨磨蹭蹭穿上，想不到变身“女儿身”十分惊艳，工作人员都开玩笑的夸高昊比女孩还漂亮。顶着一身女儿装的高昊，连续拍摄一天后忍不住抱怨：“原来胸衣这么紧，带得我喘不过气，耳环也夹得耳朵生疼，做女生还真是辛苦。”高昊日前拍摄《活佛济公》全新单元，根据剧情，高昊、林子聪、陈浩民全部要男扮女装，由于高昊长相可爱，又从来没有扮过女人，大家都是很期待他的造型。在剧中扮演小和尚的高昊破天荒起了个大早，和剧组的女演员同时到达化妆间，看到摆在眼前的睫毛膏、眼影、腮红、耳环、以及胸罩的出现，高昊完全傻眼，马上问身边的工作人员：“一定要穿吗？”得到肯定的答复后，硬着头皮磨磨蹭蹭穿上，想不到变身“女儿身”十分惊艳，工作人员都开玩笑的夸高昊比女孩还漂亮。顶着一身女儿装的高昊，连续拍摄一天后忍不住抱怨：“原来胸衣这么紧，带得我喘不过气，耳环也夹得耳朵生疼，做女生还真是辛苦。”高昊日前拍摄《活佛济公》全新单元，根据剧情，高昊、林子聪、陈浩民全部要男扮女装，由于高昊长相可爱，又从来没有扮过女人，大家都是很期待他的造型。在剧中扮演小和尚的高昊破天荒起了个大早，和剧组的女演员同时到达化妆间，看到摆在眼前的睫毛膏、眼影、腮红、耳环、以及胸罩的出现，高昊完全傻眼，马上问身边的工作人员：“一定要穿吗？”得到肯定的答复后，硬着头皮磨磨蹭蹭穿上，想不到变身“女儿身”十分惊艳，工作人员都开玩笑的夸高昊比女孩还漂亮。顶着一身女儿装的高昊，连续拍摄一天后忍不住抱怨：“原来胸衣这么紧，带得我喘不过气，耳环也夹得耳朵生疼，做女生还真是辛苦。”高昊日前拍摄《活佛济公》全新单元，根据剧情，高昊、林子聪、陈浩民全部要男扮女装，由于高昊长相可爱，又从来没有扮过女人，大家都是很期待他的造型。在剧中扮演小和尚的高昊破天荒起了个大早，和剧组的女演员同时到达化妆间，看到摆在眼前的睫毛膏、眼影、腮红、耳环、以及胸罩的出现，高昊完全傻眼，马上问身边的工作人员：“一定要穿吗？”得到肯定的答复后，硬着头皮磨磨蹭蹭穿上，想不到变身“女儿身”十分惊艳，工作人员都开玩笑的夸高昊比女孩还漂亮。顶着一身女儿装的高昊，连续拍摄一天后忍不住抱怨：“原来胸衣这么紧，带得我喘不过气，耳环也夹得耳朵生疼，做女生还真是辛苦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：美国民众票选好莱坞影史最美女星　赫本排行第一</contenttitle>
<content>调查结果很有趣的显示出了在众多美女中以黑发美女居多，其中只有三个葛丽丝凯莉，玛丽莲梦露和碧姬芭杜是金发。　影迷们认为赫本拥有完美的骨架及杏色的眼睛最是迷人，而《Ｖｏｇｕｅ》杂志的美容与健康版主任就认为电影中的美人不但是在照片上，甚至一举手一投足都要散发美态，她说：“奥黛丽·赫本就明显是国民心目中的永恒美女！”　而安吉丽娜·朱莉的当选则是因为她在年轻群里中的知名度和性感的双唇。调查结果很有趣的显示出了在众多美女中以黑发美女居多，其中只有三个葛丽丝凯莉，玛丽莲梦露和碧姬芭杜是金发。　影迷们认为赫本拥有完美的骨架及杏色的眼睛最是迷人，而《Ｖｏｇｕｅ》杂志的美容与健康版主任就认为电影中的美人不但是在照片上，甚至一举手一投足都要散发美态，她说：“奥黛丽·赫本就明显是国民心目中的永恒美女！”　而安吉丽娜·朱莉的当选则是因为她在年轻群里中的知名度和性感的双唇。调查结果很有趣的显示出了在众多美女中以黑发美女居多，其中只有三个葛丽丝凯莉，玛丽莲梦露和碧姬芭杜是金发。　影迷们认为赫本拥有完美的骨架及杏色的眼睛最是迷人，而《Ｖｏｇｕｅ》杂志的美容与健康版主任就认为电影中的美人不但是在照片上，甚至一举手一投足都要散发美态，她说：“奥黛丽·赫本就明显是国民心目中的永恒美女！”　而安吉丽娜·朱莉的当选则是因为她在年轻群里中的知名度和性感的双唇。调查结果很有趣的显示出了在众多美女中以黑发美女居多，其中只有三个葛丽丝凯莉，玛丽莲梦露和碧姬芭杜是金发。　影迷们认为赫本拥有完美的骨架及杏色的眼睛最是迷人，而《Ｖｏｇｕｅ》杂志的美容与健康版主任就认为电影中的美人不但是在照片上，甚至一举手一投足都要散发美态，她说：“奥黛丽·赫本就明显是国民心目中的永恒美女！”　而安吉丽娜·朱莉的当选则是因为她在年轻群里中的知名度和性感的双唇。调查结果很有趣的显示出了在众多美女中以黑发美女居多，其中只有三个葛丽丝凯莉，玛丽莲梦露和碧姬芭杜是金发。　影迷们认为赫本拥有完美的骨架及杏色的眼睛最是迷人，而《Ｖｏｇｕｅ》杂志的美容与健康版主任就认为电影中的美人不但是在照片上，甚至一举手一投足都要散发美态，她说：“奥黛丽·赫本就明显是国民心目中的永恒美女！”　而安吉丽娜·朱莉的当选则是因为她在年轻群里中的知名度和性感的双唇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李晨闪耀慈善夜　型男魅力大行其道</contenttitle>
<content>日前，群星璀璨的“芭莎明星慈善夜”在沪盛大启动，影视红星，歌坛巨星相继粉墨登场，为上海的夜空增加了有如白昼般的光彩。当红小生李晨以时尚前卫的造型，帅气魅力的型男风格征服了在场的媒体，即将于七月掀起亲情旋风的他顿时成为现场的焦点。当日，李晨不仅大谈对慈善事业的看法，讲述自己的慈善故事，更与刘亦菲组成金童玉女搭档为获奖者颁奖。日前，群星璀璨的“芭莎明星慈善夜”在沪盛大启动，影视红星，歌坛巨星相继粉墨登场，为上海的夜空增加了有如白昼般的光彩。当红小生李晨以时尚前卫的造型，帅气魅力的型男风格征服了在场的媒体，即将于七月掀起亲情旋风的他顿时成为现场的焦点。当日，李晨不仅大谈对慈善事业的看法，讲述自己的慈善故事，更与刘亦菲组成金童玉女搭档为获奖者颁奖。日前，群星璀璨的“芭莎明星慈善夜”在沪盛大启动，影视红星，歌坛巨星相继粉墨登场，为上海的夜空增加了有如白昼般的光彩。当红小生李晨以时尚前卫的造型，帅气魅力的型男风格征服了在场的媒体，即将于七月掀起亲情旋风的他顿时成为现场的焦点。当日，李晨不仅大谈对慈善事业的看法，讲述自己的慈善故事，更与刘亦菲组成金童玉女搭档为获奖者颁奖。日前，群星璀璨的“芭莎明星慈善夜”在沪盛大启动，影视红星，歌坛巨星相继粉墨登场，为上海的夜空增加了有如白昼般的光彩。当红小生李晨以时尚前卫的造型，帅气魅力的型男风格征服了在场的媒体，即将于七月掀起亲情旋风的他顿时成为现场的焦点。当日，李晨不仅大谈对慈善事业的看法，讲述自己的慈善故事，更与刘亦菲组成金童玉女搭档为获奖者颁奖。日前，群星璀璨的“芭莎明星慈善夜”在沪盛大启动，影视红星，歌坛巨星相继粉墨登场，为上海的夜空增加了有如白昼般的光彩。当红小生李晨以时尚前卫的造型，帅气魅力的型男风格征服了在场的媒体，即将于七月掀起亲情旋风的他顿时成为现场的焦点。当日，李晨不仅大谈对慈善事业的看法，讲述自己的慈善故事，更与刘亦菲组成金童玉女搭档为获奖者颁奖。日前，群星璀璨的“芭莎明星慈善夜”在沪盛大启动，影视红星，歌坛巨星相继粉墨登场，为上海的夜空增加了有如白昼般的光彩。当红小生李晨以时尚前卫的造型，帅气魅力的型男风格征服了在场的媒体，即将于七月掀起亲情旋风的他顿时成为现场的焦点。当日，李晨不仅大谈对慈善事业的看法，讲述自己的慈善故事，更与刘亦菲组成金童玉女搭档为获奖者颁奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任容萱透露姐姐Ｓｅｌｉｎａ恢复进度佳　有望回家过年</contenttitle>
<content>任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王菲复出变神经病聚会　陈奕迅那英领衔群星狂欢</contenttitle>
<content>搜狐音乐讯　王菲北京“重生”，不但是歌迷的盛会，也引发圈内人追捧。而在１１月５日和６日两天举办的王菲巡唱北京站最后两场，不但吸引来那英、陈奕迅、姚晨、房祖名、蓝奕邦等明星的捧场，以王菲为首、包括那英、赵薇、李亚鹏、张扬等在内的“六一班”还得以办了个大聚会。不知道是不是受到王菲的影响，来捧场的明星们都变得“神经兮兮”的。搜狐音乐讯　王菲北京“重生”，不但是歌迷的盛会，也引发圈内人追捧。而在１１月５日和６日两天举办的王菲巡唱北京站最后两场，不但吸引来那英、陈奕迅、姚晨、房祖名、蓝奕邦等明星的捧场，以王菲为首、包括那英、赵薇、李亚鹏、张扬等在内的“六一班”还得以办了个大聚会。不知道是不是受到王菲的影响，来捧场的明星们都变得“神经兮兮”的。搜狐音乐讯　王菲北京“重生”，不但是歌迷的盛会，也引发圈内人追捧。而在１１月５日和６日两天举办的王菲巡唱北京站最后两场，不但吸引来那英、陈奕迅、姚晨、房祖名、蓝奕邦等明星的捧场，以王菲为首、包括那英、赵薇、李亚鹏、张扬等在内的“六一班”还得以办了个大聚会。不知道是不是受到王菲的影响，来捧场的明星们都变得“神经兮兮”的。搜狐音乐讯　王菲北京“重生”，不但是歌迷的盛会，也引发圈内人追捧。而在１１月５日和６日两天举办的王菲巡唱北京站最后两场，不但吸引来那英、陈奕迅、姚晨、房祖名、蓝奕邦等明星的捧场，以王菲为首、包括那英、赵薇、李亚鹏、张扬等在内的“六一班”还得以办了个大聚会。不知道是不是受到王菲的影响，来捧场的明星们都变得“神经兮兮”的。搜狐音乐讯　王菲北京“重生”，不但是歌迷的盛会，也引发圈内人追捧。而在１１月５日和６日两天举办的王菲巡唱北京站最后两场，不但吸引来那英、陈奕迅、姚晨、房祖名、蓝奕邦等明星的捧场，以王菲为首、包括那英、赵薇、李亚鹏、张扬等在内的“六一班”还得以办了个大聚会。不知道是不是受到王菲的影响，来捧场的明星们都变得“神经兮兮”的。搜狐音乐讯　王菲北京“重生”，不但是歌迷的盛会，也引发圈内人追捧。而在１１月５日和６日两天举办的王菲巡唱北京站最后两场，不但吸引来那英、陈奕迅、姚晨、房祖名、蓝奕邦等明星的捧场，以王菲为首、包括那英、赵薇、李亚鹏、张扬等在内的“六一班”还得以办了个大聚会。不知道是不是受到王菲的影响，来捧场的明星们都变得“神经兮兮”的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张曼玉不相信婚姻　称不敢约梁朝伟见面</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　据香港媒体报道　久未露面的张曼玉（Ｍａｇｇｉｅ），今晚穿著斜膊连身裙配皮手套，带著一个小手袋现身名车活动，时尚感十足。她透露与男友Ｏｌｅ　Ｓｃｈｅｅｒｅｎ感情很好，但就没有结婚打算，坦承自己已不相信婚姻，婚姻也不能给到安全感。Ｍａｇｇｉｅ曾经历过一次失败婚姻，被问到是否有阴影？她否认说：“又不是，不觉之前有做错，事情是这样发生，不须要结多一次，只要每天相处开心便可。”另外，香港立法离婚要对分身家，问到她的看法？Ｍａｇｇｉｅ称外国一早已是这样，两个人相处最紧要舒服感觉，合不来便不该结婚，但亦有人会觉得太早说定会很肉酸，双方同意便没问题。Ｍａｇｇｉｅ今次返港会逗留一星期，之后会飞北京会男友，问到会否约梁朝伟见面？她笑说有记者在也不敢约吧。至于圣诞节她会与男友过，但就未有计划。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道　久未露面的张曼玉（Ｍａｇｇｉｅ），今晚穿著斜膊连身裙配皮手套，带著一个小手袋现身名车活动，时尚感十足。她透露与男友Ｏｌｅ　Ｓｃｈｅｅｒｅｎ感情很好，但就没有结婚打算，坦承自己已不相信婚姻，婚姻也不能给到安全感。Ｍａｇｇｉｅ曾经历过一次失败婚姻，被问到是否有阴影？她否认说：“又不是，不觉之前有做错，事情是这样发生，不须要结多一次，只要每天相处开心便可。”另外，香港立法离婚要对分身家，问到她的看法？Ｍａｇｇｉｅ称外国一早已是这样，两个人相处最紧要舒服感觉，合不来便不该结婚，但亦有人会觉得太早说定会很肉酸，双方同意便没问题。Ｍａｇｇｉｅ今次返港会逗留一星期，之后会飞北京会男友，问到会否约梁朝伟见面？她笑说有记者在也不敢约吧。至于圣诞节她会与男友过，但就未有计划。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道　久未露面的张曼玉（Ｍａｇｇｉｅ），今晚穿著斜膊连身裙配皮手套，带著一个小手袋现身名车活动，时尚感十足。她透露与男友Ｏｌｅ　Ｓｃｈｅｅｒｅｎ感情很好，但就没有结婚打算，坦承自己已不相信婚姻，婚姻也不能给到安全感。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道　久未露面的张曼玉（Ｍａｇｇｉｅ），今晚穿著斜膊连身裙配皮手套，带著一个小手袋现身名车活动，时尚感十足。她透露与男友Ｏｌｅ　Ｓｃｈｅｅｒｅｎ感情很好，但就没有结婚打算，坦承自己已不相信婚姻，婚姻也不能给到安全感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚雯婕热舞献唱优雅盛典　化身“苏格兰美少年”</contenttitle>
<content>近日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》２０１１中国公益优雅盛典在北京水立方盛大举行，华谊兄弟旗下“个性天后”尚雯婕作为《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》全球主题曲的演唱者受邀出席，以一身高级定制修身礼服裙华丽登上红毯，亮相即成为全场瞩目的焦点。在随后的表演环节，华语时尚造型大师阳乾特地为其以纯金金箔打造精致夺目的“火眼眼妆”，造型创意令人啧啧称奇。而尚雯婕精心筹备、练习多日、首次载歌载舞表演的《时装》也给到场观众带来了极大的惊喜，其再次突破自我的表现可谓霸气十足，震撼全场。近日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》２０１１中国公益优雅盛典在北京水立方盛大举行，华谊兄弟旗下“个性天后”尚雯婕作为《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》全球主题曲的演唱者受邀出席，以一身高级定制修身礼服裙华丽登上红毯，亮相即成为全场瞩目的焦点。在随后的表演环节，华语时尚造型大师阳乾特地为其以纯金金箔打造精致夺目的“火眼眼妆”，造型创意令人啧啧称奇。而尚雯婕精心筹备、练习多日、首次载歌载舞表演的《时装》也给到场观众带来了极大的惊喜，其再次突破自我的表现可谓霸气十足，震撼全场。作为音乐界、时尚界最炙手可热的女歌手，刚刚从巴黎时装周回国的尚雯婕连日来也收到众多国内时装周以及华人时尚界泰斗的合作邀约，其中包括：中国顶级奢侈品牌ＮＥ·ＴＩＧＥＲ、Ｖｉｖｉｅｎｎｅ　Ｗｅｓｔｗｏｏｄ、中国鬼才设计师祁刚等等。昨晚，尚雯婕再度受著名设计师ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ之邀参加其品牌秋冬男装新品发布会。令人惊讶的是，尚雯婕竟身着新款苏格兰廓形男装西服，并以复古抢眼的中性造型亮相，红毯上可谓谋杀菲林无数，更有记者不禁感叹“尚雯婕可塑性好强，好像一个精致的美少年，帅呆了”。尚雯婕则表示：非常欣赏ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ的设计，希望自己的演绎能呈现出其男装不一样的魅力。近日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》２０１１中国公益优雅盛典在北京水立方盛大举行，华谊兄弟旗下“个性天后”尚雯婕作为《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》全球主题曲的演唱者受邀出席，以一身高级定制修身礼服裙华丽登上红毯，亮相即成为全场瞩目的焦点。在随后的表演环节，华语时尚造型大师阳乾特地为其以纯金金箔打造精致夺目的“火眼眼妆”，造型创意令人啧啧称奇。而尚雯婕精心筹备、练习多日、首次载歌载舞表演的《时装》也给到场观众带来了极大的惊喜，其再次突破自我的表现可谓霸气十足，震撼全场。近日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》２０１１中国公益优雅盛典在北京水立方盛大举行，华谊兄弟旗下“个性天后”尚雯婕作为《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》全球主题曲的演唱者受邀出席，以一身高级定制修身礼服裙华丽登上红毯，亮相即成为全场瞩目的焦点。在随后的表演环节，华语时尚造型大师阳乾特地为其以纯金金箔打造精致夺目的“火眼眼妆”，造型创意令人啧啧称奇。而尚雯婕精心筹备、练习多日、首次载歌载舞表演的《时装》也给到场观众带来了极大的惊喜，其再次突破自我的表现可谓霸气十足，震撼全场。近日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》２０１１中国公益优雅盛典在北京水立方盛大举行，华谊兄弟旗下“个性天后”尚雯婕作为《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》全球主题曲的演唱者受邀出席，以一身高级定制修身礼服裙华丽登上红毯，亮相即成为全场瞩目的焦点。在随后的表演环节，华语时尚造型大师阳乾特地为其以纯金金箔打造精致夺目的“火眼眼妆”，造型创意令人啧啧称奇。而尚雯婕精心筹备、练习多日、首次载歌载舞表演的《时装》也给到场观众带来了极大的惊喜，其再次突破自我的表现可谓霸气十足，震撼全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昔日姐妹今任电影节评委　林心如望赵薇多多指教</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昔日活现荧屏的“紫薇”、“小燕子”如今已摇身一变成为国内当红女星。昨日，林心如来沪参加《瑞丽伊人风尚》寻找ＯＬ活动，现场以一席性感装扮亮相。今年林心如所主演的电影也有入围电影节奖项，而昔日的好姐妹赵薇则将担任电影节的评委，林心如得知后表示希望赵薇能够多多关照自己，“我也是最近从网上得知她担任评委的，也希望她能多多看看我的作品，看到我的进步。”（图文：刘方纯）搜狐娱乐讯　昔日活现荧屏的“紫薇”、“小燕子”如今已摇身一变成为国内当红女星。昨日，林心如来沪参加《瑞丽伊人风尚》寻找ＯＬ活动，现场以一席性感装扮亮相。今年林心如所主演的电影也有入围电影节奖项，而昔日的好姐妹赵薇则将担任电影节的评委，林心如得知后表示希望赵薇能够多多关照自己，“我也是最近从网上得知她担任评委的，也希望她能多多看看我的作品，看到我的进步。”（图文：刘方纯）搜狐娱乐讯　昔日活现荧屏的“紫薇”、“小燕子”如今已摇身一变成为国内当红女星。昨日，林心如来沪参加《瑞丽伊人风尚》寻找ＯＬ活动，现场以一席性感装扮亮相。今年林心如所主演的电影也有入围电影节奖项，而昔日的好姐妹赵薇则将担任电影节的评委，林心如得知后表示希望赵薇能够多多关照自己，“我也是最近从网上得知她担任评委的，也希望她能多多看看我的作品，看到我的进步。”（图文：刘方纯）搜狐娱乐讯　昔日活现荧屏的“紫薇”、“小燕子”如今已摇身一变成为国内当红女星。昨日，林心如来沪参加《瑞丽伊人风尚》寻找ＯＬ活动，现场以一席性感装扮亮相。今年林心如所主演的电影也有入围电影节奖项，而昔日的好姐妹赵薇则将担任电影节的评委，林心如得知后表示希望赵薇能够多多关照自己，“我也是最近从网上得知她担任评委的，也希望她能多多看看我的作品，看到我的进步。”（图文：刘方纯）搜狐娱乐讯　昔日活现荧屏的“紫薇”、“小燕子”如今已摇身一变成为国内当红女星。昨日，林心如来沪参加《瑞丽伊人风尚》寻找ＯＬ活动，现场以一席性感装扮亮相。今年林心如所主演的电影也有入围电影节奖项，而昔日的好姐妹赵薇则将担任电影节的评委，林心如得知后表示希望赵薇能够多多关照自己，“我也是最近从网上得知她担任评委的，也希望她能多多看看我的作品，看到我的进步。”（图文：刘方纯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕深Ｖ礼服抢风头　与巨星巩俐同场斗奶</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年４月２９日上海讯，世界著名品牌路易威登日前在上海举行浦东旗舰店的开业庆典，吸引到大批时尚人士和众多圈内明星前来道贺捧场。其中女星霍思燕以一袭粉色的性感短裙，展露傲人饱满双峰，抢足同场衣着保守的范冰冰、张静初等女星的风头，艳压群芳成为全场最性感的女明星。席间，霍思燕亦如同小粉丝一般与“大姐大”巩俐合影留念，两代性感女神的“撞奶相逢”令现场顿时活色生香。搜狐娱乐２０１０年４月２９日上海讯，世界著名品牌路易威登日前在上海举行浦东旗舰店的开业庆典，吸引到大批时尚人士和众多圈内明星前来道贺捧场。其中女星霍思燕以一袭粉色的性感短裙，展露傲人饱满双峰，抢足同场衣着保守的范冰冰、张静初等女星的风头，艳压群芳成为全场最性感的女明星。席间，霍思燕亦如同小粉丝一般与“大姐大”巩俐合影留念，两代性感女神的“撞奶相逢”令现场顿时活色生香。搜狐娱乐２０１０年４月２９日上海讯，世界著名品牌路易威登日前在上海举行浦东旗舰店的开业庆典，吸引到大批时尚人士和众多圈内明星前来道贺捧场。其中女星霍思燕以一袭粉色的性感短裙，展露傲人饱满双峰，抢足同场衣着保守的范冰冰、张静初等女星的风头，艳压群芳成为全场最性感的女明星。席间，霍思燕亦如同小粉丝一般与“大姐大”巩俐合影留念，两代性感女神的“撞奶相逢”令现场顿时活色生香。搜狐娱乐２０１０年４月２９日上海讯，世界著名品牌路易威登日前在上海举行浦东旗舰店的开业庆典，吸引到大批时尚人士和众多圈内明星前来道贺捧场。其中女星霍思燕以一袭粉色的性感短裙，展露傲人饱满双峰，抢足同场衣着保守的范冰冰、张静初等女星的风头，艳压群芳成为全场最性感的女明星。席间，霍思燕亦如同小粉丝一般与“大姐大”巩俐合影留念，两代性感女神的“撞奶相逢”令现场顿时活色生香。搜狐娱乐２０１０年４月２９日上海讯，世界著名品牌路易威登日前在上海举行浦东旗舰店的开业庆典，吸引到大批时尚人士和众多圈内明星前来道贺捧场。其中女星霍思燕以一袭粉色的性感短裙，展露傲人饱满双峰，抢足同场衣着保守的范冰冰、张静初等女星的风头，艳压群芳成为全场最性感的女明星。席间，霍思燕亦如同小粉丝一般与“大姐大”巩俐合影留念，两代性感女神的“撞奶相逢”令现场顿时活色生香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《神奇Ａｍａｚｉｎｇ》在京开发布会　黄奕露美腿抢镜</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月１２日下午，上影集团联手美国职业篮球协会（ＮＢＡ）在京召开发布会，共同揭晓了影片《神奇Ａｍａｚｉｎｇ》的完整演员阵容，包括六届ＮＢＡ冠军得主斯科特－皮蓬、中国著名篮球明星易建联、王治郅、国内演员黄晓明、黄奕、冯德伦、陈建州、新生代９０后演员李沁、以及韩国演员金雅中等将联手出演影片。发布会上，黄奕穿着自己特别制作的一件印有姚明号码的１１号队服大秀美腿，成功抢镜。香君／图文搜狐娱乐讯　１０月１２日下午，上影集团联手美国职业篮球协会（ＮＢＡ）在京召开发布会，共同揭晓了影片《神奇Ａｍａｚｉｎｇ》的完整演员阵容，包括六届ＮＢＡ冠军得主斯科特－皮蓬、中国著名篮球明星易建联、王治郅、国内演员黄晓明、黄奕、冯德伦、陈建州、新生代９０后演员李沁、以及韩国演员金雅中等将联手出演影片。发布会上，黄奕穿着自己特别制作的一件印有姚明号码的１１号队服大秀美腿，成功抢镜。香君／图文搜狐娱乐讯　１０月１２日下午，上影集团联手美国职业篮球协会（ＮＢＡ）在京召开发布会，共同揭晓了影片《神奇Ａｍａｚｉｎｇ》的完整演员阵容，包括六届ＮＢＡ冠军得主斯科特－皮蓬、中国著名篮球明星易建联、王治郅、国内演员黄晓明、黄奕、冯德伦、陈建州、新生代９０后演员李沁、以及韩国演员金雅中等将联手出演影片。发布会上，黄奕穿着自己特别制作的一件印有姚明号码的１１号队服大秀美腿，成功抢镜。香君／图文搜狐娱乐讯　１０月１２日下午，上影集团联手美国职业篮球协会（ＮＢＡ）在京召开发布会，共同揭晓了影片《神奇Ａｍａｚｉｎｇ》的完整演员阵容，包括六届ＮＢＡ冠军得主斯科特－皮蓬、中国著名篮球明星易建联、王治郅、国内演员黄晓明、黄奕、冯德伦、陈建州、新生代９０后演员李沁、以及韩国演员金雅中等将联手出演影片。发布会上，黄奕穿着自己特别制作的一件印有姚明号码的１１号队服大秀美腿，成功抢镜。香君／图文搜狐娱乐讯　１０月１２日下午，上影集团联手美国职业篮球协会（ＮＢＡ）在京召开发布会，共同揭晓了影片《神奇Ａｍａｚｉｎｇ》的完整演员阵容，包括六届ＮＢＡ冠军得主斯科特－皮蓬、中国著名篮球明星易建联、王治郅、国内演员黄晓明、黄奕、冯德伦、陈建州、新生代９０后演员李沁、以及韩国演员金雅中等将联手出演影片。发布会上，黄奕穿着自己特别制作的一件印有姚明号码的１１号队服大秀美腿，成功抢镜。香君／图文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全明星高球赛圆满落幕　２０１０年相约苏州</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（香君）　北京时间１１月１９日，全明星高尔夫球队年度总决赛在成都麓山国际乡村俱乐部落下帷幕。在颁奖晚会上，球队９位执委全部正装出席，并现场宣布了最终成功入队的队员。除了１８日在开球现场公布的张震之外，还有四位球手全票通过审核，包括高尔夫频道黄江、著名音乐制作人栾树、著名演员张嘉译以及旅游卫视著名主持人言明。晚会不仅进行了队旗交接仪式与颁奖，还设置了众多颁奖环节，现场气氛火爆，最后，颁奖晚会在一片祥和的气氛下圆满落下了帷幕。搜狐娱乐讯　（香君）　北京时间１１月１９日，全明星高尔夫球队年度总决赛在成都麓山国际乡村俱乐部落下帷幕。在颁奖晚会上，球队９位执委全部正装出席，并现场宣布了最终成功入队的队员。除了１８日在开球现场公布的张震之外，还有四位球手全票通过审核，包括高尔夫频道黄江、著名音乐制作人栾树、著名演员张嘉译以及旅游卫视著名主持人言明。晚会不仅进行了队旗交接仪式与颁奖，还设置了众多颁奖环节，现场气氛火爆，最后，颁奖晚会在一片祥和的气氛下圆满落下了帷幕。搜狐娱乐讯　（香君）　北京时间１１月１９日，全明星高尔夫球队年度总决赛在成都麓山国际乡村俱乐部落下帷幕。在颁奖晚会上，球队９位执委全部正装出席，并现场宣布了最终成功入队的队员。除了１８日在开球现场公布的张震之外，还有四位球手全票通过审核，包括高尔夫频道黄江、著名音乐制作人栾树、著名演员张嘉译以及旅游卫视著名主持人言明。晚会不仅进行了队旗交接仪式与颁奖，还设置了众多颁奖环节，现场气氛火爆，最后，颁奖晚会在一片祥和的气氛下圆满落下了帷幕。搜狐娱乐讯　（香君）　北京时间１１月１９日，全明星高尔夫球队年度总决赛在成都麓山国际乡村俱乐部落下帷幕。在颁奖晚会上，球队９位执委全部正装出席，并现场宣布了最终成功入队的队员。除了１８日在开球现场公布的张震之外，还有四位球手全票通过审核，包括高尔夫频道黄江、著名音乐制作人栾树、著名演员张嘉译以及旅游卫视著名主持人言明。晚会不仅进行了队旗交接仪式与颁奖，还设置了众多颁奖环节，现场气氛火爆，最后，颁奖晚会在一片祥和的气氛下圆满落下了帷幕。搜狐娱乐讯　（香君）　北京时间１１月１９日，全明星高尔夫球队年度总决赛在成都麓山国际乡村俱乐部落下帷幕。在颁奖晚会上，球队９位执委全部正装出席，并现场宣布了最终成功入队的队员。除了１８日在开球现场公布的张震之外，还有四位球手全票通过审核，包括高尔夫频道黄江、著名音乐制作人栾树、著名演员张嘉译以及旅游卫视著名主持人言明。晚会不仅进行了队旗交接仪式与颁奖，还设置了众多颁奖环节，现场气氛火爆，最后，颁奖晚会在一片祥和的气氛下圆满落下了帷幕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢霆锋与爱妻同戴儿子名字项链　爱子心切炫幸福</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月１８日讯　香港，在某新片首映式上，谢霆锋满头发胶黑超遮面亮相现场，颇有黑道大哥的风范，和老爸谢贤十分神似。而因为衬衫扣子扣得很低，脖子上刻着爱子二少爷“Ｑｕｉｎｔｕｓ”字样的项链，和老婆张柏芝一直配戴的“Ｌｕｃａｓ”项链采取同样的简单设计，大显二人爱子心切，更是令人深深感受到一家人的幸福。他说：“这身打扮是太太打造的。”至于他戴着一条镶有Ｑｕｉｎｔｕｓ名字的项链，也是太太的杰作。追问小儿子的中文名？他只说：“不说啦！只想他健健康康、低低调调地生活。”搜狐娱乐８月１８日讯　香港，在某新片首映式上，谢霆锋满头发胶黑超遮面亮相现场，颇有黑道大哥的风范，和老爸谢贤十分神似。而因为衬衫扣子扣得很低，脖子上刻着爱子二少爷“Ｑｕｉｎｔｕｓ”字样的项链，和老婆张柏芝一直配戴的“Ｌｕｃａｓ”项链采取同样的简单设计，大显二人爱子心切，更是令人深深感受到一家人的幸福。他说：“这身打扮是太太打造的。”至于他戴着一条镶有Ｑｕｉｎｔｕｓ名字的项链，也是太太的杰作。追问小儿子的中文名？他只说：“不说啦！只想他健健康康、低低调调地生活。”搜狐娱乐８月１８日讯　香港，在某新片首映式上，谢霆锋满头发胶黑超遮面亮相现场，颇有黑道大哥的风范，和老爸谢贤十分神似。而因为衬衫扣子扣得很低，脖子上刻着爱子二少爷“Ｑｕｉｎｔｕｓ”字样的项链，和老婆张柏芝一直配戴的“Ｌｕｃａｓ”项链采取同样的简单设计，大显二人爱子心切，更是令人深深感受到一家人的幸福。他说：“这身打扮是太太打造的。”至于他戴着一条镶有Ｑｕｉｎｔｕｓ名字的项链，也是太太的杰作。追问小儿子的中文名？他只说：“不说啦！只想他健健康康、低低调调地生活。”搜狐娱乐８月１８日讯　香港，在某新片首映式上，谢霆锋满头发胶黑超遮面亮相现场，颇有黑道大哥的风范，和老爸谢贤十分神似。而因为衬衫扣子扣得很低，脖子上刻着爱子二少爷“Ｑｕｉｎｔｕｓ”字样的项链，和老婆张柏芝一直配戴的“Ｌｕｃａｓ”项链采取同样的简单设计，大显二人爱子心切，更是令人深深感受到一家人的幸福。他说：“这身打扮是太太打造的。”至于他戴着一条镶有Ｑｕｉｎｔｕｓ名字的项链，也是太太的杰作。追问小儿子的中文名？他只说：“不说啦！只想他健健康康、低低调调地生活。”搜狐娱乐８月１８日讯　香港，在某新片首映式上，谢霆锋满头发胶黑超遮面亮相现场，颇有黑道大哥的风范，和老爸谢贤十分神似。而因为衬衫扣子扣得很低，脖子上刻着爱子二少爷“Ｑｕｉｎｔｕｓ”字样的项链，和老婆张柏芝一直配戴的“Ｌｕｃａｓ”项链采取同样的简单设计，大显二人爱子心切，更是令人深深感受到一家人的幸福。他说：“这身打扮是太太打造的。”至于他戴着一条镶有Ｑｕｉｎｔｕｓ名字的项链，也是太太的杰作。追问小儿子的中文名？他只说：“不说啦！只想他健健康康、低低调调地生活。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘涛观音扮相首曝光　端庄可亲叹为观止</contenttitle>
<content>日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏日前，张纪中版《西游记》新剧照曝光，刘涛端庄可亲的“观音照”不禁令人叹为观止，连张纪中也一再赞扬刘涛是“最真的观音”。该组照片是刘涛《西游记》观音扮相照首度曝光。照片上的刘涛端庄可亲，手持甘露瓶，端坐在红莲之上，自有一股福态。难怪一向对事苛刻的张纪中也不吝自己对刘涛的欣赏：“刘涛扮相肯定是这么多观音中最像的一个，她的气质最符合观音的形象。”而刘涛本人则认为自己在这个角色上花费了大量的时间和心思，一举一动，一颦一笑都非常用心的临摹观音像，希望大家都能够喜欢。视频：刘涛否认“二婚”　复出接戏拒拍激情戏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成龙刘德华再聚首　同台亮相《首映》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　ＣＣＴＶ６电影频道《首映》栏目将在１月１３日录制《新少林寺》首映大典，届时导演陈木胜将携众位片中主创人员参加《新少林寺》的首映礼。在《新少林寺》中，刘德华与成龙联袂出演，这是继二十年前《火烧岛》之后两人同台的又一力作。此次《新少林寺》的首映大典，二人将再续片缘，同台亮相《新少林寺》首映礼。两大巨星将碰撞出怎样的火花呢？万众瞩目的时刻就要到了，让我们一起期待吧！《新少林寺》首映盛典将在ＣＣＴＶ６电影频道１月１６日晚上１９：３５分播出。陈心同／文搜狐娱乐讯　ＣＣＴＶ６电影频道《首映》栏目将在１月１３日录制《新少林寺》首映大典，届时导演陈木胜将携众位片中主创人员参加《新少林寺》的首映礼。在《新少林寺》中，刘德华与成龙联袂出演，这是继二十年前《火烧岛》之后两人同台的又一力作。此次《新少林寺》的首映大典，二人将再续片缘，同台亮相《新少林寺》首映礼。两大巨星将碰撞出怎样的火花呢？万众瞩目的时刻就要到了，让我们一起期待吧！《新少林寺》首映盛典将在ＣＣＴＶ６电影频道１月１６日晚上１９：３５分播出。陈心同／文搜狐娱乐讯　ＣＣＴＶ６电影频道《首映》栏目将在１月１３日录制《新少林寺》首映大典，届时导演陈木胜将携众位片中主创人员参加《新少林寺》的首映礼。在《新少林寺》中，刘德华与成龙联袂出演，这是继二十年前《火烧岛》之后两人同台的又一力作。此次《新少林寺》的首映大典，二人将再续片缘，同台亮相《新少林寺》首映礼。两大巨星将碰撞出怎样的火花呢？万众瞩目的时刻就要到了，让我们一起期待吧！《新少林寺》首映盛典将在ＣＣＴＶ６电影频道１月１６日晚上１９：３５分播出。陈心同／文搜狐娱乐讯　ＣＣＴＶ６电影频道《首映》栏目将在１月１３日录制《新少林寺》首映大典，届时导演陈木胜将携众位片中主创人员参加《新少林寺》的首映礼。在《新少林寺》中，刘德华与成龙联袂出演，这是继二十年前《火烧岛》之后两人同台的又一力作。此次《新少林寺》的首映大典，二人将再续片缘，同台亮相《新少林寺》首映礼。两大巨星将碰撞出怎样的火花呢？万众瞩目的时刻就要到了，让我们一起期待吧！《新少林寺》首映盛典将在ＣＣＴＶ６电影频道１月１６日晚上１９：３５分播出。陈心同／文搜狐娱乐讯　ＣＣＴＶ６电影频道《首映》栏目将在１月１３日录制《新少林寺》首映大典，届时导演陈木胜将携众位片中主创人员参加《新少林寺》的首映礼。在《新少林寺》中，刘德华与成龙联袂出演，这是继二十年前《火烧岛》之后两人同台的又一力作。此次《新少林寺》的首映大典，二人将再续片缘，同台亮相《新少林寺》首映礼。两大巨星将碰撞出怎样的火花呢？万众瞩目的时刻就要到了，让我们一起期待吧！《新少林寺》首映盛典将在ＣＣＴＶ６电影频道１月１６日晚上１９：３５分播出。陈心同／文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵本山出院笑声仍然缭绕　病房鲜花成风景线</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（刘方纯）因脑血管动脉瘤而在上海华山医院治疗了１４天的赵本山终于在昨天下午１５：３０出院了。然而，他轰轰烈烈地离开医院后，其之前入住的六号楼１２层的病房中还留存着本山大叔留下的“春晚式”幽默，以及与他有关的鲜花和礼物，都成了病房一道独特的风景线。视频：直击赵本山上海病房　环境良好设施齐全搜狐娱乐讯　（刘方纯）因脑血管动脉瘤而在上海华山医院治疗了１４天的赵本山终于在昨天下午１５：３０出院了。然而，他轰轰烈烈地离开医院后，其之前入住的六号楼１２层的病房中还留存着本山大叔留下的“春晚式”幽默，以及与他有关的鲜花和礼物，都成了病房一道独特的风景线。视频：直击赵本山上海病房　环境良好设施齐全搜狐娱乐讯　（刘方纯）因脑血管动脉瘤而在上海华山医院治疗了１４天的赵本山终于在昨天下午１５：３０出院了。然而，他轰轰烈烈地离开医院后，其之前入住的六号楼１２层的病房中还留存着本山大叔留下的“春晚式”幽默，以及与他有关的鲜花和礼物，都成了病房一道独特的风景线。视频：直击赵本山上海病房　环境良好设施齐全搜狐娱乐讯　（刘方纯）因脑血管动脉瘤而在上海华山医院治疗了１４天的赵本山终于在昨天下午１５：３０出院了。然而，他轰轰烈烈地离开医院后，其之前入住的六号楼１２层的病房中还留存着本山大叔留下的“春晚式”幽默，以及与他有关的鲜花和礼物，都成了病房一道独特的风景线。视频：直击赵本山上海病房　环境良好设施齐全搜狐娱乐讯　（刘方纯）因脑血管动脉瘤而在上海华山医院治疗了１４天的赵本山终于在昨天下午１５：３０出院了。然而，他轰轰烈烈地离开医院后，其之前入住的六号楼１２层的病房中还留存着本山大叔留下的“春晚式”幽默，以及与他有关的鲜花和礼物，都成了病房一道独特的风景线。视频：直击赵本山上海病房　环境良好设施齐全搜狐娱乐讯　（刘方纯）因脑血管动脉瘤而在上海华山医院治疗了１４天的赵本山终于在昨天下午１５：３０出院了。然而，他轰轰烈烈地离开医院后，其之前入住的六号楼１２层的病房中还留存着本山大叔留下的“春晚式”幽默，以及与他有关的鲜花和礼物，都成了病房一道独特的风景线。视频：直击赵本山上海病房　环境良好设施齐全</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲电影促进会釜山发布会　导演希德勒斯顿出席</contenttitle>
<content>２０１０年１０月１１日讯，釜山，第１５届釜山国际电影节（　ｔｈｅ　１５ｔｈ　Ｐｕｓａｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　（ＰＩＦＦ），１０月１０日，欧洲电影促进会（Ｅｕｒｏｐｅａｎ　Ｆｉｌｍ　Ｐｒｏｍｏｔｉｏｎ）成员集体出席发布会。英国导演汤姆·希德勒斯顿（Ｔｏｍ　Ｈｉｄｄｌｅｓｔｏｎ）、导演Ｏｌｉｖｉｅｒ　ｖａｎ　Ｍａｌｄｅｒｇｈｅｍ、女星Ａｌｉｃｉａ　Ｖｉｋａｎｄｅｒ、瑞典导演安娜（Ａｎｎａ　Ｊｕｈｌｉｎ）、导演乔安娜（Ｊｏａｎｎａ　Ｈｏｇｇ）等亮相。２０１０年１０月１１日讯，釜山，第１５届釜山国际电影节（　ｔｈｅ　１５ｔｈ　Ｐｕｓａｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　（ＰＩＦＦ），１０月１０日，欧洲电影促进会（Ｅｕｒｏｐｅａｎ　Ｆｉｌｍ　Ｐｒｏｍｏｔｉｏｎ）成员集体出席发布会。英国导演汤姆·希德勒斯顿（Ｔｏｍ　Ｈｉｄｄｌｅｓｔｏｎ）、导演Ｏｌｉｖｉｅｒ　ｖａｎ　Ｍａｌｄｅｒｇｈｅｍ、女星Ａｌｉｃｉａ　Ｖｉｋａｎｄｅｒ、瑞典导演安娜（Ａｎｎａ　Ｊｕｈｌｉｎ）、导演乔安娜（Ｊｏａｎｎａ　Ｈｏｇｇ）等亮相。２０１０年１０月１１日讯，釜山，第１５届釜山国际电影节（　ｔｈｅ　１５ｔｈ　Ｐｕｓａｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　（ＰＩＦＦ），１０月１０日，欧洲电影促进会（Ｅｕｒｏｐｅａｎ　Ｆｉｌｍ　Ｐｒｏｍｏｔｉｏｎ）成员集体出席发布会。英国导演汤姆·希德勒斯顿（Ｔｏｍ　Ｈｉｄｄｌｅｓｔｏｎ）、导演Ｏｌｉｖｉｅｒ　ｖａｎ　Ｍａｌｄｅｒｇｈｅｍ、女星Ａｌｉｃｉａ　Ｖｉｋａｎｄｅｒ、瑞典导演安娜（Ａｎｎａ　Ｊｕｈｌｉｎ）、导演乔安娜（Ｊｏａｎｎａ　Ｈｏｇｇ）等亮相。２０１０年１０月１１日讯，釜山，第１５届釜山国际电影节（　ｔｈｅ　１５ｔｈ　Ｐｕｓａｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　（ＰＩＦＦ），１０月１０日，欧洲电影促进会（Ｅｕｒｏｐｅａｎ　Ｆｉｌｍ　Ｐｒｏｍｏｔｉｏｎ）成员集体出席发布会。英国导演汤姆·希德勒斯顿（Ｔｏｍ　Ｈｉｄｄｌｅｓｔｏｎ）、导演Ｏｌｉｖｉｅｒ　ｖａｎ　Ｍａｌｄｅｒｇｈｅｍ、女星Ａｌｉｃｉａ　Ｖｉｋａｎｄｅｒ、瑞典导演安娜（Ａｎｎａ　Ｊｕｈｌｉｎ）、导演乔安娜（Ｊｏａｎｎａ　Ｈｏｇｇ）等亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦当娜与Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ扯发肉搏　出位天后大打出手</contenttitle>
<content>近日，美国新一代形象出位歌手Ｌａｄｙ　ＧａＧａ与形象百变的天后麦当娜同时亮相《周末直播》节目，上演一幕针锋相对的场面，最后更与两名主持亲作一团，大放笑弹。　后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ向来以前卫形象见称，上周六她罕有亮相《周末直播》节目，与同样少有亮相该节目的“百变始祖”麦当娜合演。近日，美国新一代形象出位歌手Ｌａｄｙ　ＧａＧａ与形象百变的天后麦当娜同时亮相《周末直播》节目，上演一幕针锋相对的场面，最后更与两名主持亲作一团，大放笑弹。　后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ向来以前卫形象见称，上周六她罕有亮相《周末直播》节目，与同样少有亮相该节目的“百变始祖”麦当娜合演。　视频：ＭＶＴ大奖揭晓　Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ“流血不止”近日，美国新一代形象出位歌手Ｌａｄｙ　ＧａＧａ与形象百变的天后麦当娜同时亮相《周末直播》节目，上演一幕针锋相对的场面，最后更与两名主持亲作一团，大放笑弹。　后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ向来以前卫形象见称，上周六她罕有亮相《周末直播》节目，与同样少有亮相该节目的“百变始祖”麦当娜合演。　视频：ＭＶＴ大奖揭晓　Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ“流血不止”近日，美国新一代形象出位歌手Ｌａｄｙ　ＧａＧａ与形象百变的天后麦当娜同时亮相《周末直播》节目，上演一幕针锋相对的场面，最后更与两名主持亲作一团，大放笑弹。　后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ向来以前卫形象见称，上周六她罕有亮相《周末直播》节目，与同样少有亮相该节目的“百变始祖”麦当娜合演。　视频：ＭＶＴ大奖揭晓　Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ“流血不止”近日，美国新一代形象出位歌手Ｌａｄｙ　ＧａＧａ与形象百变的天后麦当娜同时亮相《周末直播》节目，上演一幕针锋相对的场面，最后更与两名主持亲作一团，大放笑弹。　后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ向来以前卫形象见称，上周六她罕有亮相《周末直播》节目，与同样少有亮相该节目的“百变始祖”麦当娜合演。　视频：ＭＶＴ大奖揭晓　Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ“流血不止”近日，美国新一代形象出位歌手Ｌａｄｙ　ＧａＧａ与形象百变的天后麦当娜同时亮相《周末直播》节目，上演一幕针锋相对的场面，最后更与两名主持亲作一团，大放笑弹。　后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ向来以前卫形象见称，上周六她罕有亮相《周末直播》节目，与同样少有亮相该节目的“百变始祖”麦当娜合演。　视频：ＭＶＴ大奖揭晓　Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ“流血不止”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈法拉替陈志云开心　不介意男友结过婚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯２０１０年１１月１６日香港讯，今日，陈法拉和梁政钰出席赛车游戏发布会，二人打扮一样性感。最近有报道指法拉男友薛世恒于早年在澳洲跟一位女同学结婚，之后认识法拉后便正式离婚。对于男友曾经结婚的消息，法拉坦言：以前也知道这件事。报道指她做了第三者也懵然不知？法拉否认道：完全不是这样子，大家都明白每个人都有过去和历史，毕竟很私密，是很久以前的事。此外，对于陈志云到无线复职的事，法拉坦言：很替他开心，说到陈志云的贪污案未了结，这时候适合复工吗？法拉对此不懂评论，因不了解对方的案情和工作，当然他的复工是开心事。搜狐娱乐讯２０１０年１１月１６日香港讯，今日，陈法拉和梁政钰出席赛车游戏发布会，二人打扮一样性感。最近有报道指法拉男友薛世恒于早年在澳洲跟一位女同学结婚，之后认识法拉后便正式离婚。对于男友曾经结婚的消息，法拉坦言：以前也知道这件事。报道指她做了第三者也懵然不知？法拉否认道：完全不是这样子，大家都明白每个人都有过去和历史，毕竟很私密，是很久以前的事。此外，对于陈志云到无线复职的事，法拉坦言：很替他开心，说到陈志云的贪污案未了结，这时候适合复工吗？法拉对此不懂评论，因不了解对方的案情和工作，当然他的复工是开心事。搜狐娱乐讯２０１０年１１月１６日香港讯，今日，陈法拉和梁政钰出席赛车游戏发布会，二人打扮一样性感。最近有报道指法拉男友薛世恒于早年在澳洲跟一位女同学结婚，之后认识法拉后便正式离婚。对于男友曾经结婚的消息，法拉坦言：以前也知道这件事。报道指她做了第三者也懵然不知？法拉否认道：完全不是这样子，大家都明白每个人都有过去和历史，毕竟很私密，是很久以前的事。此外，对于陈志云到无线复职的事，法拉坦言：很替他开心，说到陈志云的贪污案未了结，这时候适合复工吗？法拉对此不懂评论，因不了解对方的案情和工作，当然他的复工是开心事。搜狐娱乐讯２０１０年１１月１６日香港讯，今日，陈法拉和梁政钰出席赛车游戏发布会，二人打扮一样性感。最近有报道指法拉男友薛世恒于早年在澳洲跟一位女同学结婚，之后认识法拉后便正式离婚。对于男友曾经结婚的消息，法拉坦言：以前也知道这件事。报道指她做了第三者也懵然不知？法拉否认道：完全不是这样子，大家都明白每个人都有过去和历史，毕竟很私密，是很久以前的事。此外，对于陈志云到无线复职的事，法拉坦言：很替他开心，说到陈志云的贪污案未了结，这时候适合复工吗？法拉对此不懂评论，因不了解对方的案情和工作，当然他的复工是开心事。搜狐娱乐讯２０１０年１１月１６日香港讯，今日，陈法拉和梁政钰出席赛车游戏发布会，二人打扮一样性感。最近有报道指法拉男友薛世恒于早年在澳洲跟一位女同学结婚，之后认识法拉后便正式离婚。对于男友曾经结婚的消息，法拉坦言：以前也知道这件事。报道指她做了第三者也懵然不知？法拉否认道：完全不是这样子，大家都明白每个人都有过去和历史，毕竟很私密，是很久以前的事。此外，对于陈志云到无线复职的事，法拉坦言：很替他开心，说到陈志云的贪污案未了结，这时候适合复工吗？法拉对此不懂评论，因不了解对方的案情和工作，当然他的复工是开心事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范冰冰走朋克风惊艳四射　娇媚气质电晕Ｕ２主唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。搜狐娱乐１０月６日法国讯　巴黎当地时间１０月５日晚上，范冰冰受邀出席Ｅｄｕｎ与路易威登“非洲在崛起”展览开幕酒会。当晚，范冰冰主打摇滚风，一袭朋克造型惊艳亮相，黑色小烟熏妆、荧光粉红口红搭配朋克女主唱的发型，身着黑色ＬＶ小礼服，复古时尚摇滚元素尽显。到场的还有Ｕ２主唱Ｂｏｎｏ和他的妻子Ａｌｉ　Ｈｅｗｓｏｎ，他们和设计师Ｒｏｇａｎ　Ｇｒｅｇｏｒｙ一起创建了这个为了唤起人们对非洲关注的时装品牌Ｅｄｕｎ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ献唱致敬列侬　和小野洋子牵手似姐妹</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，洛杉矶，当地时间１０月２日，披头士灵魂人物约翰－列侬即将迎来７０岁诞辰，他的遗孀大野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ　）携众歌手在Ｏｒｐｈｅｕｍ　剧院举行了名为“Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｐｌａｓｔｉｃ　Ｏｎｏ　”的演唱会。大野洋子身穿黑衣，头顶一只红边帽子开心献唱，她在现场摆出各种有趣的姿势，不断掀起高潮。不过当晚最令人兴奋的还是Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的加盟，Ｇａｇａ头系黑色辫子，穿一身蕾丝花纹的透视装现身，一登台就引来阵阵尖叫，她还和小野洋子在台上手拉手献唱，颇有点“老姐妹”的味道。两人除了在台上姐们情深，台下其实也一样，她们在后台也相互搂着拍照，彼此“惺惺相惜”。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，洛杉矶，当地时间１０月２日，披头士灵魂人物约翰－列侬即将迎来７０岁诞辰，他的遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ　）携众歌手在Ｏｒｐｈｅｕｍ　剧院举行了名为“Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｐｌａｓｔｉｃ　Ｏｎｏ　”的演唱会。小野洋子身穿黑衣，头顶一只红边帽子开心献唱，她在现场摆出各种有趣的姿势，不断掀起高潮。不过当晚最令人兴奋的还是Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的加盟，Ｇａｇａ头系黑色辫子，穿一身蕾丝花纹的透视装现身，一登台就引来阵阵尖叫，她还和小野洋子在台上手拉手献唱，颇有点“老姐妹”的味道。两人除了在台上姐们情深，台下其实也一样，她们在后台也相互搂着拍照，彼此“惺惺相惜”。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，洛杉矶，当地时间１０月２日，披头士灵魂人物约翰－列侬即将迎来７０岁诞辰，他的遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ　）携众歌手在Ｏｒｐｈｅｕｍ　剧院举行了名为“Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｐｌａｓｔｉｃ　Ｏｎｏ　”的演唱会。小野洋子身穿黑衣，头顶一只红边帽子开心献唱，她在现场摆出各种有趣的姿势，不断掀起高潮。不过当晚最令人兴奋的还是Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的加盟，Ｇａｇａ头系黑色辫子，穿一身蕾丝花纹的透视装现身，一登台就引来阵阵尖叫，她还和小野洋子在台上手拉手献唱，颇有点“老姐妹”的味道。两人除了在台上姐们情深，台下其实也一样，她们在后台也相互搂着拍照，彼此“惺惺相惜”。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，洛杉矶，当地时间１０月２日，披头士灵魂人物约翰－列侬即将迎来７０岁诞辰，他的遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ　）携众歌手在Ｏｒｐｈｅｕｍ　剧院举行了名为“Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｐｌａｓｔｉｃ　Ｏｎｏ　”的演唱会。小野洋子身穿黑衣，头顶一只红边帽子开心献唱，她在现场摆出各种有趣的姿势，不断掀起高潮。不过当晚最令人兴奋的还是Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的加盟，Ｇａｇａ头系黑色辫子，穿一身蕾丝花纹的透视装现身，一登台就引来阵阵尖叫，她还和小野洋子在台上手拉手献唱，颇有点“老姐妹”的味道。两人除了在台上姐们情深，台下其实也一样，她们在后台也相互搂着拍照，彼此“惺惺相惜”。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，洛杉矶，当地时间１０月２日，披头士灵魂人物约翰－列侬即将迎来７０岁诞辰，他的遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ　）携众歌手在Ｏｒｐｈｅｕｍ　剧院举行了名为“Ｗｅ　Ａｒｅ　Ｐｌａｓｔｉｃ　Ｏｎｏ　”的演唱会。小野洋子身穿黑衣，头顶一只红边帽子开心献唱，她在现场摆出各种有趣的姿势，不断掀起高潮。不过当晚最令人兴奋的还是Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的加盟，Ｇａｇａ头系黑色辫子，穿一身蕾丝花纹的透视装现身，一登台就引来阵阵尖叫，她还和小野洋子在台上手拉手献唱，颇有点“老姐妹”的味道。两人除了在台上姐们情深，台下其实也一样，她们在后台也相互搂着拍照，彼此“惺惺相惜”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《卡洛斯》首映　张曼玉前夫携女主演亮相</contenttitle>
<content>２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，电影《卡洛斯》（Ｃａｒｌｏｓ）剧组成员出席该片首映式。女主角诺拉·冯（Ｎｏｒａ　Ｖｏｎ　Ｗａｌｄｓｔａｅｔｔｅｎ　）身穿亮片装饰的长裙，低胸设计露出性感香肩，展示优雅魅惑。影片导演奥利维耶·阿萨亚斯（Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ａｓｓａｙａｓ）出席仪式，但是显然他并不专心，拍照时也不忘色迷迷盯着诺拉的美胸。男演员Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｓｃｈｅｅｒ也一同出席了仪式，与导演相比，他倒是昂首挺胸，笑得灿烂。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，电影《卡洛斯》（Ｃａｒｌｏｓ）剧组成员出席该片首映式。女主角诺拉·冯（Ｎｏｒａ　Ｖｏｎ　Ｗａｌｄｓｔａｅｔｔｅｎ　）身穿亮片装饰的长裙，低胸设计露出性感香肩，展示优雅魅惑。影片导演奥利维耶·阿萨亚斯（Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ａｓｓａｙａｓ）出席仪式，但是显然他并不专心，拍照时也不忘色迷迷盯着诺拉的美胸。男演员Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｓｃｈｅｅｒ也一同出席了仪式，与导演相比，他倒是昂首挺胸，笑得灿烂。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，电影《卡洛斯》（Ｃａｒｌｏｓ）剧组成员出席该片首映式。女主角诺拉·冯（Ｎｏｒａ　Ｖｏｎ　Ｗａｌｄｓｔａｅｔｔｅｎ　）身穿亮片装饰的长裙，低胸设计露出性感香肩，展示优雅魅惑。影片导演奥利维耶·阿萨亚斯（Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ａｓｓａｙａｓ）出席仪式，但是显然他并不专心，拍照时也不忘色迷迷盯着诺拉的美胸。男演员Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｓｃｈｅｅｒ也一同出席了仪式，与导演相比，他倒是昂首挺胸，笑得灿烂。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，电影《卡洛斯》（Ｃａｒｌｏｓ）剧组成员出席该片首映式。女主角诺拉·冯（Ｎｏｒａ　Ｖｏｎ　Ｗａｌｄｓｔａｅｔｔｅｎ　）身穿亮片装饰的长裙，低胸设计露出性感香肩，展示优雅魅惑。影片导演奥利维耶·阿萨亚斯（Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ａｓｓａｙａｓ）出席仪式，但是显然他并不专心，拍照时也不忘色迷迷盯着诺拉的美胸。男演员Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｓｃｈｅｅｒ也一同出席了仪式，与导演相比，他倒是昂首挺胸，笑得灿烂。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，电影《卡洛斯》（Ｃａｒｌｏｓ）剧组成员出席该片首映式。女主角诺拉·冯（Ｎｏｒａ　Ｖｏｎ　Ｗａｌｄｓｔａｅｔｔｅｎ　）身穿亮片装饰的长裙，低胸设计露出性感香肩，展示优雅魅惑。影片导演奥利维耶·阿萨亚斯（Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ａｓｓａｙａｓ）出席仪式，但是显然他并不专心，拍照时也不忘色迷迷盯着诺拉的美胸。男演员Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｓｃｈｅｅｒ也一同出席了仪式，与导演相比，他倒是昂首挺胸，笑得灿烂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女星都“婚”了　你觉得哪一对最幸福？</contenttitle>
<content>“幸福的人总是像鲜花一样灿烂，幸福的花儿遇到阳光就会含苞怒放！”寻觅如意郎君，与相爱的人相伴一起，是每位幸福女人最幸福的时光。最近娱乐圈的女星也纷纷嫁人，巧合的是有很大一部分效仿了之前女星结婚的成功案例，比如刘涛、胡静等都嫁给了有钱人，所以一句“Ｎｏ　ｍｏｎｅｙ　ｎｏ　ｈｏｎｅｙ”足以概括女星们的择偶标准。“幸福的人总是像鲜花一样灿烂，幸福的花儿遇到阳光就会含苞怒放！”寻觅如意郎君，与相爱的人相伴一起，是每位幸福女人最幸福的时光。最近娱乐圈的女星也纷纷嫁人，巧合的是有很大一部分效仿了之前女星结婚的成功案例，比如刘涛、胡静等都嫁给了有钱人，所以一句“Ｎｏ　ｍｏｎｅｙ　ｎｏ　ｈｏｎｅｙ”足以概括女星们的择偶标准。视频：车晓大婚嫁山西首富　披红挂彩办中式婚礼“幸福的人总是像鲜花一样灿烂，幸福的花儿遇到阳光就会含苞怒放！”寻觅如意郎君，与相爱的人相伴一起，是每位幸福女人最幸福的时光。最近娱乐圈的女星也纷纷嫁人，巧合的是有很大一部分效仿了之前女星结婚的成功案例，比如刘涛、胡静等都嫁给了有钱人，所以一句“Ｎｏ　ｍｏｎｅｙ　ｎｏ　ｈｏｎｅｙ”足以概括女星们的择偶标准。视频：车晓大婚嫁山西首富　披红挂彩办中式婚礼“幸福的人总是像鲜花一样灿烂，幸福的花儿遇到阳光就会含苞怒放！”寻觅如意郎君，与相爱的人相伴一起，是每位幸福女人最幸福的时光。最近娱乐圈的女星也纷纷嫁人，巧合的是有很大一部分效仿了之前女星结婚的成功案例，比如刘涛、胡静等都嫁给了有钱人，所以一句“Ｎｏ　ｍｏｎｅｙ　ｎｏ　ｈｏｎｅｙ”足以概括女星们的择偶标准。视频：车晓大婚嫁山西首富　披红挂彩办中式婚礼“幸福的人总是像鲜花一样灿烂，幸福的花儿遇到阳光就会含苞怒放！”寻觅如意郎君，与相爱的人相伴一起，是每位幸福女人最幸福的时光。最近娱乐圈的女星也纷纷嫁人，巧合的是有很大一部分效仿了之前女星结婚的成功案例，比如刘涛、胡静等都嫁给了有钱人，所以一句“Ｎｏ　ｍｏｎｅｙ　ｎｏ　ｈｏｎｅｙ”足以概括女星们的择偶标准。视频：车晓大婚嫁山西首富　披红挂彩办中式婚礼“幸福的人总是像鲜花一样灿烂，幸福的花儿遇到阳光就会含苞怒放！”寻觅如意郎君，与相爱的人相伴一起，是每位幸福女人最幸福的时光。最近娱乐圈的女星也纷纷嫁人，巧合的是有很大一部分效仿了之前女星结婚的成功案例，比如刘涛、胡静等都嫁给了有钱人，所以一句“Ｎｏ　ｍｏｎｅｙ　ｎｏ　ｈｏｎｅｙ”足以概括女星们的择偶标准。视频：车晓大婚嫁山西首富　披红挂彩办中式婚礼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许绍洋涉嫌教唆黑道伤人</contenttitle>
<content>２０１０年０３月２６日台北讯　艺人许绍洋去年疑因争风吃醋，遭天道盟分子殴打，许绍洋事后找竹联帮孝堂分子讨回颜面，将天道盟成员打成重伤。刑事局侦办后，今天将许绍洋及１２名帮派份子拘提到案。许绍洋遭移送台北地检署前，被大批媒体记者包围，并问到是否为女友争风吃醋而生风波，并问是不是介入黑道。许绍洋表示，全案已在调查中，他不便多做说明。他也说：相信今天的法律，会帮我澄清！请大家相信我，结果定会出来！２０１０年０３月２６日台北讯　艺人许绍洋去年疑因争风吃醋，遭天道盟分子殴打，许绍洋事后找竹联帮孝堂分子讨回颜面，将天道盟成员打成重伤。刑事局侦办后，今天将许绍洋及１２名帮派份子拘提到案。许绍洋遭移送台北地检署前，被大批媒体记者包围，并问到是否为女友争风吃醋而生风波，并问是不是介入黑道。许绍洋表示，全案已在调查中，他不便多做说明。他也说：相信今天的法律，会帮我澄清！请大家相信我，结果定会出来！视频：许绍洋疑教唆黑道开枪　已被台湾警方拘捕２０１０年０３月２６日台北讯　艺人许绍洋去年疑因争风吃醋，遭天道盟分子殴打，许绍洋事后找竹联帮孝堂分子讨回颜面，将天道盟成员打成重伤。刑事局侦办后，今天将许绍洋及１２名帮派份子拘提到案。许绍洋遭移送台北地检署前，被大批媒体记者包围，并问到是否为女友争风吃醋而生风波，并问是不是介入黑道。许绍洋表示，全案已在调查中，他不便多做说明。他也说：相信今天的法律，会帮我澄清！请大家相信我，结果定会出来！视频：许绍洋疑教唆黑道开枪　已被台湾警方拘捕２０１０年０３月２６日台北讯　艺人许绍洋去年疑因争风吃醋，遭天道盟分子殴打，许绍洋事后找竹联帮孝堂分子讨回颜面，将天道盟成员打成重伤。刑事局侦办后，今天将许绍洋及１２名帮派份子拘提到案。许绍洋遭移送台北地检署前，被大批媒体记者包围，并问到是否为女友争风吃醋而生风波，并问是不是介入黑道。许绍洋表示，全案已在调查中，他不便多做说明。他也说：相信今天的法律，会帮我澄清！请大家相信我，结果定会出来！视频：许绍洋疑教唆黑道开枪　已被台湾警方拘捕２０１０年０３月２６日台北讯　艺人许绍洋去年疑因争风吃醋，遭天道盟分子殴打，许绍洋事后找竹联帮孝堂分子讨回颜面，将天道盟成员打成重伤。刑事局侦办后，今天将许绍洋及１２名帮派份子拘提到案。许绍洋遭移送台北地检署前，被大批媒体记者包围，并问到是否为女友争风吃醋而生风波，并问是不是介入黑道。许绍洋表示，全案已在调查中，他不便多做说明。他也说：相信今天的法律，会帮我澄清！请大家相信我，结果定会出来！视频：许绍洋疑教唆黑道开枪　已被台湾警方拘捕２０１０年０３月２６日台北讯　艺人许绍洋去年疑因争风吃醋，遭天道盟分子殴打，许绍洋事后找竹联帮孝堂分子讨回颜面，将天道盟成员打成重伤。刑事局侦办后，今天将许绍洋及１２名帮派份子拘提到案。许绍洋遭移送台北地检署前，被大批媒体记者包围，并问到是否为女友争风吃醋而生风波，并问是不是介入黑道。许绍洋表示，全案已在调查中，他不便多做说明。他也说：相信今天的法律，会帮我澄清！请大家相信我，结果定会出来！视频：许绍洋疑教唆黑道开枪　已被台湾警方拘捕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉德－皮特亮相《海扁王》英国首映</contenttitle>
<content>搜狐娱乐３月２３日讯　作为影片制作人之一的布拉德－皮特与众影片主创现身《海扁王》英国首映。《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫·莱泽斯基（Ｄａｖｅ　Ｌｉｚｅｗｓｋｉ），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Ｋａｔｉｅ　Ｄｅａｕｘｍａ）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄……搜狐娱乐３月２３日讯　作为影片制作人之一的布拉德－皮特与众影片主创现身《海扁王》英国首映。《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫·莱泽斯基（Ｄａｖｅ　Ｌｉｚｅｗｓｋｉ），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Ｋａｔｉｅ　Ｄｅａｕｘｍａ）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄……搜狐娱乐３月２３日讯　作为影片制作人之一的布拉德－皮特与众影片主创现身《海扁王》英国首映。《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫·莱泽斯基（Ｄａｖｅ　Ｌｉｚｅｗｓｋｉ），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Ｋａｔｉｅ　Ｄｅａｕｘｍａ）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄……搜狐娱乐３月２３日讯　作为影片制作人之一的布拉德－皮特与众影片主创现身《海扁王》英国首映。《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫·莱泽斯基（Ｄａｖｅ　Ｌｉｚｅｗｓｋｉ），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Ｋａｔｉｅ　Ｄｅａｕｘｍａ）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄……搜狐娱乐３月２３日讯　作为影片制作人之一的布拉德－皮特与众影片主创现身《海扁王》英国首映。《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫·莱泽斯基（Ｄａｖｅ　Ｌｉｚｅｗｓｋｉ），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Ｋａｔｉｅ　Ｄｅａｕｘｍａ）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄……搜狐娱乐３月２３日讯　作为影片制作人之一的布拉德－皮特与众影片主创现身《海扁王》英国首映。《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫·莱泽斯基（Ｄａｖｅ　Ｌｉｚｅｗｓｋｉ），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Ｋａｔｉｅ　Ｄｅａｕｘｍａ）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪发布全新单曲《美俪暗号》　挑战劲歌热舞</contenttitle>
<content>最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。最近，孙俪可谓是工作连轴转，不仅主演的电视剧《后宫甄嬛传》正在如火如荼的拍摄过程中，前天孙俪刚参加完某品牌旗舰店的开幕式，昨天下午又出席某品牌新产品发布会，同时发布自己最新单曲《美俪暗号》。当天，孙俪身着黑色流苏小洋装亮相，现场劲歌热舞，十分动感时尚，让人见识到孙俪不同以往的崭新风采。《美俪暗号》表达的也是爱美女生的全新主张，孙俪现场分享扮靓密码，称自信最重要，任何女生都可以成为自己人生舞台上的主角，赢得每一次动人的瞬间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“哈利－波特”被曝交新女友</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月５日讯　伦敦，英国媒体报道，过去几周来，２１岁的丹尼尔（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）频频与一位神秘的棕发美女约会，在丹尼尔位于西伦敦的寓所附近，两人一起去商店购物，有说有笑，举止亲密，在当地时间７月２４日又观看了在Ｏｖａｌ板球场举行的比赛。　该名女子外貌普通，身材较“哈利波特”高大，似乎年纪较他大。传媒更纷纷估计对方正是丹尼尔新欢。搜狐娱乐８月５日讯　伦敦，英国媒体报道，过去几周来，２１岁的丹尼尔（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）频频与一位神秘的棕发美女约会，在丹尼尔位于西伦敦的寓所附近，两人一起去商店购物，有说有笑，举止亲密，在当地时间７月２４日又观看了在Ｏｖａｌ板球场举行的比赛。　该名女子外貌普通，身材较“哈利波特”高大，似乎年纪较他大。传媒更纷纷估计对方正是丹尼尔新欢。搜狐娱乐８月５日讯　伦敦，英国媒体报道，过去几周来，２１岁的丹尼尔（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）频频与一位神秘的棕发美女约会，在丹尼尔位于西伦敦的寓所附近，两人一起去商店购物，有说有笑，举止亲密，在当地时间７月２４日又观看了在Ｏｖａｌ板球场举行的比赛。　该名女子外貌普通，身材较“哈利波特”高大，似乎年纪较他大。传媒更纷纷估计对方正是丹尼尔新欢。搜狐娱乐８月５日讯　伦敦，英国媒体报道，过去几周来，２１岁的丹尼尔（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）频频与一位神秘的棕发美女约会，在丹尼尔位于西伦敦的寓所附近，两人一起去商店购物，有说有笑，举止亲密，在当地时间７月２４日又观看了在Ｏｖａｌ板球场举行的比赛。　该名女子外貌普通，身材较“哈利波特”高大，似乎年纪较他大。传媒更纷纷估计对方正是丹尼尔新欢。搜狐娱乐８月５日讯　伦敦，英国媒体报道，过去几周来，２１岁的丹尼尔（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）频频与一位神秘的棕发美女约会，在丹尼尔位于西伦敦的寓所附近，两人一起去商店购物，有说有笑，举止亲密，在当地时间７月２４日又观看了在Ｏｖａｌ板球场举行的比赛。　该名女子外貌普通，身材较“哈利波特”高大，似乎年纪较他大。传媒更纷纷估计对方正是丹尼尔新欢。搜狐娱乐８月５日讯　伦敦，英国媒体报道，过去几周来，２１岁的丹尼尔（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）频频与一位神秘的棕发美女约会，在丹尼尔位于西伦敦的寓所附近，两人一起去商店购物，有说有笑，举止亲密，在当地时间７月２４日又观看了在Ｏｖａｌ板球场举行的比赛。　该名女子外貌普通，身材较“哈利波特”高大，似乎年纪较他大。传媒更纷纷估计对方正是丹尼尔新欢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪上海出席活动　露香肩气质优雅</contenttitle>
<content>７月１５日下午，刚刚结束电影《关云长》拍摄的孙俪出现在上海，出席某箱包品牌１００周年庆典活动，当天孙俪以一身斜肩不规则的黑色小礼服惊艳亮相，显露少有的成熟优雅气质。身为艺人，因为行业的特殊性，孙俪总是到处飞，常常早上在一个城市，而晚上已经抵达另一个城市，孙俪表示每一次工作对自己来说其实都是一次旅行，所以她家里永远都有一个大的旅行箱都是开着的，因为不知道什么时候又要离开。的确，对明星来说，生活和工作总是与旅行时刻相伴，旅行乐趣不仅源自于对轻便舒适的尽情享受，同时又兼顾对时尚和优雅的完美追求，但是对于“环保达人”孙俪来说还多了一样，那就是低碳环保、绿色出行，打开孙俪的行李箱，里面永远都有跟环保相关的东西，比如自备餐具、枕头、毛巾等等。　２０１０年上半年刚过，孙俪可谓是收获颇丰。年初，孙俪主演电视剧《小姨多鹤》在地面电视台热播一轮，屡屡打破地方电视台的收视记录；另外，从刚刚结束的上海电视节上各电视剧制作方拟出的主演名单来看，不难看出孙俪的演技绝对是最受认可，扎实的演技，超高的人气，孙俪可谓是收视保证，具有绝对的号召力。电影上，孙俪主演的电影《越光宝盒》票房轻松过亿，刚刚杀青的古装武侠巨制《关云长》，孙俪是唯一女主角，和甄子丹的再次合作也备受期待。另外，根据热门网络小说改编的同名电视剧《后宫甄嬛传》，以及陈嘉上导演的电影《画璧》，孙俪都是热门人选，可见孙俪凭借一步步脚踏实地的努力，也是越来越得到更多的肯定。当天现场的媒体提问关于后续计划时，孙俪依旧大打太极，表示现在还正在准备中。同时，最近网上热议的关于电影、电视片酬的一线女明星排行榜，孙俪也总是榜上有名。可见无论是小荧屏还是大荧幕，孙俪获得了绝对的认可。７月１５日下午，刚刚结束电影《关云长》拍摄的孙俪出现在上海，出席某箱包品牌１００周年庆典活动，当天孙俪以一身斜肩不规则的黑色小礼服惊艳亮相，显露少有的成熟优雅气质。身为艺人，因为行业的特殊性，孙俪总是到处飞，常常早上在一个城市，而晚上已经抵达另一个城市，孙俪表示每一次工作对自己来说其实都是一次旅行，所以她家里永远都有一个大的旅行箱都是开着的，因为不知道什么时候又要离开。的确，对明星来说，生活和工作总是与旅行时刻相伴，旅行乐趣不仅源自于对轻便舒适的尽情享受，同时又兼顾对时尚和优雅的完美追求，但是对于“环保达人”孙俪来说还多了一样，那就是低碳环保、绿色出行，打开孙俪的行李箱，里面永远都有跟环保相关的东西，比如自备餐具、枕头、毛巾等等。２０１０年上半年刚过，孙俪可谓是收获颇丰。年初，孙俪主演电视剧《小姨多鹤》在地面电视台热播一轮，屡屡打破地方电视台的收视记录；另外，从刚刚结束的上海电视节上各电视剧制作方拟出的主演名单来看，不难看出孙俪的演技绝对是最受认可，扎实的演技，超高的人气，孙俪可谓是收视保证，具有绝对的号召力。电影上，孙俪主演的电影《越光宝盒》票房轻松过亿，刚刚杀青的古装武侠巨制《关云长》，孙俪是唯一女主角，和甄子丹的再次合作也备受期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>造型被疑仿Ｌａｄｙ　ＧａＧａ　黄征：其实我学变形金刚</contenttitle>
<content>３月２７日晚一年一度的东方风云榜的年度颁奖典礼在上海大舞台隆重举行。颁奖典礼可谓星光熠熠，到场的嘉宾云集了港台内地几乎所有重量级的明星——黄征、胡彦斌、汪峰、张靓颖、林宥嘉、品冠、蔡健雅等。与此同时，各项的大奖项的归属也一一被揭晓。太合麦田旗下歌手温柔潮男黄征凭借专辑《我是谁的谁》勇夺华语五强、十大金曲、最佳传唱歌曲三项大奖。３月２７日晚一年一度的东方风云榜的年度颁奖典礼在上海大舞台隆重举行。颁奖典礼可谓星光熠熠，到场的嘉宾云集了港台内地几乎所有重量级的明星——黄征、胡彦斌、汪峰、张靓颖、林宥嘉、品冠、蔡健雅等。与此同时，各项的大奖项的归属也一一被揭晓。太合麦田旗下歌手温柔潮男黄征凭借专辑《我是谁的谁》勇夺华语五强、十大金曲、最佳传唱歌曲三项大奖。３月２７日晚一年一度的东方风云榜的年度颁奖典礼在上海大舞台隆重举行。颁奖典礼可谓星光熠熠，到场的嘉宾云集了港台内地几乎所有重量级的明星——黄征、胡彦斌、汪峰、张靓颖、林宥嘉、品冠、蔡健雅等。与此同时，各项的大奖项的归属也一一被揭晓。太合麦田旗下歌手温柔潮男黄征凭借专辑《我是谁的谁》勇夺华语五强、十大金曲、最佳传唱歌曲三项大奖。３月２７日晚一年一度的东方风云榜的年度颁奖典礼在上海大舞台隆重举行。颁奖典礼可谓星光熠熠，到场的嘉宾云集了港台内地几乎所有重量级的明星——黄征、胡彦斌、汪峰、张靓颖、林宥嘉、品冠、蔡健雅等。与此同时，各项的大奖项的归属也一一被揭晓。太合麦田旗下歌手温柔潮男黄征凭借专辑《我是谁的谁》勇夺华语五强、十大金曲、最佳传唱歌曲三项大奖。在红毯上，黄征一一身黑色西服亮相，值得注意的是，西服上身的闪亮垫肩和造型独特的褶皱效果极富设计感。在获奖后的媒体群访中，主持人也不忘调侃黄征的造型。在问到是否要当男版的ＬＡＤＹ　ＧＡＧＡ时，黄征说：“最近ＧＡＧＡ出现的太多了，我就不当ＧＡＧＡ了，我觉得我还是当变形金刚好了。因为今年在音乐风格上有了改变，所以在造型上也希望有所突破，因此精心设计了这个造型，希望自己无论是作品和外型上都能有所转变。”在喜获三项大奖后，黄征在现场演唱了专辑同名主打歌《我是谁的谁》，在表演个过程中，黄征也不忘“入乡随俗”，将专辑副歌部分的歌词改用上海话来演绎，歌曲在编曲上也做了精心的设计，别有一番风味。在舞群的配合下，黄征尽显时尚性感，时尚的装扮加上完美的舞台演绎沸腾全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>侯佩岑为内衣店剪彩　坦言婚期就待长辈决定</contenttitle>
<content>搜狐娱乐４月１日台北讯　侯佩岑今日出席一家某品牌女性内衣店开幕典礼。侯佩岑说：自己也很喜欢挑选高质量的内衣，这样可以让自己的穿着更舒适。当媒体问到婚期是否已定时，侯佩岑充满甜蜜的回答说：日期如果决定了，一定会尽快跟大家分享，只是婚事真的很琐碎，也有很多细节要注意，就请大家再给自己一些时间。不过最近已经把嫁妆都准备的差不多了，只是日期还是尊重长辈。视频：侯佩岑曝未婚夫求婚细节　即将结束单身搜狐娱乐４月１日台北讯　侯佩岑今日出席一家某品牌女性内衣店开幕典礼。侯佩岑说：自己也很喜欢挑选高质量的内衣，这样可以让自己的穿着更舒适。当媒体问到婚期是否已定时，侯佩岑充满甜蜜的回答说：日期如果决定了，一定会尽快跟大家分享，只是婚事真的很琐碎，也有很多细节要注意，就请大家再给自己一些时间。不过最近已经把嫁妆都准备的差不多了，只是日期还是尊重长辈。视频：侯佩岑曝未婚夫求婚细节　即将结束单身搜狐娱乐４月１日台北讯　侯佩岑今日出席一家某品牌女性内衣店开幕典礼。侯佩岑说：自己也很喜欢挑选高质量的内衣，这样可以让自己的穿着更舒适。当媒体问到婚期是否已定时，侯佩岑充满甜蜜的回答说：日期如果决定了，一定会尽快跟大家分享，只是婚事真的很琐碎，也有很多细节要注意，就请大家再给自己一些时间。不过最近已经把嫁妆都准备的差不多了，只是日期还是尊重长辈。视频：侯佩岑曝未婚夫求婚细节　即将结束单身搜狐娱乐４月１日台北讯　侯佩岑今日出席一家某品牌女性内衣店开幕典礼。侯佩岑说：自己也很喜欢挑选高质量的内衣，这样可以让自己的穿着更舒适。当媒体问到婚期是否已定时，侯佩岑充满甜蜜的回答说：日期如果决定了，一定会尽快跟大家分享，只是婚事真的很琐碎，也有很多细节要注意，就请大家再给自己一些时间。不过最近已经把嫁妆都准备的差不多了，只是日期还是尊重长辈。视频：侯佩岑曝未婚夫求婚细节　即将结束单身搜狐娱乐４月１日台北讯　侯佩岑今日出席一家某品牌女性内衣店开幕典礼。侯佩岑说：自己也很喜欢挑选高质量的内衣，这样可以让自己的穿着更舒适。当媒体问到婚期是否已定时，侯佩岑充满甜蜜的回答说：日期如果决定了，一定会尽快跟大家分享，只是婚事真的很琐碎，也有很多细节要注意，就请大家再给自己一些时间。不过最近已经把嫁妆都准备的差不多了，只是日期还是尊重长辈。视频：侯佩岑曝未婚夫求婚细节　即将结束单身</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周海媚曝曾拒婚十次　外表小鸟依人内在假小子</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０日北京　周海媚专程做客美女脱口秀《ｌａｄｙ呱呱》，聊到日前在媒体上传的沸沸扬扬的自己去买结婚戒指的报道，周海媚笑着回答说这个报道并不属实：“其实上面的照片是旧照片。有人求婚倒是真的。不过最近没被求过婚，因为男朋友很忙我也很忙。”　主持人杜沁怡（阿萨）好奇的问他：“如果世界末日来了，你会考虑结婚么？”　周海媚说：“我从来不是一个对人很有依赖性的女生。我很需要自己的空间，如果身边突然出现一个人，我会被吓一跳的。很多人都说被我的样子骗了，我的样子像个小女生，小鸟依人的样子，可是我的性格像男孩子一样。　聊到慈善，周海媚充满了怜悯之心。她刚刚在雅安碧峰峡熊猫基地认养了一只熊猫，还给熊猫取名字叫“小花”。不仅如此，她还带头去甘肃兰州的困难地区扶贫，为一个个生活困难的母亲亲手送去一千元的援助。类似这样的善事，她已经坚持了很多年。在节目里，她说自己做的还不够多：“身边其实有很多人需要我们的帮助，有能力的人们少买一些名牌，少吃一些东西，一点点钱就可以帮助到那些需要帮助的人。而且做善事不是临时的事情，需要长期坚持。”周海媚诚恳的一番话，不禁让人动容。搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０日北京　周海媚专程做客美女脱口秀《ｌａｄｙ呱呱》，聊到日前在媒体上传的沸沸扬扬的自己去买结婚戒指的报道，周海媚笑着回答说这个报道并不属实：“其实上面的照片是旧照片。有人求婚倒是真的。不过最近没被求过婚，因为男朋友很忙我也很忙。”搜狐娱乐讯　主持人杜沁怡（阿萨）好奇的问他：“如果世界末日来了，你会考虑结婚么？”　周海媚说：“我从来不是一个对人很有依赖性的女生。我很需要自己的空间，如果身边突然出现一个人，我会被吓一跳的。很多人都说被我的样子骗了，我的样子像个小女生，小鸟依人的样子，可是我的性格像男孩子一样。　聊到慈善，周海媚充满了怜悯之心。她刚刚在雅安碧峰峡熊猫基地认养了一只熊猫，还给熊猫取名字叫“小花”。不仅如此，她还带头去甘肃兰州的困难地区扶贫，为一个个生活困难的母亲亲手送去一千元的援助。类似这样的善事，她已经坚持了很多年。在节目里，她说自己做的还不够多：“身边其实有很多人需要我们的帮助，有能力的人们少买一些名牌，少吃一些东西，一点点钱就可以帮助到那些需要帮助的人。而且做善事不是临时的事情，需要长期坚持。”周海媚诚恳的一番话，不禁让人动容。搜狐娱乐讯　主持人杜沁怡（阿萨）好奇的问他：“如果世界末日来了，你会考虑结婚么？”　周海媚说：“我从来不是一个对人很有依赖性的女生。我很需要自己的空间，如果身边突然出现一个人，我会被吓一跳的。很多人都说被我的样子骗了，我的样子像个小女生，小鸟依人的样子，可是我的性格像男孩子一样。　聊到慈善，周海媚充满了怜悯之心。她刚刚在雅安碧峰峡熊猫基地认养了一只熊猫，还给熊猫取名字叫“小花”。不仅如此，她还带头去甘肃兰州的困难地区扶贫，为一个个生活困难的母亲亲手送去一千元的援助。类似这样的善事，她已经坚持了很多年。在节目里，她说自己做的还不够多：“身边其实有很多人需要我们的帮助，有能力的人们少买一些名牌，少吃一些东西，一点点钱就可以帮助到那些需要帮助的人。而且做善事不是临时的事情，需要长期坚持。”周海媚诚恳的一番话，不禁让人动容。搜狐娱乐讯　主持人杜沁怡（阿萨）好奇的问他：“如果世界末日来了，你会考虑结婚么？”　周海媚说：“我从来不是一个对人很有依赖性的女生。我很需要自己的空间，如果身边突然出现一个人，我会被吓一跳的。很多人都说被我的样子骗了，我的样子像个小女生，小鸟依人的样子，可是我的性格像男孩子一样。　聊到慈善，周海媚充满了怜悯之心。她刚刚在雅安碧峰峡熊猫基地认养了一只熊猫，还给熊猫取名字叫“小花”。不仅如此，她还带头去甘肃兰州的困难地区扶贫，为一个个生活困难的母亲亲手送去一千元的援助。类似这样的善事，她已经坚持了很多年。在节目里，她说自己做的还不够多：“身边其实有很多人需要我们的帮助，有能力的人们少买一些名牌，少吃一些东西，一点点钱就可以帮助到那些需要帮助的人。而且做善事不是临时的事情，需要长期坚持。”周海媚诚恳的一番话，不禁让人动容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海清首封“视后”　孙红雷梅开三度折桂“视帝”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。最具含金量的最具人气男女演员由投票产生，海清凭借２３１３９７票首度获封“视后”，孙红雷梅开三度折桂“视帝”，票数为２５６９２４：“ＦＡＮＳ在我心中越来越沉重，这些观众默默陪伴你十年，他们永远陪伴你、褒奖你，我不知道为什么，这份爱太重了。我得谢谢支持我们这些演员的所有观众，有了你们，我们有了艺术生命，我们可以执着，可以任性。厚爱，可以回报的，就只能是好好演戏好好做人了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧亚轩谈母数度落泪　为“不要新爸爸”悔恨至今</contenttitle>
<content>２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！２０１０年９月２１日讯，台北，历经母丧再出发的萧亚轩９月２０日接受中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》节目专访，谈及母亲仍是数度落泪。萧亚轩回忆到她就读国一时的某一天，妈妈曾带了一个叔叔回来，然后问萧亚轩“这个叔叔当你爸爸好不好？”，当时年纪还小的萧亚轩完全无法思考，反应很激烈的回绝妈妈：“我不要！我不能接受！我不需要新爸爸！”，并躲进厕所大哭怎样都不出来。妈妈为了考虑萧亚轩的感受，于是和男友黯然分手，从此再也没有另一半。萧亚轩谈此又不禁哽咽：“我一直非常的自责和悔恨，从我会开始喜欢男生的那一刻起，我就明白妈妈当时需要被照顾的心情了，我常叫她去把叔叔找回来，可是已经来不及了”！当时无知的举动，却剥夺妈妈从此被爱的权利，萧亚轩现场一直再三重复：“我真的非常非常的后悔，非常非常的自责”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林无敌屏幕下是潮女　挎柏芝爱包显日韩范儿</contenttitle>
<content>《丑女无敌》已经拍到了第四部，林无敌在片中继续将自己的雷人造型进行到底。不过，私下里，扮演林无敌的李欣汝却是一位爱打扮，爱时尚的女孩儿。昨日现身某发布会的李欣汝一身装扮青春十足，红色长筒靴、熊猫坠饰、无镜片黑框眼镜、汽车包，潮物一样不缺，跟她在《丑女无敌》里完全是天壤之别。昨日参加发布会的李欣汝一身黑白斑纹的连衣裙，脚穿一双红色长靴，戴着没有镜片的黑框眼镜和硕大的装饰戒指出现在人们面前。与《丑女无敌》中的角色十分不同的是，李欣汝还十分注重仪态，坐下时一直保持腰部挺直，身体面对台下４５度角倾斜。《丑女无敌》已经拍到了第四部，林无敌在片中继续将自己的雷人造型进行到底。不过，私下里，扮演林无敌的李欣汝却是一位爱打扮，爱时尚的女孩儿。昨日现身某发布会的李欣汝一身装扮青春十足，红色长筒靴、熊猫坠饰、无镜片黑框眼镜、汽车包，潮物一样不缺，跟她在《丑女无敌》里完全是天壤之别。昨日参加发布会的李欣汝一身黑白斑纹的连衣裙，脚穿一双红色长靴，戴着没有镜片的黑框眼镜和硕大的装饰戒指出现在人们面前。与《丑女无敌》中的角色十分不同的是，李欣汝还十分注重仪态，坐下时一直保持腰部挺直，身体面对台下４５度角倾斜。《丑女无敌》已经拍到了第四部，林无敌在片中继续将自己的雷人造型进行到底。不过，私下里，扮演林无敌的李欣汝却是一位爱打扮，爱时尚的女孩儿。昨日现身某发布会的李欣汝一身装扮青春十足，红色长筒靴、熊猫坠饰、无镜片黑框眼镜、汽车包，潮物一样不缺，跟她在《丑女无敌》里完全是天壤之别。昨日参加发布会的李欣汝一身黑白斑纹的连衣裙，脚穿一双红色长靴，戴着没有镜片的黑框眼镜和硕大的装饰戒指出现在人们面前。与《丑女无敌》中的角色十分不同的是，李欣汝还十分注重仪态，坐下时一直保持腰部挺直，身体面对台下４５度角倾斜。《丑女无敌》已经拍到了第四部，林无敌在片中继续将自己的雷人造型进行到底。不过，私下里，扮演林无敌的李欣汝却是一位爱打扮，爱时尚的女孩儿。昨日现身某发布会的李欣汝一身装扮青春十足，红色长筒靴、熊猫坠饰、无镜片黑框眼镜、汽车包，潮物一样不缺，跟她在《丑女无敌》里完全是天壤之别。昨日参加发布会的李欣汝一身黑白斑纹的连衣裙，脚穿一双红色长靴，戴着没有镜片的黑框眼镜和硕大的装饰戒指出现在人们面前。与《丑女无敌》中的角色十分不同的是，李欣汝还十分注重仪态，坐下时一直保持腰部挺直，身体面对台下４５度角倾斜。《丑女无敌》已经拍到了第四部，林无敌在片中继续将自己的雷人造型进行到底。不过，私下里，扮演林无敌的李欣汝却是一位爱打扮，爱时尚的女孩儿。昨日现身某发布会的李欣汝一身装扮青春十足，红色长筒靴、熊猫坠饰、无镜片黑框眼镜、汽车包，潮物一样不缺，跟她在《丑女无敌》里完全是天壤之别。昨日参加发布会的李欣汝一身黑白斑纹的连衣裙，脚穿一双红色长靴，戴着没有镜片的黑框眼镜和硕大的装饰戒指出现在人们面前。与《丑女无敌》中的角色十分不同的是，李欣汝还十分注重仪态，坐下时一直保持腰部挺直，身体面对台下４５度角倾斜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０秋季盛典圆满收官　演员获殊荣与小狐合影</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　刚刚过去的秋季里，各种类型的好剧轮番登场：厚重如《茶馆》、时尚如《无懈可击之美女如云》、先锋如《婚姻保卫战》、偶像如《一起又看流星雨》、职场如《杜拉拉升职记》——在今晚落幕的搜狐秋季电视剧互联网盛典中，１８项荣誉基本被这５部热剧揽入怀中。陈宝国凭借《茶馆》中的精湛演技，获选“最佳男演员”成功登顶，袁莉斩获“视后”。众多新人在这一季中极为抢眼，张翰郑爽更获封“最佳荧屏情侣”。搜狐娱乐讯　刚刚过去的秋季里，各种类型的好剧轮番登场：厚重如《茶馆》、时尚如《无懈可击之美女如云》、先锋如《婚姻保卫战》、偶像如《一起又看流星雨》、职场如《杜拉拉升职记》——在今晚落幕的搜狐秋季电视剧互联网盛典中，１８项荣誉基本被这５部热剧揽入怀中。陈宝国凭借《茶馆》中的精湛演技，获选“最佳男演员”成功登顶，袁莉斩获“视后”。众多新人在这一季中极为抢眼，张翰郑爽更获封“最佳荧屏情侣”。（文／黄杰　图／马森）搜狐娱乐讯　刚刚过去的秋季里，各种类型的好剧轮番登场：厚重如《茶馆》、时尚如《无懈可击之美女如云》、先锋如《婚姻保卫战》、偶像如《一起又看流星雨》、职场如《杜拉拉升职记》——在今晚落幕的搜狐秋季电视剧互联网盛典中，１８项荣誉基本被这５部热剧揽入怀中。陈宝国凭借《茶馆》中的精湛演技，获选“最佳男演员”成功登顶，袁莉斩获“视后”。众多新人在这一季中极为抢眼，张翰郑爽更获封“最佳荧屏情侣”。（文／黄杰　图／马森）搜狐娱乐讯　刚刚过去的秋季里，各种类型的好剧轮番登场：厚重如《茶馆》、时尚如《无懈可击之美女如云》、先锋如《婚姻保卫战》、偶像如《一起又看流星雨》、职场如《杜拉拉升职记》——在今晚落幕的搜狐秋季电视剧互联网盛典中，１８项荣誉基本被这５部热剧揽入怀中。陈宝国凭借《茶馆》中的精湛演技，获选“最佳男演员”成功登顶，袁莉斩获“视后”。众多新人在这一季中极为抢眼，张翰郑爽更获封“最佳荧屏情侣”。（文／黄杰　图／马森）搜狐娱乐讯　刚刚过去的秋季里，各种类型的好剧轮番登场：厚重如《茶馆》、时尚如《无懈可击之美女如云》、先锋如《婚姻保卫战》、偶像如《一起又看流星雨》、职场如《杜拉拉升职记》——在今晚落幕的搜狐秋季电视剧互联网盛典中，１８项荣誉基本被这５部热剧揽入怀中。陈宝国凭借《茶馆》中的精湛演技，获选“最佳男演员”成功登顶，袁莉斩获“视后”。众多新人在这一季中极为抢眼，张翰郑爽更获封“最佳荧屏情侣”。（文／黄杰　图／马森）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轩尼诗炫音之乐劲爆登场　众国际大牌ｈｉｇｈ翻全场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，轩尼诗炫音之乐以音乐、时尚与美酒的精彩融合，不负众望地让上海、北京、广州、深圳、成都、西安、天津、大连的城中潮人为之沉醉。八大摩登城市已切身感受到轩尼诗ＶＳＯＰ这股独具创意，融汇激情与梦想的时尚风潮。轩尼诗ＶＳＯＰ用极致的感官体验，诠释了融汇的真正内涵。此次前期记者会也一如既往的邀请到了众多国际大牌出席，英国Ｒ＆Ｂ天后Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｂｕｒｋｅ、韩国歌星徐仁英、美国音乐制作人Ｍｉｋｅ　Ｐｏｓｎｅｒ、ＭＣ　Ｊｉｎ等等，可谓阵容强大，到时一定让你ｈｉｇｈ翻全场。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，轩尼诗炫音之乐以音乐、时尚与美酒的精彩融合，不负众望地让上海、北京、广州、深圳、成都、西安、天津、大连的城中潮人为之沉醉。八大摩登城市已切身感受到轩尼诗ＶＳＯＰ这股独具创意，融汇激情与梦想的时尚风潮。轩尼诗ＶＳＯＰ用极致的感官体验，诠释了融汇的真正内涵。此次前期记者会也一如既往的邀请到了众多国际大牌出席，英国Ｒ＆Ｂ天后Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｂｕｒｋｅ、韩国歌星徐仁英、美国音乐制作人Ｍｉｋｅ　Ｐｏｓｎｅｒ、ＭＣ　Ｊｉｎ等等，可谓阵容强大，到时一定让你ｈｉｇｈ翻全场。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，轩尼诗炫音之乐以音乐、时尚与美酒的精彩融合，不负众望地让上海、北京、广州、深圳、成都、西安、天津、大连的城中潮人为之沉醉。八大摩登城市已切身感受到轩尼诗ＶＳＯＰ这股独具创意，融汇激情与梦想的时尚风潮。轩尼诗ＶＳＯＰ用极致的感官体验，诠释了融汇的真正内涵。此次前期记者会也一如既往的邀请到了众多国际大牌出席，英国Ｒ＆Ｂ天后Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｂｕｒｋｅ、韩国歌星徐仁英、美国音乐制作人Ｍｉｋｅ　Ｐｏｓｎｅｒ、ＭＣ　Ｊｉｎ等等，可谓阵容强大，到时一定让你ｈｉｇｈ翻全场。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，轩尼诗炫音之乐以音乐、时尚与美酒的精彩融合，不负众望地让上海、北京、广州、深圳、成都、西安、天津、大连的城中潮人为之沉醉。八大摩登城市已切身感受到轩尼诗ＶＳＯＰ这股独具创意，融汇激情与梦想的时尚风潮。轩尼诗ＶＳＯＰ用极致的感官体验，诠释了融汇的真正内涵。此次前期记者会也一如既往的邀请到了众多国际大牌出席，英国Ｒ＆Ｂ天后Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｂｕｒｋｅ、韩国歌星徐仁英、美国音乐制作人Ｍｉｋｅ　Ｐｏｓｎｅｒ、ＭＣ　Ｊｉｎ等等，可谓阵容强大，到时一定让你ｈｉｇｈ翻全场。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２５日，轩尼诗炫音之乐以音乐、时尚与美酒的精彩融合，不负众望地让上海、北京、广州、深圳、成都、西安、天津、大连的城中潮人为之沉醉。八大摩登城市已切身感受到轩尼诗ＶＳＯＰ这股独具创意，融汇激情与梦想的时尚风潮。轩尼诗ＶＳＯＰ用极致的感官体验，诠释了融汇的真正内涵。此次前期记者会也一如既往的邀请到了众多国际大牌出席，英国Ｒ＆Ｂ天后Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｂｕｒｋｅ、韩国歌星徐仁英、美国音乐制作人Ｍｉｋｅ　Ｐｏｓｎｅｒ、ＭＣ　Ｊｉｎ等等，可谓阵容强大，到时一定让你ｈｉｇｈ翻全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：梦舟比赛景岗山儿女抢镜　郭涛抱儿子观战</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　７月２１日，北京国安在鸟巢与英超伯明翰队进行一场友谊赛。赛前，梦舟明星足球队与香港明星足球队进行了一场友谊垫场赛。在绿茵场上，大牌球星们纷纷表现得非常敬业，但私底下却都是好爸爸模样。景岗山带着一双儿女前来观赛，帅气的儿子与漂亮女儿十分抢镜。郭涛也怀抱着儿子坐在场下观战，父子俩亲密无间。香君／图文搜狐娱乐讯　７月２１日，北京国安在鸟巢与英超伯明翰队进行一场友谊赛。赛前，梦舟明星足球队与香港明星足球队进行了一场友谊垫场赛。在绿茵场上，大牌球星们纷纷表现得非常敬业，但私底下却都是好爸爸模样。景岗山带着一双儿女前来观赛，帅气的儿子与漂亮女儿十分抢镜。郭涛也怀抱着儿子坐在场下观战，父子俩亲密无间。香君／图文视频：明星球赛起冲突　曾志伟犯浑遭骂搜狐娱乐讯　７月２１日，北京国安在鸟巢与英超伯明翰队进行一场友谊赛。赛前，梦舟明星足球队与香港明星足球队进行了一场友谊垫场赛。在绿茵场上，大牌球星们纷纷表现得非常敬业，但私底下却都是好爸爸模样。景岗山带着一双儿女前来观赛，帅气的儿子与漂亮女儿十分抢镜。郭涛也怀抱着儿子坐在场下观战，父子俩亲密无间。香君／图文视频：明星球赛起冲突　曾志伟犯浑遭骂搜狐娱乐讯　７月２１日，北京国安在鸟巢与英超伯明翰队进行一场友谊赛。赛前，梦舟明星足球队与香港明星足球队进行了一场友谊垫场赛。在绿茵场上，大牌球星们纷纷表现得非常敬业，但私底下却都是好爸爸模样。景岗山带着一双儿女前来观赛，帅气的儿子与漂亮女儿十分抢镜。郭涛也怀抱着儿子坐在场下观战，父子俩亲密无间。香君／图文视频：明星球赛起冲突　曾志伟犯浑遭骂搜狐娱乐讯　７月２１日，北京国安在鸟巢与英超伯明翰队进行一场友谊赛。赛前，梦舟明星足球队与香港明星足球队进行了一场友谊垫场赛。在绿茵场上，大牌球星们纷纷表现得非常敬业，但私底下却都是好爸爸模样。景岗山带着一双儿女前来观赛，帅气的儿子与漂亮女儿十分抢镜。郭涛也怀抱着儿子坐在场下观战，父子俩亲密无间。香君／图文视频：明星球赛起冲突　曾志伟犯浑遭骂搜狐娱乐讯　７月２１日，北京国安在鸟巢与英超伯明翰队进行一场友谊赛。赛前，梦舟明星足球队与香港明星足球队进行了一场友谊垫场赛。在绿茵场上，大牌球星们纷纷表现得非常敬业，但私底下却都是好爸爸模样。景岗山带着一双儿女前来观赛，帅气的儿子与漂亮女儿十分抢镜。郭涛也怀抱着儿子坐在场下观战，父子俩亲密无间。香君／图文视频：明星球赛起冲突　曾志伟犯浑遭骂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄圣依与老外交流无语言障碍　穿彩绘旗袍捞金</contenttitle>
<content>２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。２０１０年１１月１９日讯，上海，黄圣依１１月１８日为坐落在浦东陆家嘴新开的ｉｆｃ二楼上的ｅｓｃａｄａ新店做剪彩嘉宾并接受采访。黄圣依的一身彩绘旗袍十分惹眼，而她更是和在场的老外聊得投机，大飚英文。当晚，黄圣依在微博上写道：喜欢上海的理由，变化太快，晚上在浦东ｉｆｃ为ｅｓｃａｄａ新店剪彩，在酒店落地窗前往外看，一片高楼林立，和小时候印象中的简直两个世界，太有国际大都市气质了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《加勒比海盗４》片场曝光　杰克船长形象未变</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，夏威夷，当地时间５月１日，电影《加勒比海盗４：陌生的潮汐》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｏｎ　Ｓｔｒａｎｇｅｒ　Ｔｉｄｅｓ）片场首次曝光。主演约翰尼－德普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ）画着烟熏妆，带着头套延续着杰克船长（Ｊａｃｋ　Ｓｐａｒｒｏｗ）一如既往的经典形象。片场众多工作人员来回忙碌，众多助理围绕早德普身边悉心“伺候”。搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，夏威夷，当地时间５月１日，电影《加勒比海盗４：陌生的潮汐》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｏｎ　Ｓｔｒａｎｇｅｒ　Ｔｉｄｅｓ）片场首次曝光。主演约翰尼－德普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ）画着烟熏妆，带着头套延续着杰克船长（Ｊａｃｋ　Ｓｐａｒｒｏｗ）一如既往的经典形象。片场众多工作人员来回忙碌，众多助理围绕早德普身边悉心“伺候”。搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，夏威夷，当地时间５月１日，电影《加勒比海盗４：陌生的潮汐》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｏｎ　Ｓｔｒａｎｇｅｒ　Ｔｉｄｅｓ）片场首次曝光。主演约翰尼－德普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ）画着烟熏妆，带着头套延续着杰克船长（Ｊａｃｋ　Ｓｐａｒｒｏｗ）一如既往的经典形象。片场众多工作人员来回忙碌，众多助理围绕早德普身边悉心“伺候”。搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，夏威夷，当地时间５月１日，电影《加勒比海盗４：陌生的潮汐》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｏｎ　Ｓｔｒａｎｇｅｒ　Ｔｉｄｅｓ）片场首次曝光。主演约翰尼－德普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ）画着烟熏妆，带着头套延续着杰克船长（Ｊａｃｋ　Ｓｐａｒｒｏｗ）一如既往的经典形象。片场众多工作人员来回忙碌，众多助理围绕早德普身边悉心“伺候”。搜狐娱乐２０１０年７月２日讯，夏威夷，当地时间５月１日，电影《加勒比海盗４：陌生的潮汐》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｏｎ　Ｓｔｒａｎｇｅｒ　Ｔｉｄｅｓ）片场首次曝光。主演约翰尼－德普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ）画着烟熏妆，带着头套延续着杰克船长（Ｊａｃｋ　Ｓｐａｒｒｏｗ）一如既往的经典形象。片场众多工作人员来回忙碌，众多助理围绕早德普身边悉心“伺候”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：林永健喜得贵子　激动之情溢于言表</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　８月２５日１１时０５分，演员林永健的太太周冬齐在北京剖腹产下一男婴，初做人父的林永健喜悦于激动之情溢于言表，亲自给亲朋好友发出喜讯，“爱妻周冬齐于今日，顺利生下一男婴，体重６．３斤，母子平安，谢谢关心！”另获悉，在林永健喜得贵子之日，由林永健新剧《黎明之前》也将登陆广州影视台《风云剧场》，８月２５日对于林永健可谓是好事成双。据林永健表示，现在最重要的就是专心陪护在太太周冬齐与孩子身边，照顾妻子和孩子。搜狐娱乐讯　８月２５日１１时０５分，演员林永健的太太周冬齐在北京剖腹产下一男婴，初做人父的林永健喜悦于激动之情溢于言表，亲自给亲朋好友发出喜讯，“爱妻周冬齐于今日，顺利生下一男婴，体重６．３斤，母子平安，谢谢关心！”另获悉，在林永健喜得贵子之日，由林永健新剧《黎明之前》也将登陆广州影视台《风云剧场》，８月２５日对于林永健可谓是好事成双。据林永健表示，现在最重要的就是专心陪护在太太周冬齐与孩子身边，照顾妻子和孩子。搜狐娱乐讯　８月２５日１１时０５分，演员林永健的太太周冬齐在北京剖腹产下一男婴，初做人父的林永健喜悦于激动之情溢于言表，亲自给亲朋好友发出喜讯，“爱妻周冬齐于今日，顺利生下一男婴，体重６．３斤，母子平安，谢谢关心！”另获悉，在林永健喜得贵子之日，由林永健新剧《黎明之前》也将登陆广州影视台《风云剧场》，８月２５日对于林永健可谓是好事成双。据林永健表示，现在最重要的就是专心陪护在太太周冬齐与孩子身边，照顾妻子和孩子。搜狐娱乐讯　８月２５日１１时０５分，演员林永健的太太周冬齐在北京剖腹产下一男婴，初做人父的林永健喜悦于激动之情溢于言表，亲自给亲朋好友发出喜讯，“爱妻周冬齐于今日，顺利生下一男婴，体重６．３斤，母子平安，谢谢关心！”另获悉，在林永健喜得贵子之日，由林永健新剧《黎明之前》也将登陆广州影视台《风云剧场》，８月２５日对于林永健可谓是好事成双。据林永健表示，现在最重要的就是专心陪护在太太周冬齐与孩子身边，照顾妻子和孩子。搜狐娱乐讯　８月２５日１１时０５分，演员林永健的太太周冬齐在北京剖腹产下一男婴，初做人父的林永健喜悦于激动之情溢于言表，亲自给亲朋好友发出喜讯，“爱妻周冬齐于今日，顺利生下一男婴，体重６．３斤，母子平安，谢谢关心！”另获悉，在林永健喜得贵子之日，由林永健新剧《黎明之前》也将登陆广州影视台《风云剧场》，８月２５日对于林永健可谓是好事成双。据林永健表示，现在最重要的就是专心陪护在太太周冬齐与孩子身边，照顾妻子和孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧亚轩连谱４段姐弟恋　新绯闻男友小其１２岁</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，台湾歌手萧亚轩出道１３年，在演艺圈是被称为发电机，与不少男艺人传出绯闻，从巴西混血男模李安卓、小帅哥周汤豪、王阳明到近期的柯震东，他们共通的特点就是比Ｅｌｖａ年纪小，而且都相当帅。目前人在法国渡假的萧亚轩，上个月底与柯震东到信义威秀影城看电影《禁运品》，虽然当时有杨谨华（微博）等友人掩护，让外界看不出虚实，但柯震东之后不断夸赞Ｅｌｖａ很漂亮，暧昧之情就此传开。虽然柯震东事后解释，因为大家都是朋友，所以才会相约看电影，但后来又传出两人在黄立成开的夜店上演贴身热舞戏码，有人目击萧亚轩在酒酣耳热之际，让柯震东在夜店包厢环抱她，两人还不时的牵手，甚至忘情舌吻。萧亚轩事后澄清说，夜店是开放空间，绝对不可能会跟柯震东这样做，直呼这个爆料实在太夸张，并强调她与柯震东只是好朋友。而柯震东当时也响应，没有舌吻，只是说话靠很近而已。Ｅｌｖａ和混血巴西男模李安卓因为拍摄ＭＶ《表白》结识，２００８年５月两人被拍到在信义之星附近熊抱与接吻，还传出在吴建豪　微博的生日派对上互动亲昵，当时Ｅｌｖａ透过经纪人不断否认，就怕恋情见光死。据悉，Ｅｌｖａ与李安卓爱的浓烈时，一度搬出与母亲同居的家，与男友一起住在小豪宅中，当时就有媒体拍到，两人一起走出豪宅，从两人穿着运动裤与休闲外套，甚至还配上夹脚拖鞋的装扮看来，应该是刚睡醒、一起出门的情况，推测两人处于同居的状态。但这段恋情却疑似在男方的劈腿下，宣告破裂。据了解，萧亚轩某天清晨打电话给李安卓，没想到他竟然认不出女友的声音，对着Ｅｌｖａ喊出别的女生的名字，让萧亚轩气得半死，两人为此事闹得不可开交，最后男方终于坦白另结新欢，这才让萧亚轩毅然决然斩掉这段恋情。而专吸嫩男的萧亚轩，跟资深艺人比莉的儿子周汤豪传出绯闻，两人曾经被周刊拍到秘密约会，当时周汤豪坐上萧亚轩司机驾驶的白色厢型车，直奔小天后的家，一待就是４小时，直到隔天凌晨２点半，司机再送周汤豪回家。为了避人耳目，周汤豪还提前在隔壁巷下车，再步行回家。之后女神卡卡到日本开演唱会，萧亚轩与周汤豪也被目击在原宿街头逛街、约会。萧亚轩也曾经一度谈到与周汤豪的绯闻时，暧昧不明地说，“他是好朋友之一，会不会考虑他喔？我觉得，一切就让上天去决定吧！”没有正面否认发展的可能性。萧亚轩２００３年在朋友的跨年派对上，巧遇当时放假回台湾的王阳明，王阳明在节目上说：“很奇妙，在茫茫朋友中，突然四目交接，我就觉得这女孩很正，朋友介绍下，我就和ＥＬＶＡ打招呼。”他之后跟Ｅｌｖａ要电话不成，反而是她要了王阳明的电话，之后她主动传简讯给对方，才让这段恋期有了开端。每次谈感情就会为爱荒废事业的萧亚轩，为了当时还在读书的王阳明，不惜中断如日中天的歌唱事业，远赴美国与王阳明相伴，两人恋情维持了３年，直到２００５年３月萧亚轩宣布与王阳明分手，之后萧亚轩传出与白歆惠的前男友毛加恩热恋，但这段恋情不到３个月，萧亚轩又跟王阳明再度复合。但之后周刊拍到王阳明与某位酷似蒋友柏太太林姮怡的张小姐旧情复燃，萧亚轩与王阳明之间宣告正式结束。但萧亚轩后来澄清，两人分手并非有第三者介入，指个性不合才是分手主因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成卓郭建梅冯丹藜　获公益中国优雅奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月２８日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典－－暨２０１０中国优雅典范人物评选“活动在北京圆满落下帷幕。活动当晚，众多演艺明星、商界精英、名媛名流，艺术家及学者纷纷前来共蘘盛举，杨澜、蒋雯丽、徐帆、邬君梅、陈红、姚晨、阿朵、霍思燕、高圆圆、董洁、邓超、佟大为、申雪赵宏博夫妇、尚雯婕、巩新亮、车晓、朱雨辰、莫少聪、赵文卓、李玉刚、周笔畅、许飞等众星同聚《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典红毯，使优雅红毯星光璀璨。本次优雅盛典最终获奖的优雅女性是－－公益优雅女性典范：成卓、郭建梅、冯丹藜。图文／香君搜狐娱乐讯　１０月２８日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典－－暨２０１０中国优雅典范人物评选“活动在北京圆满落下帷幕。活动当晚，众多演艺明星、商界精英、名媛名流，艺术家及学者纷纷前来共蘘盛举，杨澜、蒋雯丽、徐帆、邬君梅、陈红、姚晨、阿朵、霍思燕、高圆圆、董洁、邓超、佟大为、申雪赵宏博夫妇、尚雯婕、巩新亮、车晓、朱雨辰、莫少聪、赵文卓、李玉刚、周笔畅、许飞等众星同聚《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典红毯，使优雅红毯星光璀璨。本次优雅盛典最终获奖的优雅女性是－－公益优雅女性典范：成卓、郭建梅、冯丹藜。图文／香君搜狐娱乐讯　１０月２８日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典－－暨２０１０中国优雅典范人物评选“活动在北京圆满落下帷幕。活动当晚，众多演艺明星、商界精英、名媛名流，艺术家及学者纷纷前来共蘘盛举，杨澜、蒋雯丽、徐帆、邬君梅、陈红、姚晨、阿朵、霍思燕、高圆圆、董洁、邓超、佟大为、申雪赵宏博夫妇、尚雯婕、巩新亮、车晓、朱雨辰、莫少聪、赵文卓、李玉刚、周笔畅、许飞等众星同聚《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典红毯，使优雅红毯星光璀璨。本次优雅盛典最终获奖的优雅女性是－－公益优雅女性典范：成卓、郭建梅、冯丹藜。图文／香君搜狐娱乐讯　１０月２８日，《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典－－暨２０１０中国优雅典范人物评选“活动在北京圆满落下帷幕。活动当晚，众多演艺明星、商界精英、名媛名流，艺术家及学者纷纷前来共蘘盛举，杨澜、蒋雯丽、徐帆、邬君梅、陈红、姚晨、阿朵、霍思燕、高圆圆、董洁、邓超、佟大为、申雪赵宏博夫妇、尚雯婕、巩新亮、车晓、朱雨辰、莫少聪、赵文卓、李玉刚、周笔畅、许飞等众星同聚《时装Ｌ’ＯＦＦＩＣＩＥＬ》优雅盛典红毯，使优雅红毯星光璀璨。本次优雅盛典最终获奖的优雅女性是－－公益优雅女性典范：成卓、郭建梅、冯丹藜。图文／香君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张遥代言奔驰　炫酷造型惊艳全场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，音乐才女张遥出席了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列的发布会，当晚梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告同轿车一起亮相。早在十月份，张遥就受邀拍摄了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告。该广告邀请国际知名导演斥重金打造，动用６００多名群众演员，耗时３天拍摄完成。发布会上张遥压轴上场，身着广告片中的火红紧身长裙，时尚炫酷的造型惊艳四座，成为发布会当天的一大亮点。新一季广告中，张遥扮演一个怀揣梦想的女孩，终于在自己的舞台上绽放光彩，客户看中的就是张遥形象的无限可塑性及未来发展的可能性。搜狐娱乐讯　近日，音乐才女张遥出席了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列的发布会，当晚梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告同轿车一起亮相。早在十月份，张遥就受邀拍摄了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告。该广告邀请国际知名导演斥重金打造，动用６００多名群众演员，耗时３天拍摄完成。发布会上张遥压轴上场，身着广告片中的火红紧身长裙，时尚炫酷的造型惊艳四座，成为发布会当天的一大亮点。新一季广告中，张遥扮演一个怀揣梦想的女孩，终于在自己的舞台上绽放光彩，客户看中的就是张遥形象的无限可塑性及未来发展的可能性。搜狐娱乐讯　近日，音乐才女张遥出席了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列的发布会，当晚梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告同轿车一起亮相。早在十月份，张遥就受邀拍摄了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告。该广告邀请国际知名导演斥重金打造，动用６００多名群众演员，耗时３天拍摄完成。发布会上张遥压轴上场，身着广告片中的火红紧身长裙，时尚炫酷的造型惊艳四座，成为发布会当天的一大亮点。新一季广告中，张遥扮演一个怀揣梦想的女孩，终于在自己的舞台上绽放光彩，客户看中的就是张遥形象的无限可塑性及未来发展的可能性。搜狐娱乐讯　近日，音乐才女张遥出席了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列的发布会，当晚梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告同轿车一起亮相。早在十月份，张遥就受邀拍摄了梅赛德斯－奔驰ＡＣＬＡＳＳ系列新一季的电视广告。该广告邀请国际知名导演斥重金打造，动用６００多名群众演员，耗时３天拍摄完成。发布会上张遥压轴上场，身着广告片中的火红紧身长裙，时尚炫酷的造型惊艳四座，成为发布会当天的一大亮点。新一季广告中，张遥扮演一个怀揣梦想的女孩，终于在自己的舞台上绽放光彩，客户看中的就是张遥形象的无限可塑性及未来发展的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《康定情歌》首映　苏有朋“辜负”居文沛６０年</contenttitle>
<content>由导演江平操刀，苏有朋、居文沛主演的主旋律爱情大片《康定情歌》将于１０月２１日全国公映。在昨天（１０月９日）的首映礼上，导演张一白、康洪雷、胡玫、高希希，演员葛存壮、陈佩斯、周迅、姚晨、范伟、冯远征、王姬、蔡明、高明、王思懿、翁虹、文章、夏雨、任泉、罗海琼、梁静等数十位新老影人助兴，现场星光熠熠。导演江平表示，苏有朋出演一个要挑水砍柴的朴实青年，苏有朋也笑言自己在片中“辜负”了居文沛６０年。（徐丹岚／文　韩贝塔／图）由导演江平操刀，苏有朋、居文沛主演的主旋律爱情大片《康定情歌》将于１０月２１日全国公映。在昨天（１０月９日）的首映礼上，导演张一白、康洪雷、胡玫、高希希，演员葛存壮、陈佩斯、周迅、姚晨、范伟、冯远征、王姬、蔡明、高明、王思懿、翁虹、文章、夏雨、任泉、罗海琼、梁静等数十位新老影人助兴，现场星光熠熠。导演江平表示，苏有朋出演一个要挑水砍柴的朴实青年，苏有朋也笑言自己在片中“辜负”了居文沛６０年。（徐丹岚／文　韩贝塔／图）由导演江平操刀，苏有朋、居文沛主演的主旋律爱情大片《康定情歌》将于１０月２１日全国公映。在昨天（１０月９日）的首映礼上，导演张一白、康洪雷、胡玫、高希希，演员葛存壮、陈佩斯、周迅、姚晨、范伟、冯远征、王姬、蔡明、高明、王思懿、翁虹、文章、夏雨、任泉、罗海琼、梁静等数十位新老影人助兴，现场星光熠熠。导演江平表示，苏有朋出演一个要挑水砍柴的朴实青年，苏有朋也笑言自己在片中“辜负”了居文沛６０年。（徐丹岚／文　韩贝塔／图）由导演江平操刀，苏有朋、居文沛主演的主旋律爱情大片《康定情歌》将于１０月２１日全国公映。在昨天（１０月９日）的首映礼上，导演张一白、康洪雷、胡玫、高希希，演员葛存壮、陈佩斯、周迅、姚晨、范伟、冯远征、王姬、蔡明、高明、王思懿、翁虹、文章、夏雨、任泉、罗海琼、梁静等数十位新老影人助兴，现场星光熠熠。导演江平表示，苏有朋出演一个要挑水砍柴的朴实青年，苏有朋也笑言自己在片中“辜负”了居文沛６０年。（徐丹岚／文　韩贝塔／图）由导演江平操刀，苏有朋、居文沛主演的主旋律爱情大片《康定情歌》将于１０月２１日全国公映。在昨天（１０月９日）的首映礼上，导演张一白、康洪雷、胡玫、高希希，演员葛存壮、陈佩斯、周迅、姚晨、范伟、冯远征、王姬、蔡明、高明、王思懿、翁虹、文章、夏雨、任泉、罗海琼、梁静等数十位新老影人助兴，现场星光熠熠。导演江平表示，苏有朋出演一个要挑水砍柴的朴实青年，苏有朋也笑言自己在片中“辜负”了居文沛６０年。（徐丹岚／文　韩贝塔／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：孟茜新专辑爆红　写真犹若精灵夺人心魄</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。搜狐娱乐讯　作为当今华语乐坛备受瞩目的人气女星，孟茜这个名字被越来越多人所熟知。自０９年获得新锐人气大奖之后，孟茜的音乐之路更加宽广。尤其是在今天九月初，推出全新华语大碟《当你牵着我的手》后，更是一发不可收拾，瞬间引爆歌坛且歌曲夺得几大音乐排行榜冠军之位。在最新曝光的这组专辑宣传照中，孟茜依然诠释着一种健康活力的美。在犹若图画般的碧海蓝天下，孟茜身着白色吊带裙，她的一颦一笑都绽放出夺人心魄的美丽。此刻，我们看到的她俨然就是一个音乐的精灵，全身心的为音乐而起舞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>导演汉内克戛纳获勋章　比诺什献抱祝贺</contenttitle>
<content>２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，澳大利亚作家兼导演迈克－汉内克（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈａｎｅｋｅ）获得“法国艺术与文化”勋章，女星朱丽叶－比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ），迈克－汉内克妻子Ｓｕｚｉｅ　Ｈａｎｅｋｅ，法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒａｎｄ，戛纳电影节主席席吉尔－雅各布（Ｇｉｌｌｅｓ　Ｊａｃｏｂ）及其他来宾一同出席勋章颁发仪式。朱丽叶－比诺什还亲切地拥抱了迈克－汉内克。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，澳大利亚作家兼导演迈克－汉内克（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈａｎｅｋｅ）获得“法国艺术与文化”勋章，女星朱丽叶－比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ），迈克－汉内克妻子Ｓｕｚｉｅ　Ｈａｎｅｋｅ，法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒａｎｄ，戛纳电影节主席席吉尔－雅各布（Ｇｉｌｌｅｓ　Ｊａｃｏｂ）及其他来宾一同出席勋章颁发仪式。朱丽叶－比诺什还亲切地拥抱了迈克－汉内克。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，澳大利亚作家兼导演迈克－汉内克（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈａｎｅｋｅ）获得“法国艺术与文化”勋章，女星朱丽叶－比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ），迈克－汉内克妻子Ｓｕｚｉｅ　Ｈａｎｅｋｅ，法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒａｎｄ，戛纳电影节主席席吉尔－雅各布（Ｇｉｌｌｅｓ　Ｊａｃｏｂ）及其他来宾一同出席勋章颁发仪式。朱丽叶－比诺什还亲切地拥抱了迈克－汉内克。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，澳大利亚作家兼导演迈克－汉内克（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈａｎｅｋｅ）获得“法国艺术与文化”勋章，女星朱丽叶－比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ），迈克－汉内克妻子Ｓｕｚｉｅ　Ｈａｎｅｋｅ，法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒａｎｄ，戛纳电影节主席席吉尔－雅各布（Ｇｉｌｌｅｓ　Ｊａｃｏｂ）及其他来宾一同出席勋章颁发仪式。朱丽叶－比诺什还亲切地拥抱了迈克－汉内克。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，澳大利亚作家兼导演迈克－汉内克（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈａｎｅｋｅ）获得“法国艺术与文化”勋章，女星朱丽叶－比诺什（Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｂｉｎｏｃｈｅ），迈克－汉内克妻子Ｓｕｚｉｅ　Ｈａｎｅｋｅ，法国文化部长Ｆｒｅｄｅｒｉｃ　Ｍｉｔｔｅｒａｎｄ，戛纳电影节主席席吉尔－雅各布（Ｇｉｌｌｅｓ　Ｊａｃｏｂ）及其他来宾一同出席勋章颁发仪式。朱丽叶－比诺什还亲切地拥抱了迈克－汉内克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《风声》北京首映掌声雷动　周迅李冰冰泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　今年最受期待的华语谍战大片《风声》日前终于揭开神秘面纱，在北京电影学院举行了盛大首映，新近装修完毕的千人大厅座无虚席，不少观众更是挤在过道中看完两个小时。作为第一场面向公众的放映，《风声》全体主创还与普通观众一起首次观摩了全片。当片尾字幕开始滚动、灯光亮起，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼，周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明、苏有朋、王志文、英达、段奕宏、等影片主创在一阵阵声浪中走上舞台，两位女演员抑制不住激动和感动流下泪水。搜狐娱乐讯　今年最受期待的华语谍战大片《风声》日前终于揭开神秘面纱，在北京电影学院举行了盛大首映，新近装修完毕的千人大厅座无虚席，不少观众更是挤在过道中看完两个小时。作为第一场面向公众的放映，《风声》全体主创还与普通观众一起首次观摩了全片。当片尾字幕开始滚动、灯光亮起，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼，周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明、苏有朋、王志文、英达、段奕宏、等影片主创在一阵阵声浪中走上舞台，两位女演员抑制不住激动和感动流下泪水。搜狐娱乐讯　今年最受期待的华语谍战大片《风声》日前终于揭开神秘面纱，在北京电影学院举行了盛大首映，新近装修完毕的千人大厅座无虚席，不少观众更是挤在过道中看完两个小时。作为第一场面向公众的放映，《风声》全体主创还与普通观众一起首次观摩了全片。当片尾字幕开始滚动、灯光亮起，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼，周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明、苏有朋、王志文、英达、段奕宏、等影片主创在一阵阵声浪中走上舞台，两位女演员抑制不住激动和感动流下泪水。搜狐娱乐讯　今年最受期待的华语谍战大片《风声》日前终于揭开神秘面纱，在北京电影学院举行了盛大首映，新近装修完毕的千人大厅座无虚席，不少观众更是挤在过道中看完两个小时。作为第一场面向公众的放映，《风声》全体主创还与普通观众一起首次观摩了全片。当片尾字幕开始滚动、灯光亮起，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼，周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明、苏有朋、王志文、英达、段奕宏、等影片主创在一阵阵声浪中走上舞台，两位女演员抑制不住激动和感动流下泪水。搜狐娱乐讯　今年最受期待的华语谍战大片《风声》日前终于揭开神秘面纱，在北京电影学院举行了盛大首映，新近装修完毕的千人大厅座无虚席，不少观众更是挤在过道中看完两个小时。作为第一场面向公众的放映，《风声》全体主创还与普通观众一起首次观摩了全片。当片尾字幕开始滚动、灯光亮起，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼，周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明、苏有朋、王志文、英达、段奕宏、等影片主创在一阵阵声浪中走上舞台，两位女演员抑制不住激动和感动流下泪水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾志伟５７岁生日变“大醉侠”</contenttitle>
<content>曾志伟日前设私人生日派对与圈中好友齐庆５７岁生日，梁家辉、张学友、刘嘉玲和崔健邦等现身贺寿。原定连走两场庆祝生日的志伟，在酒过三巡后已变“大醉侠”，更要由４位猛男抬走送上车。寿星志伟在派对上甚兴奋，不时大声呼叫向众宾客说谢词，跟众艺人齐吃寿包庆祝，期间更面红红地送马时亨离开。获得神秘人送上２１箱啤酒作礼物的志伟，原准备连走两场庆祝生日，不过扬言希望迟些醉的志伟，于１１时半已喝至大醉，更要由陈小春、吴国敬和王凯韦等４位猛男合力抬走“大醉侠”志伟，再由助手驾车送寿星仔离开。（来源：星岛日报）曾志伟日前设私人生日派对与圈中好友齐庆５７岁生日，梁家辉、张学友、刘嘉玲和崔健邦等现身贺寿。原定连走两场庆祝生日的志伟，在酒过三巡后已变“大醉侠”，更要由４位猛男抬走送上车。寿星志伟在派对上甚兴奋，不时大声呼叫向众宾客说谢词，跟众艺人齐吃寿包庆祝，期间更面红红地送马时亨离开。获得神秘人送上２１箱啤酒作礼物的志伟，原准备连走两场庆祝生日，不过扬言希望迟些醉的志伟，于１１时半已喝至大醉，更要由陈小春、吴国敬和王凯韦等４位猛男合力抬走“大醉侠”志伟，再由助手驾车送寿星仔离开。（来源：星岛日报）视频：与曾志伟ＰＫ　张学友搔首弄姿扮大哥女人曾志伟日前设私人生日派对与圈中好友齐庆５７岁生日，梁家辉、张学友、刘嘉玲和崔健邦等现身贺寿。原定连走两场庆祝生日的志伟，在酒过三巡后已变“大醉侠”，更要由４位猛男抬走送上车。寿星志伟在派对上甚兴奋，不时大声呼叫向众宾客说谢词，跟众艺人齐吃寿包庆祝，期间更面红红地送马时亨离开。获得神秘人送上２１箱啤酒作礼物的志伟，原准备连走两场庆祝生日，不过扬言希望迟些醉的志伟，于１１时半已喝至大醉，更要由陈小春、吴国敬和王凯韦等４位猛男合力抬走“大醉侠”志伟，再由助手驾车送寿星仔离开。（来源：星岛日报）视频：与曾志伟ＰＫ　张学友搔首弄姿扮大哥女人曾志伟日前设私人生日派对与圈中好友齐庆５７岁生日，梁家辉、张学友、刘嘉玲和崔健邦等现身贺寿。原定连走两场庆祝生日的志伟，在酒过三巡后已变“大醉侠”，更要由４位猛男抬走送上车。寿星志伟在派对上甚兴奋，不时大声呼叫向众宾客说谢词，跟众艺人齐吃寿包庆祝，期间更面红红地送马时亨离开。获得神秘人送上２１箱啤酒作礼物的志伟，原准备连走两场庆祝生日，不过扬言希望迟些醉的志伟，于１１时半已喝至大醉，更要由陈小春、吴国敬和王凯韦等４位猛男合力抬走“大醉侠”志伟，再由助手驾车送寿星仔离开。（来源：星岛日报）视频：与曾志伟ＰＫ　张学友搔首弄姿扮大哥女人曾志伟日前设私人生日派对与圈中好友齐庆５７岁生日，梁家辉、张学友、刘嘉玲和崔健邦等现身贺寿。原定连走两场庆祝生日的志伟，在酒过三巡后已变“大醉侠”，更要由４位猛男抬走送上车。寿星志伟在派对上甚兴奋，不时大声呼叫向众宾客说谢词，跟众艺人齐吃寿包庆祝，期间更面红红地送马时亨离开。获得神秘人送上２１箱啤酒作礼物的志伟，原准备连走两场庆祝生日，不过扬言希望迟些醉的志伟，于１１时半已喝至大醉，更要由陈小春、吴国敬和王凯韦等４位猛男合力抬走“大醉侠”志伟，再由助手驾车送寿星仔离开。（来源：星岛日报）视频：与曾志伟ＰＫ　张学友搔首弄姿扮大哥女人曾志伟日前设私人生日派对与圈中好友齐庆５７岁生日，梁家辉、张学友、刘嘉玲和崔健邦等现身贺寿。原定连走两场庆祝生日的志伟，在酒过三巡后已变“大醉侠”，更要由４位猛男抬走送上车。寿星志伟在派对上甚兴奋，不时大声呼叫向众宾客说谢词，跟众艺人齐吃寿包庆祝，期间更面红红地送马时亨离开。获得神秘人送上２１箱啤酒作礼物的志伟，原准备连走两场庆祝生日，不过扬言希望迟些醉的志伟，于１１时半已喝至大醉，更要由陈小春、吴国敬和王凯韦等４位猛男合力抬走“大醉侠”志伟，再由助手驾车送寿星仔离开。（来源：星岛日报）视频：与曾志伟ＰＫ　张学友搔首弄姿扮大哥女人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万圣节服装Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ成大热　苏珊大妈遭恶搞</contenttitle>
<content>当地时间１０月２７日，模仿各个明星装束的万圣节服装公布，众大牌明星惨遭恶搞。这其中Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的装扮十分火热。另外，苏珊大妈（Ｓｕｓａｎ　Ｂｏｙｌｅ）、坎耶－维斯特（Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ）、男星杰里米－皮文（Ｊｅｒｅｍｙ　Ｐｉｖｅｎ）、女主播安德鲁斯（Ｅｒｉｎ　Ａｎｄｒｅｗｓ）、导演罗曼－波兰斯基（Ｒｏｍａｎ　Ｐｏｌａｎｓｋｉ）、真人秀夫妇Ｊｏｎ与Ｋａｔｅ　Ｇｏｓｓｅｌｉｎ均惨遭恶搞。当人，服装里还包括一件松鼠造型的服装。当地时间１０月２７日，模仿各个明星装束的万圣节服装公布，众大牌明星惨遭恶搞。这其中Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的装扮十分火热。另外，苏珊大妈（Ｓｕｓａｎ　Ｂｏｙｌｅ）、坎耶－维斯特（Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ）、男星杰里米－皮文（Ｊｅｒｅｍｙ　Ｐｉｖｅｎ）、女主播安德鲁斯（Ｅｒｉｎ　Ａｎｄｒｅｗｓ）、导演罗曼－波兰斯基（Ｒｏｍａｎ　Ｐｏｌａｎｓｋｉ）、真人秀夫妇Ｊｏｎ与Ｋａｔｅ　Ｇｏｓｓｅｌｉｎ均惨遭恶搞。当人，服装里还包括一件松鼠造型的服装。当地时间１０月２７日，模仿各个明星装束的万圣节服装公布，众大牌明星惨遭恶搞。这其中Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的装扮十分火热。另外，苏珊大妈（Ｓｕｓａｎ　Ｂｏｙｌｅ）、坎耶－维斯特（Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ）、男星杰里米－皮文（Ｊｅｒｅｍｙ　Ｐｉｖｅｎ）、女主播安德鲁斯（Ｅｒｉｎ　Ａｎｄｒｅｗｓ）、导演罗曼－波兰斯基（Ｒｏｍａｎ　Ｐｏｌａｎｓｋｉ）、真人秀夫妇Ｊｏｎ与Ｋａｔｅ　Ｇｏｓｓｅｌｉｎ均惨遭恶搞。当人，服装里还包括一件松鼠造型的服装。当地时间１０月２７日，模仿各个明星装束的万圣节服装公布，众大牌明星惨遭恶搞。这其中Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的装扮十分火热。另外，苏珊大妈（Ｓｕｓａｎ　Ｂｏｙｌｅ）、坎耶－维斯特（Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ）、男星杰里米－皮文（Ｊｅｒｅｍｙ　Ｐｉｖｅｎ）、女主播安德鲁斯（Ｅｒｉｎ　Ａｎｄｒｅｗｓ）、导演罗曼－波兰斯基（Ｒｏｍａｎ　Ｐｏｌａｎｓｋｉ）、真人秀夫妇Ｊｏｎ与Ｋａｔｅ　Ｇｏｓｓｅｌｉｎ均惨遭恶搞。当人，服装里还包括一件松鼠造型的服装。当地时间１０月２７日，模仿各个明星装束的万圣节服装公布，众大牌明星惨遭恶搞。这其中Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的装扮十分火热。另外，苏珊大妈（Ｓｕｓａｎ　Ｂｏｙｌｅ）、坎耶－维斯特（Ｋａｎｙｅ　Ｗｅｓｔ）、男星杰里米－皮文（Ｊｅｒｅｍｙ　Ｐｉｖｅｎ）、女主播安德鲁斯（Ｅｒｉｎ　Ａｎｄｒｅｗｓ）、导演罗曼－波兰斯基（Ｒｏｍａｎ　Ｐｏｌａｎｓｋｉ）、真人秀夫妇Ｊｏｎ与Ｋａｔｅ　Ｇｏｓｓｅｌｉｎ均惨遭恶搞。当人，服装里还包括一件松鼠造型的服装。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍启人醉驾被判１６０小时社会服务令　停牌一年</contenttitle>
<content>霍震霆与朱玲玲的儿子霍启人，涉及今年七月醉驾的案件，今早九时三十分于香港东区法院提堂。朱玲玲和霍启人开庭前一小时十指紧扣现身，神情严肃，法官感霍启人有悔意及态度合作，抑郁症在接受治疗后亦有所改善，兼且肯定他不会再犯，故只判１６０小时社会服务令，同期执行停牌６个月及１２个月，并需参加３个月驾驶改善课程，庭后需立即交出驾驶执照。法官于社上表示香港地方很细，建议对方应该选择乘搭的士。朱玲玲和霍启人于法院办完一轮手续后离开，大批记者上前追访，问到是否如期判决？朱玲玲称没有想过。问到儿子英国的学业可有受影响？她放下心头大石说：“完了便好罗！”记者再追问霍启山与章子怡旧情复炽绯闻，朱玲玲未有开腔回应，由于他们的房车不是停正门口，朱玲玲一度慌叫寻车。霍震霆与朱玲玲的儿子霍启人，涉及今年七月醉驾的案件，今早九时三十分于香港东区法院提堂。朱玲玲和霍启人开庭前一小时十指紧扣现身，神情严肃，法官感霍启人有悔意及态度合作，抑郁症在接受治疗后亦有所改善，兼且肯定他不会再犯，故只判１６０小时社会服务令，同期执行停牌６个月及１２个月，并需参加３个月驾驶改善课程，庭后需立即交出驾驶执照。法官于社上表示香港地方很细，建议对方应该选择乘搭的士。朱玲玲和霍启人于法院办完一轮手续后离开，大批记者上前追访，问到是否如期判决？朱玲玲称没有想过。问到儿子英国的学业可有受影响？她放下心头大石说：“完了便好罗！”记者再追问霍启山与章子怡旧情复炽绯闻，朱玲玲未有开腔回应，由于他们的房车不是停正门口，朱玲玲一度慌叫寻车。霍震霆与朱玲玲的儿子霍启人，涉及今年七月醉驾的案件，今早九时三十分于香港东区法院提堂。朱玲玲和霍启人开庭前一小时十指紧扣现身，神情严肃，法官感霍启人有悔意及态度合作，抑郁症在接受治疗后亦有所改善，兼且肯定他不会再犯，故只判１６０小时社会服务令，同期执行停牌６个月及１２个月，并需参加３个月驾驶改善课程，庭后需立即交出驾驶执照。霍震霆与朱玲玲的儿子霍启人，涉及今年七月醉驾的案件，今早九时三十分于香港东区法院提堂。朱玲玲和霍启人开庭前一小时十指紧扣现身，神情严肃，法官感霍启人有悔意及态度合作，抑郁症在接受治疗后亦有所改善，兼且肯定他不会再犯，故只判１６０小时社会服务令，同期执行停牌６个月及１２个月，并需参加３个月驾驶改善课程，庭后需立即交出驾驶执照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天仙妹妹加盟《抗日奇侠》　耗资近千万未拍先红</contenttitle>
<content>３０集革命军旅大戏《绝密１９５０》的姊妹篇《抗日奇侠》于３月２９日在京举行开机前媒体见面会。继《绝密１９５０》　成为去年中国电视剧中一匹“收视黑马”，出品方快马加鞭投资拍摄续集，即“百集系列武侠抗日传奇剧《抗日奇侠》第一季，该剧由８３版《射雕英雄传》和《上海滩》导演刘仕裕亲自操刀，耗资近千万以全新的视角打造抗日题材剧。据悉，此部电视剧沿用《绝密１９５０》原套班底，由王新军、尔玛依娜、洪雁、舒耀瑄、徐亮、李嘉明等担当主演，金牌编剧赵舒亚出任本剧编剧，投资方还邀请好莱坞知名武指袁和平的爱徒谭俏担任动作导演。目前，该剧所有主演都在为新戏集中学习武术，而该剧也将于４月９日在山西正式开机拍摄。（张兆国）３０集革命军旅大戏《绝密１９５０》的姊妹篇《抗日奇侠》于３月２９日在京举行开机前媒体见面会。继《绝密１９５０》　成为去年中国电视剧中一匹“收视黑马”，出品方快马加鞭投资拍摄续集，即“百集系列武侠抗日传奇剧《抗日奇侠》第一季，该剧由８３版《射雕英雄传》和《上海滩》导演刘仕裕亲自操刀，耗资近千万以全新的视角打造抗日题材剧。据悉，此部电视剧沿用《绝密１９５０》原套班底，由王新军、尔玛依娜、洪雁、舒耀瑄、徐亮、李嘉明等担当主演，金牌编剧赵舒亚出任本剧编剧，投资方还邀请好莱坞知名武指袁和平的爱徒谭俏担任动作导演。目前，该剧所有主演都在为新戏集中学习武术，而该剧也将于４月９日在山西正式开机拍摄。（张兆国）３０集革命军旅大戏《绝密１９５０》的姊妹篇《抗日奇侠》于３月２９日在京举行开机前媒体见面会。继《绝密１９５０》　成为去年中国电视剧中一匹“收视黑马”，出品方快马加鞭投资拍摄续集，即“百集系列武侠抗日传奇剧《抗日奇侠》第一季，该剧由８３版《射雕英雄传》和《上海滩》导演刘仕裕亲自操刀，耗资近千万以全新的视角打造抗日题材剧。据悉，此部电视剧沿用《绝密１９５０》原套班底，由王新军、尔玛依娜、洪雁、舒耀瑄、徐亮、李嘉明等担当主演，金牌编剧赵舒亚出任本剧编剧，投资方还邀请好莱坞知名武指袁和平的爱徒谭俏担任动作导演。目前，该剧所有主演都在为新戏集中学习武术，而该剧也将于４月９日在山西正式开机拍摄。（张兆国）３０集革命军旅大戏《绝密１９５０》的姊妹篇《抗日奇侠》于３月２９日在京举行开机前媒体见面会。继《绝密１９５０》　成为去年中国电视剧中一匹“收视黑马”，出品方快马加鞭投资拍摄续集，即“百集系列武侠抗日传奇剧《抗日奇侠》第一季，该剧由８３版《射雕英雄传》和《上海滩》导演刘仕裕亲自操刀，耗资近千万以全新的视角打造抗日题材剧。据悉，此部电视剧沿用《绝密１９５０》原套班底，由王新军、尔玛依娜、洪雁、舒耀瑄、徐亮、李嘉明等担当主演，金牌编剧赵舒亚出任本剧编剧，投资方还邀请好莱坞知名武指袁和平的爱徒谭俏担任动作导演。目前，该剧所有主演都在为新戏集中学习武术，而该剧也将于４月９日在山西正式开机拍摄。（张兆国）３０集革命军旅大戏《绝密１９５０》的姊妹篇《抗日奇侠》于３月２９日在京举行开机前媒体见面会。继《绝密１９５０》　成为去年中国电视剧中一匹“收视黑马”，出品方快马加鞭投资拍摄续集，即“百集系列武侠抗日传奇剧《抗日奇侠》第一季，该剧由８３版《射雕英雄传》和《上海滩》导演刘仕裕亲自操刀，耗资近千万以全新的视角打造抗日题材剧。据悉，此部电视剧沿用《绝密１９５０》原套班底，由王新军、尔玛依娜、洪雁、舒耀瑄、徐亮、李嘉明等担当主演，金牌编剧赵舒亚出任本剧编剧，投资方还邀请好莱坞知名武指袁和平的爱徒谭俏担任动作导演。目前，该剧所有主演都在为新戏集中学习武术，而该剧也将于４月９日在山西正式开机拍摄。（张兆国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：《哈７》再发新剧照　哈利赫敏雪地相依</contenttitle>
<content>时光网讯　随着《哈利·波特与死亡圣器（上）》（《哈７》）上映日期的临近，影片的宣传攻势也进入了高潮阶段。继多支视频片段后，华纳又发布了大量全新剧照和定妆照，让哈迷们一睹为快。新剧照向我们透露出不少关键情节，如伏地魔从坟墓中偷取老魔杖，赫敏陪伴哈里回到故乡以及三人一起踏上寻找魂器的旅程，在帐篷里度过的日子等。时光网讯　随着《哈利·波特与死亡圣器（上）》（《哈７》）上映日期的临近，影片的宣传攻势也进入了高潮阶段。继多支视频片段后，华纳又发布了大量全新剧照和定妆照，让哈迷们一睹为快。新剧照向我们透露出不少关键情节，如伏地魔从坟墓中偷取老魔杖，赫敏陪伴哈里回到故乡以及三人一起踏上寻找魂器的旅程，在帐篷里度过的日子等。其实从早前发布的海报和视频中，我们便可以感觉到《哈７》是迄今为止系列电影中最黑暗的一部，离别、死亡、误解、无奈，这一切都让故事平添了几分沉重的基调。老校长邓布利多死后，霍格沃兹乃至整个魔法界逐渐被伏地魔的势力所笼罩。哈里、罗恩、赫敏三人也决定离开学校，去执行邓布利多交给他们的秘密任务。与此同时，哈里迎来了自己１７岁的生日，母亲的保护咒时效，他的生命随时受到威胁，最终决战即将展开……根据早前《娱乐周刊》的报道，《哈利·波特与死亡圣器》上下两部的截点是小说的第２４章节，也就是伏地魔了从邓布利多的坟墓中得到传说中的老魔杖。因此，熟悉原作的哈迷应该可以猜到，即将公映的上半部中，哈利将和他的同伴走出魔法学校，在伏地魔手和众多食死徒的追击下探寻破坏魂器的方法，而２０１１年下半部则中将更集中于问题的解决和动作场面。据悉，ＡＢＣ电视台将再次举办一个为期４天的《哈利·波特》周末展映派对，为《哈利·波特与死亡圣器》做先期预热。有一些独家的片段会在１１月１１日起陆续放出，届时关于邓布利多留给哈利的线索和信件、哈利罗恩和赫敏去找小精灵质问项链和魂器的片段似乎都会在这个派对上先睹为快，以上片段我们也将陆续为哈迷放出，敬请期待。作为年内最后一部好莱坞分账大片《哈利·波特与死亡圣器（上）》日前确定国内的上映档期，该片将于１１月１９日与北美同步、在内地正式公映，并会配合２Ｄ与ＩＭＡＸ影院共同展现，有望成为十一月份内地影院的最强电影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香里奈设计婚纱品牌走秀　担心自身嫁不出去</contenttitle>
<content>模特兼女优的香里奈，８号在东京·品川ＩＮＴＥＲ　ＣＩＴＹ大厅内，为自己打造的婚纱品牌举行了一场时装发布会。香里奈打造的该品牌，这已经是第７弹时装发布会。本次的主题是“摇滚帅气的婚礼”。伴随着女子乐队的现场演奏，香里奈自己身着包括迷你短裙在内的四款婚纱登场：“希望有人能说，穿上我设计的婚纱能够变得幸福。”模特兼女优的香里奈，８号在东京·品川ＩＮＴＥＲ　ＣＩＴＹ大厅内，为自己打造的婚纱品牌举行了一场时装发布会。香里奈打造的该品牌，这已经是第７弹时装发布会。本次的主题是“摇滚帅气的婚礼”。伴随着女子乐队的现场演奏，香里奈自己身着包括迷你短裙在内的四款婚纱登场：“希望有人能说，穿上我设计的婚纱能够变得幸福。”模特兼女优的香里奈，８号在东京·品川ＩＮＴＥＲ　ＣＩＴＹ大厅内，为自己打造的婚纱品牌举行了一场时装发布会。香里奈打造的该品牌，这已经是第７弹时装发布会。本次的主题是“摇滚帅气的婚礼”。伴随着女子乐队的现场演奏，香里奈自己身着包括迷你短裙在内的四款婚纱登场：“希望有人能说，穿上我设计的婚纱能够变得幸福。”模特兼女优的香里奈，８号在东京·品川ＩＮＴＥＲ　ＣＩＴＹ大厅内，为自己打造的婚纱品牌举行了一场时装发布会。香里奈打造的该品牌，这已经是第７弹时装发布会。本次的主题是“摇滚帅气的婚礼”。伴随着女子乐队的现场演奏，香里奈自己身着包括迷你短裙在内的四款婚纱登场：“希望有人能说，穿上我设计的婚纱能够变得幸福。”模特兼女优的香里奈，８号在东京·品川ＩＮＴＥＲ　ＣＩＴＹ大厅内，为自己打造的婚纱品牌举行了一场时装发布会。香里奈打造的该品牌，这已经是第７弹时装发布会。本次的主题是“摇滚帅气的婚礼”。伴随着女子乐队的现场演奏，香里奈自己身着包括迷你短裙在内的四款婚纱登场：“希望有人能说，穿上我设计的婚纱能够变得幸福。”模特兼女优的香里奈，８号在东京·品川ＩＮＴＥＲ　ＣＩＴＹ大厅内，为自己打造的婚纱品牌举行了一场时装发布会。香里奈打造的该品牌，这已经是第７弹时装发布会。本次的主题是“摇滚帅气的婚礼”。伴随着女子乐队的现场演奏，香里奈自己身着包括迷你短裙在内的四款婚纱登场：“希望有人能说，穿上我设计的婚纱能够变得幸福。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不理会恶搞新闻　贾斯汀－比伯携绯闻女友度假</contenttitle>
<content>２０１０年１０月１１日讯，纽约，当地时间１０月８日，贾斯汀－比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）和好友外出海滩度假。贾斯汀－比伯在海滩上脱去上衣，秀出白嫩的小身板。而最近和他频传绯闻的新进女歌手Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｖｉｌｌｅｇａｓ也现身海滩，两人在一起还不挺谈笑。而最近某网站传出的他实际５１岁等新闻似乎对他没什么影响。１６岁歌手贾斯汀－比伯被传“真身”是５１岁怪叔叔２０１０年１０月１１日讯，纽约，当地时间１０月８日，贾斯汀－比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）和好友外出海滩度假。贾斯汀－比伯在海滩上脱去上衣，秀出白嫩的小身板。而最近和他频传绯闻的新进女歌手Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｖｉｌｌｅｇａｓ也现身海滩，两人在一起还不挺谈笑。而最近某网站传出的他实际５１岁等新闻似乎对他没什么影响。此前有报道称１６岁加拿大少年歌手贾斯汀·比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）的真实身份为５１岁的恋童癖患者迈克·科特（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｏｔｅ），他凭借橡胶面具和假发虏获了全美乃至全球万千少女的心。消息一经传出便在Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｔｗｉｔｔｅｒ等社交网络上引来粉丝骂声一片。２０１０年１０月１１日讯，纽约，当地时间１０月８日，贾斯汀－比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）和好友外出海滩度假。贾斯汀－比伯在海滩上脱去上衣，秀出白嫩的小身板。而最近和他频传绯闻的新进女歌手Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｖｉｌｌｅｇａｓ也现身海滩，两人在一起还不挺谈笑。而最近某网站传出的他实际５１岁等新闻似乎对他没什么影响。１６岁歌手贾斯汀－比伯被曝“真身”是５１岁怪叔叔２０１０年１０月１１日讯，纽约，当地时间１０月８日，贾斯汀－比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）和好友外出海滩度假。贾斯汀－比伯在海滩上脱去上衣，秀出白嫩的小身板。而最近和他频传绯闻的新进女歌手Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｖｉｌｌｅｇａｓ也现身海滩，两人在一起还不挺谈笑。而最近某网站传出的他实际５１岁等新闻似乎对他没什么影响。１６岁歌手贾斯汀－比伯被曝“真身”是５１岁怪叔叔２０１０年１０月１１日讯，纽约，当地时间１０月８日，贾斯汀－比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）和好友外出海滩度假。贾斯汀－比伯在海滩上脱去上衣，秀出白嫩的小身板。而最近和他频传绯闻的新进女歌手Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｖｉｌｌｅｇａｓ也现身海滩，两人在一起还不挺谈笑。而最近某网站传出的他实际５１岁等新闻似乎对他没什么影响。１６岁歌手贾斯汀－比伯被曝“真身”是５１岁怪叔叔２０１０年１０月１１日讯，纽约，当地时间１０月８日，贾斯汀－比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）和好友外出海滩度假。贾斯汀－比伯在海滩上脱去上衣，秀出白嫩的小身板。而最近和他频传绯闻的新进女歌手Ｊａｓｍｉｎｅ　Ｖｉｌｌｅｇａｓ也现身海滩，两人在一起还不挺谈笑。而最近某网站传出的他实际５１岁等新闻似乎对他没什么影响。１６岁歌手贾斯汀－比伯被曝“真身”是５１岁怪叔叔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《美俏》女主播王婧登《男人装》　性感内衣惹火</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　歌手出身的王婧，面容甜美身材惹火。自出道以来在演艺界各个方面都展示着不俗的星派实力。尤其签约李静旗下“静家族”以后，在主持界人气一路飙升，由她主持的《美丽俏佳人》更是使得这个８０后的青春女主播甜美的笑容深入人心。近期，王婧再次被《男人装》邀请，为其１２月刊拍摄性感大片。此次出镜，王婧主打性感，深色紧身衣，半透明内衣热辣出位。把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。搜狐娱乐讯　歌手出身的王婧，面容甜美身材惹火。自出道以来在演艺界各个方面都展示着不俗的星派实力。尤其签约李静旗下“静家族”以后，在主持界人气一路飙升，由她主持的《美丽俏佳人》更是使得这个８０后的青春女主播甜美的笑容深入人心。近期，王婧再次被《男人装》邀请，为其１２月刊拍摄性感大片。此次出镜，王婧主打性感，深色紧身衣，半透明内衣热辣出位。把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。搜狐娱乐讯　歌手出身的王婧，面容甜美身材惹火。自出道以来在演艺界各个方面都展示着不俗的星派实力。尤其签约李静旗下“静家族”以后，在主持界人气一路飙升，由她主持的《美丽俏佳人》更是使得这个８０后的青春女主播甜美的笑容深入人心。近期，王婧再次被《男人装》邀请，为其１２月刊拍摄性感大片。此次出镜，王婧主打性感，深色紧身衣，半透明内衣热辣出位。把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。搜狐娱乐讯　歌手出身的王婧，面容甜美身材惹火。自出道以来在演艺界各个方面都展示着不俗的星派实力。尤其签约李静旗下“静家族”以后，在主持界人气一路飙升，由她主持的《美丽俏佳人》更是使得这个８０后的青春女主播甜美的笑容深入人心。近期，王婧再次被《男人装》邀请，为其１２月刊拍摄性感大片。此次出镜，王婧主打性感，深色紧身衣，半透明内衣热辣出位。把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。搜狐娱乐讯　歌手出身的王婧，面容甜美身材惹火。自出道以来在演艺界各个方面都展示着不俗的星派实力。尤其签约李静旗下“静家族”以后，在主持界人气一路飙升，由她主持的《美丽俏佳人》更是使得这个８０后的青春女主播甜美的笑容深入人心。近期，王婧再次被《男人装》邀请，为其１２月刊拍摄性感大片。此次出镜，王婧主打性感，深色紧身衣，半透明内衣热辣出位。把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：赵雅芝南宁赶场遭遇快男示爱　五分钟速闪</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年４月２４日讯，南宁，中国国际商务文化节暨中国（南宁）国际时尚博览会４月２３日在广西南宁会展中心正式开幕。不老美女赵雅芝出现在“老凤祥”的展会现场，一时吸引不少人围观，面对记者提问均未回答，短短５分钟不到，便匆匆突围离去，紧接赶往南宁五象购物广场。现场记者苦等１个多小时，部分记者离开。在采访中，也只得回答关于代言品牌的２个问题。　接受采访的媒体只有２家，之后便是穿过南宁五象购物广场卖场，在老凤祥柜台之前准备好的自己照片上签名后，便又再次离开，赶往下一个卖场。在乘车前，正是路过快乐男生选秀现场，不少男生大喊，“芝姐，我爱你！”赵雅芝这时才多了微笑，并挥手以对。搜狐娱乐讯　２０１０年４月２４日讯，南宁，中国国际商务文化节暨中国（南宁）国际时尚博览会４月２３日在广西南宁会展中心正式开幕。不老美女赵雅芝出现在“老凤祥”的展会现场，一时吸引不少人围观，面对记者提问均未回答，短短５分钟不到，便匆匆突围离去，紧接赶往南宁五象购物广场。现场记者苦等１个多小时，部分记者离开。在采访中，也只得回答关于代言品牌的２个问题。　接受采访的媒体只有２家，之后便是穿过南宁五象购物广场卖场，在老凤祥柜台之前准备好的自己照片上签名后，便又再次离开，赶往下一个卖场。在乘车前，正是路过快乐男生选秀现场，不少男生大喊，“芝姐，我爱你！”赵雅芝这时才多了微笑，并挥手以对。搜狐娱乐讯　２０１０年４月２４日讯，南宁，中国国际商务文化节暨中国（南宁）国际时尚博览会４月２３日在广西南宁会展中心正式开幕。不老美女赵雅芝出现在“老凤祥”的展会现场，一时吸引不少人围观，面对记者提问均未回答，短短５分钟不到，便匆匆突围离去，紧接赶往南宁五象购物广场。现场记者苦等１个多小时，部分记者离开。在采访中，也只得回答关于代言品牌的２个问题。　接受采访的媒体只有２家，之后便是穿过南宁五象购物广场卖场，在老凤祥柜台之前准备好的自己照片上签名后，便又再次离开，赶往下一个卖场。在乘车前，正是路过快乐男生选秀现场，不少男生大喊，“芝姐，我爱你！”赵雅芝这时才多了微笑，并挥手以对。搜狐娱乐讯　２０１０年４月２４日讯，南宁，中国国际商务文化节暨中国（南宁）国际时尚博览会４月２３日在广西南宁会展中心正式开幕。不老美女赵雅芝出现在“老凤祥”的展会现场，一时吸引不少人围观，面对记者提问均未回答，短短５分钟不到，便匆匆突围离去，紧接赶往南宁五象购物广场。现场记者苦等１个多小时，部分记者离开。在采访中，也只得回答关于代言品牌的２个问题。　接受采访的媒体只有２家，之后便是穿过南宁五象购物广场卖场，在老凤祥柜台之前准备好的自己照片上签名后，便又再次离开，赶往下一个卖场。在乘车前，正是路过快乐男生选秀现场，不少男生大喊，“芝姐，我爱你！”赵雅芝这时才多了微笑，并挥手以对。搜狐娱乐讯　２０１０年４月２４日讯，南宁，中国国际商务文化节暨中国（南宁）国际时尚博览会４月２３日在广西南宁会展中心正式开幕。不老美女赵雅芝出现在“老凤祥”的展会现场，一时吸引不少人围观，面对记者提问均未回答，短短５分钟不到，便匆匆突围离去，紧接赶往南宁五象购物广场。现场记者苦等１个多小时，部分记者离开。在采访中，也只得回答关于代言品牌的２个问题。　接受采访的媒体只有２家，之后便是穿过南宁五象购物广场卖场，在老凤祥柜台之前准备好的自己照片上签名后，便又再次离开，赶往下一个卖场。在乘车前，正是路过快乐男生选秀现场，不少男生大喊，“芝姐，我爱你！”赵雅芝这时才多了微笑，并挥手以对。搜狐娱乐讯　２０１０年４月２４日讯，南宁，中国国际商务文化节暨中国（南宁）国际时尚博览会４月２３日在广西南宁会展中心正式开幕。不老美女赵雅芝出现在“老凤祥”的展会现场，一时吸引不少人围观，面对记者提问均未回答，短短５分钟不到，便匆匆突围离去，紧接赶往南宁五象购物广场。现场记者苦等１个多小时，部分记者离开。在采访中，也只得回答关于代言品牌的２个问题。　接受采访的媒体只有２家，之后便是穿过南宁五象购物广场卖场，在老凤祥柜台之前准备好的自己照片上签名后，便又再次离开，赶往下一个卖场。在乘车前，正是路过快乐男生选秀现场，不少男生大喊，“芝姐，我爱你！”赵雅芝这时才多了微笑，并挥手以对。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约时报年度“造戏人”　１４位红星教你学表演</contenttitle>
<content>《纽约时报》杂志版最近请著名英国摄影师Ｓｏｌｖｅ　Ｓｕｎｄｓｂｏ为２０１０年最出挑的１４位好莱坞演员拍摄了一组题为“Ｔｈｅ　Ｓｃｅｎｅ　Ｍａｋｅｒｓ”（造戏人）的黑白肖像照，包括《成事在人》的马特－达蒙、《社交网络》的杰西－艾森伯格、《１２７小时》的詹姆斯－弗兰科、《黑天鹅》的娜塔莉－波特曼、《华尔街２》的迈克尔－道格拉斯、《海扁王》的小萝莉科洛－莫瑞兹、《美错》的贾维尔－巴登等１４位好莱坞影人。（ｔｖｆａｎ）《纽约时报》杂志版最近请著名英国摄影师Ｓｏｌｖｅ　Ｓｕｎｄｓｂｏ为２０１０年最出挑的１４位好莱坞演员拍摄了一组题为“Ｔｈｅ　Ｓｃｅｎｅ　Ｍａｋｅｒｓ”（造戏人）的黑白肖像照，包括《成事在人》的马特－达蒙、《社交网络》的杰西－艾森伯格、《１２７小时》的詹姆斯－弗朗哥、《黑天鹅》的娜塔莉－波特曼、《华尔街２》的迈克尔－道格拉斯、《海扁王》的小萝莉科洛－莫瑞兹、《美错》的贾维尔－巴登等１４位好莱坞影人。（ｔｖｆａｎ）摄影师将他们独自置于镜头前面，并提出要求：最少的姿势、最简单的道具，不要语言或者故事，向我们展示何谓表演。这就是他们的成果，将自己的身体与面孔当作承载纯粹、深刻、谜一般情感的容器，充满爆发力。你可以将这组照片称作“一堂生动的表演课”。《纽约时报》杂志版最近请著名英国摄影师Ｓｏｌｖｅ　Ｓｕｎｄｓｂｏ为２０１０年最出挑的１４位好莱坞演员拍摄了一组题为“Ｔｈｅ　Ｓｃｅｎｅ　Ｍａｋｅｒｓ”（造戏人）的黑白肖像照，包括《成事在人》的马特－达蒙、《社交网络》的杰西－艾森伯格、《１２７小时》的詹姆斯－弗朗哥、《黑天鹅》的娜塔莉－波特曼、《华尔街２》的迈克尔－道格拉斯、《海扁王》的小萝莉科洛－莫瑞兹、《美错》的贾维尔－巴登等１４位好莱坞影人。（ｔｖｆａｎ）《纽约时报》杂志版最近请著名英国摄影师Ｓｏｌｖｅ　Ｓｕｎｄｓｂｏ为２０１０年最出挑的１４位好莱坞演员拍摄了一组题为“Ｔｈｅ　Ｓｃｅｎｅ　Ｍａｋｅｒｓ”（造戏人）的黑白肖像照，包括《成事在人》的马特－达蒙、《社交网络》的杰西－艾森伯格、《１２７小时》的詹姆斯－弗朗哥、《黑天鹅》的娜塔莉－波特曼、《华尔街２》的迈克尔－道格拉斯、《海扁王》的小萝莉科洛－莫瑞兹、《美错》的贾维尔－巴登等１４位好莱坞影人。（ｔｖｆａｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点七大华丽转身的体育明星　田亮李连杰榜上有名</contenttitle>
<content>俗话说“文体不分家”，那么你知道在现今的娱乐圈里，有多少璀璨的明星曾经是名噪一时的运动健将么？成功的背后，脱下战袍的他们又经历着怎样的非议和磨难？今天，小编就盘点一下七大华丽转身的体育明星，看看他们的成功能否给您带来一些启示和勇气。还是少年时，李连杰就展露了惊人的武打天赋，７岁时进入北京体校武术班，其后一连五年获得全国武术比赛冠军，其他小奖更是数不胜数。１９８２年，李连杰被导演张鑫炎相中，出演电影《少林寺》中的主角觉远和尚。影片上映之后，一炮而红，而李连杰更是凭借帅气青涩的面孔和漂亮精湛的打斗被广大观众所熟知。随后的《黄飞鸿》系列、《方世玉》系列更是奠定了李连杰新生代打星的地位。之后，不满足于现状的李连杰又“打”进了好莱坞，《致命武器》《龙的心》《木乃伊Ⅲ》等作品陆续的成功，使得李连杰成为继李小龙之后又一受人瞩目的国际武打影星，同时也成为中国武术和精神的象征。２０００年悉尼奥运会十米跳台上那优雅的一跳，让无数人记住了那个笑容迷人，俊秀阳光的跳水王子。多年之后，他要进入演艺圈的选择却让他顷刻陷入舆论风暴的中心。在一片抗议声和讨伐声中，他坚持自我，用一部接一部的影视佳作向观众交出了满意的答卷，他就是曾经的奥运冠军，如今表演慈善两处开花的演艺圈“活雷锋”——田亮。在非议声中成长起来的田亮比一般演员要更加努力和勤奋。从《牛郎织女》中憨厚痴情的牛郎，到《雷锋》中感动千万人的英雄人物雷锋，他在荧幕上用心塑造出一个又一个令人印象深刻的角色。荧幕之外，田亮同时还在不断地为慈善事业做出贡献，受到雷锋精神感染的他表示，要做一颗永不生锈的螺丝钉，帮助更多需要帮助的人。和田亮一样，刘璇也因获得２０００年悉尼奥运冠军而受人瞩目。８岁时进入湖南省队，１３岁入选国家队，刘璇的运动员生涯也有很长的时间。在２０００年悉尼奥运会中，刘璇因为出色表现而摘得体操比赛的冠军，也为她赢得了获得了“平衡木女皇”的称号。退役之后，刘璇进入娱乐圈全面发展，表演，主持，歌唱一个不落。代表作有电影《我的美丽乡愁》、电视剧《夜半歌声》、歌曲《出发》等，同时还担任中央台同一首歌等栏目的特约主持。现在的刘璇已经和香港ＴＶＢ签约，并出演旗下电视剧，发展势头也很迅猛。身材高挑的马艳丽除了是大家熟知的模特以外，其实还是一名运动员。１９８６年考上周口市体校，专攻排球。几年后，又被特招到河南省水上运动学校，成了一名赛艇运动员。做运动员的８年里，和队友拿过排球全国第四名，个人得过赛艇省级冠军的好成绩。一次扭伤终结了马艳丽的运动员生涯，却为她打开了另一扇窗口——走上Ｔ台当模特。马艳丽身上东方女人特有的美丽和典雅的气质让她迅速成为世界名模，也成了各大秀场的宠儿和时装品牌竞相追逐的对象。如今的她更是触电演艺圈，出演了电视剧《倾城之恋》。作为实力演员的陶虹，凭借在《阳光灿烂的日子》《春光灿烂猪八戒》《空镜子》等影视剧中的出色表现一度成为荧屏上炙手可热的女星。孰不知，陶虹原是北京花样游泳队和国家花样游泳集训队的队员，曾经获得第七届全运会团体冠军，并在１９９０年获全国锦标赛单人第三名。后因种种原因，陶虹放弃了自己的花游事业，转而投入演艺圈并开创出了属于自己的一片天地。现在陶虹已经和演员徐峥结婚，并育有一女，享受着美好幸福的家庭生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《一个女人》发布　导演吉亚塔携老公秀恩爱</contenttitle>
<content>２０１０年９月４日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月４日，电影《一个女人》（Ａ　Ｗｏｍａｎ）发布会。电影导演吉亚塔·科拉格兰蒂（Ｇｉａｄａ　Ｃｏｌａｇｒａｎｄｅ）携老公、本片主演威廉·达福（Ｗｉｌｌｅｍ　Ｄａｆｏｅ）现身。意大利女星史蒂芬妮·罗卡（Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｒｏｃｃａ）、电影新人杰丝·威克斯勒（Ｊｅｓｓ　Ｗｅｉｘｌｅｒ）　、男星Ｍｉｃｈｅｒｌｅ　Ｖｅｎｉｔｕｃｃｉ等也纷纷现身。２０１０年９月４日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月４日，电影《一个女人》（Ａ　Ｗｏｍａｎ）发布会。电影导演吉亚塔·科拉格兰蒂（Ｇｉａｄａ　Ｃｏｌａｇｒａｎｄｅ）携老公、本片主演威廉·达福（Ｗｉｌｌｅｍ　Ｄａｆｏｅ）现身。意大利女星史蒂芬妮·罗卡（Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｒｏｃｃａ）、电影新人杰丝·威克斯勒（Ｊｅｓｓ　Ｗｅｉｘｌｅｒ）　、男星Ｍｉｃｈｅｒｌｅ　Ｖｅｎｉｔｕｃｃｉ等也纷纷现身。２０１０年９月４日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月４日，电影《一个女人》（Ａ　Ｗｏｍａｎ）发布会。电影导演吉亚塔·科拉格兰蒂（Ｇｉａｄａ　Ｃｏｌａｇｒａｎｄｅ）携老公、本片主演威廉·达福（Ｗｉｌｌｅｍ　Ｄａｆｏｅ）现身。意大利女星史蒂芬妮·罗卡（Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｒｏｃｃａ）、电影新人杰丝·威克斯勒（Ｊｅｓｓ　Ｗｅｉｘｌｅｒ）　、男星Ｍｉｃｈｅｒｌｅ　Ｖｅｎｉｔｕｃｃｉ等也纷纷现身。２０１０年９月４日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月４日，电影《一个女人》（Ａ　Ｗｏｍａｎ）发布会。电影导演吉亚塔·科拉格兰蒂（Ｇｉａｄａ　Ｃｏｌａｇｒａｎｄｅ）携老公、本片主演威廉·达福（Ｗｉｌｌｅｍ　Ｄａｆｏｅ）现身。意大利女星史蒂芬妮·罗卡（Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｒｏｃｃａ）、电影新人杰丝·威克斯勒（Ｊｅｓｓ　Ｗｅｉｘｌｅｒ）　、男星Ｍｉｃｈｅｒｌｅ　Ｖｅｎｉｔｕｃｃｉ等也纷纷现身。２０１０年９月４日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月４日，电影《一个女人》（Ａ　Ｗｏｍａｎ）发布会。电影导演吉亚塔·科拉格兰蒂（Ｇｉａｄａ　Ｃｏｌａｇｒａｎｄｅ）携老公、本片主演威廉·达福（Ｗｉｌｌｅｍ　Ｄａｆｏｅ）现身。意大利女星史蒂芬妮·罗卡（Ｓｔｅｆａｎｉａ　Ｒｏｃｃａ）、电影新人杰丝·威克斯勒（Ｊｅｓｓ　Ｗｅｉｘｌｅｒ）　、男星Ｍｉｃｈｅｒｌｅ　Ｖｅｎｉｔｕｃｃｉ等也纷纷现身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林俊杰首与燕姿温情献唱　长沙三万人温暖拥抱</contenttitle>
<content>１０月１５日晚八时，长沙贺龙体育场，林俊杰Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会长沙站在三万人的呐喊尖叫声中拉开大幕，即北京、上海、成都、广州站后，长沙站的登场，可谓带着诸多特别不一样的音乐享受欲奉献给长沙乐迷。无论从硬体设施还是到嘉宾阵容，此次长沙站都将成为林俊杰Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会的经典之作。从巡回演唱会北京站的华丽起始，再到上海、成都、广州站“林太”们的为之倾狂，直至Ｏｎｅ　ｎｉｇｈｔ　ｉｎ长沙，林俊杰Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会的每一站，都带着不一样的故事，不一样的感动。当林俊杰用一首首脍炙人口的大金曲掀起过往时，三万人的集体Ｋ歌，绝对可以穿透现场每一个人的心。这一夜，感动、融化、遇见、激情。现场不在只有音乐，不在只有林俊杰一个人的故事，而是他与三万人的集体回忆。音乐为伴，三万人的集体放声，好似一场华丽而又温情的行为表演。首次登台万人体育场　舞美硬体大变身接连数日的阴雨天气，终于在１５日告停，这个一直令巡演组委会略有担心问题也算是“烟消云散”。现场相关工作人员更是打趣的说，老天爷也在帮我们。据了解，林俊杰Ｉ　ＡＭ世界巡回演唱会首次登台万人体育场，相应的工作早在数月之前就开始部署，并且与以往几场室内场馆演出不同的是，此次登陆体育场，无论是从舞台搭建，还是从灯光音响硬体设施上，都做了改进调整，在前一日的彩排现场，笔者曾见到海蝶音乐的许环良老师，就长沙站的这场大秀，许环良老师表示，彩排看到的仅仅是９０％。但就笔者现场所见，事实上，长沙站除了巨大的三面台设计外，在灯光效果制造，特别是视频内容上的调整，绝对是以往未曾看到的。曲目主题及章节的设置更为清晰，围绕林俊杰音乐之旅的故事更为完整。而在灯光设计上除了舞台需要外，为了能够与现场乐迷产生互动，同时在场地现场设置了不计其数的激光触发点，音乐声响起，这些触发点发出的激光束交错穿插体育场内，颇有穿越时空之感。“遇见”孙燕姿　不得不说的温情往事当晚的重头除了林俊杰诸多经典之作的演绎外，就属孙燕姿的“空降”长沙。同为新加坡出身的歌手，林俊杰现场趣谈，未出道前，就曾听孙燕姿的歌，也将孙燕姿作为自己的一个榜样。当然在今天看来，林俊杰已经用自己的努力用数百首脍炙人口的音乐作品证明了自己。当晚，林俊杰在翻唱ＭＪ的经典作品唱跳结束后，一首令万人为之动容的旋律，唱响贺龙体育场，“听见……”在《遇见》的音乐起始处，舞台上的林俊杰将手指向侧台，孙燕姿缓步走来，两人的第一次，让现场三万人几近疯癫。“我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来……”温暖的旋律融化了现场每一位听者的心，更有激动的乐迷为之落泪。当然，这种感动来的莫名却真切，伴随着二人的倾情演绎，三万人集体Ｋ歌的场面绝对“冻结了时间”。歌曲唱罢，林俊杰便说起他与孙燕姿此番的第一次，同为新加坡艺人，但二人在演唱会的上合作，这也是第一次。孙燕姿也表示，很高兴能为林俊杰的演唱会站台加油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王晶送父亲王天林最后一程　制作纪念刊物凭吊</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，娱乐圈名导演王天林于１１月１６日因身体机能衰退，与世长辞，享年８３岁。天林叔纵横影视圈６０年，执导逾百部著名电影，包括《家有喜事》与《神经刀》等，亦曾监制及导演不少经典剧集，如《射雕英雄传》、《楚留香》与《千王之王》等。他亦桃李满门，提携不少艺人成为今日的明星，王晶１２月７日为父亲设灵，不少圈中人抽空前往致哀，悼念这位演艺界贡献良多的前辈，作最后的致敬。家属印制了１２页纪念刊物，供吊唁者珍藏。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，娱乐圈名导演王天林于１１月１６日因身体机能衰退，与世长辞，享年８３岁。天林叔纵横影视圈６０年，执导逾百部著名电影，包括《家有喜事》与《神经刀》等，亦曾监制及导演不少经典剧集，如《射雕英雄传》、《楚留香》与《千王之王》等。他亦桃李满门，提携不少艺人成为今日的明星，王晶１２月７日为父亲设灵，不少圈中人抽空前往致哀，悼念这位演艺界贡献良多的前辈，作最后的致敬。家属印制了１２页纪念刊物，供吊唁者珍藏。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，娱乐圈名导演王天林于１１月１６日因身体机能衰退，与世长辞，享年８３岁。天林叔纵横影视圈６０年，执导逾百部著名电影，包括《家有喜事》与《神经刀》等，亦曾监制及导演不少经典剧集，如《射雕英雄传》、《楚留香》与《千王之王》等。他亦桃李满门，提携不少艺人成为今日的明星，王晶１２月７日为父亲设灵，不少圈中人抽空前往致哀，悼念这位演艺界贡献良多的前辈，作最后的致敬。家属印制了１２页纪念刊物，供吊唁者珍藏。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，娱乐圈名导演王天林于１１月１６日因身体机能衰退，与世长辞，享年８３岁。天林叔纵横影视圈６０年，执导逾百部著名电影，包括《家有喜事》与《神经刀》等，亦曾监制及导演不少经典剧集，如《射雕英雄传》、《楚留香》与《千王之王》等。他亦桃李满门，提携不少艺人成为今日的明星，王晶１２月７日为父亲设灵，不少圈中人抽空前往致哀，悼念这位演艺界贡献良多的前辈，作最后的致敬。家属印制了１２页纪念刊物，供吊唁者珍藏。搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，娱乐圈名导演王天林于１１月１６日因身体机能衰退，与世长辞，享年８３岁。天林叔纵横影视圈６０年，执导逾百部著名电影，包括《家有喜事》与《神经刀》等，亦曾监制及导演不少经典剧集，如《射雕英雄传》、《楚留香》与《千王之王》等。他亦桃李满门，提携不少艺人成为今日的明星，王晶１２月７日为父亲设灵，不少圈中人抽空前往致哀，悼念这位演艺界贡献良多的前辈，作最后的致敬。家属印制了１２页纪念刊物，供吊唁者珍藏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢婷婷与“翻版柏芝”合作　新片将演李小龙女友</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，谢婷婷日前出席新片《少年李小龙》开镜仪式，她说：“在戏里面将饰演李小龙曾经喜欢过的女人，拍之前我收集了很多资料，还与哥哥谢霆锋讨论过，更向爸爸谢贤请教五十年代的事情。为了拍摄需要，我还去学跳Ｃｈａ　Ｃｈａ。（霆锋乖仔Ｌｕｃａｓ是否入行？）这个我不清楚。”搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，谢婷婷日前出席新片《少年李小龙》开镜仪式，她说：“在戏里面将饰演李小龙曾经喜欢过的女人，拍之前我收集了很多资料，还与哥哥谢霆锋讨论过，更向爸爸谢贤请教五十年代的事情。为了拍摄需要，我还去学跳Ｃｈａ　Ｃｈａ。（霆锋乖仔Ｌｕｃａｓ是否入行？）这个我不清楚。”视频：谢婷婷电影处女作与“翻版嫂子”贡米抢男人搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，谢婷婷日前出席新片《少年李小龙》开镜仪式，她说：“在戏里面将饰演李小龙曾经喜欢过的女人，拍之前我收集了很多资料，还与哥哥谢霆锋讨论过，更向爸爸谢贤请教五十年代的事情。为了拍摄需要，我还去学跳Ｃｈａ　Ｃｈａ。（霆锋乖仔Ｌｕｃａｓ是否入行？）这个我不清楚。”视频：谢婷婷电影处女作与“翻版嫂子”贡米抢男人搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，谢婷婷日前出席新片《少年李小龙》开镜仪式，她说：“在戏里面将饰演李小龙曾经喜欢过的女人，拍之前我收集了很多资料，还与哥哥谢霆锋讨论过，更向爸爸谢贤请教五十年代的事情。为了拍摄需要，我还去学跳Ｃｈａ　Ｃｈａ。（霆锋乖仔Ｌｕｃａｓ是否入行？）这个我不清楚。”视频：谢婷婷电影处女作与“翻版嫂子”贡米抢男人搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，谢婷婷日前出席新片《少年李小龙》开镜仪式，她说：“在戏里面将饰演李小龙曾经喜欢过的女人，拍之前我收集了很多资料，还与哥哥谢霆锋讨论过，更向爸爸谢贤请教五十年代的事情。为了拍摄需要，我还去学跳Ｃｈａ　Ｃｈａ。（霆锋乖仔Ｌｕｃａｓ是否入行？）这个我不清楚。”视频：谢婷婷电影处女作与“翻版嫂子”贡米抢男人搜狐娱乐讯　据香港媒体报道，谢婷婷日前出席新片《少年李小龙》开镜仪式，她说：“在戏里面将饰演李小龙曾经喜欢过的女人，拍之前我收集了很多资料，还与哥哥谢霆锋讨论过，更向爸爸谢贤请教五十年代的事情。为了拍摄需要，我还去学跳Ｃｈａ　Ｃｈａ。（霆锋乖仔Ｌｕｃａｓ是否入行？）这个我不清楚。”视频：谢婷婷电影处女作与“翻版嫂子”贡米抢男人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陶晶莹出面澄清　否认停播《超级星光大道》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月２０日台北讯　台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》自开播以来，捧红了不少艺人歌手，包括林宥嘉、萧敬腾、杨宗炜、星光四少、徐佳莹及神木与瞳等。不过最近传言，因为《星光大道》收视率节节下滑，导致节目将喊卡。主持人陶晶莹对于日前某平面媒体这样的报导相当不悦，表示节目收视并没有下滑，反观台湾其他同性质的歌唱选秀节目，《超级星光大道》的收视率是节节上升。陶子不改麻辣本性，要媒体做好功课再来指控。　（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１２月２０日台北讯　台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》自开播以来，捧红了不少艺人歌手，包括林宥嘉、萧敬腾、杨宗炜、星光四少、徐佳莹及神木与瞳等。不过最近传言，因为《星光大道》收视率节节下滑，导致节目将喊卡。主持人陶晶莹对于日前某平面媒体这样的报导相当不悦，表示节目收视并没有下滑，反观台湾其他同性质的歌唱选秀节目，《超级星光大道》的收视率是节节上升。陶子不改麻辣本性，要媒体做好功课再来指控。　（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１２月２０日台北讯　台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》自开播以来，捧红了不少艺人歌手，包括林宥嘉、萧敬腾、杨宗炜、星光四少、徐佳莹及神木与瞳等。不过最近传言，因为《星光大道》收视率节节下滑，导致节目将喊卡。主持人陶晶莹对于日前某平面媒体这样的报导相当不悦，表示节目收视并没有下滑，反观台湾其他同性质的歌唱选秀节目，《超级星光大道》的收视率是节节上升。陶子不改麻辣本性，要媒体做好功课再来指控。　（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１２月２０日台北讯　台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》自开播以来，捧红了不少艺人歌手，包括林宥嘉、萧敬腾、杨宗炜、星光四少、徐佳莹及神木与瞳等。不过最近传言，因为《星光大道》收视率节节下滑，导致节目将喊卡。主持人陶晶莹对于日前某平面媒体这样的报导相当不悦，表示节目收视并没有下滑，反观台湾其他同性质的歌唱选秀节目，《超级星光大道》的收视率是节节上升。陶子不改麻辣本性，要媒体做好功课再来指控。　（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１２月２０日台北讯　台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》自开播以来，捧红了不少艺人歌手，包括林宥嘉、萧敬腾、杨宗炜、星光四少、徐佳莹及神木与瞳等。不过最近传言，因为《星光大道》收视率节节下滑，导致节目将喊卡。主持人陶晶莹对于日前某平面媒体这样的报导相当不悦，表示节目收视并没有下滑，反观台湾其他同性质的歌唱选秀节目，《超级星光大道》的收视率是节节上升。陶子不改麻辣本性，要媒体做好功课再来指控。　（图／文：ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝黎姿人工受孕内幕　与蔡少芬出行孕照首曝光</contenttitle>
<content>３９岁黎姿下嫁５３岁富商马廷强一年屡传有喜，可惜次次均属假消息，近日黎姿终于证实怀孕三个半月，预产期９月且是双胞胎，双喜临门，外传黎姿靠“胚胎植入”方式人工受孕，实情是她在生仔圣手何永超医生指导下，定期注射“超级排卵针”，终在圣诞补度蜜月期间成功怀孕。近月专心安胎未有露面的ＧｉＧｉ，上周六（３月６日）与教友蔡少芬返“尖福堂”教会，孕妇ｌｏｏｋ首度曝光，可能由于怀双胞胎之故，黎姿腹部比一般孕妇大，且面圆饱满上围升级，浑身散发幸福光采！３９岁黎姿下嫁５３岁富商马廷强一年屡传有喜，可惜次次均属假消息，近日黎姿终于证实怀孕三个半月，预产期９月且是双胞胎，双喜临门，外传黎姿靠“胚胎植入”方式人工受孕，实情是她在生仔圣手何永超医生指导下，定期注射“超级排卵针”，终在圣诞补度蜜月期间成功怀孕。近月专心安胎未有露面的ＧｉＧｉ，上周六（３月６日）与教友蔡少芬返“尖福堂”教会，孕妇ｌｏｏｋ首度曝光，可能由于怀双胞胎之故，黎姿腹部比一般孕妇大，且面圆饱满上围升级，浑身散发幸福光采！视频：黎姿怀双胞胎体态丰盈　大肚照首曝光３９岁黎姿下嫁５３岁富商马廷强一年屡传有喜，可惜次次均属假消息，近日黎姿终于证实怀孕三个半月，预产期９月且是双胞胎，双喜临门，外传黎姿靠“胚胎植入”方式人工受孕，实情是她在生仔圣手何永超医生指导下，定期注射“超级排卵针”，终在圣诞补度蜜月期间成功怀孕。近月专心安胎未有露面的ＧｉＧｉ，上周六（３月６日）与教友蔡少芬返“尖福堂”教会，孕妇ｌｏｏｋ首度曝光，可能由于怀双胞胎之故，黎姿腹部比一般孕妇大，且面圆饱满上围升级，浑身散发幸福光采！视频：黎姿怀双胞胎体态丰盈　大肚照首曝光３９岁黎姿下嫁５３岁富商马廷强一年屡传有喜，可惜次次均属假消息，近日黎姿终于证实怀孕三个半月，预产期９月且是双胞胎，双喜临门，外传黎姿靠“胚胎植入”方式人工受孕，实情是她在生仔圣手何永超医生指导下，定期注射“超级排卵针”，终在圣诞补度蜜月期间成功怀孕。近月专心安胎未有露面的ＧｉＧｉ，上周六（３月６日）与教友蔡少芬返“尖福堂”教会，孕妇ｌｏｏｋ首度曝光，可能由于怀双胞胎之故，黎姿腹部比一般孕妇大，且面圆饱满上围升级，浑身散发幸福光采！视频：黎姿怀双胞胎体态丰盈　大肚照首曝光３９岁黎姿下嫁５３岁富商马廷强一年屡传有喜，可惜次次均属假消息，近日黎姿终于证实怀孕三个半月，预产期９月且是双胞胎，双喜临门，外传黎姿靠“胚胎植入”方式人工受孕，实情是她在生仔圣手何永超医生指导下，定期注射“超级排卵针”，终在圣诞补度蜜月期间成功怀孕。近月专心安胎未有露面的ＧｉＧｉ，上周六（３月６日）与教友蔡少芬返“尖福堂”教会，孕妇ｌｏｏｋ首度曝光，可能由于怀双胞胎之故，黎姿腹部比一般孕妇大，且面圆饱满上围升级，浑身散发幸福光采！视频：黎姿现身农贸市场买菜　专心做贤妻良母３９岁黎姿下嫁５３岁富商马廷强一年屡传有喜，可惜次次均属假消息，近日黎姿终于证实怀孕三个半月，预产期９月且是双胞胎，双喜临门，外传黎姿靠“胚胎植入”方式人工受孕，实情是她在生仔圣手何永超医生指导下，定期注射“超级排卵针”，终在圣诞补度蜜月期间成功怀孕。近月专心安胎未有露面的ＧｉＧｉ，上周六（３月６日）与教友蔡少芬返“尖福堂”教会，孕妇ｌｏｏｋ首度曝光，可能由于怀双胞胎之故，黎姿腹部比一般孕妇大，且面圆饱满上围升级，浑身散发幸福光采！视频：黎姿现身农贸市场买菜　专心做贤妻良母</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张达明做演技指导老师　抱遍性感亚姐</contenttitle>
<content>今日，亚视安排《如果月亮有眼睛》剧中男主角张达明与１３位《２０１０亚洲小姐竞选》（港澳赛区）候选佳丽“试戏”，佳丽们分别作古装及时装两组试戏。　当中７位佳丽与达明演对手戏时，均要向达明投怀送抱，达明可谓艳福无边，不过他表示：最好抱的始终是太太。之后达明选出几位演技最好的佳丽，分别是古装组（１１）吴素娴、时装组（５）万嘉丽与“寸嘴Ｂａｒｂｉｅ”廖祉宁演技最好。今日，亚视安排《如果月亮有眼睛》剧中男主角张达明与１３位《２０１０亚洲小姐竞选》（港澳赛区）候选佳丽“试戏”，佳丽们分别作古装及时装两组试戏。　当中７位佳丽与达明演对手戏时，均要向达明投怀送抱，达明可谓艳福无边，不过他表示：最好抱的始终是太太。之后达明选出几位演技最好的佳丽，分别是古装组（１１）吴素娴、时装组（５）万嘉丽与“寸嘴Ｂａｒｂｉｅ”廖祉宁演技最好。今日，亚视安排《如果月亮有眼睛》剧中男主角张达明与１３位《２０１０亚洲小姐竞选》（港澳赛区）候选佳丽“试戏”，佳丽们分别作古装及时装两组试戏。　当中７位佳丽与达明演对手戏时，均要向达明投怀送抱，达明可谓艳福无边，不过他表示：最好抱的始终是太太。之后达明选出几位演技最好的佳丽，分别是古装组（１１）吴素娴、时装组（５）万嘉丽与“寸嘴Ｂａｒｂｉｅ”廖祉宁演技最好。今日，亚视安排《如果月亮有眼睛》剧中男主角张达明与１３位《２０１０亚洲小姐竞选》（港澳赛区）候选佳丽“试戏”，佳丽们分别作古装及时装两组试戏。　当中７位佳丽与达明演对手戏时，均要向达明投怀送抱，达明可谓艳福无边，不过他表示：最好抱的始终是太太。之后达明选出几位演技最好的佳丽，分别是古装组（１１）吴素娴、时装组（５）万嘉丽与“寸嘴Ｂａｒｂｉｅ”廖祉宁演技最好。今日，亚视安排《如果月亮有眼睛》剧中男主角张达明与１３位《２０１０亚洲小姐竞选》（港澳赛区）候选佳丽“试戏”，佳丽们分别作古装及时装两组试戏。　当中７位佳丽与达明演对手戏时，均要向达明投怀送抱，达明可谓艳福无边，不过他表示：最好抱的始终是太太。之后达明选出几位演技最好的佳丽，分别是古装组（１１）吴素娴、时装组（５）万嘉丽与“寸嘴Ｂａｒｂｉｅ”廖祉宁演技最好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李湘产后亮相显富态　听到女儿名字便激动</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶搜狐娱乐讯　（峡客＼文　玄反影＼图）上月生下女儿的李湘在坐完月子后，于昨晚亮相《熊猫大侠》的首映礼。为了宣传自己公司的新片，她并不介意在还未完全瘦下来前就出现在公众面前。刚当妈妈的李湘一谈到女儿还有些激动，当等候在红毯边的粉丝齐声叫起女儿王诗龄的名字时，李湘眼圈一红，差些落泪。视频：李湘产后　身体发福走路要人扶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周韵眉飞色舞狂煲电话粥　撇老公姜文和女友人逛街</contenttitle>
<content>日前，记者逛街时偶然在某商场的停车场发现了周韵的座驾。难道是周韵、姜文两口子出来扫货？带着好奇心，记者决定在停车场守株待兔，谁知这一等就等了将近两个小时。一直到下午６点多，记者发现两位穿着打扮非常入时的女性朝着周韵的汽车方向走去，其中戴着草帽的那位便是姜文的夫人周韵，看样子这次是周韵撇下姜文独自与友人逛街来了。另一位女性快步走在前面，手中提着购物袋，看样子收货颇丰。而周韵则两手空空的慢慢走在后面，再仔细一看原来周韵正在打电话——不知道是不是在向姜文汇报逛街的情况。直到走到汽车旁边，周韵的电话还没有打完。而由于距离太远，尽管周韵讲电话的声音貌似很大，但是记者依然没有听清谈话内容，只看见周韵高兴的眉飞色舞、手舞足蹈像个孩子——那架势实在不像两个孩子的妈妈。日前，记者逛街时偶然在某商场的停车场发现了周韵的座驾。难道是周韵、姜文两口子出来扫货？带着好奇心，记者决定在停车场守株待兔，谁知这一等就等了将近两个小时。一直到下午６点多，记者发现两位穿着打扮非常入时的女性朝着周韵的汽车方向走去，其中戴着草帽的那位便是姜文的夫人周韵，看样子这次是周韵撇下姜文独自与友人逛街来了。另一位女性快步走在前面，手中提着购物袋，看样子收货颇丰。而周韵则两手空空的慢慢走在后面，再仔细一看原来周韵正在打电话——不知道是不是在向姜文汇报逛街的情况。直到走到汽车旁边，周韵的电话还没有打完。而由于距离太远，尽管周韵讲电话的声音貌似很大，但是记者依然没有听清谈话内容，只看见周韵高兴的眉飞色舞、手舞足蹈像个孩子——那架势实在不像两个孩子的妈妈。日前，记者逛街时偶然在某商场的停车场发现了周韵的座驾。难道是周韵、姜文两口子出来扫货？带着好奇心，记者决定在停车场守株待兔，谁知这一等就等了将近两个小时。一直到下午６点多，记者发现两位穿着打扮非常入时的女性朝着周韵的汽车方向走去，其中戴着草帽的那位便是姜文的夫人周韵，看样子这次是周韵撇下姜文独自与友人逛街来了。另一位女性快步走在前面，手中提着购物袋，看样子收货颇丰。而周韵则两手空空的慢慢走在后面，再仔细一看原来周韵正在打电话——不知道是不是在向姜文汇报逛街的情况。直到走到汽车旁边，周韵的电话还没有打完。而由于距离太远，尽管周韵讲电话的声音貌似很大，但是记者依然没有听清谈话内容，只看见周韵高兴的眉飞色舞、手舞足蹈像个孩子——那架势实在不像两个孩子的妈妈。日前，记者逛街时偶然在某商场的停车场发现了周韵的座驾。难道是周韵、姜文两口子出来扫货？带着好奇心，记者决定在停车场守株待兔，谁知这一等就等了将近两个小时。一直到下午６点多，记者发现两位穿着打扮非常入时的女性朝着周韵的汽车方向走去，其中戴着草帽的那位便是姜文的夫人周韵，看样子这次是周韵撇下姜文独自与友人逛街来了。另一位女性快步走在前面，手中提着购物袋，看样子收货颇丰。而周韵则两手空空的慢慢走在后面，再仔细一看原来周韵正在打电话——不知道是不是在向姜文汇报逛街的情况。直到走到汽车旁边，周韵的电话还没有打完。而由于距离太远，尽管周韵讲电话的声音貌似很大，但是记者依然没有听清谈话内容，只看见周韵高兴的眉飞色舞、手舞足蹈像个孩子——那架势实在不像两个孩子的妈妈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁莉与好友深夜密谈　驾豪车路遇乞讨一毛不拔</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐怀钰改行当律师助理　蒸发半年靠借贷度日</contenttitle>
<content>曾以“平民天后”之姿席卷华语歌坛的徐怀钰，１１日现身台北法院，以新身份——律师助理首度亮相。昨日（１月１２日），她面对媒体时表示，由于经纪合约问题缠身，身为家中经济支柱的她目前生活窘迫，仅能向朋友借贷度日。徐怀钰讲到心酸处哽咽落泪，目前她已在律师事务所当助理，是因为走头无路，只能在工作中学习、研究法律，试着自己解决合约难题。褪下偶像歌手的亮鲜造型，徐怀钰改以粉领族造型现身法院及律师事务所。她表示，会担任不支薪的律师助理，主要希望替自己的经纪约及陷入死结的演艺事业找活路。视频：徐怀钰改行当律师助理　失业半年生活窘迫曾以“平民天后”之姿席卷华语歌坛的徐怀钰，１１日现身台北法院，以新身份——律师助理首度亮相。昨日（１月１２日），她面对媒体时表示，由于经纪合约问题缠身，身为家中经济支柱的她目前生活窘迫，仅能向朋友借贷度日。徐怀钰讲到心酸处哽咽落泪，目前她已在律师事务所当助理，是因为走头无路，只能在工作中学习、研究法律，试着自己解决合约难题。褪下偶像歌手的亮鲜造型，徐怀钰改以粉领族造型现身法院及律师事务所。她表示，会担任不支薪的律师助理，主要希望替自己的经纪约及陷入死结的演艺事业找活路。视频：徐怀钰改行当律师助理　失业半年生活窘迫曾以“平民天后”之姿席卷华语歌坛的徐怀钰，１１日现身台北法院，以新身份——律师助理首度亮相。昨日（１月１２日），她面对媒体时表示，由于经纪合约问题缠身，身为家中经济支柱的她目前生活窘迫，仅能向朋友借贷度日。徐怀钰讲到心酸处哽咽落泪，目前她已在律师事务所当助理，是因为走头无路，只能在工作中学习、研究法律，试着自己解决合约难题。褪下偶像歌手的亮鲜造型，徐怀钰改以粉领族造型现身法院及律师事务所。她表示，会担任不支薪的律师助理，主要希望替自己的经纪约及陷入死结的演艺事业找活路。视频：徐怀钰改行当律师助理　失业半年生活窘迫曾以“平民天后”之姿席卷华语歌坛的徐怀钰，１１日现身台北法院，以新身份——律师助理首度亮相。昨日（１月１２日），她面对媒体时表示，由于经纪合约问题缠身，身为家中经济支柱的她目前生活窘迫，仅能向朋友借贷度日。徐怀钰讲到心酸处哽咽落泪，目前她已在律师事务所当助理，是因为走头无路，只能在工作中学习、研究法律，试着自己解决合约难题。褪下偶像歌手的亮鲜造型，徐怀钰改以粉领族造型现身法院及律师事务所。她表示，会担任不支薪的律师助理，主要希望替自己的经纪约及陷入死结的演艺事业找活路。视频：徐怀钰改行当律师助理　失业半年生活窘迫曾以“平民天后”之姿席卷华语歌坛的徐怀钰，１１日现身台北法院，以新身份——律师助理首度亮相。昨日（１月１２日），她面对媒体时表示，由于经纪合约问题缠身，身为家中经济支柱的她目前生活窘迫，仅能向朋友借贷度日。徐怀钰讲到心酸处哽咽落泪，目前她已在律师事务所当助理，是因为走头无路，只能在工作中学习、研究法律，试着自己解决合约难题。褪下偶像歌手的亮鲜造型，徐怀钰改以粉领族造型现身法院及律师事务所。她表示，会担任不支薪的律师助理，主要希望替自己的经纪约及陷入死结的演艺事业找活路。视频：徐怀钰改行当律师助理　失业半年生活窘迫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小宋佳时尚优雅写真　展新锐“盛女”风范</contenttitle>
<content>近日，小宋佳为某杂志拍摄了一组优雅时尚的图片，片中设计有型的衣衫搭配小宋佳俏人的表情不仅凸现其高雅的气质和傲人的身材，更展现了新锐“盛女”的独特风范。一直以来，小宋佳可谓是时尚新锐潮流的先锋，而她独特的优雅气质不仅受到顶级品牌的力邀频频现身商业活动，同时“小宋佳式”的演技更成让她为荧屏上一道靓丽的风景线。据悉，小宋佳领衔主演的《大女当嫁》即将在４月３日登陆央视八套黄金档，届时小宋佳演绎的“盛女”将突破传统，成为社会话题“剩女”的全新演绎。近日，小宋佳为某杂志拍摄了一组优雅时尚的图片，片中设计有型的衣衫搭配小宋佳俏人的表情不仅凸现其高雅的气质和傲人的身材，更展现了新锐“盛女”的独特风范。一直以来，小宋佳可谓是时尚新锐潮流的先锋，而她独特的优雅气质不仅受到顶级品牌的力邀频频现身商业活动，同时“小宋佳式”的演技更成让她为荧屏上一道靓丽的风景线。据悉，小宋佳领衔主演的《大女当嫁》即将在４月３日登陆央视八套黄金档，届时小宋佳演绎的“盛女”将突破传统，成为社会话题“剩女”的全新演绎。近日，小宋佳为某杂志拍摄了一组优雅时尚的图片，片中设计有型的衣衫搭配小宋佳俏人的表情不仅凸现其高雅的气质和傲人的身材，更展现了新锐“盛女”的独特风范。一直以来，小宋佳可谓是时尚新锐潮流的先锋，而她独特的优雅气质不仅受到顶级品牌的力邀频频现身商业活动，同时“小宋佳式”的演技更成让她为荧屏上一道靓丽的风景线。据悉，小宋佳领衔主演的《大女当嫁》即将在４月３日登陆央视八套黄金档，届时小宋佳演绎的“盛女”将突破传统，成为社会话题“剩女”的全新演绎。近日，小宋佳为某杂志拍摄了一组优雅时尚的图片，片中设计有型的衣衫搭配小宋佳俏人的表情不仅凸现其高雅的气质和傲人的身材，更展现了新锐“盛女”的独特风范。一直以来，小宋佳可谓是时尚新锐潮流的先锋，而她独特的优雅气质不仅受到顶级品牌的力邀频频现身商业活动，同时“小宋佳式”的演技更成让她为荧屏上一道靓丽的风景线。据悉，小宋佳领衔主演的《大女当嫁》即将在４月３日登陆央视八套黄金档，届时小宋佳演绎的“盛女”将突破传统，成为社会话题“剩女”的全新演绎。近日，小宋佳为某杂志拍摄了一组优雅时尚的图片，片中设计有型的衣衫搭配小宋佳俏人的表情不仅凸现其高雅的气质和傲人的身材，更展现了新锐“盛女”的独特风范。一直以来，小宋佳可谓是时尚新锐潮流的先锋，而她独特的优雅气质不仅受到顶级品牌的力邀频频现身商业活动，同时“小宋佳式”的演技更成让她为荧屏上一道靓丽的风景线。据悉，小宋佳领衔主演的《大女当嫁》即将在４月３日登陆央视八套黄金档，届时小宋佳演绎的“盛女”将突破传统，成为社会话题“剩女”的全新演绎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈｅｂｅ香港签唱获奖杯　称Ｓ．Ｈ．Ｅ不拆伙明年办巡演</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，Ｓ．Ｈ．Ｅ．成员田馥甄（Ｈｅｂｅ）１０月３日以个人姿态来港出席龙湾展贸Ｓｔａｒｈａｌｌ举行专辑签唱会，吸引数百歌迷捧场支持。Ｈｅｂｅ献唱了三首歌曲，之后更为数百名歌迷签名留念。大会为Ｈｅｂｅ送上一个２０１０新人奖座，Ｈｅｂｅ表示：台湾乐坛前辈张惠妹及哈林听过我的最新个人专辑，他们都赞不絶口，所以她亦很高兴，但不知道公司会否安排她竞逐新人奖，她自己不会着眼于奖项。Ｈｅｂｅ表示：现在都习惯一个人工作及宣传，稍后ｈｅｂｅ将在港举行个人音乐会，问到Ｓ．Ｈ．Ｅ．另外两姊妹到时会否来港支持她时，Ｈｅｂｅ说：相信不会。有传ＳＨＥ会拆伙？ＨＥＢＥ澄清没有这回事，并指Ｓ．Ｈ．Ｅ．在明年将会举行世界巡回演唱会。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，Ｓ．Ｈ．Ｅ．成员田馥甄（Ｈｅｂｅ）１０月３日以个人姿态来港出席龙湾展贸Ｓｔａｒｈａｌｌ举行专辑签唱会，吸引数百歌迷捧场支持。Ｈｅｂｅ献唱了三首歌曲，之后更为数百名歌迷签名留念。大会为Ｈｅｂｅ送上一个２０１０新人奖座，Ｈｅｂｅ表示：台湾乐坛前辈张惠妹及哈林听过我的最新个人专辑，他们都赞不絶口，所以她亦很高兴，但不知道公司会否安排她竞逐新人奖，她自己不会着眼于奖项。Ｈｅｂｅ表示：现在都习惯一个人工作及宣传，稍后ｈｅｂｅ将在港举行个人音乐会，问到Ｓ．Ｈ．Ｅ．另外两姊妹到时会否来港支持她时，Ｈｅｂｅ说：相信不会。有传ＳＨＥ会拆伙？ＨＥＢＥ澄清没有这回事，并指Ｓ．Ｈ．Ｅ．在明年将会举行世界巡回演唱会。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，Ｓ．Ｈ．Ｅ．成员田馥甄（Ｈｅｂｅ）１０月３日以个人姿态来港出席龙湾展贸Ｓｔａｒｈａｌｌ举行专辑签唱会，吸引数百歌迷捧场支持。Ｈｅｂｅ献唱了三首歌曲，之后更为数百名歌迷签名留念。大会为Ｈｅｂｅ送上一个２０１０新人奖座，Ｈｅｂｅ表示：台湾乐坛前辈张惠妹及哈林听过我的最新个人专辑，他们都赞不絶口，所以她亦很高兴，但不知道公司会否安排她竞逐新人奖，她自己不会着眼于奖项。Ｈｅｂｅ表示：现在都习惯一个人工作及宣传，稍后ｈｅｂｅ将在港举行个人音乐会，问到Ｓ．Ｈ．Ｅ．另外两姊妹到时会否来港支持她时，Ｈｅｂｅ说：相信不会。有传ＳＨＥ会拆伙？ＨＥＢＥ澄清没有这回事，并指Ｓ．Ｈ．Ｅ．在明年将会举行世界巡回演唱会。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，Ｓ．Ｈ．Ｅ．成员田馥甄（Ｈｅｂｅ）１０月３日以个人姿态来港出席龙湾展贸Ｓｔａｒｈａｌｌ举行专辑签唱会，吸引数百歌迷捧场支持。Ｈｅｂｅ献唱了三首歌曲，之后更为数百名歌迷签名留念。大会为Ｈｅｂｅ送上一个２０１０新人奖座，Ｈｅｂｅ表示：台湾乐坛前辈张惠妹及哈林听过我的最新个人专辑，他们都赞不絶口，所以她亦很高兴，但不知道公司会否安排她竞逐新人奖，她自己不会着眼于奖项。Ｈｅｂｅ表示：现在都习惯一个人工作及宣传，稍后ｈｅｂｅ将在港举行个人音乐会，问到Ｓ．Ｈ．Ｅ．另外两姊妹到时会否来港支持她时，Ｈｅｂｅ说：相信不会。有传ＳＨＥ会拆伙？ＨＥＢＥ澄清没有这回事，并指Ｓ．Ｈ．Ｅ．在明年将会举行世界巡回演唱会。搜狐娱乐２０１０年１０月４日讯，香港，Ｓ．Ｈ．Ｅ．成员田馥甄（Ｈｅｂｅ）１０月３日以个人姿态来港出席龙湾展贸Ｓｔａｒｈａｌｌ举行专辑签唱会，吸引数百歌迷捧场支持。Ｈｅｂｅ献唱了三首歌曲，之后更为数百名歌迷签名留念。大会为Ｈｅｂｅ送上一个２０１０新人奖座，Ｈｅｂｅ表示：台湾乐坛前辈张惠妹及哈林听过我的最新个人专辑，他们都赞不絶口，所以她亦很高兴，但不知道公司会否安排她竞逐新人奖，她自己不会着眼于奖项。Ｈｅｂｅ表示：现在都习惯一个人工作及宣传，稍后ｈｅｂｅ将在港举行个人音乐会，问到Ｓ．Ｈ．Ｅ．另外两姊妹到时会否来港支持她时，Ｈｅｂｅ说：相信不会。有传ＳＨＥ会拆伙？ＨＥＢＥ澄清没有这回事，并指Ｓ．Ｈ．Ｅ．在明年将会举行世界巡回演唱会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲黑色露背礼裙现身</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０香港消息，日前，某世界知名时尚奢侈品大牌在香港举行了时装展，郭富城、刘嘉玲、任达华、阮经天等众多知名艺人盛装出席。　当天郭富城身着一件紫红色绒面西装，配以同色系的内搭紧身背心以及一条西装裤，单扣的时尚设计却使他略显臃肿，看上去像是增重了不少。Ａａｒｏｎ表示，因为前段时间一直在为新戏做宣传，为配合电影的神秘色彩，因此在参加活动时也都以深色装扮出场，所以今天特别挑选了一个比较出挑的颜色。搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０香港消息，日前，某世界知名时尚奢侈品大牌在香港举行了时装展，郭富城、刘嘉玲、任达华、阮经天等众多知名艺人盛装出席。　当天郭富城身着一件紫红色绒面西装，配以同色系的内搭紧身背心以及一条西装裤，单扣的时尚设计却使他略显臃肿，看上去像是增重了不少。Ａａｒｏｎ表示，因为前段时间一直在为新戏做宣传，为配合电影的神秘色彩，因此在参加活动时也都以深色装扮出场，所以今天特别挑选了一个比较出挑的颜色。而活动中装扮最吸引人眼球的则是身穿该品牌最新款式、黑色露背礼裙的刘嘉玲。早前甘宝亮导演曾表示想邀请刘嘉玲做其新片的女主角，有记者问到两人见面有没有谈论此事时，刘嘉玲表示他有拿剧本给自己看，而具体事情现在还没有定下来。搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０香港消息，日前，某世界知名时尚奢侈品大牌在香港举行了时装展，郭富城、刘嘉玲、任达华、阮经天等众多知名艺人盛装出席。　当天郭富城身着一件紫红色绒面西装，配以同色系的内搭紧身背心以及一条西装裤，单扣的时尚设计却使他略显臃肿，看上去像是增重了不少。Ａａｒｏｎ表示，因为前段时间一直在为新戏做宣传，为配合电影的神秘色彩，因此在参加活动时也都以深色装扮出场，所以今天特别挑选了一个比较出挑的颜色。搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０香港消息，日前，某世界知名时尚奢侈品大牌在香港举行了时装展，郭富城、刘嘉玲、任达华、阮经天等众多知名艺人盛装出席。　当天郭富城身着一件紫红色绒面西装，配以同色系的内搭紧身背心以及一条西装裤，单扣的时尚设计却使他略显臃肿，看上去像是增重了不少。Ａａｒｏｎ表示，因为前段时间一直在为新戏做宣传，为配合电影的神秘色彩，因此在参加活动时也都以深色装扮出场，所以今天特别挑选了一个比较出挑的颜色。搜狐娱乐讯　２０１０年０８月２０香港消息，日前，某世界知名时尚奢侈品大牌在香港举行了时装展，郭富城、刘嘉玲、任达华、阮经天等众多知名艺人盛装出席。　当天郭富城身着一件紫红色绒面西装，配以同色系的内搭紧身背心以及一条西装裤，单扣的时尚设计却使他略显臃肿，看上去像是增重了不少。Ａａｒｏｎ表示，因为前段时间一直在为新戏做宣传，为配合电影的神秘色彩，因此在参加活动时也都以深色装扮出场，所以今天特别挑选了一个比较出挑的颜色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绫濑遥代言松下数码相机　亲吻镜头吻到嘴软</contenttitle>
<content>松下数码相机ＬＵＭＩＸ新品“ＬＵＭＸ　ＦＸ７００”将由绫濑遥作为新形象代言人。在广告中，绫濑遥介绍了这款相机只要轻轻接触液晶画面，就可以简单拍摄录像、照片等新功能。广告中，为给床上可爱的兔子拍照，绫濑遥不是用手去接触相机屏幕，而是可爱地亲吻相机。实际上在拍摄过程中，为这个亲吻画面，绫濑遥常常因为鼻子碰到或者嘴唇位置不对等问题不断重拍，拍摄２４次终于完成。松下数码相机ＬＵＭＩＸ新品“ＬＵＭＸ　ＦＸ７００”将由绫濑遥作为新形象代言人。在广告中，绫濑遥介绍了这款相机只要轻轻接触液晶画面，就可以简单拍摄录像、照片等新功能。广告中，为给床上可爱的兔子拍照，绫濑遥不是用手去接触相机屏幕，而是可爱地亲吻相机。实际上在拍摄过程中，为这个亲吻画面，绫濑遥常常因为鼻子碰到或者嘴唇位置不对等问题不断重拍，拍摄２４次终于完成。松下数码相机ＬＵＭＩＸ新品“ＬＵＭＸ　ＦＸ７００”将由绫濑遥作为新形象代言人。在广告中，绫濑遥介绍了这款相机只要轻轻接触液晶画面，就可以简单拍摄录像、照片等新功能。广告中，为给床上可爱的兔子拍照，绫濑遥不是用手去接触相机屏幕，而是可爱地亲吻相机。实际上在拍摄过程中，为这个亲吻画面，绫濑遥常常因为鼻子碰到或者嘴唇位置不对等问题不断重拍，拍摄２４次终于完成。松下数码相机ＬＵＭＩＸ新品“ＬＵＭＸ　ＦＸ７００”将由绫濑遥作为新形象代言人。在广告中，绫濑遥介绍了这款相机只要轻轻接触液晶画面，就可以简单拍摄录像、照片等新功能。广告中，为给床上可爱的兔子拍照，绫濑遥不是用手去接触相机屏幕，而是可爱地亲吻相机。实际上在拍摄过程中，为这个亲吻画面，绫濑遥常常因为鼻子碰到或者嘴唇位置不对等问题不断重拍，拍摄２４次终于完成。松下数码相机ＬＵＭＩＸ新品“ＬＵＭＸ　ＦＸ７００”将由绫濑遥作为新形象代言人。在广告中，绫濑遥介绍了这款相机只要轻轻接触液晶画面，就可以简单拍摄录像、照片等新功能。广告中，为给床上可爱的兔子拍照，绫濑遥不是用手去接触相机屏幕，而是可爱地亲吻相机。实际上在拍摄过程中，为这个亲吻画面，绫濑遥常常因为鼻子碰到或者嘴唇位置不对等问题不断重拍，拍摄２４次终于完成。松下数码相机ＬＵＭＩＸ新品“ＬＵＭＸ　ＦＸ７００”将由绫濑遥作为新形象代言人。在广告中，绫濑遥介绍了这款相机只要轻轻接触液晶画面，就可以简单拍摄录像、照片等新功能。广告中，为给床上可爱的兔子拍照，绫濑遥不是用手去接触相机屏幕，而是可爱地亲吻相机。实际上在拍摄过程中，为这个亲吻画面，绫濑遥常常因为鼻子碰到或者嘴唇位置不对等问题不断重拍，拍摄２４次终于完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林赛－罗韩与希尔顿吸毒亲热照曝光　恐再次入狱</contenttitle>
<content>北京时间９月２６日消息，据国外媒体报道，刚刚以３０万美元保释出狱的好莱坞“问题女孩”林赛－罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）又陷入新的麻烦之中。近日，一组她与名媛帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）注射毒品并亲热的照片被多家媒体曝光，而这件事情，也极有可能让刚刚踏出牢笼１５个小时的她再次陷入牢狱之中。北京时间９月２６日消息，据国外媒体报道，刚刚以３０万美元保释出狱的好莱坞“问题女孩”林赛－罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）又陷入新的麻烦之中。近日，一组她与名媛帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）注射毒品并亲热的照片被多家媒体曝光，而这件事情，也极有可能让刚刚踏出牢笼１５个小时的她再次陷入牢狱之中。北京时间９月２６日消息，据国外媒体报道，刚刚以３０万美元保释出狱的好莱坞“问题女孩”林赛－罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）又陷入新的麻烦之中。近日，一组她与名媛帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）注射毒品并亲热的照片被多家媒体曝光，而这件事情，也极有可能让刚刚踏出牢笼１５个小时的她再次陷入牢狱之中。北京时间９月２６日消息，据国外媒体报道，刚刚以３０万美元保释出狱的好莱坞“问题女孩”林赛－罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）又陷入新的麻烦之中。近日，一组她与名媛帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）注射毒品并亲热的照片被多家媒体曝光，而这件事情，也极有可能让刚刚踏出牢笼１５个小时的她再次陷入牢狱之中。北京时间９月２６日消息，据国外媒体报道，刚刚以３０万美元保释出狱的好莱坞“问题女孩”林赛－罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）又陷入新的麻烦之中。近日，一组她与名媛帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）注射毒品并亲热的照片被多家媒体曝光，而这件事情，也极有可能让刚刚踏出牢笼１５个小时的她再次陷入牢狱之中。北京时间９月２６日消息，据国外媒体报道，刚刚以３０万美元保释出狱的好莱坞“问题女孩”林赛－罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）又陷入新的麻烦之中。近日，一组她与名媛帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）注射毒品并亲热的照片被多家媒体曝光，而这件事情，也极有可能让刚刚踏出牢笼１５个小时的她再次陷入牢狱之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李连杰宣布壹基金不关门　誓将公募化进行到底</contenttitle>
<content>昨日，２０１０年第三届壹基金典范工程颁奖典礼在北京举行，１７家优秀公益机构获得壹基金设立的各项奖。自从李连杰做客央视《面对面》时语出惊人，称“壹基金可能面临中断”后，遍在国内外引起了轩然大波。不过，在这次颁奖礼上，李连杰不仅肯定了壹基金不会关门，更自信的宣布壹基金转型公募基金的工作依然在有条不稳的进行中。　在李连杰透露“壹基金”可能会关闭后，也有很多舆论的矛头指向了，壹基金的直接管理者“中国红十字会”。对此，李连杰也表示了歉意，为“红十字会”抱不平。　李连杰透露，说自己是在摸着石头过河，在未实现第一个三年计划的情况下，第二个三年计划却提前实现了，他戏言公益研究院是一个“早产儿”，并表示壹基金计划目前不会中断，现在壹基金仍在等待转型公募。　因为没有相应的法律法规，作为第一个吃螃蟹的，壹基金转型公募基金之路如今依旧不明确，可能来年就能成功，可能马上就被关闭。不过，李连杰似乎并不在乎。用他的话来说，现在壹基金这辆车走在黄灯的路上，如果不亮红灯就会一直走下去。（文图：玄反影）昨日，２０１０年第三届壹基金典范工程颁奖典礼在北京举行，１７家优秀公益机构获得壹基金设立的各项奖。自从李连杰做客央视《面对面》时语出惊人，称“壹基金可能面临中断”后，遍在国内外引起了轩然大波。不过，在这次颁奖礼上，李连杰不仅肯定了壹基金不会关门，更自信的宣布壹基金转型公募基金的工作依然在有条不稳的进行中。（文图：玄反影）在李连杰透露“壹基金”可能会关闭后，也有很多舆论的矛头指向了，壹基金的直接管理者“中国红十字会”。对此，李连杰也表示了歉意，为“红十字会”抱不平。李连杰透露，说自己是在摸着石头过河，在未实现第一个三年计划的情况下，第二个三年计划却提前实现了，他戏言公益研究院是一个“早产儿”，并表示壹基金计划目前不会中断，现在壹基金仍在等待转型公募。（文图：玄反影）因为没有相应的法律法规，作为第一个吃螃蟹的，壹基金转型公募基金之路如今依旧不明确，可能来年就能成功，可能马上就被关闭。不过，李连杰似乎并不在乎。用他的话来说，现在壹基金这辆车走在黄灯的路上，如果不亮红灯就会一直走下去。（文图：玄反影）昨日，２０１０年第三届壹基金典范工程颁奖典礼在北京举行，１７家优秀公益机构获得壹基金设立的各项奖。自从李连杰做客央视《面对面》时语出惊人，称“壹基金可能面临中断”后，遍在国内外引起了轩然大波。不过，在这次颁奖礼上，李连杰不仅肯定了壹基金不会关门，更自信的宣布壹基金转型公募基金的工作依然在有条不稳的进行中。（文图：玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访彭浩翔：我是一个拍过几部电影的年轻导演</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　大部分导演，都是要走过一段婉转曲折的路，才能拍出自己的电影。相比较而言，彭浩翔的确非常幸运，他的处女作《买凶拍人》拍于他２７岁那年，现在很多和他同龄的导演还在苦求拍片的机会，他已经是有数部成功作品在手的知名导演了——人家来参赛，他已经可以做论坛演讲嘉宾了。他现在已经成为青年导演——尤其是有点文艺范儿的导演的成功范本了，现在他除了拍自己导演的电影，还会出任新导演作品的制片人。搜狐娱乐讯　大部分导演，都是要走过一段婉转曲折的路，才能拍出自己的电影。相比较而言，彭浩翔的确非常幸运，他的处女作《买凶拍人》拍于他２７岁那年，现在很多和他同龄的导演还在苦求拍片的机会，他已经是有数部成功作品在手的知名导演了——人家来参赛，他已经可以做论坛演讲嘉宾了。他现在已经成为青年导演——尤其是有点文艺范儿的导演的成功范本了，现在他除了拍自己导演的电影，还会出任新导演作品的制片人。搜狐娱乐讯　大部分导演，都是要走过一段婉转曲折的路，才能拍出自己的电影。相比较而言，彭浩翔的确非常幸运，他的处女作《买凶拍人》拍于他２７岁那年，现在很多和他同龄的导演还在苦求拍片的机会，他已经是有数部成功作品在手的知名导演了——人家来参赛，他已经可以做论坛演讲嘉宾了。他现在已经成为青年导演——尤其是有点文艺范儿的导演的成功范本了，现在他除了拍自己导演的电影，还会出任新导演作品的制片人。搜狐娱乐讯　大部分导演，都是要走过一段婉转曲折的路，才能拍出自己的电影。相比较而言，彭浩翔的确非常幸运，他的处女作《买凶拍人》拍于他２７岁那年，现在很多和他同龄的导演还在苦求拍片的机会，他已经是有数部成功作品在手的知名导演了——人家来参赛，他已经可以做论坛演讲嘉宾了。他现在已经成为青年导演——尤其是有点文艺范儿的导演的成功范本了，现在他除了拍自己导演的电影，还会出任新导演作品的制片人。搜狐娱乐讯　大部分导演，都是要走过一段婉转曲折的路，才能拍出自己的电影。相比较而言，彭浩翔的确非常幸运，他的处女作《买凶拍人》拍于他２７岁那年，现在很多和他同龄的导演还在苦求拍片的机会，他已经是有数部成功作品在手的知名导演了——人家来参赛，他已经可以做论坛演讲嘉宾了。他现在已经成为青年导演——尤其是有点文艺范儿的导演的成功范本了，现在他除了拍自己导演的电影，还会出任新导演作品的制片人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“眼镜妹”川岛海荷成为史上最年轻眼镜奖得主</contenttitle>
<content>１６岁的女演员川岛海荷１８日，出席了在东京·有明的东京ＢＩＧ　ＳＩＧＨＴ举行的“第２３届　日本最佳眼镜佩戴者大奖”的表彰仪式。这次活动上她也展现了自己难得的眼镜造型。川岛这次获得的是“希望今后戴着眼镜活跃的名人”特别奖，是该奖项史上最年轻的得奖者。当天她戴着紫框眼镜登台领奖并高兴的说：“以前工作的时候基本上都不戴眼镜，今后希望在电影电视中能够有更多机会让我戴上眼镜就好了。”川岛的双眼视力都在０．１以下，私底下在学校等都是戴眼镜比较多。她自己也表示对“眼镜男”很有好感：“很自然帅气的戴着眼镜的话，会给人感觉很阳光呢。”另外艺能部门得奖的是搞笑艺人宫川大辅，模特梨花拿下了墨镜部门的大奖。１６岁的女演员川岛海荷１８日，出席了在东京·有明的东京ＢＩＧ　ＳＩＧＨＴ举行的“第２３届　日本最佳眼镜佩戴者大奖”的表彰仪式。这次活动上她也展现了自己难得的眼镜造型。川岛这次获得的是“希望今后戴着眼镜活跃的名人”特别奖，是该奖项史上最年轻的得奖者。当天她戴着紫框眼镜登台领奖并高兴的说：“以前工作的时候基本上都不戴眼镜，今后希望在电影电视中能够有更多机会让我戴上眼镜就好了。”川岛的双眼视力都在０．１以下，私底下在学校等都是戴眼镜比较多。她自己也表示对“眼镜男”很有好感：“很自然帅气的戴着眼镜的话，会给人感觉很阳光呢。”另外艺能部门得奖的是搞笑艺人宫川大辅，模特梨花拿下了墨镜部门的大奖。１６岁的女演员川岛海荷１８日，出席了在东京·有明的东京ＢＩＧ　ＳＩＧＨＴ举行的“第２３届　日本最佳眼镜佩戴者大奖”的表彰仪式。这次活动上她也展现了自己难得的眼镜造型。川岛这次获得的是“希望今后戴着眼镜活跃的名人”特别奖，是该奖项史上最年轻的得奖者。当天她戴着紫框眼镜登台领奖并高兴的说：“以前工作的时候基本上都不戴眼镜，今后希望在电影电视中能够有更多机会让我戴上眼镜就好了。”川岛的双眼视力都在０．１以下，私底下在学校等都是戴眼镜比较多。她自己也表示对“眼镜男”很有好感：“很自然帅气的戴着眼镜的话，会给人感觉很阳光呢。”另外艺能部门得奖的是搞笑艺人宫川大辅，模特梨花拿下了墨镜部门的大奖。１６岁的女演员川岛海荷１８日，出席了在东京·有明的东京ＢＩＧ　ＳＩＧＨＴ举行的“第２３届　日本最佳眼镜佩戴者大奖”的表彰仪式。这次活动上她也展现了自己难得的眼镜造型。川岛这次获得的是“希望今后戴着眼镜活跃的名人”特别奖，是该奖项史上最年轻的得奖者。当天她戴着紫框眼镜登台领奖并高兴的说：“以前工作的时候基本上都不戴眼镜，今后希望在电影电视中能够有更多机会让我戴上眼镜就好了。”川岛的双眼视力都在０．１以下，私底下在学校等都是戴眼镜比较多。她自己也表示对“眼镜男”很有好感：“很自然帅气的戴着眼镜的话，会给人感觉很阳光呢。”另外艺能部门得奖的是搞笑艺人宫川大辅，模特梨花拿下了墨镜部门的大奖。１６岁的女演员川岛海荷１８日，出席了在东京·有明的东京ＢＩＧ　ＳＩＧＨＴ举行的“第２３届　日本最佳眼镜佩戴者大奖”的表彰仪式。这次活动上她也展现了自己难得的眼镜造型。川岛这次获得的是“希望今后戴着眼镜活跃的名人”特别奖，是该奖项史上最年轻的得奖者。当天她戴着紫框眼镜登台领奖并高兴的说：“以前工作的时候基本上都不戴眼镜，今后希望在电影电视中能够有更多机会让我戴上眼镜就好了。”川岛的双眼视力都在０．１以下，私底下在学校等都是戴眼镜比较多。她自己也表示对“眼镜男”很有好感：“很自然帅气的戴着眼镜的话，会给人感觉很阳光呢。”另外艺能部门得奖的是搞笑艺人宫川大辅，模特梨花拿下了墨镜部门的大奖。１６岁的女演员川岛海荷１８日，出席了在东京·有明的东京ＢＩＧ　ＳＩＧＨＴ举行的“第２３届　日本最佳眼镜佩戴者大奖”的表彰仪式。这次活动上她也展现了自己难得的眼镜造型。川岛这次获得的是“希望今后戴着眼镜活跃的名人”特别奖，是该奖项史上最年轻的得奖者。当天她戴着紫框眼镜登台领奖并高兴的说：“以前工作的时候基本上都不戴眼镜，今后希望在电影电视中能够有更多机会让我戴上眼镜就好了。”川岛的双眼视力都在０．１以下，私底下在学校等都是戴眼镜比较多。她自己也表示对“眼镜男”很有好感：“很自然帅气的戴着眼镜的话，会给人感觉很阳光呢。”另外艺能部门得奖的是搞笑艺人宫川大辅，模特梨花拿下了墨镜部门的大奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：中川翔子为迪斯尼《长发公主》配音</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　艺人歌手中川翔子２０日，在东京都内的录音棚里，为明年３月１２日公映的迪斯尼电影《长发公主》进行了公开配音。该片根据著名格林童话《长发公主》改编而成，是迪斯尼值得纪念的第５０部长篇动画电影。中川翔子为主人公、１８年没有出过塔的公主配音。非常喜欢片中主人公形象的中川翔子表示：“（为了模仿公主）这次配音我生平第一次染了金发。”被问到今年圣诞节如何度过，她笑着说：“我每次都是工作结束之后立刻回家。今年我应该也是‘家中的长发公主’吧。”（一秋／图文）搜狐娱乐讯　艺人歌手中川翔子２０日，在东京都内的录音棚里，为明年３月１２日公映的迪斯尼电影《长发公主》进行了公开配音。该片根据著名格林童话《长发公主》改编而成，是迪斯尼值得纪念的第５０部长篇动画电影。中川翔子为主人公、１８年没有出过塔的公主配音。非常喜欢片中主人公形象的中川翔子表示：“（为了模仿公主）这次配音我生平第一次染了金发。”被问到今年圣诞节如何度过，她笑着说：“我每次都是工作结束之后立刻回家。今年我应该也是‘家中的长发公主’吧。”（一秋／图文）搜狐娱乐讯　艺人歌手中川翔子２０日，在东京都内的录音棚里，为明年３月１２日公映的迪斯尼电影《长发公主》进行了公开配音。该片根据著名格林童话《长发公主》改编而成，是迪斯尼值得纪念的第５０部长篇动画电影。中川翔子为主人公、１８年没有出过塔的公主配音。非常喜欢片中主人公形象的中川翔子表示：“（为了模仿公主）这次配音我生平第一次染了金发。”被问到今年圣诞节如何度过，她笑着说：“我每次都是工作结束之后立刻回家。今年我应该也是‘家中的长发公主’吧。”（一秋／图文）搜狐娱乐讯　艺人歌手中川翔子２０日，在东京都内的录音棚里，为明年３月１２日公映的迪斯尼电影《长发公主》进行了公开配音。该片根据著名格林童话《长发公主》改编而成，是迪斯尼值得纪念的第５０部长篇动画电影。中川翔子为主人公、１８年没有出过塔的公主配音。非常喜欢片中主人公形象的中川翔子表示：“（为了模仿公主）这次配音我生平第一次染了金发。”被问到今年圣诞节如何度过，她笑着说：“我每次都是工作结束之后立刻回家。今年我应该也是‘家中的长发公主’吧。”（一秋／图文）搜狐娱乐讯　艺人歌手中川翔子２０日，在东京都内的录音棚里，为明年３月１２日公映的迪斯尼电影《长发公主》进行了公开配音。该片根据著名格林童话《长发公主》改编而成，是迪斯尼值得纪念的第５０部长篇动画电影。中川翔子为主人公、１８年没有出过塔的公主配音。非常喜欢片中主人公形象的中川翔子表示：“（为了模仿公主）这次配音我生平第一次染了金发。”被问到今年圣诞节如何度过，她笑着说：“我每次都是工作结束之后立刻回家。今年我应该也是‘家中的长发公主’吧。”（一秋／图文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚晨女神造型亮相代言　祝福鄢泼吉人自有天相</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨晚（６．１１），北京某酒店宴会厅热闹非凡。某品牌护肤品男士系列产品２５岁生日ＰＡＲＴＹ，姚晨、夏雨、李宗翰、孔维、唐嫣、李易峰、田原等不少明星专程捧场。作为该品牌女士产品的首个亚洲面孔，姚晨打扮的相当得体，乌发高盘、一袭黑色长裙颇具女神范儿。由于导演鄢泼的意外事故，使得姚晨主演的新戏《摇摆的婚约》备受关注。当不少媒体问起姚晨鄢泼如今的状况时姚晨透露知晓事发后就给导演打电话，但一直没有联系上。自己随后又给导演又发了一条短信，内容为：导演，不知现在你怎么样了，大家都很担心你。但今天首映，观众很喜欢我们的电影，你放心…目前也没有进一步的联系，只希望导演能吉人自有天相。（赵珊＼文　马森＼图）搜狐娱乐讯　昨晚（６．１１），北京某酒店宴会厅热闹非凡。某品牌护肤品男士系列产品２５岁生日ＰＡＲＴＹ，姚晨、夏雨、李宗翰、孔维、唐嫣、李易峰、田原等不少明星专程捧场。作为该品牌女士产品的首个亚洲面孔，姚晨打扮的相当得体，乌发高盘、一袭黑色长裙颇具女神范儿。由于导演鄢泼的意外事故，使得姚晨主演的新戏《摇摆的婚约》备受关注。当不少媒体问起姚晨鄢泼如今的状况时姚晨透露知晓事发后就给导演打电话，但一直没有联系上。自己随后又给导演又发了一条短信，内容为：导演，不知现在你怎么样了，大家都很担心你。但今天首映，观众很喜欢我们的电影，你放心…目前也没有进一步的联系，只希望导演能吉人自有天相。（赵珊＼文　马森＼图）搜狐娱乐讯　昨晚（６．１１），北京某酒店宴会厅热闹非凡。某品牌护肤品男士系列产品２５岁生日ＰＡＲＴＹ，姚晨、夏雨、李宗翰、孔维、唐嫣、李易峰、田原等不少明星专程捧场。作为该品牌女士产品的首个亚洲面孔，姚晨打扮的相当得体，乌发高盘、一袭黑色长裙颇具女神范儿。由于导演鄢泼的意外事故，使得姚晨主演的新戏《摇摆的婚约》备受关注。当不少媒体问起姚晨鄢泼如今的状况时姚晨透露知晓事发后就给导演打电话，但一直没有联系上。自己随后又给导演又发了一条短信，内容为：导演，不知现在你怎么样了，大家都很担心你。但今天首映，观众很喜欢我们的电影，你放心…目前也没有进一步的联系，只希望导演能吉人自有天相。（赵珊＼文　马森＼图）搜狐娱乐讯　昨晚（６．１１），北京某酒店宴会厅热闹非凡。某品牌护肤品男士系列产品２５岁生日ＰＡＲＴＹ，姚晨、夏雨、李宗翰、孔维、唐嫣、李易峰、田原等不少明星专程捧场。作为该品牌女士产品的首个亚洲面孔，姚晨打扮的相当得体，乌发高盘、一袭黑色长裙颇具女神范儿。由于导演鄢泼的意外事故，使得姚晨主演的新戏《摇摆的婚约》备受关注。当不少媒体问起姚晨鄢泼如今的状况时姚晨透露知晓事发后就给导演打电话，但一直没有联系上。自己随后又给导演又发了一条短信，内容为：导演，不知现在你怎么样了，大家都很担心你。但今天首映，观众很喜欢我们的电影，你放心…目前也没有进一步的联系，只希望导演能吉人自有天相。（赵珊＼文　马森＼图）搜狐娱乐讯　昨晚（６．１１），北京某酒店宴会厅热闹非凡。某品牌护肤品男士系列产品２５岁生日ＰＡＲＴＹ，姚晨、夏雨、李宗翰、孔维、唐嫣、李易峰、田原等不少明星专程捧场。作为该品牌女士产品的首个亚洲面孔，姚晨打扮的相当得体，乌发高盘、一袭黑色长裙颇具女神范儿。由于导演鄢泼的意外事故，使得姚晨主演的新戏《摇摆的婚约》备受关注。当不少媒体问起姚晨鄢泼如今的状况时姚晨透露知晓事发后就给导演打电话，但一直没有联系上。自己随后又给导演又发了一条短信，内容为：导演，不知现在你怎么样了，大家都很担心你。但今天首映，观众很喜欢我们的电影，你放心…目前也没有进一步的联系，只希望导演能吉人自有天相。（赵珊＼文　马森＼图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝为生女儿想尽办法　五大怪招全曝光</contenttitle>
<content>随着张柏芝复出搁浅，锋芝又可以专心造人大计，为儿子Ｌｕｃａｓ再追个妹妹，但相对当年闪电结婚、闪电生子，这次谢霆锋做足２０个月都没有结果，去年更爆出“流胎”疑云。　为求生女，一向言行大胆的张柏芝，盛传在高人指点下使出五大生女怪招，不单日日吃猪脚姜增加体内酸性，还考虑利用镬形天线效应，据说有助杀灭雄性精子，加上选月缺的日子行房、体位姿势、拜四面佛等绝招，誓要２００９年有喜！随着张柏芝复出搁浅，锋芝又可以专心造人大计，为儿子Ｌｕｃａｓ再追个妹妹，但相对当年闪电结婚、闪电生子，这次谢霆锋做足２０个月都没有结果，去年更爆出“流胎”疑云。　为求生女，一向言行大胆的张柏芝，盛传在高人指点下使出五大生女怪招，不单日日吃猪脚姜增加体内酸性，还考虑利用镬形天线效应，据说有助杀灭雄性精子，加上选月缺的日子行房、体位姿势、拜四面佛等绝招，誓要２００９年有喜！随着张柏芝复出搁浅，锋芝又可以专心造人大计，为儿子Ｌｕｃａｓ再追个妹妹，但相对当年闪电结婚、闪电生子，这次谢霆锋做足２０个月都没有结果，去年更爆出“流胎”疑云。　为求生女，一向言行大胆的张柏芝，盛传在高人指点下使出五大生女怪招，不单日日吃猪脚姜增加体内酸性，还考虑利用镬形天线效应，据说有助杀灭雄性精子，加上选月缺的日子行房、体位姿势、拜四面佛等绝招，誓要２００９年有喜！随着张柏芝复出搁浅，锋芝又可以专心造人大计，为儿子Ｌｕｃａｓ再追个妹妹，但相对当年闪电结婚、闪电生子，这次谢霆锋做足２０个月都没有结果，去年更爆出“流胎”疑云。　为求生女，一向言行大胆的张柏芝，盛传在高人指点下使出五大生女怪招，不单日日吃猪脚姜增加体内酸性，还考虑利用镬形天线效应，据说有助杀灭雄性精子，加上选月缺的日子行房、体位姿势、拜四面佛等绝招，誓要２００９年有喜！随着张柏芝复出搁浅，锋芝又可以专心造人大计，为儿子Ｌｕｃａｓ再追个妹妹，但相对当年闪电结婚、闪电生子，这次谢霆锋做足２０个月都没有结果，去年更爆出“流胎”疑云。　为求生女，一向言行大胆的张柏芝，盛传在高人指点下使出五大生女怪招，不单日日吃猪脚姜增加体内酸性，还考虑利用镬形天线效应，据说有助杀灭雄性精子，加上选月缺的日子行房、体位姿势、拜四面佛等绝招，誓要２００９年有喜！随着张柏芝复出搁浅，锋芝又可以专心造人大计，为儿子Ｌｕｃａｓ再追个妹妹，但相对当年闪电结婚、闪电生子，这次谢霆锋做足２０个月都没有结果，去年更爆出“流胎”疑云。　为求生女，一向言行大胆的张柏芝，盛传在高人指点下使出五大生女怪招，不单日日吃猪脚姜增加体内酸性，还考虑利用镬形天线效应，据说有助杀灭雄性精子，加上选月缺的日子行房、体位姿势、拜四面佛等绝招，誓要２００９年有喜！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽翘片场眼睛不适洒泪　与妈妈分享美白心得</contenttitle>
<content>一向对美容很有研究的羽翘，日前为美白商品拍摄电视广告。拍摄当日在好多大光灯照射下，羽翘的一双敏感眼睛开始感到不适，在拍摄中途已经开始出现红筋。为不影响进度，每当休闲时就争取时间闭目休息，更不时擦眼药水作补救，最后在完美情况下完成拍摄，效果令人满意，客户及导演更大赞羽翘专业。完成拍摄后回到家中，立即被妈妈问是否去晒太阳了，原来大光灯令她皮肤有变黑情况出现，听后羽翘马上用客户给她的美白产品作补救，更与妈妈一齐分享美白用品，俨如两姐妹般分享美白心得，如再有机会拍摄广告希望邀妈妈一同演出。一向对美容很有研究的羽翘，日前为美白商品拍摄电视广告。拍摄当日在好多大光灯照射下，羽翘的一双敏感眼睛开始感到不适，在拍摄中途已经开始出现红筋。为不影响进度，每当休闲时就争取时间闭目休息，更不时擦眼药水作补救，最后在完美情况下完成拍摄，效果令人满意，客户及导演更大赞羽翘专业。完成拍摄后回到家中，立即被妈妈问是否去晒太阳了，原来大光灯令她皮肤有变黑情况出现，听后羽翘马上用客户给她的美白产品作补救，更与妈妈一齐分享美白用品，俨如两姐妹般分享美白心得，如再有机会拍摄广告希望邀妈妈一同演出。一向对美容很有研究的羽翘，日前为美白商品拍摄电视广告。拍摄当日在好多大光灯照射下，羽翘的一双敏感眼睛开始感到不适，在拍摄中途已经开始出现红筋。为不影响进度，每当休闲时就争取时间闭目休息，更不时擦眼药水作补救，最后在完美情况下完成拍摄，效果令人满意，客户及导演更大赞羽翘专业。完成拍摄后回到家中，立即被妈妈问是否去晒太阳了，原来大光灯令她皮肤有变黑情况出现，听后羽翘马上用客户给她的美白产品作补救，更与妈妈一齐分享美白用品，俨如两姐妹般分享美白心得，如再有机会拍摄广告希望邀妈妈一同演出。一向对美容很有研究的羽翘，日前为美白商品拍摄电视广告。拍摄当日在好多大光灯照射下，羽翘的一双敏感眼睛开始感到不适，在拍摄中途已经开始出现红筋。为不影响进度，每当休闲时就争取时间闭目休息，更不时擦眼药水作补救，最后在完美情况下完成拍摄，效果令人满意，客户及导演更大赞羽翘专业。完成拍摄后回到家中，立即被妈妈问是否去晒太阳了，原来大光灯令她皮肤有变黑情况出现，听后羽翘马上用客户给她的美白产品作补救，更与妈妈一齐分享美白用品，俨如两姐妹般分享美白心得，如再有机会拍摄广告希望邀妈妈一同演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张博颁最佳男新人　张翰获荣誉：这是最好的鼓励</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为张博颁出最佳男新人，张翰凭借《一起又看流星雨》获誉，他表示：“能拿到这个奖，是对新人最好的鼓励，我相信未来我会有更好的作品。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为张博颁出最佳男新人，张翰凭借《一起又看流星雨》获誉，他表示：“能拿到这个奖，是对新人最好的鼓励，我相信未来我会有更好的作品。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为张博颁出最佳男新人，张翰凭借《一起又看流星雨》获誉，他表示：“能拿到这个奖，是对新人最好的鼓励，我相信未来我会有更好的作品。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为张博颁出最佳男新人，张翰凭借《一起又看流星雨》获誉，他表示：“能拿到这个奖，是对新人最好的鼓励，我相信未来我会有更好的作品。”（文／黄杰　图／玄反影）搜狐娱乐讯　搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。搜狐秋季电视剧互联网盛典即将启幕，与前两个季度相比，此次盛典体现出青春激扬、新人偶像层出不穷的特点。图为张博颁出最佳男新人，张翰凭借《一起又看流星雨》获誉，他表示：“能拿到这个奖，是对新人最好的鼓励，我相信未来我会有更好的作品。”（文／黄杰　图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王菲那英相隔十二年后再同台　素颜彩排赈灾晚会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　《情系玉树，大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》前晚（４月２０日）举行，３个半小时的直播共募得善款２１．７５亿元。“天后级人物”——王菲和那英也亲自到场。彩排过程中，这对好姐妹表情都十分凝重，她们与在场众多演艺界人士，共同唱响了《我们众志成城》，为玉树灾区祈福。文图／玄反影搜狐娱乐讯　《情系玉树，大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》前晚（４月２０日）举行，３个半小时的直播共募得善款２１．７５亿元。“天后级人物”——王菲和那英也亲自到场。彩排过程中，这对好姐妹表情都十分凝重，她们与在场众多演艺界人士，共同唱响了《我们众志成城》，为玉树灾区祈福。文图／玄反影视频：玉树地震央视特别节目　募款２１．７５亿元搜狐娱乐讯　《情系玉树，大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》前晚（４月２０日）举行，３个半小时的直播共募得善款２１．７５亿元。“天后级人物”——王菲和那英也亲自到场。彩排过程中，这对好姐妹表情都十分凝重，她们与在场众多演艺界人士，共同唱响了《我们众志成城》，为玉树灾区祈福。文图／玄反影视频：玉树地震央视特别节目　募款２１．７５亿元搜狐娱乐讯　《情系玉树，大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》前晚（４月２０日）举行，３个半小时的直播共募得善款２１．７５亿元。“天后级人物”——王菲和那英也亲自到场。彩排过程中，这对好姐妹表情都十分凝重，她们与在场众多演艺界人士，共同唱响了《我们众志成城》，为玉树灾区祈福。文图／玄反影视频：玉树地震央视特别节目　募款２１．７５亿元搜狐娱乐讯　《情系玉树，大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》前晚（４月２０日）举行，３个半小时的直播共募得善款２１．７５亿元。“天后级人物”——王菲和那英也亲自到场。彩排过程中，这对好姐妹表情都十分凝重，她们与在场众多演艺界人士，共同唱响了《我们众志成城》，为玉树灾区祈福。文图／玄反影视频：玉树地震央视特别节目　募款２１．７５亿元搜狐娱乐讯　《情系玉树，大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》前晚（４月２０日）举行，３个半小时的直播共募得善款２１．７５亿元。“天后级人物”——王菲和那英也亲自到场。彩排过程中，这对好姐妹表情都十分凝重，她们与在场众多演艺界人士，共同唱响了《我们众志成城》，为玉树灾区祈福。文图／玄反影视频：玉树地震央视特别节目　募款２１．７５亿元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苗圃“姐弟恋”浮出水面　遭男友表白泪洒现场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视《爱情美剧盛典》时上演一场浪漫的“表白大戏”，该特别节目将于７月２９号２０：０５震撼播出。不过据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度公开浮出水面。节目现场，飞轮海的辰亦儒与Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ－Ｍ的周觅则是上演“美男夺女大战”，两大美男在《爱情闯进门》里为了争夺女主角宋茜大打出手，此番来到爱情美剧盛典，“情敌”的火药味依然十足，两人现场上演追求卓文萱抢夺大戏。前几位艺人嘉宾之间的表白纯属“恶搞、瞎闹”，而作为《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋当天却上演一出真情的“浪漫告白大戏”，据一位细心的知情观众透露，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有佳，完全不像只是“朋友”关系那么简单；两人在台下候场时，一开始两人安排位置不在一起，而罗晋主动请工作人员换位到苗圃的旁边位置坐在一起，因为候场时间较长，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊就一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑，见有观众手机想偷拍到这些照片时，双方经纪人立即举手示意制止。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，在前几位帅哥美女主角吐槽、恶搞戏中搭档互动之后，当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽“吐槽恶搞”，希望能严肃正经的表达自己对苗圃想说的话，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备，认真的表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话…”当天这句话一出时，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下来哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，罗晋一开始也有点不好意思，两人一度笑场。后来，在主持人和其它艺人嘉宾的怂恿和鼓励下，罗晋调整了一下情绪，苗圃也重新站到罗晋面前，然后两人四目深情对望。然后罗晋便深情的对苗圃表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感…但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的‘敢爱敢恨敢做敢当’，我会像杨宗保那样用生命保护你…”，还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃情绪失控，感动的落下泪水，上前与罗晋拥抱并表示：“感谢你一直以来的呵护…”。在场的主持人和艺人嘉宾也都纷纷对这一出意外“真情告白”和首度公开恋情给予掌声和祝福。据悉，两人自《穆桂英怪帅》宣传以来便屡次遭遇媒体质问两人“真实关系”，不少媒体一直盛传两人“姐弟恋”，而在各个场合罗晋一直也对苗圃都“悉心照顾”有佳，而苗圃也曾对媒体表示：“自己也会爱上戏中男主角…”，甚至还有资深粉丝甚至在微博列举了两人在私下各种“又搂又亲又抱”的铁证照片，而这次节目上的表白，也让两人“扑朔迷离”的姐弟恋情首度公诸于众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深田恭子２８岁生日发行写真集　披露比基尼照片</contenttitle>
<content>本月２日迎来了２８岁生日的女演员深田恭子，她将于自己生日当天发行写真集《ＥＸＯＴＩＱＵＥ》。这次写真集在印度尼西亚的巴厘岛上拍摄，在巴厘岛上充满魅力的环境中，深田恭子将披露自己的比基尼照。大胆露出丰满胸部的性感照片，一定能让她的粉丝神魂颠倒。深田表示：“这次的写真集是在生日当天发行，所以我决定直面过去的自己，以一种全新的心情拍摄了这次的照片。”她还表达了自己进一步成长的决心：“今后我会好好度过每一天，迎来自己最棒的３０岁。”本月２日迎来了２８岁生日的女演员深田恭子，她将于自己生日当天发行写真集《ＥＸＯＴＩＱＵＥ》。这次写真集在印度尼西亚的巴厘岛上拍摄，在巴厘岛上充满魅力的环境中，深田恭子将披露自己的比基尼照。大胆露出丰满胸部的性感照片，一定能让她的粉丝神魂颠倒。深田表示：“这次的写真集是在生日当天发行，所以我决定直面过去的自己，以一种全新的心情拍摄了这次的照片。”她还表达了自己进一步成长的决心：“今后我会好好度过每一天，迎来自己最棒的３０岁。”本月２日迎来了２８岁生日的女演员深田恭子，她将于自己生日当天发行写真集《ＥＸＯＴＩＱＵＥ》。这次写真集在印度尼西亚的巴厘岛上拍摄，在巴厘岛上充满魅力的环境中，深田恭子将披露自己的比基尼照。大胆露出丰满胸部的性感照片，一定能让她的粉丝神魂颠倒。深田表示：“这次的写真集是在生日当天发行，所以我决定直面过去的自己，以一种全新的心情拍摄了这次的照片。”她还表达了自己进一步成长的决心：“今后我会好好度过每一天，迎来自己最棒的３０岁。”本月２日迎来了２８岁生日的女演员深田恭子，她将于自己生日当天发行写真集《ＥＸＯＴＩＱＵＥ》。这次写真集在印度尼西亚的巴厘岛上拍摄，在巴厘岛上充满魅力的环境中，深田恭子将披露自己的比基尼照。大胆露出丰满胸部的性感照片，一定能让她的粉丝神魂颠倒。深田表示：“这次的写真集是在生日当天发行，所以我决定直面过去的自己，以一种全新的心情拍摄了这次的照片。”她还表达了自己进一步成长的决心：“今后我会好好度过每一天，迎来自己最棒的３０岁。”本月２日迎来了２８岁生日的女演员深田恭子，她将于自己生日当天发行写真集《ＥＸＯＴＩＱＵＥ》。这次写真集在印度尼西亚的巴厘岛上拍摄，在巴厘岛上充满魅力的环境中，深田恭子将披露自己的比基尼照。大胆露出丰满胸部的性感照片，一定能让她的粉丝神魂颠倒。深田表示：“这次的写真集是在生日当天发行，所以我决定直面过去的自己，以一种全新的心情拍摄了这次的照片。”她还表达了自己进一步成长的决心：“今后我会好好度过每一天，迎来自己最棒的３０岁。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马伊琍“鼓楼范儿”亮相新戏　为亚运加油</contenttitle>
<content>飒女郎为亚运喝彩，为中国加油　近日，马伊琍正在《双城生活》剧组日夜赶工。一向独立、飒爽的“马司令”在新戏中饰演一个个性极强的北京女孩，与饰演上海男人的涂松岩大谈“双城恋”。在马伊琍、涂松岩相识的重场戏拍摄现场，马伊琍身着极具北京“鼓楼”范儿的“中国红Ｔ”，配上雷朋墨镜，开着大型越野车飙戏，尽显飒爽英姿，气场十足。　１１月１２日亚运会开幕在即，马伊琍这身装扮更是应景，“为亚运喝彩，为中国加油！”近日，马伊琍正在《双城生活》剧组日夜赶工。一向独立、飒爽的“马司令”在新戏中饰演一个个性极强的北京女孩，与饰演上海男人的涂松岩大谈“双城恋”。在马伊琍、涂松岩相识的重场戏拍摄现场，马伊琍身着极具北京“鼓楼”范儿的“中国红Ｔ”，配上雷朋墨镜，开着大型越野车飙戏，尽显飒爽英姿，气场十足。１１月１２日亚运会开幕在即，马伊琍这身装扮更是应景，“为亚运喝彩，为中国加油！”近日，马伊琍正在《双城生活》剧组日夜赶工。一向独立、飒爽的“马司令”在新戏中饰演一个个性极强的北京女孩，与饰演上海男人的涂松岩大谈“双城恋”。在马伊琍、涂松岩相识的重场戏拍摄现场，马伊琍身着极具北京“鼓楼”范儿的“中国红Ｔ”，配上雷朋墨镜，开着大型越野车飙戏，尽显飒爽英姿，气场十足。１１月１２日亚运会开幕在即，马伊琍这身装扮更是应景，“为亚运喝彩，为中国加油！”近日，马伊琍正在《双城生活》剧组日夜赶工。一向独立、飒爽的“马司令”在新戏中饰演一个个性极强的北京女孩，与饰演上海男人的涂松岩大谈“双城恋”。在马伊琍、涂松岩相识的重场戏拍摄现场，马伊琍身着极具北京“鼓楼”范儿的“中国红Ｔ”，配上雷朋墨镜，开着大型越野车飙戏，尽显飒爽英姿，气场十足。１１月１２日亚运会开幕在即，马伊琍这身装扮更是应景，“为亚运喝彩，为中国加油！”近日，马伊琍正在《双城生活》剧组日夜赶工。一向独立、飒爽的“马司令”在新戏中饰演一个个性极强的北京女孩，与饰演上海男人的涂松岩大谈“双城恋”。在马伊琍、涂松岩相识的重场戏拍摄现场，马伊琍身着极具北京“鼓楼”范儿的“中国红Ｔ”，配上雷朋墨镜，开着大型越野车飙戏，尽显飒爽英姿，气场十足。１１月１２日亚运会开幕在即，马伊琍这身装扮更是应景，“为亚运喝彩，为中国加油！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：黄奕深Ｖ秀雪肌　前阔太不会掷千金买珠宝</contenttitle>
<content>２０１０年１１月５日讯，香港，女星黄奕１１月４日出席位于香港中环的新宇三宝名表珠宝店开幕仪式。早前，黄奕已为《名钻之苑》杂志拍摄封面照和珠宝大片，动用价值上千万珠宝，黄奕笑言感受，说：“全部的拍摄过程，都一直有保险公司寸步不离，让我也很紧张……”好在最终成片令人信服，更具有强烈的东方复古味道，令珠宝商惊为天人，于是又买下香港两家报纸全版广告，仅为黄奕剪彩造势铺路。下午，新宇集团主席和三宝高层都亲自到场，与黄奕一同为新店剪彩，并对黄奕的女神造型赞不绝口，而黄奕也受宠若惊，不过她坦言自己不会一掷千去买珠宝：“女人就是天生的爱珠宝，带点盲目、带点不理智地想去买、想去拥有。但是喜欢不代表一定要拥有，用几部电影的片酬去买一套珠宝回来，对我来说太奢侈了！”　媒体追问黄奕是否收到过男士送的珠宝，黄奕笑说：“如果没有也是一件很失败的事情，父亲都有送过，我觉得送多大多贵的珠宝不重要，重要的是送的人的心意，我也收到过影迷送我的戒指，是有藤条编织的，虽然不值钱，但是我觉得这份心意比什么都贵重。”擅于投资的她表示有关注到翡翠和黄金升值，会考虑从投资角度购买一些饰品。２０１０年１１月５日讯，香港，女星黄奕１１月４日出席位于香港中环的新宇三宝名表珠宝店开幕仪式。早前，黄奕已为《名钻之苑》杂志拍摄封面照和珠宝大片，动用价值上千万珠宝，黄奕笑言感受，说：“全部的拍摄过程，都一直有保险公司寸步不离，让我也很紧张……”好在最终成片令人信服，更具有强烈的东方复古味道，令珠宝商惊为天人，于是又买下香港两家报纸全版广告，仅为黄奕剪彩造势铺路。下午，新宇集团主席和三宝高层都亲自到场，与黄奕一同为新店剪彩，并对黄奕的女神造型赞不绝口，而黄奕也受宠若惊，不过她坦言自己不会一掷千去买珠宝：“女人就是天生的爱珠宝，带点盲目、带点不理智地想去买、想去拥有。但是喜欢不代表一定要拥有，用几部电影的片酬去买一套珠宝回来，对我来说太奢侈了！”媒体追问黄奕是否收到过男士送的珠宝，黄奕笑说：“如果没有也是一件很失败的事情，父亲都有送过，我觉得送多大多贵的珠宝不重要，重要的是送的人的心意，我也收到过影迷送我的戒指，是有藤条编织的，虽然不值钱，但是我觉得这份心意比什么都贵重。”擅于投资的她表示有关注到翡翠和黄金升值，会考虑从投资角度购买一些饰品。２０１０年１１月５日讯，香港，女星黄奕１１月４日出席位于香港中环的新宇三宝名表珠宝店开幕仪式。早前，黄奕已为《名钻之苑》杂志拍摄封面照和珠宝大片，动用价值上千万珠宝，黄奕笑言感受，说：“全部的拍摄过程，都一直有保险公司寸步不离，让我也很紧张……”好在最终成片令人信服，更具有强烈的东方复古味道，令珠宝商惊为天人，于是又买下香港两家报纸全版广告，仅为黄奕剪彩造势铺路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４１岁毛宁演绎不老传说　染红头发年底捞金</contenttitle>
<content>最近已经４１岁的毛宁终于又重新出现在人们的视野，阔别多年，他依旧风采不改，岁月在他的身上根本就找不到痕迹。出生于１９６９年，如今已４１岁的毛宁仍然走在时尚前沿，只见他将头发染成红色，搭配潮服围巾，帅气依旧。手提手袋的毛宁与两位男性友人边走边说笑，毛宁说到高兴处还举起手来，而男友人更是出拳“袭胸”，十分暧昧。在一辆艳红色ＳＵＶ前时，毛宁才不舍地与友人惜别。随后，毛宁驱车前往路边某处汽车修理店检修轮胎，看样十分爱惜新车！最近已经４１岁的毛宁终于又重新出现在人们的视野，阔别多年，他依旧风采不改，岁月在他的身上根本就找不到痕迹。出生于１９６９年，如今已４１岁的毛宁仍然走在时尚前沿，只见他将头发染成红色，搭配潮服围巾，帅气依旧。手提手袋的毛宁与两位男性友人边走边说笑，毛宁说到高兴处还举起手来，而男友人更是出拳“袭胸”，十分暧昧。在一辆艳红色ＳＵＶ前时，毛宁才不舍地与友人惜别。随后，毛宁驱车前往路边某处汽车修理店检修轮胎，看样十分爱惜新车！最近已经４１岁的毛宁终于又重新出现在人们的视野，阔别多年，他依旧风采不改，岁月在他的身上根本就找不到痕迹。出生于１９６９年，如今已４１岁的毛宁仍然走在时尚前沿，只见他将头发染成红色，搭配潮服围巾，帅气依旧。手提手袋的毛宁与两位男性友人边走边说笑，毛宁说到高兴处还举起手来，而男友人更是出拳“袭胸”，十分暧昧。在一辆艳红色ＳＵＶ前时，毛宁才不舍地与友人惜别。随后，毛宁驱车前往路边某处汽车修理店检修轮胎，看样十分爱惜新车！最近已经４１岁的毛宁终于又重新出现在人们的视野，阔别多年，他依旧风采不改，岁月在他的身上根本就找不到痕迹。出生于１９６９年，如今已４１岁的毛宁仍然走在时尚前沿，只见他将头发染成红色，搭配潮服围巾，帅气依旧。手提手袋的毛宁与两位男性友人边走边说笑，毛宁说到高兴处还举起手来，而男友人更是出拳“袭胸”，十分暧昧。在一辆艳红色ＳＵＶ前时，毛宁才不舍地与友人惜别。随后，毛宁驱车前往路边某处汽车修理店检修轮胎，看样十分爱惜新车！最近已经４１岁的毛宁终于又重新出现在人们的视野，阔别多年，他依旧风采不改，岁月在他的身上根本就找不到痕迹。出生于１９６９年，如今已４１岁的毛宁仍然走在时尚前沿，只见他将头发染成红色，搭配潮服围巾，帅气依旧。手提手袋的毛宁与两位男性友人边走边说笑，毛宁说到高兴处还举起手来，而男友人更是出拳“袭胸”，十分暧昧。在一辆艳红色ＳＵＶ前时，毛宁才不舍地与友人惜别。随后，毛宁驱车前往路边某处汽车修理店检修轮胎，看样十分爱惜新车！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戛纳基石单元评审齐亮相记者会</contenttitle>
<content>２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，“基石单元”（Ｊｕｒｙ　Ｃｉｎｅｆｏｎｄａｔｉｏｎ）评审团集体亮相记者会。电影基石单元主席、加拿大导演阿托姆．伊戈扬（　Ａｔｏｍ　Ｅｇｏｙａｎ　）携该单元四位评审Ｅｍｍａｎｕｅｌｌｅ　Ｄｅｖｏｓ　艾曼纽·德芙　（法国女演员）　、Ｄｉｎａｒａ　Ｄｒｏｕｋａｒｏｖａ　蒂娜拉·卓卡洛娃　（俄罗斯女演员）　、Ｃａｒｌｏｓ　Ｄｉｅｇｕｅｓ　卡洛斯·戴格斯　（巴西导演）　Ｍａｒｃ　Ｒｅｃｈａ　马克·瑞查　（西班牙导演）　参加。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，“基石单元”（Ｊｕｒｙ　Ｃｉｎｅｆｏｎｄａｔｉｏｎ）评审团集体亮相记者会。电影基石单元主席、加拿大导演阿托姆．伊戈扬（　Ａｔｏｍ　Ｅｇｏｙａｎ　）携该单元四位评审Ｅｍｍａｎｕｅｌｌｅ　Ｄｅｖｏｓ　艾曼纽·德芙　（法国女演员）　、Ｄｉｎａｒａ　Ｄｒｏｕｋａｒｏｖａ　蒂娜拉·卓卡洛娃　（俄罗斯女演员）　、Ｃａｒｌｏｓ　Ｄｉｅｇｕｅｓ　卡洛斯·戴格斯　（巴西导演）　Ｍａｒｃ　Ｒｅｃｈａ　马克·瑞查　（西班牙导演）　参加。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，“基石单元”（Ｊｕｒｙ　Ｃｉｎｅｆｏｎｄａｔｉｏｎ）评审团集体亮相记者会。电影基石单元主席、加拿大导演阿托姆．伊戈扬（　Ａｔｏｍ　Ｅｇｏｙａｎ　）携该单元四位评审Ｅｍｍａｎｕｅｌｌｅ　Ｄｅｖｏｓ　艾曼纽·德芙　（法国女演员）　、Ｄｉｎａｒａ　Ｄｒｏｕｋａｒｏｖａ　蒂娜拉·卓卡洛娃　（俄罗斯女演员）　、Ｃａｒｌｏｓ　Ｄｉｅｇｕｅｓ　卡洛斯·戴格斯　（巴西导演）　Ｍａｒｃ　Ｒｅｃｈａ　马克·瑞查　（西班牙导演）　参加。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，“基石单元”（Ｊｕｒｙ　Ｃｉｎｅｆｏｎｄａｔｉｏｎ）评审团集体亮相记者会。电影基石单元主席、加拿大导演阿托姆．伊戈扬（　Ａｔｏｍ　Ｅｇｏｙａｎ　）携该单元四位评审Ｅｍｍａｎｕｅｌｌｅ　Ｄｅｖｏｓ　艾曼纽·德芙　（法国女演员）　、Ｄｉｎａｒａ　Ｄｒｏｕｋａｒｏｖａ　蒂娜拉·卓卡洛娃　（俄罗斯女演员）　、Ｃａｒｌｏｓ　Ｄｉｅｇｕｅｓ　卡洛斯·戴格斯　（巴西导演）　Ｍａｒｃ　Ｒｅｃｈａ　马克·瑞查　（西班牙导演）　参加。２０１０年５月１９日讯，法国戛纳，当地时间５月１９日，　第６３届戛纳电影节，“基石单元”（Ｊｕｒｙ　Ｃｉｎｅｆｏｎｄａｔｉｏｎ）评审团集体亮相记者会。电影基石单元主席、加拿大导演阿托姆．伊戈扬（　Ａｔｏｍ　Ｅｇｏｙａｎ　）携该单元四位评审Ｅｍｍａｎｕｅｌｌｅ　Ｄｅｖｏｓ　艾曼纽·德芙　（法国女演员）　、Ｄｉｎａｒａ　Ｄｒｏｕｋａｒｏｖａ　蒂娜拉·卓卡洛娃　（俄罗斯女演员）　、Ｃａｒｌｏｓ　Ｄｉｅｇｕｅｓ　卡洛斯·戴格斯　（巴西导演）　Ｍａｒｃ　Ｒｅｃｈａ　马克·瑞查　（西班牙导演）　参加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：霍思燕京城看秀红唇亮眼　获设计师盛赞</contenttitle>
<content>昨晚，知名设计师周祥宇２０１０秋冬服装秀“ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ”在７９８举行，霍思燕、熊乃瑾、何洁、张骏宁、井柏然、爱戴等众多明星及京城时尚界名人纷纷出席。霍思燕当晚以一身大地色系服装出场，很好的配合了当晚设计师的设计风格，搭配金色手镯及香奈儿手包，潮味十足，白晳的皮肤红唇亮眼，周祥宇盛赞霍思燕是内地的时尚女王。昨晚，知名设计师周祥宇２０１０秋冬服装秀“ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ”在７９８举行，霍思燕、熊乃瑾、何洁、张骏宁、井柏然、爱戴等众多明星及京城时尚界名人纷纷出席。霍思燕当晚以一身大地色系服装出场，很好的配合了当晚设计师的设计风格，搭配金色手镯及香奈儿手包，潮味十足，白晳的皮肤红唇亮眼，周祥宇盛赞霍思燕是内地的时尚女王。昨晚，知名设计师周祥宇２０１０秋冬服装秀“ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ”在７９８举行，霍思燕、熊乃瑾、何洁、张骏宁、井柏然、爱戴等众多明星及京城时尚界名人纷纷出席。霍思燕当晚以一身大地色系服装出场，很好的配合了当晚设计师的设计风格，搭配金色手镯及香奈儿手包，潮味十足，白晳的皮肤红唇亮眼，周祥宇盛赞霍思燕是内地的时尚女王。昨晚，知名设计师周祥宇２０１０秋冬服装秀“ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ”在７９８举行，霍思燕、熊乃瑾、何洁、张骏宁、井柏然、爱戴等众多明星及京城时尚界名人纷纷出席。霍思燕当晚以一身大地色系服装出场，很好的配合了当晚设计师的设计风格，搭配金色手镯及香奈儿手包，潮味十足，白晳的皮肤红唇亮眼，周祥宇盛赞霍思燕是内地的时尚女王。昨晚，知名设计师周祥宇２０１０秋冬服装秀“ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ”在７９８举行，霍思燕、熊乃瑾、何洁、张骏宁、井柏然、爱戴等众多明星及京城时尚界名人纷纷出席。霍思燕当晚以一身大地色系服装出场，很好的配合了当晚设计师的设计风格，搭配金色手镯及香奈儿手包，潮味十足，白晳的皮肤红唇亮眼，周祥宇盛赞霍思燕是内地的时尚女王。昨晚，知名设计师周祥宇２０１０秋冬服装秀“ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ”在７９８举行，霍思燕、熊乃瑾、何洁、张骏宁、井柏然、爱戴等众多明星及京城时尚界名人纷纷出席。霍思燕当晚以一身大地色系服装出场，很好的配合了当晚设计师的设计风格，搭配金色手镯及香奈儿手包，潮味十足，白晳的皮肤红唇亮眼，周祥宇盛赞霍思燕是内地的时尚女王。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：周渝民秘密抵沪开工　长袖长裤全副武装</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　周渝民９月７日秘密抵达上海为某广告进行拍摄工作。拍摄工作结束后，周渝民马不停蹄赶往机场。仔仔一改以往帽子和口罩全副武装，此次轻松上阵。仍旧穿着休闲的运动装，抵机场后不忘和司机握手致谢，毫无明星架子。全程协同几位工作人员，轻松办理登机手续。当天上海气温高达三十五摄氏度，他却全身长袖长裤，登机安检前双手抱胸，面色略显苍白，让人不禁猜测身体状态不佳，略显虚弱。此次秘密赴上海的广告拍摄工作非常紧凑，或许是工作繁忙的关系导致周渝民身体不适。搜狐娱乐讯　周渝民９月７日秘密抵达上海为某广告进行拍摄工作。拍摄工作结束后，周渝民马不停蹄赶往机场。仔仔一改以往帽子和口罩全副武装，此次轻松上阵。仍旧穿着休闲的运动装，抵机场后不忘和司机握手致谢，毫无明星架子。全程协同几位工作人员，轻松办理登机手续。当天上海气温高达三十五摄氏度，他却全身长袖长裤，登机安检前双手抱胸，面色略显苍白，让人不禁猜测身体状态不佳，略显虚弱。此次秘密赴上海的广告拍摄工作非常紧凑，或许是工作繁忙的关系导致周渝民身体不适。搜狐娱乐讯　周渝民９月７日秘密抵达上海为某广告进行拍摄工作。拍摄工作结束后，周渝民马不停蹄赶往机场。仔仔一改以往帽子和口罩全副武装，此次轻松上阵。仍旧穿着休闲的运动装，抵机场后不忘和司机握手致谢，毫无明星架子。全程协同几位工作人员，轻松办理登机手续。当天上海气温高达三十五摄氏度，他却全身长袖长裤，登机安检前双手抱胸，面色略显苍白，让人不禁猜测身体状态不佳，略显虚弱。此次秘密赴上海的广告拍摄工作非常紧凑，或许是工作繁忙的关系导致周渝民身体不适。搜狐娱乐讯　周渝民９月７日秘密抵达上海为某广告进行拍摄工作。拍摄工作结束后，周渝民马不停蹄赶往机场。仔仔一改以往帽子和口罩全副武装，此次轻松上阵。仍旧穿着休闲的运动装，抵机场后不忘和司机握手致谢，毫无明星架子。全程协同几位工作人员，轻松办理登机手续。当天上海气温高达三十五摄氏度，他却全身长袖长裤，登机安检前双手抱胸，面色略显苍白，让人不禁猜测身体状态不佳，略显虚弱。此次秘密赴上海的广告拍摄工作非常紧凑，或许是工作繁忙的关系导致周渝民身体不适。搜狐娱乐讯　周渝民９月７日秘密抵达上海为某广告进行拍摄工作。拍摄工作结束后，周渝民马不停蹄赶往机场。仔仔一改以往帽子和口罩全副武装，此次轻松上阵。仍旧穿着休闲的运动装，抵机场后不忘和司机握手致谢，毫无明星架子。全程协同几位工作人员，轻松办理登机手续。当天上海气温高达三十五摄氏度，他却全身长袖长裤，登机安检前双手抱胸，面色略显苍白，让人不禁猜测身体状态不佳，略显虚弱。此次秘密赴上海的广告拍摄工作非常紧凑，或许是工作繁忙的关系导致周渝民身体不适。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：李亚鹏出席慈善活动　王菲现身捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻搜狐娱乐讯　１０月２５日上午１１点，李亚鹏携妻子王菲参加“中国工商银行——嫣然天使基金灵通卡”首发活动。近期申领嫣然天使基金灵通卡并开办嫣然天使基金“月捐”公益服务功能的客户可获赠嫣然天使基金独家提供、由王菲演唱的公益歌曲ＣＤ，此ＣＤ为非卖品，仅通过工商银行渠道赠予客户，限量派送，具收藏价值。据悉，王菲近期一直忙于个唱彩排等工作，这将是王菲演唱会前最后一次公开亮相，李亚鹏在活动上也表示“最近我们俩都很忙，已经很久没见面。”图文：香君视频：王菲秋装素颜出席嫣然活动　李亚鹏公开感谢爱妻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：李亚鹏鞠躬谢歌迷　李嫣窦靖童红衣捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”面对歌迷如此的热情，李亚鹏似乎也有些不好意思。把女儿送上车后，李亚鹏向守候在楼上的歌迷们深深鞠躬致谢后才乘车离去。“李亚鹏好有礼貌啊……”很多歌迷评价道。搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《永不回头》探班　李保田现场不发飚</contenttitle>
<content>昨日，电视剧《永不回头》正在北京热拍，当记者到探班现场时候，正赶上，李保田老师和闫妮的对手戏，关于刑满释放人员再就业做生意的一场戏，虽然只有几句台词，李保田老师也耐心听从导演的安排。剧中另一位主创就是姜武，李保田和姜武相隔１７年再度携手出演剧中男主角。姜武透露“老爷子，戏非常好，工作特别认真，对于外界传的那些戏霸，都是传言，老爷子对我们这些小辈儿特别好”！（文图：玄反影）昨日，电视剧《永不回头》正在北京热拍，当记者到探班现场时候，正赶上，李保田老师和闫妮的对手戏，关于刑满释放人员再就业做生意的一场戏，虽然只有几句台词，李保田老师也耐心听从导演的安排。剧中另一位主创就是姜武，李保田和姜武相隔１７年再度携手出演剧中男主角。姜武透露“老爷子，戏非常好，工作特别认真，对于外界传的那些戏霸，都是传言，老爷子对我们这些小辈儿特别好”！（文图：玄反影）昨日，电视剧《永不回头》正在北京热拍，当记者到探班现场时候，正赶上，李保田老师和闫妮的对手戏，关于刑满释放人员再就业做生意的一场戏，虽然只有几句台词，李保田老师也耐心听从导演的安排。剧中另一位主创就是姜武，李保田和姜武相隔１７年再度携手出演剧中男主角。姜武透露“老爷子，戏非常好，工作特别认真，对于外界传的那些戏霸，都是传言，老爷子对我们这些小辈儿特别好”！（文图：玄反影）昨日，电视剧《永不回头》正在北京热拍，当记者到探班现场时候，正赶上，李保田老师和闫妮的对手戏，关于刑满释放人员再就业做生意的一场戏，虽然只有几句台词，李保田老师也耐心听从导演的安排。剧中另一位主创就是姜武，李保田和姜武相隔１７年再度携手出演剧中男主角。姜武透露“老爷子，戏非常好，工作特别认真，对于外界传的那些戏霸，都是传言，老爷子对我们这些小辈儿特别好”！（文图：玄反影）昨日，电视剧《永不回头》正在北京热拍，当记者到探班现场时候，正赶上，李保田老师和闫妮的对手戏，关于刑满释放人员再就业做生意的一场戏，虽然只有几句台词，李保田老师也耐心听从导演的安排。剧中另一位主创就是姜武，李保田和姜武相隔１７年再度携手出演剧中男主角。姜武透露“老爷子，戏非常好，工作特别认真，对于外界传的那些戏霸，都是传言，老爷子对我们这些小辈儿特别好”！（文图：玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：海清不畏严寒传递关爱　粉色长裙艳压全场</contenttitle>
<content>１０月２６日晚，由《时尚健康》主办的粉红丝带音乐盛典颁奖仪式在京举行，历届粉红丝带代言人海清、毛阿敏、柯蓝、张雨绮等悉数到场。海清更被安排“压轴”出场，一袭肉粉色“透视”碎花长裙亮相，清爽优雅艳压全场。　海清美丽“冻”人低调候场　当天的气温是今年北京入秋以来最冷的一天，但为了此次粉红丝带活动，一众女星不畏严寒，着性感小礼服亮相。尤其是安排在最后压轴出场的海清，以一袭肉粉色“透视”碎花长裙和干净清爽的妆容抢尽眼球。但海清直至登台前，才出现在舞台一侧等候，显得十分低调。　海清提倡女性关爱自身健康　历届粉红代言人代表毛阿敏、柯蓝与今年的代言人海清、张雨绮共同登上粉红舞台，大家不约而同地表示，将粉红丝带一年年地传承下去是她们最大的心愿。海清坦言，现在女性除了关注工作以外，更要爱惜自己的身体，钱可以少赚，但身体只有一个。呼吁大家要对自己的健康负责。　当晚到场的嘉宾以各种方式提倡关注女性健康。海清、毛阿敏、张雨绮、翁虹夫妇、范志博等作为粉红丝带运动的宣传大使，她们全情参与到粉红丝带运动中，与公众分享健康，预防乳腺癌的心得，提醒所有的姐妹及早关注、定期检查。１０月２６日晚，由《时尚健康》主办的粉红丝带音乐盛典颁奖仪式在京举行，历届粉红丝带代言人海清、毛阿敏、柯蓝、张雨绮等悉数到场。海清更被安排“压轴”出场，一袭肉粉色“透视”碎花长裙亮相，清爽优雅艳压全场。当天的气温是今年北京入秋以来最冷的一天，但为了此次粉红丝带活动，一众女星不畏严寒，着性感小礼服亮相。尤其是安排在最后压轴出场的海清，以一袭肉粉色“透视”碎花长裙和干净清爽的妆容抢尽眼球。但海清直至登台前，才出现在舞台一侧等候，显得十分低调。历届粉红代言人代表毛阿敏、柯蓝与今年的代言人海清、张雨绮共同登上粉红舞台，大家不约而同地表示，将粉红丝带一年年地传承下去是她们最大的心愿。海清坦言，现在女性除了关注工作以外，更要爱惜自己的身体，钱可以少赚，但身体只有一个。呼吁大家要对自己的健康负责。当晚到场的嘉宾以各种方式提倡关注女性健康。海清、毛阿敏、张雨绮、翁虹夫妇、范志博等作为粉红丝带运动的宣传大使，她们全情参与到粉红丝带运动中，与公众分享健康，预防乳腺癌的心得，提醒所有的姐妹及早关注、定期检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李冰冰美国归来变潮人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年７月２７日上海讯　近期远赴美国为新片《雪花与秘扇》配音的李冰冰７月２６日一身潮装现身上海虹桥机场，平日颇为低调的李冰冰这次抵达上海居然有不少消息灵通的粉丝前去接机，当看见偶像时粉丝们便将李冰冰团团围住，李冰冰看来心情不错，粉丝们的要求来者不拒，相当亲切。搜狐娱乐２０１０年７月２７日上海讯　近期远赴美国为新片《雪花与秘扇》配音的李冰冰７月２６日一身潮装现身上海虹桥机场，平日颇为低调的李冰冰这次抵达上海居然有不少消息灵通的粉丝前去接机，当看见偶像时粉丝们便将李冰冰团团围住，李冰冰看来心情不错，粉丝们的要求来者不拒，相当亲切。华谊股价大跌　李冰冰资产缩水千万（视频）搜狐娱乐２０１０年７月２７日上海讯　近期远赴美国为新片《雪花与秘扇》配音的李冰冰７月２６日一身潮装现身上海虹桥机场，平日颇为低调的李冰冰这次抵达上海居然有不少消息灵通的粉丝前去接机，当看见偶像时粉丝们便将李冰冰团团围住，李冰冰看来心情不错，粉丝们的要求来者不拒，相当亲切。华谊股价大跌　李冰冰资产缩水千万（视频）搜狐娱乐２０１０年７月２７日上海讯　近期远赴美国为新片《雪花与秘扇》配音的李冰冰７月２６日一身潮装现身上海虹桥机场，平日颇为低调的李冰冰这次抵达上海居然有不少消息灵通的粉丝前去接机，当看见偶像时粉丝们便将李冰冰团团围住，李冰冰看来心情不错，粉丝们的要求来者不拒，相当亲切。李冰冰扮嫩学生妹造型曝光（视频）搜狐娱乐２０１０年７月２７日上海讯　近期远赴美国为新片《雪花与秘扇》配音的李冰冰７月２６日一身潮装现身上海虹桥机场，平日颇为低调的李冰冰这次抵达上海居然有不少消息灵通的粉丝前去接机，当看见偶像时粉丝们便将李冰冰团团围住，李冰冰看来心情不错，粉丝们的要求来者不拒，相当亲切。李冰冰扮嫩学生妹造型曝光（视频）搜狐娱乐２０１０年７月２７日上海讯　近期远赴美国为新片《雪花与秘扇》配音的李冰冰７月２６日一身潮装现身上海虹桥机场，平日颇为低调的李冰冰这次抵达上海居然有不少消息灵通的粉丝前去接机，当看见偶像时粉丝们便将李冰冰团团围住，李冰冰看来心情不错，粉丝们的要求来者不拒，相当亲切。李冰冰扮嫩学生妹造型曝光（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦怡从艺７０周年纪念活动举行　老艺术家齐道贺</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（图文＼刘方纯）２００９年是著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年。为了彰显秦怡为中国电影事业所作的杰出贡献，更好地激励中青年电影工作者，２００９年１１月１５日上午在上海影城隆重举行庆祝上海电影制片厂成立６０周年“魅力造就艺术？艺术温暖人生”——著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年暨“秦怡电影回顾展”开幕仪式。视频：秦怡获终身成就奖　奚美娟朗诵徐帆落泪搜狐娱乐讯　（图文＼刘方纯）２００９年是著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年。为了彰显秦怡为中国电影事业所作的杰出贡献，更好地激励中青年电影工作者，２００９年１１月１５日上午在上海影城隆重举行庆祝上海电影制片厂成立６０周年“魅力造就艺术？艺术温暖人生”——著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年暨“秦怡电影回顾展”开幕仪式。视频：秦怡获终身成就奖　奚美娟朗诵徐帆落泪搜狐娱乐讯　（图文＼刘方纯）２００９年是著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年。为了彰显秦怡为中国电影事业所作的杰出贡献，更好地激励中青年电影工作者，２００９年１１月１５日上午在上海影城隆重举行庆祝上海电影制片厂成立６０周年“魅力造就艺术？艺术温暖人生”——著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年暨“秦怡电影回顾展”开幕仪式。视频：秦怡获终身成就奖　奚美娟朗诵徐帆落泪搜狐娱乐讯　（图文＼刘方纯）２００９年是著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年。为了彰显秦怡为中国电影事业所作的杰出贡献，更好地激励中青年电影工作者，２００９年１１月１５日上午在上海影城隆重举行庆祝上海电影制片厂成立６０周年“魅力造就艺术？艺术温暖人生”——著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年暨“秦怡电影回顾展”开幕仪式。视频：秦怡获终身成就奖　奚美娟朗诵徐帆落泪搜狐娱乐讯　（图文＼刘方纯）２００９年是著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年。为了彰显秦怡为中国电影事业所作的杰出贡献，更好地激励中青年电影工作者，２００９年１１月１５日上午在上海影城隆重举行庆祝上海电影制片厂成立６０周年“魅力造就艺术？艺术温暖人生”——著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年暨“秦怡电影回顾展”开幕仪式。视频：秦怡获终身成就奖　奚美娟朗诵徐帆落泪搜狐娱乐讯　（图文＼刘方纯）２００９年是著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年。为了彰显秦怡为中国电影事业所作的杰出贡献，更好地激励中青年电影工作者，２００９年１１月１５日上午在上海影城隆重举行庆祝上海电影制片厂成立６０周年“魅力造就艺术？艺术温暖人生”——著名电影表演艺术家秦怡从艺７０周年暨“秦怡电影回顾展”开幕仪式。视频：秦怡获终身成就奖　奚美娟朗诵徐帆落泪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第七届“特步东南劲爆音乐榜”盛大举行</contenttitle>
<content>２００９年１１月６日，第七届“特步东南劲爆音乐榜”如期在福建省体育馆盛大举行。盛会吸引了众多名作词家、名作曲家、著名音乐制作人，以及包括海外艺人在内的众多影视歌明星们前来参加，比如苏芮、潘玮柏、莫文蔚、温碧霞、言承旭、许常德、李偲菘、李伟菘兄弟、黄舒骏、陈小霞等等。如此场面，称得上是一场顶尖音乐人的聚会。特步（中国）有限公司董事长丁金朝、品牌中心总监徐雷等也受邀出席了晚会现场，作为颁奖嘉宾。２００９年１１月６日，第七届“特步东南劲爆音乐榜”如期在福建省体育馆盛大举行。盛会吸引了众多名作词家、名作曲家、著名音乐制作人，以及包括海外艺人在内的众多影视歌明星们前来参加，比如苏芮、潘玮柏、莫文蔚、温碧霞、言承旭、许常德、李偲菘、李伟菘兄弟、黄舒骏、陈小霞等等。如此场面，称得上是一场顶尖音乐人的聚会。特步（中国）有限公司董事长丁金朝、品牌中心总监徐雷等也受邀出席了晚会现场，作为颁奖嘉宾。２００９年１１月６日，第七届“特步东南劲爆音乐榜”如期在福建省体育馆盛大举行。盛会吸引了众多名作词家、名作曲家、著名音乐制作人，以及包括海外艺人在内的众多影视歌明星们前来参加，比如苏芮、潘玮柏、莫文蔚、温碧霞、言承旭、许常德、李偲菘、李伟菘兄弟、黄舒骏、陈小霞等等。如此场面，称得上是一场顶尖音乐人的聚会。特步（中国）有限公司董事长丁金朝、品牌中心总监徐雷等也受邀出席了晚会现场，作为颁奖嘉宾。２００９年１１月６日，第七届“特步东南劲爆音乐榜”如期在福建省体育馆盛大举行。盛会吸引了众多名作词家、名作曲家、著名音乐制作人，以及包括海外艺人在内的众多影视歌明星们前来参加，比如苏芮、潘玮柏、莫文蔚、温碧霞、言承旭、许常德、李偲菘、李伟菘兄弟、黄舒骏、陈小霞等等。如此场面，称得上是一场顶尖音乐人的聚会。特步（中国）有限公司董事长丁金朝、品牌中心总监徐雷等也受邀出席了晚会现场，作为颁奖嘉宾。２００９年１１月６日，第七届“特步东南劲爆音乐榜”如期在福建省体育馆盛大举行。盛会吸引了众多名作词家、名作曲家、著名音乐制作人，以及包括海外艺人在内的众多影视歌明星们前来参加，比如苏芮、潘玮柏、莫文蔚、温碧霞、言承旭、许常德、李偲菘、李伟菘兄弟、黄舒骏、陈小霞等等。如此场面，称得上是一场顶尖音乐人的聚会。特步（中国）有限公司董事长丁金朝、品牌中心总监徐雷等也受邀出席了晚会现场，作为颁奖嘉宾。２００９年１１月６日，第七届“特步东南劲爆音乐榜”如期在福建省体育馆盛大举行。盛会吸引了众多名作词家、名作曲家、著名音乐制作人，以及包括海外艺人在内的众多影视歌明星们前来参加，比如苏芮、潘玮柏、莫文蔚、温碧霞、言承旭、许常德、李偲菘、李伟菘兄弟、黄舒骏、陈小霞等等。如此场面，称得上是一场顶尖音乐人的聚会。特步（中国）有限公司董事长丁金朝、品牌中心总监徐雷等也受邀出席了晚会现场，作为颁奖嘉宾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＨＫ大河剧主角交接　福山雅治上野树里互赠礼物</contenttitle>
<content>ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：陶红描绘广场上的智慧与自然美</contenttitle>
<content>最近陶红可谓喜事连连，在入围蒙特利尔国际电影节后，刚刚又以一首《米香》的主题曲《遇见》摘夺了金马奖最佳原创电影歌曲奖，这也刷新了该奖项内地无人问津的记录。而陶红这组国外拍摄的大片恰恰展露了她内心的聪慧，蓝色调的穿着与天空交集的自然贴切，乌黑飘逸的长发在宽敞明亮的广场上显得那么的独特，不断的引来路人的驻足。在转型后，陶红所表现出的不仅仅是美丽和个性，带给人更多的是那些让人羡慕的智慧与自然美。最近陶红可谓喜事连连，在入围蒙特利尔国际电影节后，刚刚又以一首《米香》的主题曲《遇见》摘夺了金马奖最佳原创电影歌曲奖，这也刷新了该奖项内地无人问津的记录。而陶红这组国外拍摄的大片恰恰展露了她内心的聪慧，蓝色调的穿着与天空交集的自然贴切，乌黑飘逸的长发在宽敞明亮的广场上显得那么的独特，不断的引来路人的驻足。在转型后，陶红所表现出的不仅仅是美丽和个性，带给人更多的是那些让人羡慕的智慧与自然美。最近陶红可谓喜事连连，在入围蒙特利尔国际电影节后，刚刚又以一首《米香》的主题曲《遇见》摘夺了金马奖最佳原创电影歌曲奖，这也刷新了该奖项内地无人问津的记录。而陶红这组国外拍摄的大片恰恰展露了她内心的聪慧，蓝色调的穿着与天空交集的自然贴切，乌黑飘逸的长发在宽敞明亮的广场上显得那么的独特，不断的引来路人的驻足。在转型后，陶红所表现出的不仅仅是美丽和个性，带给人更多的是那些让人羡慕的智慧与自然美。最近陶红可谓喜事连连，在入围蒙特利尔国际电影节后，刚刚又以一首《米香》的主题曲《遇见》摘夺了金马奖最佳原创电影歌曲奖，这也刷新了该奖项内地无人问津的记录。而陶红这组国外拍摄的大片恰恰展露了她内心的聪慧，蓝色调的穿着与天空交集的自然贴切，乌黑飘逸的长发在宽敞明亮的广场上显得那么的独特，不断的引来路人的驻足。在转型后，陶红所表现出的不仅仅是美丽和个性，带给人更多的是那些让人羡慕的智慧与自然美。最近陶红可谓喜事连连，在入围蒙特利尔国际电影节后，刚刚又以一首《米香》的主题曲《遇见》摘夺了金马奖最佳原创电影歌曲奖，这也刷新了该奖项内地无人问津的记录。而陶红这组国外拍摄的大片恰恰展露了她内心的聪慧，蓝色调的穿着与天空交集的自然贴切，乌黑飘逸的长发在宽敞明亮的广场上显得那么的独特，不断的引来路人的驻足。在转型后，陶红所表现出的不仅仅是美丽和个性，带给人更多的是那些让人羡慕的智慧与自然美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：李亚鹏鞠躬谢歌迷　李嫣窦靖童红衣捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”面对歌迷如此的热情，李亚鹏似乎也有些不好意思。把女儿送上车后，李亚鹏向守候在楼上的歌迷们深深鞠躬致谢后才乘车离去。“李亚鹏好有礼貌啊……”很多歌迷评价道。搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君搜狐娱乐讯　１０月３１日晚，李亚鹏与一对女儿现身王菲演唱会后台。演唱会结束后，体育馆门口聚集了很多歌迷，希望能从舞台后门一睹偶像王菲的风采。正在歌迷们苦苦守候的时候，李亚鹏抱着李嫣从后门走出，大女儿窦靖童也跟在身后。当晚，两个女儿均是红衣造型，十分喜庆。李嫣头上还戴着卡通头饰，显得十分可爱。歌迷们因为距离太远没有看清，以为是偶像王菲，大喊王菲的名字。认出是李亚鹏后，有歌迷大呼“李亚鹏，我爱你！”图文／香君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《世界之舞》展示各国各门类舞蹈艺术（图）</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　“世界之舞”是一支集中展示各国各门类舞蹈艺术的舞蹈团，由５０余名来自不同地域的舞者组成，其中许多人是各种国际舞蹈比赛的获奖者。当晚观众们可以欣赏到２０多个国家的舞蹈，包括浪漫的奥地利华尔兹、热情的西班牙弗拉明戈、美艳的法国红磨坊康康舞，还有性感的土耳其肚皮舞、令人难忘的舞台剧《猫》之《回忆》等，快速变换的舞蹈动作和高超的技巧将使观众不断穿越时空和地理界限。搜狐娱乐讯　“世界之舞”是一支集中展示各国各门类舞蹈艺术的舞蹈团，由５０余名来自不同地域的舞者组成，其中许多人是各种国际舞蹈比赛的获奖者。当晚观众们可以欣赏到２０多个国家的舞蹈，包括浪漫的奥地利华尔兹、热情的西班牙弗拉明戈、美艳的法国红磨坊康康舞，还有性感的土耳其肚皮舞、令人难忘的舞台剧《猫》之《回忆》等，快速变换的舞蹈动作和高超的技巧将使观众不断穿越时空和地理界限。搜狐娱乐讯　“世界之舞”是一支集中展示各国各门类舞蹈艺术的舞蹈团，由５０余名来自不同地域的舞者组成，其中许多人是各种国际舞蹈比赛的获奖者。当晚观众们可以欣赏到２０多个国家的舞蹈，包括浪漫的奥地利华尔兹、热情的西班牙弗拉明戈、美艳的法国红磨坊康康舞，还有性感的土耳其肚皮舞、令人难忘的舞台剧《猫》之《回忆》等，快速变换的舞蹈动作和高超的技巧将使观众不断穿越时空和地理界限。搜狐娱乐讯　“世界之舞”是一支集中展示各国各门类舞蹈艺术的舞蹈团，由５０余名来自不同地域的舞者组成，其中许多人是各种国际舞蹈比赛的获奖者。当晚观众们可以欣赏到２０多个国家的舞蹈，包括浪漫的奥地利华尔兹、热情的西班牙弗拉明戈、美艳的法国红磨坊康康舞，还有性感的土耳其肚皮舞、令人难忘的舞台剧《猫》之《回忆》等，快速变换的舞蹈动作和高超的技巧将使观众不断穿越时空和地理界限。搜狐娱乐讯　“世界之舞”是一支集中展示各国各门类舞蹈艺术的舞蹈团，由５０余名来自不同地域的舞者组成，其中许多人是各种国际舞蹈比赛的获奖者。当晚观众们可以欣赏到２０多个国家的舞蹈，包括浪漫的奥地利华尔兹、热情的西班牙弗拉明戈、美艳的法国红磨坊康康舞，还有性感的土耳其肚皮舞、令人难忘的舞台剧《猫》之《回忆》等，快速变换的舞蹈动作和高超的技巧将使观众不断穿越时空和地理界限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯小刚：不能因为宣传把葛优逼疯了</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（金喆／文　香君／图）　“不能因为宣传把葛优逼疯了，他光是一个《赵氏孤儿》就要跑六个城市，你说这个贺岁档他仨片儿，每个片儿都疯了似的宣传，还不得真的疯了？”昨天，在《非诚勿扰２》的新闻发布会上，虽然发布会的主题是“带你玩”北京，但是媒体关注的焦点还是年底贺岁档的大忙人葛优到底对哪部电影更加偏爱。葛优的老朋友冯小刚也坦言，自己不会因为多年老搭档的关系，就要让葛优玩儿命的为《非诚勿扰２》宣传。搜狐娱乐讯　“不能因为宣传把葛优逼疯了，他光是一个《赵氏孤儿》就要跑六个城市，你说这个贺岁档他仨片儿，每个片儿都疯了似的宣传，还不得真的疯了？”昨天，在《非诚勿扰２》的新闻发布会上，虽然发布会的主题是“带你玩”北京，但是媒体关注的焦点还是年底贺岁档的大忙人葛优到底对哪部电影更加偏爱。葛优的老朋友冯小刚也坦言，自己不会因为多年老搭档的关系，就要让葛优玩儿命的为《非诚勿扰２》宣传。文／金喆　图／香君搜狐娱乐讯（金喆／文　香君／图）　“不能因为宣传把葛优逼疯了，他光是一个《赵氏孤儿》就要跑六个城市，你说这个贺岁档他仨片儿，每个片儿都疯了似的宣传，还不得真的疯了？”昨天，在《非诚勿扰２》的新闻发布会上，虽然发布会的主题是“带你玩”北京，但是媒体关注的焦点还是年底贺岁档的大忙人葛优到底对哪部电影更加偏爱。葛优的老朋友冯小刚也坦言，自己不会因为多年老搭档的关系，就要让葛优玩儿命的为《非诚勿扰２》宣传。搜狐娱乐讯（金喆／文　香君／图）　“不能因为宣传把葛优逼疯了，他光是一个《赵氏孤儿》就要跑六个城市，你说这个贺岁档他仨片儿，每个片儿都疯了似的宣传，还不得真的疯了？”昨天，在《非诚勿扰２》的新闻发布会上，虽然发布会的主题是“带你玩”北京，但是媒体关注的焦点还是年底贺岁档的大忙人葛优到底对哪部电影更加偏爱。葛优的老朋友冯小刚也坦言，自己不会因为多年老搭档的关系，就要让葛优玩儿命的为《非诚勿扰２》宣传。搜狐娱乐讯（金喆／文　香君／图）　“不能因为宣传把葛优逼疯了，他光是一个《赵氏孤儿》就要跑六个城市，你说这个贺岁档他仨片儿，每个片儿都疯了似的宣传，还不得真的疯了？”昨天，在《非诚勿扰２》的新闻发布会上，虽然发布会的主题是“带你玩”北京，但是媒体关注的焦点还是年底贺岁档的大忙人葛优到底对哪部电影更加偏爱。葛优的老朋友冯小刚也坦言，自己不会因为多年老搭档的关系，就要让葛优玩儿命的为《非诚勿扰２》宣传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《黎明之前》公开剧照　吴秀波林永健生死对决</contenttitle>
<content>由著名导演刘江执导的谍战剧《黎明之前》日前正在江苏等地的地面频道热播。该剧由海清、吴秀波和林永健等众多实力派演员领衔主演。讲述１９４８年建国前夕，国共两党在最后的抗争时期做发生的故事。除了“媳妇专业户”海清的谍战剧处女秀之外，吴秀波和林永健两位实力大腕的枪战对决也成为剧中的一大精彩期待。　据介绍，该剧讲述了一个休眠了１０年的共产党卧底刘新杰，在１９４８年被唤醒后的一个月中充满艰险、惊心动魄的生活，为了信仰他和战友并肩作战，绝不妥协，为了生存他与同事巧妙周旋的精彩故事。与此前所有谍战剧的主旋律情节不同，该剧更加侧重人性的表达，诠释了一个有信仰的人的间谍生活片段，坚实的架构、紧凑的节奏都使得该剧看点十足。　剧中，吴秀波扮演的卧底刘新杰与林永健所扮演的老奸巨猾国民党陆军上校、军情第八局局长也就是自己的顶头上司谭忠恕有不少对手戏。吴秀波和林永健都堪称国内影视圈在演技方面屈指可数的实力派演员，再加上两人扮演的都属于心机和城府非常深的角儿，在剧中的关系也是亦敌亦友。所以，除了精彩十足的剧情外，两大高手的“实力对决，难分高下”的对手戏也便成为该剧的一大看点。　尤其是两人为各自信仰，举枪相向进行生死对决的戏份尤其出彩。　初次合作的吴秀波和林永健，搭戏配合默契十足，对手戏气场、张力十足又不露声色，同时又将复杂的情感纠结演绎得十分到位。由著名导演刘江执导的谍战剧《黎明之前》日前正在江苏等地的地面频道热播。该剧由海清、吴秀波和林永健等众多实力派演员领衔主演。讲述１９４８年建国前夕，国共两党在最后的抗争时期做发生的故事。除了“媳妇专业户”海清的谍战剧处女秀之外，吴秀波和林永健两位实力大腕的枪战对决也成为剧中的一大精彩期待。据介绍，该剧讲述了一个休眠了１０年的共产党卧底刘新杰，在１９４８年被唤醒后的一个月中充满艰险、惊心动魄的生活，为了信仰他和战友并肩作战，绝不妥协，为了生存他与同事巧妙周旋的精彩故事。与此前所有谍战剧的主旋律情节不同，该剧更加侧重人性的表达，诠释了一个有信仰的人的间谍生活片段，坚实的架构、紧凑的节奏都使得该剧看点十足。剧中，吴秀波扮演的卧底刘新杰与林永健所扮演的老奸巨猾国民党陆军上校、军情第八局局长也就是自己的顶头上司谭忠恕有不少对手戏。吴秀波和林永健都堪称国内影视圈在演技方面屈指可数的实力派演员，再加上两人扮演的都属于心机和城府非常深的角儿，在剧中的关系也是亦敌亦友。所以，除了精彩十足的剧情外，两大高手的“实力对决，难分高下”的对手戏也便成为该剧的一大看点。　尤其是两人为各自信仰，举枪相向进行生死对决的戏份尤其出彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琼瑶自曝新《还珠》趣味剧照　为观众散播快乐</contenttitle>
<content>近日，琼瑶在自己的博客中以“我们同在一起”为主题，公布了新《还珠格格》的一批趣味剧照。她写道：“新《还珠格格》是一部要散播快乐的戏，是一部充满趣味的戏。有很多大场面，也有很多欢乐的情节。我们的演员经过五个多月的相处，大家都‘同在一起’。戏里戏外，洋溢着青春气息，堆满了欢笑。真是‘当我们同在一起，其快乐无比’。在宫里，虽然小燕子和紫薇多灾多难，和皇后誓不两立，戏外，大家都感情深厚，上演着许多‘你对着我笑嘻嘻，我对着你笑哈哈’的情景。今天，我就用这首歌为主题，让大家看看新《还珠》中的欢乐、趣味和爆笑镜头。”近日，琼瑶在自己的博客中以“我们同在一起”为主题，公布了新《还珠格格》的一批趣味剧照。她写道：“新《还珠格格》是一部要散播快乐的戏，是一部充满趣味的戏。有很多大场面，也有很多欢乐的情节。我们的演员经过五个多月的相处，大家都‘同在一起’。戏里戏外，洋溢着青春气息，堆满了欢笑。真是‘当我们同在一起，其快乐无比’。在宫里，虽然小燕子和紫薇多灾多难，和皇后誓不两立，戏外，大家都感情深厚，上演着许多‘你对着我笑嘻嘻，我对着你笑哈哈’的情景。今天，我就用这首歌为主题，让大家看看新《还珠》中的欢乐、趣味和爆笑镜头。”近日，琼瑶在自己的博客中以“我们同在一起”为主题，公布了新《还珠格格》的一批趣味剧照。她写道：“新《还珠格格》是一部要散播快乐的戏，是一部充满趣味的戏。有很多大场面，也有很多欢乐的情节。我们的演员经过五个多月的相处，大家都‘同在一起’。戏里戏外，洋溢着青春气息，堆满了欢笑。真是‘当我们同在一起，其快乐无比’。在宫里，虽然小燕子和紫薇多灾多难，和皇后誓不两立，戏外，大家都感情深厚，上演着许多‘你对着我笑嘻嘻，我对着你笑哈哈’的情景。今天，我就用这首歌为主题，让大家看看新《还珠》中的欢乐、趣味和爆笑镜头。”近日，琼瑶在自己的博客中以“我们同在一起”为主题，公布了新《还珠格格》的一批趣味剧照。她写道：“新《还珠格格》是一部要散播快乐的戏，是一部充满趣味的戏。有很多大场面，也有很多欢乐的情节。我们的演员经过五个多月的相处，大家都‘同在一起’。戏里戏外，洋溢着青春气息，堆满了欢笑。真是‘当我们同在一起，其快乐无比’。在宫里，虽然小燕子和紫薇多灾多难，和皇后誓不两立，戏外，大家都感情深厚，上演着许多‘你对着我笑嘻嘻，我对着你笑哈哈’的情景。今天，我就用这首歌为主题，让大家看看新《还珠》中的欢乐、趣味和爆笑镜头。”近日，琼瑶在自己的博客中以“我们同在一起”为主题，公布了新《还珠格格》的一批趣味剧照。她写道：“新《还珠格格》是一部要散播快乐的戏，是一部充满趣味的戏。有很多大场面，也有很多欢乐的情节。我们的演员经过五个多月的相处，大家都‘同在一起’。戏里戏外，洋溢着青春气息，堆满了欢笑。真是‘当我们同在一起，其快乐无比’。在宫里，虽然小燕子和紫薇多灾多难，和皇后誓不两立，戏外，大家都感情深厚，上演着许多‘你对着我笑嘻嘻，我对着你笑哈哈’的情景。今天，我就用这首歌为主题，让大家看看新《还珠》中的欢乐、趣味和爆笑镜头。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《激情》首映礼　女星劳米携老公蜜吻抢风头</contenttitle>
<content>２０１０年９月５日讯，威尼斯，第６７届威尼斯电影节，电影《激情》（Ｌａ　Ｐａｓｓｉｏｎｅ）首映礼当地时间９月４日举办。克里斯蒂安娜－卡波通蒂（Ｃｒｉｓｔｉａｎａ　Ｃａｐｏｔｏｎｄｉ）身穿优雅长裙大扮女神。导演卡洛－马萨库拉蒂（Ｃａｒｌｏ　Ｍａｚｚａｃｕｒａｔｉ）　携手男星Ｓｉｌｖｉｏ　Ｏｒｌａｎｄｏ、男星迈克－梅瑟里（Ｍａｒｃｏ　Ｍｅｓｓｅｒｉ）、男星吉塞培－巴蒂斯通（Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｂａｔｔｉｓｔｏｎ）　也现身。“电影皇帝”导演丁度·巴拉斯（Ｔｉｎｔｏ　Ｂｒａｓｓ）携手女星Ｃａｔｅｒｉｎａ　Ｖａｒｚｉ捧场。瑞典女星劳米－拉佩斯（Ｎｏｏｍｉ　Ｒａｐａｃｅ）携手老公ｏｌａ　ｒａｐａｃｅ亮相，两人蜜吻大抢风头。２０１０年９月５日讯，威尼斯，第６７届威尼斯电影节，电影《激情》（Ｌａ　Ｐａｓｓｉｏｎｅ）首映礼当地时间９月４日举办。克里斯蒂安娜－卡波通蒂（Ｃｒｉｓｔｉａｎａ　Ｃａｐｏｔｏｎｄｉ）身穿优雅长裙大扮女神。导演卡洛－马萨库拉蒂（Ｃａｒｌｏ　Ｍａｚｚａｃｕｒａｔｉ）　携手男星Ｓｉｌｖｉｏ　Ｏｒｌａｎｄｏ、男星迈克－梅瑟里（Ｍａｒｃｏ　Ｍｅｓｓｅｒｉ）、男星吉塞培－巴蒂斯通（Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｂａｔｔｉｓｔｏｎ）　也现身。“电影皇帝”导演丁度·巴拉斯（Ｔｉｎｔｏ　Ｂｒａｓｓ）携手女星Ｃａｔｅｒｉｎａ　Ｖａｒｚｉ捧场。瑞典女星劳米－拉佩斯（Ｎｏｏｍｉ　Ｒａｐａｃｅ）携手老公ｏｌａ　ｒａｐａｃｅ亮相，两人蜜吻大抢风头。２０１０年９月５日讯，威尼斯，第６７届威尼斯电影节，电影《激情》（Ｌａ　Ｐａｓｓｉｏｎｅ）首映礼当地时间９月４日举办。克里斯蒂安娜－卡波通蒂（Ｃｒｉｓｔｉａｎａ　Ｃａｐｏｔｏｎｄｉ）身穿优雅长裙大扮女神。导演卡洛－马萨库拉蒂（Ｃａｒｌｏ　Ｍａｚｚａｃｕｒａｔｉ）　携手男星Ｓｉｌｖｉｏ　Ｏｒｌａｎｄｏ、男星迈克－梅瑟里（Ｍａｒｃｏ　Ｍｅｓｓｅｒｉ）、男星吉塞培－巴蒂斯通（Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｂａｔｔｉｓｔｏｎ）　也现身。“电影皇帝”导演丁度·巴拉斯（Ｔｉｎｔｏ　Ｂｒａｓｓ）携手女星Ｃａｔｅｒｉｎａ　Ｖａｒｚｉ捧场。瑞典女星劳米－拉佩斯（Ｎｏｏｍｉ　Ｒａｐａｃｅ）携手老公ｏｌａ　ｒａｐａｃｅ亮相，两人蜜吻大抢风头。２０１０年９月５日讯，威尼斯，第６７届威尼斯电影节，电影《激情》（Ｌａ　Ｐａｓｓｉｏｎｅ）首映礼当地时间９月４日举办。克里斯蒂安娜－卡波通蒂（Ｃｒｉｓｔｉａｎａ　Ｃａｐｏｔｏｎｄｉ）身穿优雅长裙大扮女神。导演卡洛－马萨库拉蒂（Ｃａｒｌｏ　Ｍａｚｚａｃｕｒａｔｉ）　携手男星Ｓｉｌｖｉｏ　Ｏｒｌａｎｄｏ、男星迈克－梅瑟里（Ｍａｒｃｏ　Ｍｅｓｓｅｒｉ）、男星吉塞培－巴蒂斯通（Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｂａｔｔｉｓｔｏｎ）　也现身。“电影皇帝”导演丁度·巴拉斯（Ｔｉｎｔｏ　Ｂｒａｓｓ）携手女星Ｃａｔｅｒｉｎａ　Ｖａｒｚｉ捧场。瑞典女星劳米－拉佩斯（Ｎｏｏｍｉ　Ｒａｐａｃｅ）携手老公ｏｌａ　ｒａｐａｃｅ亮相，两人蜜吻大抢风头。２０１０年９月５日讯，威尼斯，第６７届威尼斯电影节，电影《激情》（Ｌａ　Ｐａｓｓｉｏｎｅ）首映礼当地时间９月４日举办。克里斯蒂安娜－卡波通蒂（Ｃｒｉｓｔｉａｎａ　Ｃａｐｏｔｏｎｄｉ）身穿优雅长裙大扮女神。导演卡洛－马萨库拉蒂（Ｃａｒｌｏ　Ｍａｚｚａｃｕｒａｔｉ）　携手男星Ｓｉｌｖｉｏ　Ｏｒｌａｎｄｏ、男星迈克－梅瑟里（Ｍａｒｃｏ　Ｍｅｓｓｅｒｉ）、男星吉塞培－巴蒂斯通（Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｂａｔｔｉｓｔｏｎ）　也现身。“电影皇帝”导演丁度·巴拉斯（Ｔｉｎｔｏ　Ｂｒａｓｓ）携手女星Ｃａｔｅｒｉｎａ　Ｖａｒｚｉ捧场。瑞典女星劳米－拉佩斯（Ｎｏｏｍｉ　Ｒａｐａｃｅ）携手老公ｏｌａ　ｒａｐａｃｅ亮相，两人蜜吻大抢风头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲三店霸气同天开业　众星捧场</contenttitle>
<content>７月１２日，刘嘉玲以董事长兼合伙人身份现身上海，为其投资的三间新店开幕剪彩，一身紫色的抹胸短裙，酥胸半露，性感十足。邓超孙俪夫妇、贾静雯、马德钟、钟镇涛、黄宗泽、周丽淇、胡兵、胡军、张梓琳、向海岚等圈内好友也纷纷到场祝贺。刘嘉玲自称精力无限　未来赚钱或超老公一天连开三间店，老板刘嘉玲神采奕奕，随行有多名保镖护驾，派头十足。她笑言这可算是一个纪录：“其实三间店已经在做生意，这次一起宣传，大家都很支持我，我很感恩。”至于精力如何分配，她说，人呢，精力是可以无限的，到了九月份进组拍《狄仁杰前传》时，就会全心全意当好演员。现场，刘嘉玲畅谈起老板经，大大咧咧的她自嘲：“我是一个不会打算盘的老板，出手太大方，做生意会亏钱，不过，开心就好。”但对于“甩手掌柜”（只出钱不管事）的头衔，她表示拒绝，“我管事的，只是我算不来账，一切交由财务处理。”问老公梁朝伟可有参与投资，她说：“没，他不和人打交道，怎么做生意。目前他对做生意也不感兴趣，在这方面没满足感，带不来乐趣，还是专心演戏吧。”会找他做品牌代言？刘嘉玲说，手表可能会找伟仔做代言，但是他很贵，还没储够子弹。被问及赚钱能力是否已超过伟仔，刘嘉玲放言：“暂时他是比我强，但我是一匹黑马，我是潜力股，很有潜力。”平时工作繁忙，如何经营好夫妻感情？她淡定表示，他们的感情不用经营，与伟仔早已学会珍惜彼此，互相信任。贾静雯不愿再谈前夫　白发魔女造型抢眼好姐妹贾静雯以烈焰红唇，一身“白发魔女”造型登场，裤旁垂下两簇白发，极为抢镜，当天下午，她还为刘嘉玲代理的瑞士潮表站台。她说，每次看到嘉玲姐，都很替她高兴，艺人做得那么成功。至于自己，则很难效仿她当商界精英，“我今天能参与就很荣幸了，希望除了演艺工作，另一半事业也可以向她学习。”谈及刚刚念小学的“梧桐妹”，贾静雯说，她不是严厉的妈妈，对女儿该管的就管，不该管的则会给很大自由空间，她属于睁一只眼闭一只眼的妈妈，会常和女儿沟通。至于女儿与前夫孙志浩的互动，她透露非常正常，暑假到了，现在孙志浩负责带女儿，“她不在我身边，我好想念她，等她回来，一定带她做她喜欢的事。”不过，虽然已和前夫打破僵局，但贾静雯仍不愿多提对方，采访时媒体一问及此，她即谨慎避谈。黄宗泽造型娘炮自嘲“骚包”　邓超携妻亮相黄宗泽头戴小礼帽，手持小手包，一袭黑色裙装亮相，颇为娘炮。对此，他自嘲很骚包，“我平时出席活动很喜欢打扮，今天我也觉得自己挺骚包的。”难得夫妻档亮相的孙俪和邓超，当日全程一言不发，在媒体采访环节，孙俪扭头进场，邓超一脸尴尬地看着话筒，不一会儿，选择尾随妻子的脚步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈坤沪上亮相　爆料赵薇拼命瘦身为复出</contenttitle>
<content>昨日（５月１３日），陈坤携手孙俪、方大同等艺人一同亮相上海某服装店开幕仪式。着一身休闲西服现身的他英气十足，博得了全场喝彩。虽然这段时间工作缠身，不过近日陈坤还是抽空去到新加坡看望同窗好友赵薇。他坦言赵薇现在状态很好，“母亲和孩子都很好”“像谁？”还没等他说完，记者们立马又抛上了问题。陈坤只得回答道，“都像。”谈到赵薇的近况，陈坤自曝赵薇正在为复出拼命瘦身。（图文＼刘方纯）昨日（５月１３日），陈坤携手孙俪、方大同等艺人一同亮相上海某服装店开幕仪式。着一身休闲西服现身的他英气十足，博得了全场喝彩。虽然这段时间工作缠身，不过近日陈坤还是抽空去到新加坡看望同窗好友赵薇。他坦言赵薇现在状态很好，“母亲和孩子都很好”“像谁？”还没等他说完，记者们立马又抛上了问题。陈坤只得回答道，“都像。”谈到赵薇的近况，陈坤自曝赵薇正在为复出拼命瘦身。（图文＼刘方纯）视频：陈坤当赵薇女儿干爹　孙俪大谈服装搭配心得昨日（５月１３日），陈坤携手孙俪、方大同等艺人一同亮相上海某服装店开幕仪式。着一身休闲西服现身的他英气十足，博得了全场喝彩。虽然这段时间工作缠身，不过近日陈坤还是抽空去到新加坡看望同窗好友赵薇。他坦言赵薇现在状态很好，“母亲和孩子都很好”“像谁？”还没等他说完，记者们立马又抛上了问题。陈坤只得回答道，“都像。”谈到赵薇的近况，陈坤自曝赵薇正在为复出拼命瘦身。（图文＼刘方纯）视频：陈坤当赵薇女儿干爹　孙俪大谈服装搭配心得昨日（５月１３日），陈坤携手孙俪、方大同等艺人一同亮相上海某服装店开幕仪式。着一身休闲西服现身的他英气十足，博得了全场喝彩。虽然这段时间工作缠身，不过近日陈坤还是抽空去到新加坡看望同窗好友赵薇。他坦言赵薇现在状态很好，“母亲和孩子都很好”“像谁？”还没等他说完，记者们立马又抛上了问题。陈坤只得回答道，“都像。”谈到赵薇的近况，陈坤自曝赵薇正在为复出拼命瘦身。（图文＼刘方纯）视频：陈坤当赵薇女儿干爹　孙俪大谈服装搭配心得昨日（５月１３日），陈坤携手孙俪、方大同等艺人一同亮相上海某服装店开幕仪式。着一身休闲西服现身的他英气十足，博得了全场喝彩。虽然这段时间工作缠身，不过近日陈坤还是抽空去到新加坡看望同窗好友赵薇。他坦言赵薇现在状态很好，“母亲和孩子都很好”“像谁？”还没等他说完，记者们立马又抛上了问题。陈坤只得回答道，“都像。”谈到赵薇的近况，陈坤自曝赵薇正在为复出拼命瘦身。（图文＼刘方纯）视频：陈坤当赵薇女儿干爹　孙俪大谈服装搭配心得昨日（５月１３日），陈坤携手孙俪、方大同等艺人一同亮相上海某服装店开幕仪式。着一身休闲西服现身的他英气十足，博得了全场喝彩。虽然这段时间工作缠身，不过近日陈坤还是抽空去到新加坡看望同窗好友赵薇。他坦言赵薇现在状态很好，“母亲和孩子都很好”“像谁？”还没等他说完，记者们立马又抛上了问题。陈坤只得回答道，“都像。”谈到赵薇的近况，陈坤自曝赵薇正在为复出拼命瘦身。（图文＼刘方纯）视频：陈坤当赵薇女儿干爹　孙俪大谈服装搭配心得</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张静初金马归来心情好　力挺徐帆已是心中影后</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，刚刚参加完金马奖的张静初，又马不停滴的现身沈阳，出席某化妆品品牌新店剪彩仪式。对于金马奖并没有得到评审团的青睐，张静初表现得满不在乎，接受采访时说：“虽然这次没有拿到金马奖，可是我有那么多次的提名，证明我是个好演员。”　对于最佳女主角影后的角逐，张静初称：“我自己跟网友和观众一样，很意外，对于徐帆的表演，大家都有口皆碑，已经不需要拿奖引起大家的注意，帆姐的表演已经在我心里是影后了。”（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，刚刚参加完金马奖的张静初，又马不停滴的现身沈阳，出席某化妆品品牌新店剪彩仪式。对于金马奖并没有得到评审团的青睐，张静初表现得满不在乎，接受采访时说：“虽然这次没有拿到金马奖，可是我有那么多次的提名，证明我是个好演员。”　对于最佳女主角影后的角逐，张静初称：“我自己跟网友和观众一样，很意外，对于徐帆的表演，大家都有口皆碑，已经不需要拿奖引起大家的注意，帆姐的表演已经在我心里是影后了。”（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，刚刚参加完金马奖的张静初，又马不停滴的现身沈阳，出席某化妆品品牌新店剪彩仪式。对于金马奖并没有得到评审团的青睐，张静初表现得满不在乎，接受采访时说：“虽然这次没有拿到金马奖，可是我有那么多次的提名，证明我是个好演员。”　对于最佳女主角影后的角逐，张静初称：“我自己跟网友和观众一样，很意外，对于徐帆的表演，大家都有口皆碑，已经不需要拿奖引起大家的注意，帆姐的表演已经在我心里是影后了。”（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，刚刚参加完金马奖的张静初，又马不停滴的现身沈阳，出席某化妆品品牌新店剪彩仪式。对于金马奖并没有得到评审团的青睐，张静初表现得满不在乎，接受采访时说：“虽然这次没有拿到金马奖，可是我有那么多次的提名，证明我是个好演员。”　对于最佳女主角影后的角逐，张静初称：“我自己跟网友和观众一样，很意外，对于徐帆的表演，大家都有口皆碑，已经不需要拿奖引起大家的注意，帆姐的表演已经在我心里是影后了。”（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，刚刚参加完金马奖的张静初，又马不停滴的现身沈阳，出席某化妆品品牌新店剪彩仪式。对于金马奖并没有得到评审团的青睐，张静初表现得满不在乎，接受采访时说：“虽然这次没有拿到金马奖，可是我有那么多次的提名，证明我是个好演员。”　对于最佳女主角影后的角逐，张静初称：“我自己跟网友和观众一样，很意外，对于徐帆的表演，大家都有口皆碑，已经不需要拿奖引起大家的注意，帆姐的表演已经在我心里是影后了。”（文图：玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿娇短发造型亮相　杨受成大赞“美到晕人”</contenttitle>
<content>２０１０年１月７日讯，香港，钟欣桐（阿娇）久休后首部担正的爱情电影《前度》昨日（１月６日）举行开镜拜神仪式，老板杨受成特意前来撑场。为配合角色和稍后推出的新碟宣传，阿娇刻意减肥，昨日所见果然清减了不少。而一直都借位拍摄接吻戏的阿娇这次在片中豁出去，向男主角陈伟霆（Ｗｉｌｌｉａｍ）献上荧幕初吻。对此，陈伟霆笑言：“很荣幸夺了她的第一次！”２０１０年１月７日讯，香港，钟欣桐（阿娇）久休后首部担正的爱情电影《前度》昨日（１月６日）举行开镜拜神仪式，老板杨受成特意前来撑场。为配合角色和稍后推出的新碟宣传，阿娇刻意减肥，昨日所见果然清减了不少。而一直都借位拍摄接吻戏的阿娇这次在片中豁出去，向男主角陈伟霆（Ｗｉｌｌｉａｍ）献上荧幕初吻。对此，陈伟霆笑言：“很荣幸夺了她的第一次！”视频：阿娇短发造型清新亮相　工作忙碌减肥爆瘦爱情电影《前度》昨日在慈云山举行开镜拜神仪式，监制杜汶泽、演员阿娇、陈伟霆、诗雅、向佐、周俊伟及老板杨受成一起出席。当杨受成见到阿娇片中的齐荫造型便大赞“美到晕人”，事后阿娇笑称一见到老板便赞他帅，老板才礼貌回敬她而已。视频：阿娇短发造型清新亮相　工作忙碌减肥爆瘦现场所见阿娇清减了不少，她解释一来要拍电影，二来月中要为新碟宣传，这后又要到内地拍电视剧，所以刻意减肥，希望身形瘦一点穿衣服较好看。视频：阿娇短发造型清新亮相　工作忙碌减肥爆瘦《前度》讲述阿娇的角色与前度男友陈伟霆及现任女友诗雅展开一段三角关系。提到片中与陈伟霆的接吻戏，阿娇大爆陈伟霆艳福无边，亲完自己又亲诗雅，这次更是阿娇与诗雅从影以来首次“真吻”。问到吻后感，她坦言“陈伟霆很好吻，大家只ＮＧ了几次便完成。”视频：阿娇短发造型清新亮相　工作忙碌减肥爆瘦２０１０年１月７日讯，香港，钟欣桐（阿娇）久休后首部担正的爱情电影《前度》昨日（１月６日）举行开镜拜神仪式，老板杨受成特意前来撑场。为配合角色和稍后推出的新碟宣传，阿娇刻意减肥，昨日所见果然清减了不少。而一直都借位拍摄接吻戏的阿娇这次在片中豁出去，向男主角陈伟霆（Ｗｉｌｌｉａｍ）献上荧幕初吻。对此，陈伟霆笑言：“很荣幸夺了她的第一次！”视频：阿娇喜庆红装亮相　率英皇艺人拍贺年ＭＶ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张雨绮走穴捞金疗情伤</contenttitle>
<content>２０１０年１０月２９日讯，重庆，张雨绮１０月２８日现身重庆出席商业活动。公关公司在活动前就已经通知媒体，称张雨绮将不会接受任何采访。活动开始后，张雨绮穿一身黑色小礼服亮相活动现场，身旁有大批工作人员护驾，而她边走还不忘微笑，不时用手遮脸部，看似还没有完全从情伤里走出来。在亮相半个多小时后，张雨绮在工作人员的护送下离开现场，没有接受任何媒体采访。２０１０年１０月２９日讯，重庆，张雨绮１０月２８日现身重庆出席商业活动。公关公司在活动前就已经通知媒体，称张雨绮将不会接受任何采访。活动开始后，张雨绮穿一身黑色小礼服亮相活动现场，身旁有大批工作人员护驾，而她边走还不忘微笑，不时用手遮脸部，看似还没有完全从情伤里走出来。在亮相半个多小时后，张雨绮在工作人员的护送下离开现场，没有接受任何媒体采访。视频：张雨绮豪门梦碎　夜会眼镜男吞云吐雾２０１０年１０月２９日讯，重庆，张雨绮１０月２８日现身重庆出席商业活动。公关公司在活动前就已经通知媒体，称张雨绮将不会接受任何采访。活动开始后，张雨绮穿一身黑色小礼服亮相活动现场，身旁有大批工作人员护驾，而她边走还不忘微笑，不时用手遮脸部，看似还没有完全从情伤里走出来。在亮相半个多小时后，张雨绮在工作人员的护送下离开现场，没有接受任何媒体采访。视频：张雨绮豪门梦碎　夜会眼镜男吞云吐雾２０１０年１０月２９日讯，重庆，张雨绮１０月２８日现身重庆出席商业活动。公关公司在活动前就已经通知媒体，称张雨绮将不会接受任何采访。活动开始后，张雨绮穿一身黑色小礼服亮相活动现场，身旁有大批工作人员护驾，而她边走还不忘微笑，不时用手遮脸部，看似还没有完全从情伤里走出来。在亮相半个多小时后，张雨绮在工作人员的护送下离开现场，没有接受任何媒体采访。视频：张雨绮豪门梦碎　夜会眼镜男吞云吐雾２０１０年１０月２９日讯，重庆，张雨绮１０月２８日现身重庆出席商业活动。公关公司在活动前就已经通知媒体，称张雨绮将不会接受任何采访。活动开始后，张雨绮穿一身黑色小礼服亮相活动现场，身旁有大批工作人员护驾，而她边走还不忘微笑，不时用手遮脸部，看似还没有完全从情伤里走出来。在亮相半个多小时后，张雨绮在工作人员的护送下离开现场，没有接受任何媒体采访。视频：张雨绮豪门梦碎　夜会眼镜男吞云吐雾２０１０年１０月２９日讯，重庆，张雨绮１０月２８日现身重庆出席商业活动。公关公司在活动前就已经通知媒体，称张雨绮将不会接受任何采访。活动开始后，张雨绮穿一身黑色小礼服亮相活动现场，身旁有大批工作人员护驾，而她边走还不忘微笑，不时用手遮脸部，看似还没有完全从情伤里走出来。在亮相半个多小时后，张雨绮在工作人员的护送下离开现场，没有接受任何媒体采访。视频：张雨绮豪门梦碎　夜会眼镜男吞云吐雾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁莉与好友深夜密谈　驾豪车路遇乞讨一毛不拔</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。搜狐娱乐２０１０年１１月２８日讯，北京，忙于拍摄剧版《建国大业》的袁莉难得偷闲约好友特色小馆饭聚，记者留意到坐在窗边的她时，袁莉正与好友开心畅聊，有时嫌语言贫瘠还直接连比带划、双手上阵，不过也时而做出沟通不畅，痛苦捂头的动作，十分直爽。填饱肚子后，袁莉与好友分道扬镳，独自驾车返家，开得仍然是她心爱的那辆陆虎，在中途等红灯时，一位行乞的老人家走到袁莉车旁，但她始终假装没看见，一毛不给，信号灯一变成绿色，便加大油门离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王志文新片签“生死状”　《手机２》暂未获邀约</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　刚刚斩获搜狐夏季电视剧互联网盛典“最佳男演员”的王志文，很快将投入新电影的拍摄——与张卫健、邓紫衣共赴非洲，采用英文对白演绎《杀戮之地》。昨日的发布会上，面对制片方刻意营造出的“悲壮”氛围，王志文很有态度地一律说“不”，最终只在“生死状”上签下大名。同时，他也表示，目前还未接到《手机２》的拍摄邀请。（黄杰／文　韩贝塔／图）搜狐娱乐讯　刚刚斩获搜狐夏季电视剧互联网盛典“最佳男演员”的王志文，很快将投入新电影的拍摄——与张卫健、邓紫衣共赴非洲，采用英文对白演绎《杀戮之地》。昨日的发布会上，面对制片方刻意营造出的“悲壮”氛围，王志文很有态度地一律说“不”，最终只在“生死状”上签下大名。同时，他也表示，目前还未接到《手机２》的拍摄邀请。（黄杰／文　韩贝塔／图）搜狐娱乐讯　刚刚斩获搜狐夏季电视剧互联网盛典“最佳男演员”的王志文，很快将投入新电影的拍摄——与张卫健、邓紫衣共赴非洲，采用英文对白演绎《杀戮之地》。昨日的发布会上，面对制片方刻意营造出的“悲壮”氛围，王志文很有态度地一律说“不”，最终只在“生死状”上签下大名。同时，他也表示，目前还未接到《手机２》的拍摄邀请。（黄杰／文　韩贝塔／图）搜狐娱乐讯　刚刚斩获搜狐夏季电视剧互联网盛典“最佳男演员”的王志文，很快将投入新电影的拍摄——与张卫健、邓紫衣共赴非洲，采用英文对白演绎《杀戮之地》。昨日的发布会上，面对制片方刻意营造出的“悲壮”氛围，王志文很有态度地一律说“不”，最终只在“生死状”上签下大名。同时，他也表示，目前还未接到《手机２》的拍摄邀请。（黄杰／文　韩贝塔／图）搜狐娱乐讯　刚刚斩获搜狐夏季电视剧互联网盛典“最佳男演员”的王志文，很快将投入新电影的拍摄——与张卫健、邓紫衣共赴非洲，采用英文对白演绎《杀戮之地》。昨日的发布会上，面对制片方刻意营造出的“悲壮”氛围，王志文很有态度地一律说“不”，最终只在“生死状”上签下大名。同时，他也表示，目前还未接到《手机２》的拍摄邀请。（黄杰／文　韩贝塔／图）搜狐娱乐讯　刚刚斩获搜狐夏季电视剧互联网盛典“最佳男演员”的王志文，很快将投入新电影的拍摄——与张卫健、邓紫衣共赴非洲，采用英文对白演绎《杀戮之地》。昨日的发布会上，面对制片方刻意营造出的“悲壮”氛围，王志文很有态度地一律说“不”，最终只在“生死状”上签下大名。同时，他也表示，目前还未接到《手机２》的拍摄邀请。（黄杰／文　韩贝塔／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡军周韵演绎浪漫故事　《金婚风雨情》地方热播</contenttitle>
<content>由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。由胡军、周韵倾情主演的五十一集电视剧连续剧《金婚风雨情》已隆重登陆江苏城市频道，接下来还将在上海、济南、浙江、黑龙江、天津等地相继播出。国庆长假结束后，《金婚风雨情》的主创人员，剧中扮演“耿直”和“舒曼”这对恩爱夫妻的著名演员胡军、周韵，以及导演郑晓龙，制片人曹平和祖峰一起来到南京、上海为自己的作品宣传造势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＫＢ４８新单曲首周售８２．７万张　创本世纪最高纪录</contenttitle>
<content>１日消息，人气女子偶像组合ＡＫＢ４８的新歌《Ｂｅｇｉｎｎｅｒ》在本周公信榜单曲榜单上，以８２．７万张的成绩成为当之无愧的冠军。这次８２．７万张的初动成绩，是历代女性组合最高记录，更是本世纪女子歌手最高纪录。她们从去年１０月的《ＲＩＶＥＲ》开始，已经连续五张单曲作品夺得冠军。当天成员大岛优子等７人，出席了７１１便利店圣诞蛋糕在东京都内举行的商品发布会。谈到今年的圣诞节如何度过大岛说：“每一年大家都是和成员们一起度过圣诞节，所以今年要是能扮成圣诞老人和麋鹿之类的，热热闹闹的度过就好了。”１日消息，人气女子偶像组合ＡＫＢ４８的新歌《Ｂｅｇｉｎｎｅｒ》在本周公信榜单曲榜单上，以８２．７万张的成绩成为当之无愧的冠军。这次８２．７万张的初动成绩，是历代女性组合最高记录，更是本世纪女子歌手最高纪录。她们从去年１０月的《ＲＩＶＥＲ》开始，已经连续五张单曲作品夺得冠军。当天成员大岛优子等７人，出席了７１１便利店圣诞蛋糕在东京都内举行的商品发布会。谈到今年的圣诞节如何度过大岛说：“每一年大家都是和成员们一起度过圣诞节，所以今年要是能扮成圣诞老人和麋鹿之类的，热热闹闹的度过就好了。”１日消息，人气女子偶像组合ＡＫＢ４８的新歌《Ｂｅｇｉｎｎｅｒ》在本周公信榜单曲榜单上，以８２．７万张的成绩成为当之无愧的冠军。这次８２．７万张的初动成绩，是历代女性组合最高记录，更是本世纪女子歌手最高纪录。她们从去年１０月的《ＲＩＶＥＲ》开始，已经连续五张单曲作品夺得冠军。当天成员大岛优子等７人，出席了７１１便利店圣诞蛋糕在东京都内举行的商品发布会。谈到今年的圣诞节如何度过大岛说：“每一年大家都是和成员们一起度过圣诞节，所以今年要是能扮成圣诞老人和麋鹿之类的，热热闹闹的度过就好了。”１日消息，人气女子偶像组合ＡＫＢ４８的新歌《Ｂｅｇｉｎｎｅｒ》在本周公信榜单曲榜单上，以８２．７万张的成绩成为当之无愧的冠军。这次８２．７万张的初动成绩，是历代女性组合最高记录，更是本世纪女子歌手最高纪录。她们从去年１０月的《ＲＩＶＥＲ》开始，已经连续五张单曲作品夺得冠军。当天成员大岛优子等７人，出席了７１１便利店圣诞蛋糕在东京都内举行的商品发布会。谈到今年的圣诞节如何度过大岛说：“每一年大家都是和成员们一起度过圣诞节，所以今年要是能扮成圣诞老人和麋鹿之类的，热热闹闹的度过就好了。”１日消息，人气女子偶像组合ＡＫＢ４８的新歌《Ｂｅｇｉｎｎｅｒ》在本周公信榜单曲榜单上，以８２．７万张的成绩成为当之无愧的冠军。这次８２．７万张的初动成绩，是历代女性组合最高记录，更是本世纪女子歌手最高纪录。她们从去年１０月的《ＲＩＶＥＲ》开始，已经连续五张单曲作品夺得冠军。当天成员大岛优子等７人，出席了７１１便利店圣诞蛋糕在东京都内举行的商品发布会。谈到今年的圣诞节如何度过大岛说：“每一年大家都是和成员们一起度过圣诞节，所以今年要是能扮成圣诞老人和麋鹿之类的，热热闹闹的度过就好了。”１日消息，人气女子偶像组合ＡＫＢ４８的新歌《Ｂｅｇｉｎｎｅｒ》在本周公信榜单曲榜单上，以８２．７万张的成绩成为当之无愧的冠军。这次８２．７万张的初动成绩，是历代女性组合最高记录，更是本世纪女子歌手最高纪录。她们从去年１０月的《ＲＩＶＥＲ》开始，已经连续五张单曲作品夺得冠军。当天成员大岛优子等７人，出席了７１１便利店圣诞蛋糕在东京都内举行的商品发布会。谈到今年的圣诞节如何度过大岛说：“每一年大家都是和成员们一起度过圣诞节，所以今年要是能扮成圣诞老人和麋鹿之类的，热热闹闹的度过就好了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：《最强囍事》遭恶搞　众主演齐登时代杂志</contenttitle>
<content>美国《ＴＩＭＥ》杂志封面？不再遥不可及！黄百鸣苦营１８年的“囍事”品牌终于走出国门，扬眉吐气！《最强囍事２０１１》八大主创（黄百鸣、甄子丹、古天乐、刘嘉玲、张柏芝、杜汶泽、熊黛林、闫妮）近日集体荣登《ＴＩＭＥ》！封面小标题尤其荒诞、天马行空，连众位主创在微博转发时都忍俊不禁：“有才！”。时下最热的话题纷纷卷入其中，天马行空的调侃创意令人叹为观止，２０１１“囍事”究竟有多强？探其根源，虽是网友恶搞，但《囍事》人物造型也藉此首度曝光，型男索女纷纷浮出水面，众人的满面笑容尽显影片的喜庆风格。美国《ＴＩＭＥ》杂志封面？不再遥不可及！黄百鸣苦营１８年的“囍事”品牌终于走出国门，扬眉吐气！《最强囍事２０１１》八大主创（黄百鸣、甄子丹、古天乐、刘嘉玲、张柏芝、杜汶泽、熊黛林、闫妮）近日集体荣登《ＴＩＭＥ》！封面小标题尤其荒诞、天马行空，连众位主创在微博转发时都忍俊不禁：“有才！”。时下最热的话题纷纷卷入其中，天马行空的调侃创意令人叹为观止，２０１１“囍事”究竟有多强？探其根源，虽是网友恶搞，但《囍事》人物造型也藉此首度曝光，型男索女纷纷浮出水面，众人的满面笑容尽显影片的喜庆风格。美国《ＴＩＭＥ》杂志封面？不再遥不可及！黄百鸣苦营１８年的“囍事”品牌终于走出国门，扬眉吐气！《最强囍事２０１１》八大主创（黄百鸣、甄子丹、古天乐、刘嘉玲、张柏芝、杜汶泽、熊黛林、闫妮）近日集体荣登《ＴＩＭＥ》！封面小标题尤其荒诞、天马行空，连众位主创在微博转发时都忍俊不禁：“有才！”。时下最热的话题纷纷卷入其中，天马行空的调侃创意令人叹为观止，２０１１“囍事”究竟有多强？探其根源，虽是网友恶搞，但《囍事》人物造型也藉此首度曝光，型男索女纷纷浮出水面，众人的满面笑容尽显影片的喜庆风格。美国《ＴＩＭＥ》杂志封面？不再遥不可及！黄百鸣苦营１８年的“囍事”品牌终于走出国门，扬眉吐气！《最强囍事２０１１》八大主创（黄百鸣、甄子丹、古天乐、刘嘉玲、张柏芝、杜汶泽、熊黛林、闫妮）近日集体荣登《ＴＩＭＥ》！封面小标题尤其荒诞、天马行空，连众位主创在微博转发时都忍俊不禁：“有才！”。时下最热的话题纷纷卷入其中，天马行空的调侃创意令人叹为观止，２０１１“囍事”究竟有多强？探其根源，虽是网友恶搞，但《囍事》人物造型也藉此首度曝光，型男索女纷纷浮出水面，众人的满面笑容尽显影片的喜庆风格。美国《ＴＩＭＥ》杂志封面？不再遥不可及！黄百鸣苦营１８年的“囍事”品牌终于走出国门，扬眉吐气！《最强囍事２０１１》八大主创（黄百鸣、甄子丹、古天乐、刘嘉玲、张柏芝、杜汶泽、熊黛林、闫妮）近日集体荣登《ＴＩＭＥ》！封面小标题尤其荒诞、天马行空，连众位主创在微博转发时都忍俊不禁：“有才！”。时下最热的话题纷纷卷入其中，天马行空的调侃创意令人叹为观止，２０１１“囍事”究竟有多强？探其根源，虽是网友恶搞，但《囍事》人物造型也藉此首度曝光，型男索女纷纷浮出水面，众人的满面笑容尽显影片的喜庆风格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>殷桃双手遮挡防走光　与闫妮“双花旦”热聊</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　在日前举办的搜狐２０１０夏季电视剧互联网盛典后台，同属空政的殷桃、闫妮继春晚后再度碰面，作为目前炙手可热的荧屏花旦，两人共同入围多个奖项，结果有胜有负，但并未影响她们之间的亲密度。与闫妮聊至兴致高昂处，殷桃甚至都顾不上卸妆，不过，她时不时拉紧外套，并以双手遮挡的形式严防走光。黄杰／文　马森／图搜狐娱乐讯　在日前举办的搜狐２０１０夏季电视剧互联网盛典后台，同属空政的殷桃、闫妮继春晚后再度碰面，作为目前炙手可热的荧屏花旦，两人共同入围多个奖项，结果有胜有负，但并未影响她们之间的亲密度。与闫妮聊至兴致高昂处，殷桃甚至都顾不上卸妆，不过，她时不时拉紧外套，并以双手遮挡的形式严防走光。黄杰／文　马森／图　殷桃裸色低胸裙亮相　身材丰满性感似杨妃（视频）搜狐娱乐讯　在日前举办的搜狐２０１０夏季电视剧互联网盛典后台，同属空政的殷桃、闫妮继春晚后再度碰面，作为目前炙手可热的荧屏花旦，两人共同入围多个奖项，结果有胜有负，但并未影响她们之间的亲密度。与闫妮聊至兴致高昂处，殷桃甚至都顾不上卸妆，不过，她时不时拉紧外套，并以双手遮挡的形式严防走光。黄杰／文　马森／图　殷桃裸色低胸裙亮相　身材丰满性感似杨妃（视频）搜狐娱乐讯　在日前举办的搜狐２０１０夏季电视剧互联网盛典后台，同属空政的殷桃、闫妮继春晚后再度碰面，作为目前炙手可热的荧屏花旦，两人共同入围多个奖项，结果有胜有负，但并未影响她们之间的亲密度。与闫妮聊至兴致高昂处，殷桃甚至都顾不上卸妆，不过，她时不时拉紧外套，并以双手遮挡的形式严防走光。黄杰／文　马森／图　殷桃回京面容憔悴　惹火身材引路人侧目（视频）搜狐娱乐讯　在日前举办的搜狐２０１０夏季电视剧互联网盛典后台，同属空政的殷桃、闫妮继春晚后再度碰面，作为目前炙手可热的荧屏花旦，两人共同入围多个奖项，结果有胜有负，但并未影响她们之间的亲密度。与闫妮聊至兴致高昂处，殷桃甚至都顾不上卸妆，不过，她时不时拉紧外套，并以双手遮挡的形式严防走光。黄杰／文　马森／图　殷桃回京面容憔悴　惹火身材引路人侧目（视频）搜狐娱乐讯　在日前举办的搜狐２０１０夏季电视剧互联网盛典后台，同属空政的殷桃、闫妮继春晚后再度碰面，作为目前炙手可热的荧屏花旦，两人共同入围多个奖项，结果有胜有负，但并未影响她们之间的亲密度。与闫妮聊至兴致高昂处，殷桃甚至都顾不上卸妆，不过，她时不时拉紧外套，并以双手遮挡的形式严防走光。黄杰／文　马森／图　殷桃扮“石榴姐”搞怪ＰＫ谢娜（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：Ｂａｂｙ谈黄晓明满脸笑容　已为其备好圣诞礼</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　Ａｎｇｅｌａ　Ｂａｂｙ与本地一女装品牌合作，推出以其卡通肖像造型及圣诞为题的圣诞慈善礼盒，收益扣除成本后将全数捐给联合国儿童基金会。昨日出席发布会，Ｂａｂｙ见到卡通肖像时表现得相当兴奋，她说就好像是自己的囡囡出生。刻下仍在内地拍戏的她，圣诞节将在工作中度过，那么其绯闻男友黄晓明会否很寂寞？她笑言：“不知哇！（会否跟他开派对庆祝？）他都要拍戏，不知道他有没有假放。”问到会否为晓明准备圣诞礼物？Ｂａｂｙ即推说：“我准备了好多礼物给家人，包括按摩椅送妈咪。”搜狐娱乐讯　Ａｎｇｅｌａ　Ｂａｂｙ与本地一女装品牌合作，推出以其卡通肖像造型及圣诞为题的圣诞慈善礼盒，收益扣除成本后将全数捐给联合国儿童基金会。昨日出席发布会，Ｂａｂｙ见到卡通肖像时表现得相当兴奋，她说就好像是自己的囡囡出生。刻下仍在内地拍戏的她，圣诞节将在工作中度过，那么其绯闻男友黄晓明会否很寂寞？她笑言：“不知哇！（会否跟他开派对庆祝？）他都要拍戏，不知道他有没有假放。”问到会否为晓明准备圣诞礼物？Ｂａｂｙ即推说：“我准备了好多礼物给家人，包括按摩椅送妈咪。”早前Ｂａｂｙ扮水手美人为晓明庆祝生日，是否意味　二人的恋情浮面？她紧张解释经常会为朋友庆祝生日，被指二人状甚亲昵，Ｂａｂｙ随即主动要求讲肖像公仔。对于阿Ｓａ和陈伟霆公开后经常人前人后晒幸福，Ｂａｂｙ坦言很羡慕他们，但自觉︰“我都好幸福。问到是否担心影响晓明事业？她说只想专心工作，其他事顺其自然，她更澄清没有说谎。随后问她可渴望跟晓明在电影中饰演夫妻？现时分别忙拍两部戏的Ｂａｂｙ带笑受落。搜狐娱乐讯　Ａｎｇｅｌａ　Ｂａｂｙ与本地一女装品牌合作，推出以其卡通肖像造型及圣诞为题的圣诞慈善礼盒，收益扣除成本后将全数捐给联合国儿童基金会。昨日出席发布会，Ｂａｂｙ见到卡通肖像时表现得相当兴奋，她说就好像是自己的囡囡出生。刻下仍在内地拍戏的她，圣诞节将在工作中度过，那么其绯闻男友黄晓明会否很寂寞？她笑言：“不知哇！（会否跟他开派对庆祝？）他都要拍戏，不知道他有没有假放。”问到会否为晓明准备圣诞礼物？Ｂａｂｙ即推说：“我准备了好多礼物给家人，包括按摩椅送妈咪。”早前Ｂａｂｙ扮水手美人为晓明庆祝生日，是否意味　二人的恋情浮面？她紧张解释经常会为朋友庆祝生日，被指二人状甚亲昵，Ｂａｂｙ随即主动要求讲肖像公仔。对于阿Ｓａ和陈伟霆公开后经常人前人后晒幸福，Ｂａｂｙ坦言很羡慕他们，但自觉︰“我都好幸福。问到是否担心影响晓明事业？她说只想专心工作，其他事顺其自然，她更澄清没有说谎。随后问她可渴望跟晓明在电影中饰演夫妻？现时分别忙拍两部戏的Ｂａｂｙ带笑受落。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家镜头：胡军周韵演绎别样“金婚５０年”</contenttitle>
<content>摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。摄影／马森　作为２０１０年的电视剧收官大作，《金婚风雨情》讲述的是一对有着丰富情感彼此深爱对方的人如何度过风雨波折五十年的故事。剧中，胡军周韵“英雄美女”的全新组合甚是养眼，而两个人在剧中的表现也让观众惊喜连连。胡军一改以往的“大侠”风范，在剧中扮演了一位为爱放弃很多东西的完美男人形象耿直，而周韵的舒曼一角温婉大方、善良贤淑也让是人过目难忘。５０年的风雨坎坷，在胡军周韵的搭配组合全心演绎下，浓缩成为深刻的情感体验，更加深入人心。从浪漫激情到温馨柔情到相濡以沫，在柴米油盐的平凡朴素的日子中，相依相伴共同走过了一年又一年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍家公子霍启仁醉驾案开庭</contenttitle>
<content>２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。２０１０年１０月５日讯，香港，霍家公子霍启仁（Ｊｅｒｅｍｙ）　涉及今年七月醉驾的案件，１０月５日早上九时三十分于东区法院提堂，身穿灰色西装及架上眼镜的Ｊｅｒｅｍｙ　，在开庭前一小时现身，母亲朱玲玲全程陪伴左右，二人于庭内神情严肃，或许朱玲玲在前一晚为担心爱儿睡眠不好，见她在庭内忍不住打了一个呵欠。Ｊｅｒｅｍｙ无需答辩，因要处理文件案件廷期至１０月２０日再审。现场约有二十传媒守候，二人离去时没有接受访问，问到朱玲玲可担心儿子及对案件可有信心？她亦没有开腔回答，期间传媒蜂拥上前一度阻塞去路，朱玲玲忍不住皱著眉，二人登上ＨＫ７７字牌房车离去，由于要等交通灯转讯号座驾未能即时开走，他们被传媒隔住车窗猛拍显得一脸无奈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非同凡响》１５名选手出炉　“爆肥”张含韵入围遭质疑</contenttitle>
<content>浙江卫视“中国蓝”树帜两年以来所打造的首款选秀节目《非同凡响》，首次提出“高端选秀”这一概念。昨日（７月１６日晚），《非同凡响》１５位选手终于全部正式出炉，除了两位超级领唱袁野以及凌晗之外，其余１３位也均个个不凡，“酸甜女生”张含韵也经由推荐最终入围。不过，最为引人关注的是，曾经的奥运冠军桑雪，也以自己的歌喉和故事打动了老师，最终站在了《非同凡响》１５强ＰＫ的舞台上。浙江卫视“中国蓝”树帜两年以来所打造的首款选秀节目《非同凡响》，首次提出“高端选秀”这一概念。昨日（７月１６日晚），《非同凡响》１５位选手终于全部正式出炉，除了两位超级领唱袁野以及凌晗之外，其余１３位也均个个不凡，“酸甜女生”张含韵也经由推荐最终入围。不过，最为引人关注的是，曾经的奥运冠军桑雪，也以自己的歌喉和故事打动了老师，最终站在了《非同凡响》１５强ＰＫ的舞台上。浙江卫视“中国蓝”树帜两年以来所打造的首款选秀节目《非同凡响》，首次提出“高端选秀”这一概念。昨日（７月１６日晚），《非同凡响》１５位选手终于全部正式出炉，除了两位超级领唱袁野以及凌晗之外，其余１３位也均个个不凡，“酸甜女生”张含韵也经由推荐最终入围。不过，最为引人关注的是，曾经的奥运冠军桑雪，也以自己的歌喉和故事打动了老师，最终站在了《非同凡响》１５强ＰＫ的舞台上。浙江卫视“中国蓝”树帜两年以来所打造的首款选秀节目《非同凡响》，首次提出“高端选秀”这一概念。昨日（７月１６日晚），《非同凡响》１５位选手终于全部正式出炉，除了两位超级领唱袁野以及凌晗之外，其余１３位也均个个不凡，“酸甜女生”张含韵也经由推荐最终入围。不过，最为引人关注的是，曾经的奥运冠军桑雪，也以自己的歌喉和故事打动了老师，最终站在了《非同凡响》１５强ＰＫ的舞台上。浙江卫视“中国蓝”树帜两年以来所打造的首款选秀节目《非同凡响》，首次提出“高端选秀”这一概念。昨日（７月１６日晚），《非同凡响》１５位选手终于全部正式出炉，除了两位超级领唱袁野以及凌晗之外，其余１３位也均个个不凡，“酸甜女生”张含韵也经由推荐最终入围。不过，最为引人关注的是，曾经的奥运冠军桑雪，也以自己的歌喉和故事打动了老师，最终站在了《非同凡响》１５强ＰＫ的舞台上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《新少林寺》曝剧照　谢霆锋饰奸角虐待范冰冰</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１１年１月１日讯，贺岁电影《新少林寺》将于１月２７日上映。谢霆锋在《新少林寺》中初尝演奸角滋味，不但奸到出汁、人见人憎，就连刘德华和情如兄妹的范冰冰也被他在戏中蹂躏得体无完肤，尤如酷刑，苦了这对落难鸳鸯。霆锋一点也不怜香惜玉，且还出尽阴招为冰冰被虐的戏份“加码”，连环将她折磨透顶：扯头发、困兽笼、拖地行、浸水缸，甚至恶心的用舌头舔其一张玉脸，极其变态。但受尽折磨的冰冰却没半点怨言，对霆锋精心为她“泡制”的连场被虐戏完全受落，难得两人配合得天衣无缝。搜狐娱乐２０１１年１月１日讯，贺岁电影《新少林寺》将于１月２７日上映。谢霆锋在《新少林寺》中初尝演奸角滋味，不但奸到出汁、人见人憎，就连刘德华和情如兄妹的范冰冰也被他在戏中蹂躏得体无完肤，尤如酷刑，苦了这对落难鸳鸯。霆锋一点也不怜香惜玉，且还出尽阴招为冰冰被虐的戏份“加码”，连环将她折磨透顶：扯头发、困兽笼、拖地行、浸水缸，甚至恶心的用舌头舔其一张玉脸，极其变态。但受尽折磨的冰冰却没半点怨言，对霆锋精心为她“泡制”的连场被虐戏完全受落，难得两人配合得天衣无缝。搜狐娱乐２０１１年１月１日讯，贺岁电影《新少林寺》将于１月２７日上映。谢霆锋在《新少林寺》中初尝演奸角滋味，不但奸到出汁、人见人憎，就连刘德华和情如兄妹的范冰冰也被他在戏中蹂躏得体无完肤，尤如酷刑，苦了这对落难鸳鸯。霆锋一点也不怜香惜玉，且还出尽阴招为冰冰被虐的戏份“加码”，连环将她折磨透顶：扯头发、困兽笼、拖地行、浸水缸，甚至恶心的用舌头舔其一张玉脸，极其变态。但受尽折磨的冰冰却没半点怨言，对霆锋精心为她“泡制”的连场被虐戏完全受落，难得两人配合得天衣无缝。搜狐娱乐２０１１年１月１日讯，贺岁电影《新少林寺》将于１月２７日上映。谢霆锋在《新少林寺》中初尝演奸角滋味，不但奸到出汁、人见人憎，就连刘德华和情如兄妹的范冰冰也被他在戏中蹂躏得体无完肤，尤如酷刑，苦了这对落难鸳鸯。霆锋一点也不怜香惜玉，且还出尽阴招为冰冰被虐的戏份“加码”，连环将她折磨透顶：扯头发、困兽笼、拖地行、浸水缸，甚至恶心的用舌头舔其一张玉脸，极其变态。但受尽折磨的冰冰却没半点怨言，对霆锋精心为她“泡制”的连场被虐戏完全受落，难得两人配合得天衣无缝。搜狐娱乐２０１１年１月１日讯，贺岁电影《新少林寺》将于１月２７日上映。谢霆锋在《新少林寺》中初尝演奸角滋味，不但奸到出汁、人见人憎，就连刘德华和情如兄妹的范冰冰也被他在戏中蹂躏得体无完肤，尤如酷刑，苦了这对落难鸳鸯。霆锋一点也不怜香惜玉，且还出尽阴招为冰冰被虐的戏份“加码”，连环将她折磨透顶：扯头发、困兽笼、拖地行、浸水缸，甚至恶心的用舌头舔其一张玉脸，极其变态。但受尽折磨的冰冰却没半点怨言，对霆锋精心为她“泡制”的连场被虐戏完全受落，难得两人配合得天衣无缝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众星捧场孟京辉《柔软》　周迅被抓拍不避镜头</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日众明星前往观看孟京辉导演的话剧《柔软》。周迅、蒋雯丽、孟京辉、何炅、段奕宏等人都一一现身。何炅在现场遇到好友孟京辉，心情大好的他给对方一个热烈的拥抱，段奕宏则身穿红色格子外套和孟京辉不停热聊。周迅虽然戴着一顶帽子，但狗仔还是认出了她，而她也大方挥手，丝毫不回避。蒋雯丽则看完之后拿着手机按不停，不知和谁在交流观看感受。杨澜看完后则迅速上了一辆豪车绝尘而去。姚晨则戴着一顶线帽现身，似足了邻家女，还和孟京辉热聊。搜狐娱乐讯　近日众明星前往观看孟京辉导演的话剧《柔软》。周迅、蒋雯丽、孟京辉、何炅、段奕宏等人都一一现身。何炅在现场遇到好友孟京辉，心情大好的他给对方一个热烈的拥抱，段奕宏则身穿红色格子外套和孟京辉不停热聊。周迅虽然戴着一顶帽子，但狗仔还是认出了她，而她也大方挥手，丝毫不回避。蒋雯丽则看完之后拿着手机按不停，不知和谁在交流观看感受。杨澜看完后则迅速上了一辆豪车绝尘而去。姚晨则戴着一顶线帽现身，似足了邻家女，还和孟京辉热聊。搜狐娱乐讯　近日众明星前往观看孟京辉导演的话剧《柔软》。周迅、蒋雯丽、孟京辉、何炅、段奕宏等人都一一现身。何炅在现场遇到好友孟京辉，心情大好的他给对方一个热烈的拥抱，段奕宏则身穿红色格子外套和孟京辉不停热聊。周迅虽然戴着一顶帽子，但狗仔还是认出了她，而她也大方挥手，丝毫不回避。蒋雯丽则看完之后拿着手机按不停，不知和谁在交流观看感受。杨澜看完后则迅速上了一辆豪车绝尘而去。姚晨则戴着一顶线帽现身，似足了邻家女，还和孟京辉热聊。搜狐娱乐讯　近日众明星前往观看孟京辉导演的话剧《柔软》。周迅、蒋雯丽、孟京辉、何炅、段奕宏等人都一一现身。何炅在现场遇到好友孟京辉，心情大好的他给对方一个热烈的拥抱，段奕宏则身穿红色格子外套和孟京辉不停热聊。周迅虽然戴着一顶帽子，但狗仔还是认出了她，而她也大方挥手，丝毫不回避。蒋雯丽则看完之后拿着手机按不停，不知和谁在交流观看感受。杨澜看完后则迅速上了一辆豪车绝尘而去。姚晨则戴着一顶线帽现身，似足了邻家女，还和孟京辉热聊。搜狐娱乐讯　近日众明星前往观看孟京辉导演的话剧《柔软》。周迅、蒋雯丽、孟京辉、何炅、段奕宏等人都一一现身。何炅在现场遇到好友孟京辉，心情大好的他给对方一个热烈的拥抱，段奕宏则身穿红色格子外套和孟京辉不停热聊。周迅虽然戴着一顶帽子，但狗仔还是认出了她，而她也大方挥手，丝毫不回避。蒋雯丽则看完之后拿着手机按不停，不知和谁在交流观看感受。杨澜看完后则迅速上了一辆豪车绝尘而去。姚晨则戴着一顶线帽现身，似足了邻家女，还和孟京辉热聊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄晓明十年磨砺韧者为王　塑造完美品牌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月２０日讯　黄晓明近期登上《时尚芭莎》男士八月刊封面，出道十年他用时间和坚持不懈的努力证明：韧者为王，成功的打造出一个属于“黄晓明”的品牌。　做为目前国内最受欢迎的男演员，黄晓明忙碌的程度等于他的受欢迎程度。从２０００年事业开始起步，１０年期间，黄晓明共拍过２５部电视剧，１４部电影，出过两张音乐专辑和数支单曲，获得近４０个奖项，代言过９个国际一线品牌，拍摄过２１支内地知名品牌广告。搜狐娱乐８月２０日讯　黄晓明近期登上《时尚芭莎》男士八月刊封面，出道十年他用时间和坚持不懈的努力证明：韧者为王，成功的打造出一个属于“黄晓明”的品牌。　做为目前国内最受欢迎的男演员，黄晓明忙碌的程度等于他的受欢迎程度。从２０００年事业开始起步，１０年期间，黄晓明共拍过２５部电视剧，１４部电影，出过两张音乐专辑和数支单曲，获得近４０个奖项，代言过９个国际一线品牌，拍摄过２１支内地知名品牌广告。搜狐娱乐８月２０日讯　黄晓明近期登上《时尚芭莎》男士八月刊封面，出道十年他用时间和坚持不懈的努力证明：韧者为王，成功的打造出一个属于“黄晓明”的品牌。　做为目前国内最受欢迎的男演员，黄晓明忙碌的程度等于他的受欢迎程度。从２０００年事业开始起步，１０年期间，黄晓明共拍过２５部电视剧，１４部电影，出过两张音乐专辑和数支单曲，获得近４０个奖项，代言过９个国际一线品牌，拍摄过２１支内地知名品牌广告。搜狐娱乐８月２０日讯　黄晓明近期登上《时尚芭莎》男士八月刊封面，出道十年他用时间和坚持不懈的努力证明：韧者为王，成功的打造出一个属于“黄晓明”的品牌。　做为目前国内最受欢迎的男演员，黄晓明忙碌的程度等于他的受欢迎程度。从２０００年事业开始起步，１０年期间，黄晓明共拍过２５部电视剧，１４部电影，出过两张音乐专辑和数支单曲，获得近４０个奖项，代言过９个国际一线品牌，拍摄过２１支内地知名品牌广告。搜狐娱乐８月２０日讯　黄晓明近期登上《时尚芭莎》男士八月刊封面，出道十年他用时间和坚持不懈的努力证明：韧者为王，成功的打造出一个属于“黄晓明”的品牌。　做为目前国内最受欢迎的男演员，黄晓明忙碌的程度等于他的受欢迎程度。从２０００年事业开始起步，１０年期间，黄晓明共拍过２５部电视剧，１４部电影，出过两张音乐专辑和数支单曲，获得近４０个奖项，代言过９个国际一线品牌，拍摄过２１支内地知名品牌广告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《怎么又是你》首映　克里斯汀、贝蒂－怀特抢镜</contenttitle>
<content>９月２２日（周三），《怎么又是你》（Ｙｏｕ　Ａｇａｉｎ）在好莱坞的Ｅｌ　Ｃａｐｉｔａｎ剧院举行首映，女主角克里斯汀－贝尔和贝蒂－怀特这一老一少最为引人注目。参加首映礼的还包括Ｏｄｅｔｔｅ　Ｙｕｓｔｍａｎ、西格妮－韦弗、杰米－李－柯蒂斯以及维克特－嘉伯。《怎么又是你》的故事很简单，就是一场姑嫂之争：克里斯汀－贝尔扮演的女孩发现自己的哥哥要和中学时代处处欺负自己的女同学结婚，于是想方设法从中作梗。９月２２日（周三），《怎么又是你》（Ｙｏｕ　Ａｇａｉｎ）在好莱坞的Ｅｌ　Ｃａｐｉｔａｎ剧院举行首映，女主角克里斯汀－贝尔和贝蒂－怀特这一老一少最为引人注目。参加首映礼的还包括Ｏｄｅｔｔｅ　Ｙｕｓｔｍａｎ、西格妮－韦弗、杰米－李－柯蒂斯以及维克特－嘉伯。《怎么又是你》的故事很简单，就是一场姑嫂之争：克里斯汀－贝尔扮演的女孩发现自己的哥哥要和中学时代处处欺负自己的女同学结婚，于是想方设法从中作梗。９月２２日（周三），《怎么又是你》（Ｙｏｕ　Ａｇａｉｎ）在好莱坞的Ｅｌ　Ｃａｐｉｔａｎ剧院举行首映，女主角克里斯汀－贝尔和贝蒂－怀特这一老一少最为引人注目。参加首映礼的还包括Ｏｄｅｔｔｅ　Ｙｕｓｔｍａｎ、西格妮－韦弗、杰米－李－柯蒂斯以及维克特－嘉伯。《怎么又是你》的故事很简单，就是一场姑嫂之争：克里斯汀－贝尔扮演的女孩发现自己的哥哥要和中学时代处处欺负自己的女同学结婚，于是想方设法从中作梗。９月２２日（周三），《怎么又是你》（Ｙｏｕ　Ａｇａｉｎ）在好莱坞的Ｅｌ　Ｃａｐｉｔａｎ剧院举行首映，女主角克里斯汀－贝尔和贝蒂－怀特这一老一少最为引人注目。参加首映礼的还包括Ｏｄｅｔｔｅ　Ｙｕｓｔｍａｎ、西格妮－韦弗、杰米－李－柯蒂斯以及维克特－嘉伯。《怎么又是你》的故事很简单，就是一场姑嫂之争：克里斯汀－贝尔扮演的女孩发现自己的哥哥要和中学时代处处欺负自己的女同学结婚，于是想方设法从中作梗。９月２２日（周三），《怎么又是你》（Ｙｏｕ　Ａｇａｉｎ）在好莱坞的Ｅｌ　Ｃａｐｉｔａｎ剧院举行首映，女主角克里斯汀－贝尔和贝蒂－怀特这一老一少最为引人注目。参加首映礼的还包括Ｏｄｅｔｔｅ　Ｙｕｓｔｍａｎ、西格妮－韦弗、杰米－李－柯蒂斯以及维克特－嘉伯。《怎么又是你》的故事很简单，就是一场姑嫂之争：克里斯汀－贝尔扮演的女孩发现自己的哥哥要和中学时代处处欺负自己的女同学结婚，于是想方设法从中作梗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希：三年前的事仍未放下　当老板最有成就感</contenttitle>
<content>搜狐音乐讯　三年，在陈冠希身上不得不说是个轮回。三年前结束被英皇雪藏的日子，他一度意气风发；撒么年后新专辑、演唱会、品牌代言人，他回归地来势汹汹。这三年，不足以让人忘记陈冠希，忘记“那件事”，连陈冠希自己都没有天真到想要抹掉一切。正如他０７年在《让我再次介绍我自己》中唱的“还记得我吗？已经过了三年，你们等得辛苦吗？”，一个人在途上兜兜转转三年后，这一次他又要重新介绍他自己了。点击看专访搜狐音乐讯　三年，在陈冠希身上不得不说是个轮回。三年前结束被英皇雪藏的日子，他一度意气风发；撒么年后新专辑、演唱会、品牌代言人，他回归地来势汹汹。这三年，不足以让人忘记陈冠希，忘记“那件事”，连陈冠希自己都没有天真到想要抹掉一切。正如他０７年在《让我再次介绍我自己》中唱的“还记得我吗？已经过了三年，你们等得辛苦吗？”，一个人在途上兜兜转转三年后，这一次他又要重新介绍他自己了。点击看专访搜狐音乐讯　三年，在陈冠希身上不得不说是个轮回。三年前结束被英皇雪藏的日子，他一度意气风发；撒么年后新专辑、演唱会、品牌代言人，他回归地来势汹汹。这三年，不足以让人忘记陈冠希，忘记“那件事”，连陈冠希自己都没有天真到想要抹掉一切。正如他０７年在《让我再次介绍我自己》中唱的“还记得我吗？已经过了三年，你们等得辛苦吗？”，一个人在途上兜兜转转三年后，这一次他又要重新介绍他自己了。点击看专访搜狐音乐讯　三年，在陈冠希身上不得不说是个轮回。三年前结束被英皇雪藏的日子，他一度意气风发；撒么年后新专辑、演唱会、品牌代言人，他回归地来势汹汹。这三年，不足以让人忘记陈冠希，忘记“那件事”，连陈冠希自己都没有天真到想要抹掉一切。正如他０７年在《让我再次介绍我自己》中唱的“还记得我吗？已经过了三年，你们等得辛苦吗？”，一个人在途上兜兜转转三年后，这一次他又要重新介绍他自己了。点击看专访搜狐音乐讯　三年，在陈冠希身上不得不说是个轮回。三年前结束被英皇雪藏的日子，他一度意气风发；撒么年后新专辑、演唱会、品牌代言人，他回归地来势汹汹。这三年，不足以让人忘记陈冠希，忘记“那件事”，连陈冠希自己都没有天真到想要抹掉一切。正如他０７年在《让我再次介绍我自己》中唱的“还记得我吗？已经过了三年，你们等得辛苦吗？”，一个人在途上兜兜转转三年后，这一次他又要重新介绍他自己了。点击看专访搜狐音乐讯　三年，在陈冠希身上不得不说是个轮回。三年前结束被英皇雪藏的日子，他一度意气风发；撒么年后新专辑、演唱会、品牌代言人，他回归地来势汹汹。这三年，不足以让人忘记陈冠希，忘记“那件事”，连陈冠希自己都没有天真到想要抹掉一切。正如他０７年在《让我再次介绍我自己》中唱的“还记得我吗？已经过了三年，你们等得辛苦吗？”，一个人在途上兜兜转转三年后，这一次他又要重新介绍他自己了。点击看专访</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《绝对达令》开镜记者会　吴尊与具惠善共谱恋曲</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布莱克－莱弗利性感登《Ａｌｌｕｒｅ》　公开旧时照片</contenttitle>
<content>《绯闻少女》女星布莱克－莱弗利以成熟、性感的造型登上了最新一期《Ａｌｌｕｒｅ》杂志封面，她还公开了一张小时候的照片，一头金发的布莱克－莱弗利从小就是个美人胚子。布莱克－莱弗利谈起了她在本－阿弗莱克执导的新片《城中大盗》中扮演的角色：“我这个角色原本应该是一个３７岁的女人，她是个母亲，但当我读了剧本后，我知道我必须扮演这个角色，也可能是我自私，我也担心会毁掉这个角色，但是我必须试一试。”《绯闻少女》女星布莱克－莱弗利以成熟、性感的造型登上了最新一期《Ａｌｌｕｒｅ》杂志封面，她还公开了一张小时候的照片，一头金发的布莱克－莱弗利从小就是个美人胚子。布莱克－莱弗利谈起了她在本－阿弗莱克执导的新片《城中大盗》中扮演的角色：“我这个角色原本应该是一个３７岁的女人，她是个母亲，但当我读了剧本后，我知道我必须扮演这个角色，也可能是我自私，我也担心会毁掉这个角色，但是我必须试一试。”《绯闻少女》女星布莱克－莱弗利以成熟、性感的造型登上了最新一期《Ａｌｌｕｒｅ》杂志封面，她还公开了一张小时候的照片，一头金发的布莱克－莱弗利从小就是个美人胚子。布莱克－莱弗利谈起了她在本－阿弗莱克执导的新片《城中大盗》中扮演的角色：“我这个角色原本应该是一个３７岁的女人，她是个母亲，但当我读了剧本后，我知道我必须扮演这个角色，也可能是我自私，我也担心会毁掉这个角色，但是我必须试一试。”《绯闻少女》女星布莱克－莱弗利以成熟、性感的造型登上了最新一期《Ａｌｌｕｒｅ》杂志封面，她还公开了一张小时候的照片，一头金发的布莱克－莱弗利从小就是个美人胚子。布莱克－莱弗利谈起了她在本－阿弗莱克执导的新片《城中大盗》中扮演的角色：“我这个角色原本应该是一个３７岁的女人，她是个母亲，但当我读了剧本后，我知道我必须扮演这个角色，也可能是我自私，我也担心会毁掉这个角色，但是我必须试一试。”《绯闻少女》女星布莱克－莱弗利以成熟、性感的造型登上了最新一期《Ａｌｌｕｒｅ》杂志封面，她还公开了一张小时候的照片，一头金发的布莱克－莱弗利从小就是个美人胚子。布莱克－莱弗利谈起了她在本－阿弗莱克执导的新片《城中大盗》中扮演的角色：“我这个角色原本应该是一个３７岁的女人，她是个母亲，但当我读了剧本后，我知道我必须扮演这个角色，也可能是我自私，我也担心会毁掉这个角色，但是我必须试一试。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新《西游记》转景原始森林　高温热煞师徒四人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　张纪中版《西游记》日前正在浙江江郎山热拍，搜狐娱乐特地前往该剧的外景地探班剧组。探班现场，聂远、吴樾、臧金生、徐锦江“师徒四人”悉数到场。据悉，当日温度达高达２４度，一场打戏过后，三位徒弟已是汗流浃背，热得不行，吴樾表示自己每天要留一公斤左右的汗，“一戴上头套就有点晕，有时候连鼻涕都留在头套里，人都快虚脱了。”而一旁的“沙僧”徐锦江已经坐在边上，周围的工作人员忙着围上去递茶，扇风，为其解暑。而身为师傅的聂远就要幸福很多了，较徒弟们２小时左右的化妆时间他１０分钟就完成了。（图＼文　刘方纯　聂酉晟）搜狐娱乐讯　张纪中版《西游记》日前正在浙江江郎山热拍，搜狐娱乐特地前往该剧的外景地探班剧组。探班现场，聂远、吴樾、臧金生、徐锦江“师徒四人”悉数到场。据悉，当日温度达高达２４度，一场打戏过后，三位徒弟已是汗流浃背，热得不行，吴樾表示自己每天要留一公斤左右的汗，“一戴上头套就有点晕，有时候连鼻涕都留在头套里，人都快虚脱了。”而一旁的“沙僧”徐锦江已经坐在边上，周围的工作人员忙着围上去递茶，扇风，为其解暑。而身为师傅的聂远就要幸福很多了，较徒弟们２小时左右的化妆时间他１０分钟就完成了。（图＼文　刘方纯　聂酉晟）搜狐娱乐讯　张纪中版《西游记》日前正在浙江江郎山热拍，搜狐娱乐特地前往该剧的外景地探班剧组。探班现场，聂远、吴樾、臧金生、徐锦江“师徒四人”悉数到场。据悉，当日温度达高达２４度，一场打戏过后，三位徒弟已是汗流浃背，热得不行，吴樾表示自己每天要留一公斤左右的汗，“一戴上头套就有点晕，有时候连鼻涕都留在头套里，人都快虚脱了。”而一旁的“沙僧”徐锦江已经坐在边上，周围的工作人员忙着围上去递茶，扇风，为其解暑。而身为师傅的聂远就要幸福很多了，较徒弟们２小时左右的化妆时间他１０分钟就完成了。（图＼文　刘方纯　聂酉晟）搜狐娱乐讯　张纪中版《西游记》日前正在浙江江郎山热拍，搜狐娱乐特地前往该剧的外景地探班剧组。探班现场，聂远、吴樾、臧金生、徐锦江“师徒四人”悉数到场。据悉，当日温度达高达２４度，一场打戏过后，三位徒弟已是汗流浃背，热得不行，吴樾表示自己每天要留一公斤左右的汗，“一戴上头套就有点晕，有时候连鼻涕都留在头套里，人都快虚脱了。”而一旁的“沙僧”徐锦江已经坐在边上，周围的工作人员忙着围上去递茶，扇风，为其解暑。而身为师傅的聂远就要幸福很多了，较徒弟们２小时左右的化妆时间他１０分钟就完成了。（图＼文　刘方纯　聂酉晟）搜狐娱乐讯　张纪中版《西游记》日前正在浙江江郎山热拍，搜狐娱乐特地前往该剧的外景地探班剧组。探班现场，聂远、吴樾、臧金生、徐锦江“师徒四人”悉数到场。据悉，当日温度达高达２４度，一场打戏过后，三位徒弟已是汗流浃背，热得不行，吴樾表示自己每天要留一公斤左右的汗，“一戴上头套就有点晕，有时候连鼻涕都留在头套里，人都快虚脱了。”而一旁的“沙僧”徐锦江已经坐在边上，周围的工作人员忙着围上去递茶，扇风，为其解暑。而身为师傅的聂远就要幸福很多了，较徒弟们２小时左右的化妆时间他１０分钟就完成了。（图＼文　刘方纯　聂酉晟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯渥名模四姝争艳　性感不输《欲望都市》主角</contenttitle>
<content>２０１１年０１月０５日台北讯　凯渥当家花旦－花花、林苇茹、王心恬、林佳陵四位名模化身《欲望城市》剧中女主角，性感诠绎ＭＩＤＯ美度表最新表款。成熟性感的花花诠释热情开放，作风大胆的莎曼珊；Ｒｕｒｕ林苇茹穿著俏皮的短洋装和招牌高跟鞋饰演主角凯莉；甜美可人的王心恬诠释穿著保守典雅的夏绿蒂；林佳陵则收起长发尝试俐落妆扮的律师米兰达。四位极具时尚品味的名模现身伸展台，饰演欲望城市中四位经典人物，性感扮相不输剧中的四位主角。２０１１年０１月０５日台北讯　凯渥当家花旦－花花、林苇茹、王心恬、林佳陵四位名模化身《欲望城市》剧中女主角，性感诠绎ＭＩＤＯ美度表最新表款。成熟性感的花花诠释热情开放，作风大胆的莎曼珊；Ｒｕｒｕ林苇茹穿著俏皮的短洋装和招牌高跟鞋饰演主角凯莉；甜美可人的王心恬诠释穿著保守典雅的夏绿蒂；林佳陵则收起长发尝试俐落妆扮的律师米兰达。四位极具时尚品味的名模现身伸展台，饰演欲望城市中四位经典人物，性感扮相不输剧中的四位主角。２０１１年０１月０５日台北讯　凯渥当家花旦－花花、林苇茹、王心恬、林佳陵四位名模化身《欲望城市》剧中女主角，性感诠绎ＭＩＤＯ美度表最新表款。成熟性感的花花诠释热情开放，作风大胆的莎曼珊；Ｒｕｒｕ林苇茹穿著俏皮的短洋装和招牌高跟鞋饰演主角凯莉；甜美可人的王心恬诠释穿著保守典雅的夏绿蒂；林佳陵则收起长发尝试俐落妆扮的律师米兰达。四位极具时尚品味的名模现身伸展台，饰演欲望城市中四位经典人物，性感扮相不输剧中的四位主角。２０１１年０１月０５日台北讯　凯渥当家花旦－花花、林苇茹、王心恬、林佳陵四位名模化身《欲望城市》剧中女主角，性感诠绎ＭＩＤＯ美度表最新表款。成熟性感的花花诠释热情开放，作风大胆的莎曼珊；Ｒｕｒｕ林苇茹穿著俏皮的短洋装和招牌高跟鞋饰演主角凯莉；甜美可人的王心恬诠释穿著保守典雅的夏绿蒂；林佳陵则收起长发尝试俐落妆扮的律师米兰达。四位极具时尚品味的名模现身伸展台，饰演欲望城市中四位经典人物，性感扮相不输剧中的四位主角。２０１１年０１月０５日台北讯　凯渥当家花旦－花花、林苇茹、王心恬、林佳陵四位名模化身《欲望城市》剧中女主角，性感诠绎ＭＩＤＯ美度表最新表款。成熟性感的花花诠释热情开放，作风大胆的莎曼珊；Ｒｕｒｕ林苇茹穿著俏皮的短洋装和招牌高跟鞋饰演主角凯莉；甜美可人的王心恬诠释穿著保守典雅的夏绿蒂；林佳陵则收起长发尝试俐落妆扮的律师米兰达。四位极具时尚品味的名模现身伸展台，饰演欲望城市中四位经典人物，性感扮相不输剧中的四位主角。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国国脚“招妓门”性丑闻女主角曝光</contenttitle>
<content>据悉，她的名字叫苏西拉，已经亲口承认向警方透露与本泽马、里贝里和戈武有染。苏西拉表示在与里贝里发生关系时自己还未成年，而本泽马与她发生关系时甚至更早，至于戈武，发生性行为时她已经年满１８周岁。不过里贝里否认了曾支付给她２０００美元的“酬劳”。一旦她的证词属实，三名法国现役国脚将面临三年有期徒刑以及４．５万欧元的罚款。根据法国法律，１８岁以下属于未成年人，同未成年妓女发生性关系属于犯罪行为，可面临最多达３年的的监禁。据悉，她的名字叫苏西拉，已经亲口承认向警方透露与本泽马、里贝里和戈武有染。苏西拉表示在与里贝里发生关系时自己还未成年，而本泽马与她发生关系时甚至更早，至于戈武，发生性行为时她已经年满１８周岁。不过里贝里否认了曾支付给她２０００美元的“酬劳”。一旦她的证词属实，三名法国现役国脚将面临三年有期徒刑以及４．５万欧元的罚款。根据法国法律，１８岁以下属于未成年人，同未成年妓女发生性关系属于犯罪行为，可面临最多达３年的的监禁。据悉，她的名字叫苏西拉，已经亲口承认向警方透露与本泽马、里贝里和戈武有染。苏西拉表示在与里贝里发生关系时自己还未成年，而本泽马与她发生关系时甚至更早，至于戈武，发生性行为时她已经年满１８周岁。不过里贝里否认了曾支付给她２０００美元的“酬劳”。一旦她的证词属实，三名法国现役国脚将面临三年有期徒刑以及４．５万欧元的罚款。根据法国法律，１８岁以下属于未成年人，同未成年妓女发生性关系属于犯罪行为，可面临最多达３年的的监禁。据悉，她的名字叫苏西拉，已经亲口承认向警方透露与本泽马、里贝里和戈武有染。苏西拉表示在与里贝里发生关系时自己还未成年，而本泽马与她发生关系时甚至更早，至于戈武，发生性行为时她已经年满１８周岁。不过里贝里否认了曾支付给她２０００美元的“酬劳”。一旦她的证词属实，三名法国现役国脚将面临三年有期徒刑以及４．５万欧元的罚款。根据法国法律，１８岁以下属于未成年人，同未成年妓女发生性关系属于犯罪行为，可面临最多达３年的的监禁。据悉，她的名字叫苏西拉，已经亲口承认向警方透露与本泽马、里贝里和戈武有染。苏西拉表示在与里贝里发生关系时自己还未成年，而本泽马与她发生关系时甚至更早，至于戈武，发生性行为时她已经年满１８周岁。不过里贝里否认了曾支付给她２０００美元的“酬劳”。一旦她的证词属实，三名法国现役国脚将面临三年有期徒刑以及４．５万欧元的罚款。根据法国法律，１８岁以下属于未成年人，同未成年妓女发生性关系属于犯罪行为，可面临最多达３年的的监禁。据悉，她的名字叫苏西拉，已经亲口承认向警方透露与本泽马、里贝里和戈武有染。苏西拉表示在与里贝里发生关系时自己还未成年，而本泽马与她发生关系时甚至更早，至于戈武，发生性行为时她已经年满１８周岁。不过里贝里否认了曾支付给她２０００美元的“酬劳”。一旦她的证词属实，三名法国现役国脚将面临三年有期徒刑以及４．５万欧元的罚款。根据法国法律，１８岁以下属于未成年人，同未成年妓女发生性关系属于犯罪行为，可面临最多达３年的的监禁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拍《痞子英雄》变冷面笑匠　周渝民瞪眼表情多变</contenttitle>
<content>２００９年３月１５日讯，台北，偶像剧《痞子英雄》昨日（３月１４日）在西华饭店举办预告首播及访谈记者会，剧中主角周渝民、赵又廷、陈意涵及导演蔡岳勋兼出席，在访谈中，蔡导认为仔仔是不可多得的好演员，勇于挑战、尝试创新。仔仔之前演的《流星花园》、《战神》，加上多部电视剧和电影的层层磨练，《痞子英雄》是他口中，八年演员生命展现的上乘之作。蔡导所言，《痞子英雄》原是一出以仔仔为核心设定的戏剧。“我们发现仔仔一种冷面笑匠的特质，希望他能发挥出来，仔仔也很愿意展现自己这样的一面。”痞子与英雄，陈琳与西英，一连串命运交错的故事，大声地向世界宣告他们的爱情、友情和梦想。２００９年３月１５日讯，台北，偶像剧《痞子英雄》昨日（３月１４日）在西华饭店举办预告首播及访谈记者会，剧中主角周渝民、赵又廷、陈意涵及导演蔡岳勋兼出席，在访谈中，蔡导认为仔仔是不可多得的好演员，勇于挑战、尝试创新。仔仔之前演的《流星花园》、《战神》，加上多部电视剧和电影的层层磨练，《痞子英雄》是他口中，八年演员生命展现的上乘之作。蔡导所言，《痞子英雄》原是一出以仔仔为核心设定的戏剧。“我们发现仔仔一种冷面笑匠的特质，希望他能发挥出来，仔仔也很愿意展现自己这样的一面。”痞子与英雄，陈琳与西英，一连串命运交错的故事，大声地向世界宣告他们的爱情、友情和梦想。２００９年３月１５日讯，台北，偶像剧《痞子英雄》昨日（３月１４日）在西华饭店举办预告首播及访谈记者会，剧中主角周渝民、赵又廷、陈意涵及导演蔡岳勋兼出席，在访谈中，蔡导认为仔仔是不可多得的好演员，勇于挑战、尝试创新。仔仔之前演的《流星花园》、《战神》，加上多部电视剧和电影的层层磨练，《痞子英雄》是他口中，八年演员生命展现的上乘之作。蔡导所言，《痞子英雄》原是一出以仔仔为核心设定的戏剧。“我们发现仔仔一种冷面笑匠的特质，希望他能发挥出来，仔仔也很愿意展现自己这样的一面。”痞子与英雄，陈琳与西英，一连串命运交错的故事，大声地向世界宣告他们的爱情、友情和梦想。２００９年３月１５日讯，台北，偶像剧《痞子英雄》昨日（３月１４日）在西华饭店举办预告首播及访谈记者会，剧中主角周渝民、赵又廷、陈意涵及导演蔡岳勋兼出席，在访谈中，蔡导认为仔仔是不可多得的好演员，勇于挑战、尝试创新。仔仔之前演的《流星花园》、《战神》，加上多部电视剧和电影的层层磨练，《痞子英雄》是他口中，八年演员生命展现的上乘之作。蔡导所言，《痞子英雄》原是一出以仔仔为核心设定的戏剧。“我们发现仔仔一种冷面笑匠的特质，希望他能发挥出来，仔仔也很愿意展现自己这样的一面。”痞子与英雄，陈琳与西英，一连串命运交错的故事，大声地向世界宣告他们的爱情、友情和梦想。２００９年３月１５日讯，台北，偶像剧《痞子英雄》昨日（３月１４日）在西华饭店举办预告首播及访谈记者会，剧中主角周渝民、赵又廷、陈意涵及导演蔡岳勋兼出席，在访谈中，蔡导认为仔仔是不可多得的好演员，勇于挑战、尝试创新。仔仔之前演的《流星花园》、《战神》，加上多部电视剧和电影的层层磨练，《痞子英雄》是他口中，八年演员生命展现的上乘之作。蔡导所言，《痞子英雄》原是一出以仔仔为核心设定的戏剧。“我们发现仔仔一种冷面笑匠的特质，希望他能发挥出来，仔仔也很愿意展现自己这样的一面。”痞子与英雄，陈琳与西英，一连串命运交错的故事，大声地向世界宣告他们的爱情、友情和梦想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈坤周迅勾肩搭背情侣装现身　摆宴迎范晓萱</contenttitle>
<content>日前，在范晓萱与钮承泽导演的微博上同时发布一组照片，根据照片显示范晓萱与钮承泽来到北京，周迅与陈坤做东好友相聚。照片上四人看着非常熟络，陈坤看到照片还回复：要拼酒。不过让人非常感兴趣的是，照片中周迅与陈坤都带着黑色的小礼帽，非常的“情侣装”，这不得不让人与之前两人频频在微博互动传出相恋的传闻联系在一起。（来源：粉丝网）日前，在范晓萱与钮承泽导演的微博上同时发布一组照片，根据照片显示范晓萱与钮承泽来到北京，周迅与陈坤做东好友相聚。照片上四人看着非常熟络，陈坤看到照片还回复：要拼酒。不过让人非常感兴趣的是，照片中周迅与陈坤都带着黑色的小礼帽，非常的“情侣装”，这不得不让人与之前两人频频在微博互动传出相恋的传闻联系在一起。（来源：粉丝网）日前，在范晓萱与钮承泽导演的微博上同时发布一组照片，根据照片显示范晓萱与钮承泽来到北京，周迅与陈坤做东好友相聚。照片上四人看着非常熟络，陈坤看到照片还回复：要拼酒。不过让人非常感兴趣的是，照片中周迅与陈坤都带着黑色的小礼帽，非常的“情侣装”，这不得不让人与之前两人频频在微博互动传出相恋的传闻联系在一起。（来源：粉丝网）日前，在范晓萱与钮承泽导演的微博上同时发布一组照片，根据照片显示范晓萱与钮承泽来到北京，周迅与陈坤做东好友相聚。照片上四人看着非常熟络，陈坤看到照片还回复：要拼酒。不过让人非常感兴趣的是，照片中周迅与陈坤都带着黑色的小礼帽，非常的“情侣装”，这不得不让人与之前两人频频在微博互动传出相恋的传闻联系在一起。（来源：粉丝网）日前，在范晓萱与钮承泽导演的微博上同时发布一组照片，根据照片显示范晓萱与钮承泽来到北京，周迅与陈坤做东好友相聚。照片上四人看着非常熟络，陈坤看到照片还回复：要拼酒。不过让人非常感兴趣的是，照片中周迅与陈坤都带着黑色的小礼帽，非常的“情侣装”，这不得不让人与之前两人频频在微博互动传出相恋的传闻联系在一起。（来源：粉丝网）日前，在范晓萱与钮承泽导演的微博上同时发布一组照片，根据照片显示范晓萱与钮承泽来到北京，周迅与陈坤做东好友相聚。照片上四人看着非常熟络，陈坤看到照片还回复：要拼酒。不过让人非常感兴趣的是，照片中周迅与陈坤都带着黑色的小礼帽，非常的“情侣装”，这不得不让人与之前两人频频在微博互动传出相恋的传闻联系在一起。（来源：粉丝网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘嘉玲现身太上湖验房　独家揭秘千万情色豪宅</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２７日，国际巨星刘嘉玲突然现身苏州太湖畔华丽家族太上湖，视察“梁刘”爱巢精装修情况。这次踏访，是继去年与梁朝伟一起作为全球第一买家购入太上湖１６００万独栋别墅后，首次亲临太上湖。据悉，此“梁刘爱巢”系意大利设计师雷悟悌度身定制，现在作为一期Ｃ型样板房对外开放。刘嘉玲进入样板房后，工作人员立即将样板房门关闭。搜狐娱乐讯　２７日，国际巨星刘嘉玲突然现身苏州太湖畔华丽家族太上湖，视察“梁刘”爱巢精装修情况。这次踏访，是继去年与梁朝伟一起作为全球第一买家购入太上湖１６００万独栋别墅后，首次亲临太上湖。据悉，此“梁刘爱巢”系意大利设计师雷悟悌度身定制，现在作为一期Ｃ型样板房对外开放。刘嘉玲进入样板房后，工作人员立即将样板房门关闭。作者：刘方纯刘嘉玲耐心的逐一视察大宅的各个房间，特别是对可以接待友人的超大面积的双客厅和阳光地下室赞不绝口。“梁刘爱巢”的整个色调和设计充满了情感和生活情趣，被封为“情色样板房”。当晚嘉玲姐身着驼色毛料大衣，黑色的小礼帽和靴子，其欧式风情打扮与“爱巢”的意式风格交相辉映。作者：刘方纯搜狐娱乐讯　２７日，国际巨星刘嘉玲突然现身苏州太湖畔华丽家族太上湖，视察“梁刘”爱巢精装修情况。这次踏访，是继去年与梁朝伟一起作为全球第一买家购入太上湖１６００万独栋别墅后，首次亲临太上湖。据悉，此“梁刘爱巢”系意大利设计师雷悟悌度身定制，现在作为一期Ｃ型样板房对外开放。刘嘉玲进入样板房后，工作人员立即将样板房门关闭。作者：刘方纯搜狐娱乐讯　２７日，国际巨星刘嘉玲突然现身苏州太湖畔华丽家族太上湖，视察“梁刘”爱巢精装修情况。这次踏访，是继去年与梁朝伟一起作为全球第一买家购入太上湖１６００万独栋别墅后，首次亲临太上湖。据悉，此“梁刘爱巢”系意大利设计师雷悟悌度身定制，现在作为一期Ｃ型样板房对外开放。刘嘉玲进入样板房后，工作人员立即将样板房门关闭。作者：刘方纯搜狐娱乐讯　２７日，国际巨星刘嘉玲突然现身苏州太湖畔华丽家族太上湖，视察“梁刘”爱巢精装修情况。这次踏访，是继去年与梁朝伟一起作为全球第一买家购入太上湖１６００万独栋别墅后，首次亲临太上湖。据悉，此“梁刘爱巢”系意大利设计师雷悟悌度身定制，现在作为一期Ｃ型样板房对外开放。刘嘉玲进入样板房后，工作人员立即将样板房门关闭。作者：刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁洛施爱子高清照曝光</contenttitle>
<content>（来源：成都商报）据香港媒体透露，梁洛施日前在旧金山生下男双胞胎，为李家再添两个儿子，这距离其去年６月５日生下李泽楷大儿子长治仅一年时间。长治出生后，李家上下十分兴奋，爷爷李嘉诚对孙子也是宠爱有加，如今梁洛施又迅速带来一对可爱双胞胎，三子压阵，梁洛施在李家预留的豪门太太位置更加巩固，风光大嫁指日可待。（来源：成都商报）据香港媒体透露，梁洛施日前在旧金山生下男双胞胎，为李家再添两个儿子，这距离其去年６月５日生下李泽楷大儿子长治仅一年时间。长治出生后，李家上下十分兴奋，爷爷李嘉诚对孙子也是宠爱有加，如今梁洛施又迅速带来一对可爱双胞胎，三子压阵，梁洛施在李家预留的豪门太太位置更加巩固，风光大嫁指日可待。视频：梁洛施被曝生双胞胎　三子身价３７６０亿台币据悉，梁洛施临盆时，李泽楷立刻放下手中的工作直飞美国陪产，当双胞胎儿子出生时，李泽楷更是难掩激动之情，双眼泛着泪光接过宝宝。不过“小超人”李泽楷还是没能在美国多陪陪梁洛施，孩子出生没几天他又赶回香港处理公务。视频：梁洛施被曝生双胞胎　三子身价３７６０亿台币梁洛施出身贫寒，演艺圈之路并不顺利，长时间被英皇公司雪藏，生性叛逆的梁洛施２００８年年初开始与英皇大打官司，刚开始并不顺利，后来搭上李泽楷之后，受李泽楷大力支持，一度传出李泽楷甚至花１亿为梁洛施赎身的消息。梁洛施和香港首富李嘉诚的次子李泽楷交往两年，感情发展迅速。视频：梁洛施坐稳香港女星富豪榜首位据香港媒体透露，梁洛施日前在旧金山生下男双胞胎，为李家再添两个儿子，这距离其去年６月５日生下李泽楷大儿子长治仅一年时间。长治出生后，李家上下十分兴奋，爷爷李嘉诚对孙子也是宠爱有加，如今梁洛施又迅速带来一对可爱双胞胎，三子压阵，梁洛施在李家预留的豪门太太位置更加巩固，风光大嫁指日可待。视频：梁洛施被曝生双胞胎　三子身价３７６０亿台币据香港媒体透露，梁洛施日前在旧金山生下男双胞胎，为李家再添两个儿子，这距离其去年６月５日生下李泽楷大儿子长治仅一年时间。长治出生后，李家上下十分兴奋，爷爷李嘉诚对孙子也是宠爱有加，如今梁洛施又迅速带来一对可爱双胞胎，三子压阵，梁洛施在李家预留的豪门太太位置更加巩固，风光大嫁指日可待。视频：梁洛施被曝生双胞胎　三子身价３７６０亿台币</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《绝对达令》开镜记者会　吴尊与具惠善共谱恋曲</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月６日台北讯　以日本同名漫画为蓝本改编而成的偶像剧《绝对达令》，昨天下午举办盛大的开镜记者会，男女主角由吴尊与韩星具惠善担纲。在剧中，吴尊饰演超完美机器情人，煮饭、洗衣、家事等一手包办，且只专情于具惠善；具惠善则饰演失恋上班族，情伤喝醉后订购完美机器人男友，２人朝夕相处进而谱出恋曲。在记者会上，吴尊与具惠善还被主持人要求相视２０秒，要在媒体与众多粉丝之前正面相对，登时让二人羞红了脸。（图文：Ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：首轮晋级赛播出　第一美差１２强新鲜出炉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　酝酿了两个多月的《半山半岛．第一美差——２０１０年（首届）海南国际旅游岛形象大使选拔》终于在昨晚与大家见面了，　第一期节目通过才艺展示、密室面试、选手们背后的故事等多个方面向观众展示了一个紧张激烈又不乏感动的真人秀赛事。经过重重选拔，众人热切期待的首轮晋级结果也在节目的最后揭晓。共有十二位选手从全球６０强中突围，她们是：李欣燃、罗漩、赵雅萍、杨丹、徐沁博、覃熙婷、梁馨予、齐曼、丁叮、耿蕾、张燕、范婷婷。搜狐娱乐讯　酝酿了两个多月的《半山半岛．第一美差——２０１０年（首届）海南国际旅游岛形象大使选拔》终于在昨晚与大家见面了，　第一期节目通过才艺展示、密室面试、选手们背后的故事等多个方面向观众展示了一个紧张激烈又不乏感动的真人秀赛事。经过重重选拔，众人热切期待的首轮晋级结果也在节目的最后揭晓。共有十二位选手从全球６０强中突围，她们是：李欣燃、罗漩、赵雅萍、杨丹、徐沁博、覃熙婷、梁馨予、齐曼、丁叮、耿蕾、张燕、范婷婷。搜狐娱乐讯　酝酿了两个多月的《半山半岛．第一美差——２０１０年（首届）海南国际旅游岛形象大使选拔》终于在昨晚与大家见面了，　第一期节目通过才艺展示、密室面试、选手们背后的故事等多个方面向观众展示了一个紧张激烈又不乏感动的真人秀赛事。经过重重选拔，众人热切期待的首轮晋级结果也在节目的最后揭晓。共有十二位选手从全球６０强中突围，她们是：李欣燃、罗漩、赵雅萍、杨丹、徐沁博、覃熙婷、梁馨予、齐曼、丁叮、耿蕾、张燕、范婷婷。搜狐娱乐讯　酝酿了两个多月的《半山半岛．第一美差——２０１０年（首届）海南国际旅游岛形象大使选拔》终于在昨晚与大家见面了，　第一期节目通过才艺展示、密室面试、选手们背后的故事等多个方面向观众展示了一个紧张激烈又不乏感动的真人秀赛事。经过重重选拔，众人热切期待的首轮晋级结果也在节目的最后揭晓。共有十二位选手从全球６０强中突围，她们是：李欣燃、罗漩、赵雅萍、杨丹、徐沁博、覃熙婷、梁馨予、齐曼、丁叮、耿蕾、张燕、范婷婷。搜狐娱乐讯　酝酿了两个多月的《半山半岛．第一美差——２０１０年（首届）海南国际旅游岛形象大使选拔》终于在昨晚与大家见面了，　第一期节目通过才艺展示、密室面试、选手们背后的故事等多个方面向观众展示了一个紧张激烈又不乏感动的真人秀赛事。经过重重选拔，众人热切期待的首轮晋级结果也在节目的最后揭晓。共有十二位选手从全球６０强中突围，她们是：李欣燃、罗漩、赵雅萍、杨丹、徐沁博、覃熙婷、梁馨予、齐曼、丁叮、耿蕾、张燕、范婷婷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张芸京到考场宣传造势　送扇子期望清凉一夏</contenttitle>
<content>２０１０年０７月１０日台北讯　“摇滚新人王”张芸京在华语乐坛屡战屡胜、势如破竹！刚推出新专辑《相反的我》的她，今天特地抽空，来到考场为考生准备了消暑秘方，亲自带来１０００份印有最新造型照片的凉扇，并与６位跟专辑造型一样的“Ｊ女郎”ＪＩＮＧ　ＧＩＲＬＳ一起发送凉扇，希望与考生们一起并肩作战，双双在今夏获得好成绩！在张芸京发送凉扇的同时，许多的考生看见自己心目中的偶像来到考场，都非常兴奋，也争相要与偶像合影，这让张芸京感到很欣慰！因为大热天能够为了新专辑宣传造势，还能帮考生粉丝加油消暑，可说是很难得的经验！只希望这一切的努力都值得！新专辑的成绩也能大卖！２０１０年０７月１０日台北讯　“摇滚新人王”张芸京在华语乐坛屡战屡胜、势如破竹！刚推出新专辑《相反的我》的她，今天特地抽空，来到考场为考生准备了消暑秘方，亲自带来１０００份印有最新造型照片的凉扇，并与６位跟专辑造型一样的“Ｊ女郎”ＪＩＮＧ　ＧＩＲＬＳ一起发送凉扇，希望与考生们一起并肩作战，双双在今夏获得好成绩！在张芸京发送凉扇的同时，许多的考生看见自己心目中的偶像来到考场，都非常兴奋，也争相要与偶像合影，这让张芸京感到很欣慰！因为大热天能够为了新专辑宣传造势，还能帮考生粉丝加油消暑，可说是很难得的经验！只希望这一切的努力都值得！新专辑的成绩也能大卖！２０１０年０７月１０日台北讯　“摇滚新人王”张芸京在华语乐坛屡战屡胜、势如破竹！刚推出新专辑《相反的我》的她，今天特地抽空，来到考场为考生准备了消暑秘方，亲自带来１０００份印有最新造型照片的凉扇，并与６位跟专辑造型一样的“Ｊ女郎”ＪＩＮＧ　ＧＩＲＬＳ一起发送凉扇，希望与考生们一起并肩作战，双双在今夏获得好成绩！在张芸京发送凉扇的同时，许多的考生看见自己心目中的偶像来到考场，都非常兴奋，也争相要与偶像合影，这让张芸京感到很欣慰！因为大热天能够为了新专辑宣传造势，还能帮考生粉丝加油消暑，可说是很难得的经验！只希望这一切的努力都值得！新专辑的成绩也能大卖！２０１０年０７月１０日台北讯　“摇滚新人王”张芸京在华语乐坛屡战屡胜、势如破竹！刚推出新专辑《相反的我》的她，今天特地抽空，来到考场为考生准备了消暑秘方，亲自带来１０００份印有最新造型照片的凉扇，并与６位跟专辑造型一样的“Ｊ女郎”ＪＩＮＧ　ＧＩＲＬＳ一起发送凉扇，希望与考生们一起并肩作战，双双在今夏获得好成绩！在张芸京发送凉扇的同时，许多的考生看见自己心目中的偶像来到考场，都非常兴奋，也争相要与偶像合影，这让张芸京感到很欣慰！因为大热天能够为了新专辑宣传造势，还能帮考生粉丝加油消暑，可说是很难得的经验！只希望这一切的努力都值得！新专辑的成绩也能大卖！２０１０年０７月１０日台北讯　“摇滚新人王”张芸京在华语乐坛屡战屡胜、势如破竹！刚推出新专辑《相反的我》的她，今天特地抽空，来到考场为考生准备了消暑秘方，亲自带来１０００份印有最新造型照片的凉扇，并与６位跟专辑造型一样的“Ｊ女郎”ＪＩＮＧ　ＧＩＲＬＳ一起发送凉扇，希望与考生们一起并肩作战，双双在今夏获得好成绩！在张芸京发送凉扇的同时，许多的考生看见自己心目中的偶像来到考场，都非常兴奋，也争相要与偶像合影，这让张芸京感到很欣慰！因为大热天能够为了新专辑宣传造势，还能帮考生粉丝加油消暑，可说是很难得的经验！只希望这一切的努力都值得！新专辑的成绩也能大卖！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《魔术外传》双片贺岁　章子怡郭富城饰艾滋情侣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（５月１８日），由顾长卫导演的电影《魔术外传》在京召开发布会。导演顾长卫携主演章子怡、郭富城、濮存昕、蒋雯丽、孙海英、王宝强、陶泽如等集体亮相。章子怡表示感谢影迷的一路支持，未来自己回继续拍好电影。而纪录片《魔术行动》与该片套机拍摄，两部电影将在今年１１月底贺岁档同时与观众见面。赵珊／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　昨日（５月１８日），由顾长卫导演的电影《魔术外传》在京召开发布会。导演顾长卫携主演章子怡、郭富城、濮存昕、蒋雯丽、孙海英、王宝强、陶泽如等集体亮相。章子怡表示感谢影迷的一路支持，未来自己会继续拍好电影。而纪录片《魔术行动》与该片套机拍摄，两部电影将在今年１１月底贺岁档同时与观众见面。赵珊／文　玄反影／图视频：顾长卫新片《魔术外传》开机　章子怡郭富城成情侣搜狐娱乐讯　昨日（５月１８日），由顾长卫导演的电影《魔术外传》在京召开发布会。导演顾长卫携主演章子怡、郭富城、濮存昕、蒋雯丽、孙海英、王宝强、陶泽如等集体亮相。章子怡表示感谢影迷的一路支持，未来自己会继续拍好电影。而纪录片《魔术行动》与该片套机拍摄，两部电影将在今年１１月底贺岁档同时与观众见面。赵珊／文　玄反影／图视频：顾长卫新片《魔术外传》开机　章子怡郭富城成情侣搜狐娱乐讯　昨日（５月１８日），由顾长卫导演的电影《魔术外传》在京召开发布会。导演顾长卫携主演章子怡、郭富城、濮存昕、蒋雯丽、孙海英、王宝强、陶泽如等集体亮相。章子怡表示感谢影迷的一路支持，未来自己会继续拍好电影。而纪录片《魔术行动》与该片套机拍摄，两部电影将在今年１１月底贺岁档同时与观众见面。赵珊／文　玄反影／图视频：顾长卫新片《魔术外传》开机　章子怡郭富城成情侣搜狐娱乐讯　昨日（５月１８日），由顾长卫导演的电影《魔术外传》在京召开发布会。导演顾长卫携主演章子怡、郭富城、濮存昕、蒋雯丽、孙海英、王宝强、陶泽如等集体亮相。章子怡表示感谢影迷的一路支持，未来自己会继续拍好电影。而纪录片《魔术行动》与该片套机拍摄，两部电影将在今年１１月底贺岁档同时与观众见面。赵珊／文　玄反影／图视频：顾长卫新片《魔术外传》开机　章子怡郭富城成情侣搜狐娱乐讯　昨日（５月１８日），由顾长卫导演的电影《魔术外传》在京召开发布会。导演顾长卫携主演章子怡、郭富城、濮存昕、蒋雯丽、孙海英、王宝强、陶泽如等集体亮相。章子怡表示感谢影迷的一路支持，未来自己会继续拍好电影。而纪录片《魔术行动》与该片套机拍摄，两部电影将在今年１１月底贺岁档同时与观众见面。赵珊／文　玄反影／图视频：顾长卫新片《魔术外传》开机　章子怡郭富城成情侣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最佳导演高希希：新《三国》，太难了</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　图为著名演员李光洁与邓晔女士共同揭晓“最佳导演”，高希希最终凭借《三国》斩获该荣誉，现场掌声如雷：“这个奖特别高兴，应该是我们团队来拿，《三国》太难了。感谢我的制片人，在我最苦难的时候，给予我最大的支持。”面对观众的麻辣提问，高希希见招拆招：“我给中国电视剧目前的水准打８０分，是出产量最大的国家；一定会有一天超越美剧；除了收视率，通过我妈来了解观众的感受，我一定努力学会上网。黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　高希希最终凭借《三国》斩获“最佳导演”，现场掌声如雷：“这个奖特别高兴，应该是我们团队来拿，《三国》太难了。感谢我的制片人，在我最苦难的时候，给予我最大的支持。”面对观众的麻辣提问，高希希见招拆招：“我给中国电视剧目前的水准打８０分，是出产量最大的国家；一定会有一天超越美剧；除了收视率，通过我妈来了解观众的感受，我一定努力学会上网。黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　高希希最终凭借《三国》斩获“最佳导演”，现场掌声如雷：“这个奖特别高兴，应该是我们团队来拿，《三国》太难了。感谢我的制片人，在我最苦难的时候，给予我最大的支持。”面对观众的麻辣提问，高希希见招拆招：“我给中国电视剧目前的水准打８０分，是出产量最大的国家；一定会有一天超越美剧；除了收视率，通过我妈来了解观众的感受，我一定努力学会上网。黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　高希希最终凭借《三国》斩获“最佳导演”，现场掌声如雷：“这个奖特别高兴，应该是我们团队来拿，《三国》太难了。感谢我的制片人，在我最苦难的时候，给予我最大的支持。”面对观众的麻辣提问，高希希见招拆招：“我给中国电视剧目前的水准打８０分，是出产量最大的国家；一定会有一天超越美剧；除了收视率，通过我妈来了解观众的感受，我一定努力学会上网。黄杰／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　图为著名演员李光洁与邓晔女士共同揭晓“最佳导演”，高希希最终凭借《三国》斩获该荣誉，现场掌声如雷：“这个奖特别高兴，应该是我们团队来拿，《三国》太难了。感谢我的制片人，在我最苦难的时候，给予我最大的支持。”面对观众的麻辣提问，高希希见招拆招：“我给中国电视剧目前的水准打８０分，是出产量最大的国家；一定会有一天超越美剧；除了收视率，通过我妈来了解观众的感受，我一定努力学会上网。黄杰／文　玄反影／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《医者仁心》开播在即　央视树“第八频道”品牌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏打绿香港举行演唱会　秀粤语被糗“自打嘴巴”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　台湾乐队苏打绿在港举行“各站停靠巡回音乐会”，成员阿龚因故缺席。　虽然阿龚缺席，但没有减退歌迷的热情，当苏打绿演唱时，全场歌迷挥起绿色荧光棒支持偶像。青峰说：“今晚决定不讲广东话，免被你们嘲笑。”成员阿福随即却用广东话说：“不好意思。”整到青峰笑称原来他们是没有原则的人，其后青峰更取笑家凯是天王，要他说几句话，尴尬的家凯对全场说：“我爱你们。”令台上其他成员大叫：“好想吐啊！”场面十分热闹。搜狐娱乐讯　台湾乐队苏打绿在港举行“各站停靠巡回音乐会”，成员阿龚因故缺席。　虽然阿龚缺席，但没有减退歌迷的热情，当苏打绿演唱时，全场歌迷挥起绿色荧光棒支持偶像。青峰说：“今晚决定不讲广东话，免被你们嘲笑。”成员阿福随即却用广东话说：“不好意思。”整到青峰笑称原来他们是没有原则的人，其后青峰更取笑家凯是天王，要他说几句话，尴尬的家凯对全场说：“我爱你们。”令台上其他成员大叫：“好想吐啊！”场面十分热闹。搜狐娱乐讯　台湾乐队苏打绿在港举行“各站停靠巡回音乐会”，成员阿龚因故缺席。　虽然阿龚缺席，但没有减退歌迷的热情，当苏打绿演唱时，全场歌迷挥起绿色荧光棒支持偶像。青峰说：“今晚决定不讲广东话，免被你们嘲笑。”成员阿福随即却用广东话说：“不好意思。”整到青峰笑称原来他们是没有原则的人，其后青峰更取笑家凯是天王，要他说几句话，尴尬的家凯对全场说：“我爱你们。”令台上其他成员大叫：“好想吐啊！”场面十分热闹。搜狐娱乐讯　台湾乐队苏打绿在港举行“各站停靠巡回音乐会”，成员阿龚因故缺席。　虽然阿龚缺席，但没有减退歌迷的热情，当苏打绿演唱时，全场歌迷挥起绿色荧光棒支持偶像。青峰说：“今晚决定不讲广东话，免被你们嘲笑。”成员阿福随即却用广东话说：“不好意思。”整到青峰笑称原来他们是没有原则的人，其后青峰更取笑家凯是天王，要他说几句话，尴尬的家凯对全场说：“我爱你们。”令台上其他成员大叫：“好想吐啊！”场面十分热闹。搜狐娱乐讯　台湾乐队苏打绿在港举行“各站停靠巡回音乐会”，成员阿龚因故缺席。　虽然阿龚缺席，但没有减退歌迷的热情，当苏打绿演唱时，全场歌迷挥起绿色荧光棒支持偶像。青峰说：“今晚决定不讲广东话，免被你们嘲笑。”成员阿福随即却用广东话说：“不好意思。”整到青峰笑称原来他们是没有原则的人，其后青峰更取笑家凯是天王，要他说几句话，尴尬的家凯对全场说：“我爱你们。”令台上其他成员大叫：“好想吐啊！”场面十分热闹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任容萱透露姐姐Ｓｅｌｉｎａ恢复进度佳　有望回家过年</contenttitle>
<content>任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”任容萱出席精品活动，表示姊姊Ｓｅｌｉｎａ恢复情形良好，回家过农历年绝对没问题，但是否下星期能出院，则要看医师决定。任容萱在网路上谢谢爸爸的影片引起回响，她说那其实是她的学校作业，主题是《我与家人》，拍完剪辑后没多想就Ｐｏ上网，没想到会被看到。倒是爸爸日前看到她拍时尚专题大露事业线大惊，一时间不能置信女儿已经长大，还叫任妈一起看，确定女儿身材是不是真的有这么好。任容萱也不排斥拍更性感的照片，“我觉得那是变成女人的一部分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵本山开微博　金句劝解崔永元：要大笑江湖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】搜狐娱乐讯　今日（１１月１１日）凌晨，赵本山开通了搜狐微博，并连发三篇微博。凌晨１时许，赵本山先发微博调侃是张朝阳拉他来开微博，并称：“朝阳，我的点击率不会有你的高，会让你失望的”。而后又评论了崔永元向朱军道歉的博文“我告诉你们个秘密，其实你们俩的敌人不是别人，就是你们自己”。至凌晨２时，赵本山才感慨“妈呀这一下就要到天亮才睡了”。小沈阳也第一时间回复了师父的微博：“团聚啦”。【点击进入赵本山微博】【点击进入张朝阳微博】【点击进入小沈阳微博】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁咏琪个唱玉女疯狂玩性感　外交官男友温馨打气</contenttitle>
<content>昨（１２月２４日）晚，“玉女掌门人”梁咏琪出道１５年来首场内地演唱会“北京Ｇ夜”在工人体育馆上演。作为首次在京开个唱，ＧＩＧＩ大秀才艺，吉他、打鼓、狂野热舞样样信手拈来，而舞美和２０多套令人惊讶的华服秀成为了当晚最大的亮点。不过最能带动现场气氛的还是梁咏琪精心设计的环节——　“万人大求婚”，不但带领歌迷大玩“亲嘴操”，还鼓励大屏幕扫到的恋人现场热吻，誓将浪漫进行到底。搜狐娱乐　徐丹岚／文昨（１２月２４日）晚，“玉女掌门人”梁咏琪出道１５年来首场内地演唱会“北京Ｇ夜”在工人体育馆上演。作为首次在京开个唱，ＧＩＧＩ大秀才艺，吉他、打鼓、狂野热舞样样信手拈来，而舞美和２０多套令人惊讶的华服秀成为了当晚最大的亮点。不过最能带动现场气氛的还是梁咏琪精心设计的环节——　“万人大求婚”，不但带领歌迷大玩“亲嘴操”，还鼓励大屏幕扫到的恋人现场热吻，誓将浪漫进行到底。搜狐娱乐　徐丹岚／文昨（１２月２４日）晚，“玉女掌门人”梁咏琪出道１５年来首场内地演唱会“北京Ｇ夜”在工人体育馆上演。作为首次在京开个唱，ＧＩＧＩ大秀才艺，吉他、打鼓、狂野热舞样样信手拈来，而舞美和２０多套令人惊讶的华服秀成为了当晚最大的亮点。不过最能带动现场气氛的还是梁咏琪精心设计的环节——　“万人大求婚”，不但带领歌迷大玩“亲嘴操”，还鼓励大屏幕扫到的恋人现场热吻，誓将浪漫进行到底。搜狐娱乐　徐丹岚／文昨（１２月２４日）晚，“玉女掌门人”梁咏琪出道１５年来首场内地演唱会“北京Ｇ夜”在工人体育馆上演。作为首次在京开个唱，ＧＩＧＩ大秀才艺，吉他、打鼓、狂野热舞样样信手拈来，而舞美和２０多套令人惊讶的华服秀成为了当晚最大的亮点。不过最能带动现场气氛的还是梁咏琪精心设计的环节——　“万人大求婚”，不但带领歌迷大玩“亲嘴操”，还鼓励大屏幕扫到的恋人现场热吻，誓将浪漫进行到底。搜狐娱乐　徐丹岚／文昨（１２月２４日）晚，“玉女掌门人”梁咏琪出道１５年来首场内地演唱会“北京Ｇ夜”在工人体育馆上演。作为首次在京开个唱，ＧＩＧＩ大秀才艺，吉他、打鼓、狂野热舞样样信手拈来，而舞美和２０多套令人惊讶的华服秀成为了当晚最大的亮点。不过最能带动现场气氛的还是梁咏琪精心设计的环节——　“万人大求婚”，不但带领歌迷大玩“亲嘴操”，还鼓励大屏幕扫到的恋人现场热吻，誓将浪漫进行到底。搜狐娱乐　徐丹岚／文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港导演王天林去世　王晶向媒体交待父亲死讯</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　王天林与世长辞，大批传媒闻风守候浸会医院，王晶于晚上亲自于医院门外与传媒交待父亲死讯，见他双眼通红难掩心中悲痛，他称父亲因年纪大气官衰竭离去，离去时样子安祥，由于近两、三个月已经常出入医院，故大家早有心理准备，除了外地读书的，其余所有亲属、包括对方亲密朋友及徒弟已分别有探望过，走亦算无遗憾。搜狐娱乐讯　王天林与世长辞，大批传媒闻风守候浸会医院，王晶于晚上亲自于医院门外与传媒交待父亲死讯，见他双眼通红难掩心中悲痛，他称父亲因年纪大气官衰竭离去，离去时样子安祥，由于近两、三个月已经常出入医院，故大家早有心理准备，除了外地读书的，其余所有亲属、包括对方亲密朋友及徒弟已分别有探望过，走亦算无遗憾。搜狐娱乐讯　王天林与世长辞，大批传媒闻风守候浸会医院，王晶于晚上亲自于医院门外与传媒交待父亲死讯，见他双眼通红难掩心中悲痛，他称父亲因年纪大气官衰竭离去，离去时样子安祥，由于近两、三个月已经常出入医院，故大家早有心理准备，除了外地读书的，其余所有亲属、包括对方亲密朋友及徒弟已分别有探望过，走亦算无遗憾。搜狐娱乐讯　王天林与世长辞，大批传媒闻风守候浸会医院，王晶于晚上亲自于医院门外与传媒交待父亲死讯，见他双眼通红难掩心中悲痛，他称父亲因年纪大气官衰竭离去，离去时样子安祥，由于近两、三个月已经常出入医院，故大家早有心理准备，除了外地读书的，其余所有亲属、包括对方亲密朋友及徒弟已分别有探望过，走亦算无遗憾。搜狐娱乐讯　王天林与世长辞，大批传媒闻风守候浸会医院，王晶于晚上亲自于医院门外与传媒交待父亲死讯，见他双眼通红难掩心中悲痛，他称父亲因年纪大气官衰竭离去，离去时样子安祥，由于近两、三个月已经常出入医院，故大家早有心理准备，除了外地读书的，其余所有亲属、包括对方亲密朋友及徒弟已分别有探望过，走亦算无遗憾。搜狐娱乐讯　王天林与世长辞，大批传媒闻风守候浸会医院，王晶于晚上亲自于医院门外与传媒交待父亲死讯，见他双眼通红难掩心中悲痛，他称父亲因年纪大气官衰竭离去，离去时样子安祥，由于近两、三个月已经常出入医院，故大家早有心理准备，除了外地读书的，其余所有亲属、包括对方亲密朋友及徒弟已分别有探望过，走亦算无遗憾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小Ｓ走秀玩嗨　澄清大Ｓ不办巡回婚宴</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月２３日讯　圣诞节将至，知名水晶厂商于台北１０１设置巨型圣诞树，也特别重金邀请到主持一姐小Ｓ担任圣诞树的点灯嘉宾，担任４７届金马奖主持人的小Ｓ，对于网友的批评冷静表示，没有太留心网友怎么批她的主持，不过却很在意网友怎么评价她的穿著。　而典礼上小Ｓ与昔日情敌曾宝仪台上大和解，并说出感谢曾宝仪当年把黄子佼抢走，成就她今日的美满婚姻，现场也大方祝福阿宝，希望她早日找到合适的另一半，针对这番祝福，媒体质疑心结甚重的两人，怎么可能大方祝福彼此？小Ｓ表示祝福是真心的！　而说到美满婚姻，姐姐大Ｓ日前才刚刚在北京完婚，大小恋正式宣告结成正果，小Ｓ表示姐姐跟姐夫只会举办一场婚宴，不会有两岸巡回婚礼这件事，而婚宴日期目前都还没有定下来，要等大Ｓ上海拍戏告一段落才会讨论，而小Ｓ也透露目前大Ｓ除了沉溺在新婚的喜悦中，也开始偷偷跟她讨教如何讨婆婆欢心的办法了。搜狐娱乐２０１０年１１月２３日讯　圣诞节将至，知名水晶厂商于台北１０１设置巨型圣诞树，也特别重金邀请到主持一姐小Ｓ担任圣诞树的点灯嘉宾，担任４７届金马奖主持人的小Ｓ，对于网友的批评冷静表示，没有太留心网友怎么批她的主持，不过却很在意网友怎么评价她的穿著。金马典礼上小Ｓ与昔日情敌曾宝仪台上大和解，并说出感谢曾宝仪当年把黄子佼抢走，成就她今日的美满婚姻，现场也大方祝福阿宝，希望她早日找到合适的另一半，针对这番祝福，媒体质疑心结甚重的两人，怎么可能大方祝福彼此？小Ｓ表示祝福是真心的！小Ｓ说到美满婚姻，姐姐大Ｓ日前才刚刚在北京完婚，大小恋正式宣告结成正果，小Ｓ表示姐姐跟姐夫只会举办一场婚宴，不会有两岸巡回婚礼这件事，而婚宴日期目前都还没有定下来，要等大Ｓ上海拍戏告一段落才会讨论，而小Ｓ也透露目前大Ｓ除了沉溺在新婚的喜悦中，也开始偷偷跟她讨教如何讨婆婆欢心的办法了。搜狐娱乐２０１０年１１月２３日讯　圣诞节将至，知名水晶厂商于台北１０１设置巨型圣诞树，也特别重金邀请到主持一姐小Ｓ担任圣诞树的点灯嘉宾，担任４７届金马奖主持人的小Ｓ，对于网友的批评冷静表示，没有太留心网友怎么批她的主持，不过却很在意网友怎么评价她的穿著。搜狐娱乐２０１０年１１月２３日讯　圣诞节将至，知名水晶厂商于台北１０１设置巨型圣诞树，也特别重金邀请到主持一姐小Ｓ担任圣诞树的点灯嘉宾，担任４７届金马奖主持人的小Ｓ，对于网友的批评冷静表示，没有太留心网友怎么批她的主持，不过却很在意网友怎么评价她的穿著。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑恺拍摄环保大片　潮男爱地球</contenttitle>
<content>近日，被媒体称为“广告小天王”的郑恺为某杂志拍摄时尚大片，宣扬环保。郑恺说：爱地球就是爱自己。郑恺认为，环保要从身边点滴做起，如现在自己准备换小排量的汽车，既节约能源又减少尾气排放，并尽量选择绿色出行，比如出门和朋友去打球，有时候自行车也是很好的选择。之前郑恺刚参加完青少年基金会的“爱心奔腾计划”，不但在鸟巢领跑，更是酷暑参与慈善义卖，所得款项将全部用于宁夏贫困地区配置体育器材并培训体育教师，目的是希望大家多多关注西部贫困地区的同学们，让他们也有一个阳光的生活学习环境。近日，被媒体称为“广告小天王”的郑恺为某杂志拍摄时尚大片，宣扬环保。郑恺说：爱地球就是爱自己。郑恺认为，环保要从身边点滴做起，如现在自己准备换小排量的汽车，既节约能源又减少尾气排放，并尽量选择绿色出行，比如出门和朋友去打球，有时候自行车也是很好的选择。之前郑恺刚参加完青少年基金会的“爱心奔腾计划”，不但在鸟巢领跑，更是酷暑参与慈善义卖，所得款项将全部用于宁夏贫困地区配置体育器材并培训体育教师，目的是希望大家多多关注西部贫困地区的同学们，让他们也有一个阳光的生活学习环境。近日，被媒体称为“广告小天王”的郑恺为某杂志拍摄时尚大片，宣扬环保。郑恺说：爱地球就是爱自己。郑恺认为，环保要从身边点滴做起，如现在自己准备换小排量的汽车，既节约能源又减少尾气排放，并尽量选择绿色出行，比如出门和朋友去打球，有时候自行车也是很好的选择。之前郑恺刚参加完青少年基金会的“爱心奔腾计划”，不但在鸟巢领跑，更是酷暑参与慈善义卖，所得款项将全部用于宁夏贫困地区配置体育器材并培训体育教师，目的是希望大家多多关注西部贫困地区的同学们，让他们也有一个阳光的生活学习环境。近日，被媒体称为“广告小天王”的郑恺为某杂志拍摄时尚大片，宣扬环保。郑恺说：爱地球就是爱自己。郑恺认为，环保要从身边点滴做起，如现在自己准备换小排量的汽车，既节约能源又减少尾气排放，并尽量选择绿色出行，比如出门和朋友去打球，有时候自行车也是很好的选择。之前郑恺刚参加完青少年基金会的“爱心奔腾计划”，不但在鸟巢领跑，更是酷暑参与慈善义卖，所得款项将全部用于宁夏贫困地区配置体育器材并培训体育教师，目的是希望大家多多关注西部贫困地区的同学们，让他们也有一个阳光的生活学习环境。近日，被媒体称为“广告小天王”的郑恺为某杂志拍摄时尚大片，宣扬环保。郑恺说：爱地球就是爱自己。郑恺认为，环保要从身边点滴做起，如现在自己准备换小排量的汽车，既节约能源又减少尾气排放，并尽量选择绿色出行，比如出门和朋友去打球，有时候自行车也是很好的选择。之前郑恺刚参加完青少年基金会的“爱心奔腾计划”，不但在鸟巢领跑，更是酷暑参与慈善义卖，所得款项将全部用于宁夏贫困地区配置体育器材并培训体育教师，目的是希望大家多多关注西部贫困地区的同学们，让他们也有一个阳光的生活学习环境。近日，被媒体称为“广告小天王”的郑恺为某杂志拍摄时尚大片，宣扬环保。郑恺说：爱地球就是爱自己。郑恺认为，环保要从身边点滴做起，如现在自己准备换小排量的汽车，既节约能源又减少尾气排放，并尽量选择绿色出行，比如出门和朋友去打球，有时候自行车也是很好的选择。之前郑恺刚参加完青少年基金会的“爱心奔腾计划”，不但在鸟巢领跑，更是酷暑参与慈善义卖，所得款项将全部用于宁夏贫困地区配置体育器材并培训体育教师，目的是希望大家多多关注西部贫困地区的同学们，让他们也有一个阳光的生活学习环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：张柏芝带两儿子会拉姑　Ｌｕｃａｓ人小牌大</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨天（７月２６日）下午四时三十分左右柏芝、拉姑与老公胡须Ｋｏｎｇ连同小儿子Ｑｕｉｎｔｕｓ大仔Ｌｕｃａｓ一起在中环商场内一家餐厅饮下午茶，Ｌｕｃａｓ一直乖乖在玩ｉｐａｄ，而拉姑就一直抱着次子Ｑｕｉｎｔｕｓ，饮了四十五分钟他们就一起逛商场，他们先走入一间时装店逛了十分钟，购了衫和手饰，就转去一家玩具店，逛了十五分钟左右，因买了大型玩具，所以只好叫店员送货。视频：张柏芝产后爆增４０斤Ｌｕｃａｓ兴奋过度发烧搜狐娱乐讯　昨天（７月２６日）下午四时三十分左右柏芝、拉姑与老公胡须Ｋｏｎｇ连同小儿子Ｑｕｉｎｔｕｓ大仔Ｌｕｃａｓ一起在中环商场内一家餐厅饮下午茶，Ｌｕｃａｓ一直乖乖在玩ｉｐａｄ，而拉姑就一直抱着次子Ｑｕｉｎｔｕｓ，饮了四十五分钟他们就一起逛商场，他们先走入一间时装店逛了十分钟，购了衫和手饰，就转去一家玩具店，逛了十五分钟左右，因买了大型玩具，所以只好叫店员送货。视频：张柏芝次子淘气影像曝光　Ｑｕｉｎｔｕｓ酷像谢贤搜狐娱乐讯　昨天（７月２６日）下午四时三十分左右柏芝、拉姑与老公胡须Ｋｏｎｇ连同小儿子Ｑｕｉｎｔｕｓ大仔Ｌｕｃａｓ一起在中环商场内一家餐厅饮下午茶，Ｌｕｃａｓ一直乖乖在玩ｉｐａｄ，而拉姑就一直抱着次子Ｑｕｉｎｔｕｓ，饮了四十五分钟他们就一起逛商场，他们先走入一间时装店逛了十分钟，购了衫和手饰，就转去一家玩具店，逛了十五分钟左右，因买了大型玩具，所以只好叫店员送货。视频：Ｌｕｃａｓ与鲁豫ＰＫ英文搜狐娱乐讯　昨天（７月２６日）下午四时三十分左右柏芝、拉姑与老公胡须Ｋｏｎｇ连同小儿子Ｑｕｉｎｔｕｓ大仔Ｌｕｃａｓ一起在中环商场内一家餐厅饮下午茶，Ｌｕｃａｓ一直乖乖在玩ｉｐａｄ，而拉姑就一直抱着次子Ｑｕｉｎｔｕｓ，饮了四十五分钟他们就一起逛商场，他们先走入一间时装店逛了十分钟，购了衫和手饰，就转去一家玩具店，逛了十五分钟左右，因买了大型玩具，所以只好叫店员送货。视频：张柏芝次子淘气影像曝光　Ｑｕｉｎｔｕｓ酷像谢贤搜狐娱乐讯　昨天（７月２６日）下午四时三十分左右柏芝、拉姑与老公胡须Ｋｏｎｇ连同小儿子Ｑｕｉｎｔｕｓ大仔Ｌｕｃａｓ一起在中环商场内一家餐厅饮下午茶，Ｌｕｃａｓ一直乖乖在玩ｉｐａｄ，而拉姑就一直抱着次子Ｑｕｉｎｔｕｓ，饮了四十五分钟他们就一起逛商场，他们先走入一间时装店逛了十分钟，购了衫和手饰，就转去一家玩具店，逛了十五分钟左右，因买了大型玩具，所以只好叫店员送货。视频：张柏芝次子淘气影像曝光　Ｑｕｉｎｔｕｓ酷像谢贤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金鹰奖最佳表演艺术奖花落孙红雷闫妮</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。中影集团董事长韩三平揭晓含金量颇重的金鹰奖最佳表演艺术奖，孙红雷、闫妮梅开二度，斩获此殊荣。孙红雷表示：“我其实小的时候，是个自觉很孤傲的人，我不太爱说感谢两个字，是不是大家说这事儿就有点假，但是我呆了１０年，我今年彻底知道谢谢这两个字的含义了。”闫妮表示：“我一直在想，我不是个艺术的人。我想说，我还想来长沙。我一定会珍惜这份荣誉。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。中影集团董事长韩三平揭晓含金量颇重的金鹰奖最佳表演艺术奖，孙红雷、闫妮梅开二度，斩获此殊荣。孙红雷表示：“我其实小的时候，是个自觉很孤傲的人，我不太爱说感谢两个字，是不是大家说这事儿就有点假，但是我呆了１０年，我今年彻底知道谢谢这两个字的含义了。”闫妮表示：“我一直在想，我不是个艺术的人。我想说，我还想来长沙。我一定会珍惜这份荣誉。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。中影集团董事长韩三平揭晓含金量颇重的金鹰奖最佳表演艺术奖，孙红雷、闫妮梅开二度，斩获此殊荣。孙红雷表示：“我其实小的时候，是个自觉很孤傲的人，我不太爱说感谢两个字，是不是大家说这事儿就有点假，但是我呆了１０年，我今年彻底知道谢谢这两个字的含义了。”闫妮表示：“我一直在想，我不是个艺术的人。我想说，我还想来长沙。我一定会珍惜这份荣誉。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。中影集团董事长韩三平揭晓含金量颇重的金鹰奖最佳表演艺术奖，孙红雷、闫妮梅开二度，斩获此殊荣。孙红雷表示：“我其实小的时候，是个自觉很孤傲的人，我不太爱说感谢两个字，是不是大家说这事儿就有点假，但是我呆了１０年，我今年彻底知道谢谢这两个字的含义了。”闫妮表示：“我一直在想，我不是个艺术的人。我想说，我还想来长沙。我一定会珍惜这份荣誉。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。中影集团董事长韩三平揭晓含金量颇重的金鹰奖最佳表演艺术奖，孙红雷、闫妮梅开二度，斩获此殊荣。孙红雷表示：“我其实小的时候，是个自觉很孤傲的人，我不太爱说感谢两个字，是不是大家说这事儿就有点假，但是我呆了１０年，我今年彻底知道谢谢这两个字的含义了。”闫妮表示：“我一直在想，我不是个艺术的人。我想说，我还想来长沙。我一定会珍惜这份荣誉。”搜狐娱乐讯　黄杰／文　玄反影／图　第八届中国金鹰电视节将于今晚在长沙闭幕，最受观众喜爱男女演员、优秀主持人等三项大奖将在颁奖典礼现场揭晓。中影集团董事长韩三平揭晓含金量颇重的金鹰奖最佳表演艺术奖，孙红雷、闫妮梅开二度，斩获此殊荣。孙红雷表示：“我其实小的时候，是个自觉很孤傲的人，我不太爱说感谢两个字，是不是大家说这事儿就有点假，但是我呆了１０年，我今年彻底知道谢谢这两个字的含义了。”闫妮表示：“我一直在想，我不是个艺术的人。我想说，我还想来长沙。我一定会珍惜这份荣誉。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林文龙劈腿门再升级　与小三亲笔信疑曝光</contenttitle>
<content>上个月，粉丝网曾报道【林文龙出轨露铁证　疑前经纪人泄短信私密照】，曝光了林文龙２００７年时与“小三”董维嘉的亲密照，及当时二人交往期间互发的传情短信。日前，粉丝网记者又接获林文龙婚外情铁证“续集”的爆料，有自称是“很了解林文龙”的神秘人，向记者邮箱发来一组与之前曝光的肉麻短信出自同一手机号码的传情短信，并附有从未公开的林董亲密照，另外该爆料人还称，手中更持有林文龙当时亲笔写给董维嘉的情书。来源：粉丝网上个月，粉丝网曾报道【林文龙出轨露铁证　疑前经纪人泄短信私密照】，曝光了林文龙２００７年时与“小三”董维嘉的亲密照，及当时二人交往期间互发的传情短信。日前，粉丝网记者又接获林文龙婚外情铁证“续集”的爆料，有自称是“很了解林文龙”的神秘人，向记者邮箱发来一组与之前曝光的肉麻短信出自同一手机号码的传情短信，并附有从未公开的林董亲密照，另外该爆料人还称，手中更持有林文龙当时亲笔写给董维嘉的情书。来源：粉丝网从爆料者提供的照片中看，确是与之前曝光的林董交往期间互发的传情短信号码一致，发件人不但称对方为“Ｍｙ　Ｌｏｖｅ”，而且称“今年生日很特别因想着你”。此外，与肉麻短信同时发来的，还有林董二人从未曝光的亲密合照一张。此外，该爆料者还称手中更持有林文龙当时亲笔写给董维嘉的情书。来源：粉丝网随后，该爆料者再次向记者邮箱发来口中提到的林文龙亲笔写给董维嘉的情书。照片显示，写信人以“亲爱的”称呼对方，信中写道“你带给我无比的欢乐”、“让我好像回到了２０年前”、“我就是为了１３年而放不下”、“你是贵宝”等缠绵字句，语气中虽有疼惜，但仍感写信人当时正困在为难的境地之中。来源：粉丝网上月林文龙出轨绯闻被翻炒后，作为老婆的郭可盈不但表示绝对信任老公，老公绝不是乱搞的人，更不相信那些传情短信是由林文龙所发。如今有疑似林文龙的“出轨情书”爆出，看来是否为林文龙亲笔，也只有当事人和做老婆的郭可盈才清楚来源：粉丝网上个月，粉丝网曾报道【林文龙出轨露铁证　疑前经纪人泄短信私密照】，曝光了林文龙２００７年时与“小三”董维嘉的亲密照，及当时二人交往期间互发的传情短信。日前，粉丝网记者又接获林文龙婚外情铁证“续集”的爆料，有自称是“很了解林文龙”的神秘人，向记者邮箱发来一组与之前曝光的肉麻短信出自同一手机号码的传情短信，并附有从未公开的林董亲密照，另外该爆料人还称，手中更持有林文龙当时亲笔写给董维嘉的情书。来源：粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王志文出席高尔夫全明星赛　有意培养儿子打球</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　一年一度的全明星高尔夫总决赛于昨日（６月１０日）在苏州启动，作为高尔夫全明星队的执委代表导演何平、田壮壮、王志文应邀出席了媒体见面会。据悉，１１月份总决赛到场的明星将会超过百位，现场一向低调沉稳的王志文聊起高尔夫时则神采奕奕，滔滔不绝的聊起了打球心得，也表示平日里经常带上老婆孩子一起打球，更有意培养儿子打高尔夫球，在旁的导演何平也表示平日里也经常和王志文切磋球技，在采访中被问及近来演员片酬过高一说，王志文则拒绝回答，表示片酬是非常隐私的事，“这样问很不礼貌，就好比月薪这样很私人的事会和大家分享吗？”（图＼文　刘方纯　）搜狐娱乐讯　一年一度的全明星高尔夫总决赛于昨日（６月１０日）在苏州启动，作为高尔夫全明星队的执委代表导演何平、田壮壮、王志文应邀出席了媒体见面会。据悉，１１月份总决赛到场的明星将会超过百位，现场一向低调沉稳的王志文聊起高尔夫时则神采奕奕，滔滔不绝的聊起了打球心得，也表示平日里经常带上老婆孩子一起打球，更有意培养儿子打高尔夫球，在旁的导演何平也表示平日里也经常和王志文切磋球技，在采访中被问及近来演员片酬过高一说，王志文则拒绝回答，表示片酬是非常隐私的事，“这样问很不礼貌，就好比月薪这样很私人的事会和大家分享吗？”（图＼文　刘方纯　）搜狐娱乐讯　一年一度的全明星高尔夫总决赛于昨日（６月１０日）在苏州启动，作为高尔夫全明星队的执委代表导演何平、田壮壮、王志文应邀出席了媒体见面会。据悉，１１月份总决赛到场的明星将会超过百位，现场一向低调沉稳的王志文聊起高尔夫时则神采奕奕，滔滔不绝的聊起了打球心得，也表示平日里经常带上老婆孩子一起打球，更有意培养儿子打高尔夫球，在旁的导演何平也表示平日里也经常和王志文切磋球技，在采访中被问及近来演员片酬过高一说，王志文则拒绝回答，表示片酬是非常隐私的事，“这样问很不礼貌，就好比月薪这样很私人的事会和大家分享吗？”（图＼文　刘方纯　）搜狐娱乐讯　一年一度的全明星高尔夫总决赛于昨日（６月１０日）在苏州启动，作为高尔夫全明星队的执委代表导演何平、田壮壮、王志文应邀出席了媒体见面会。据悉，１１月份总决赛到场的明星将会超过百位，现场一向低调沉稳的王志文聊起高尔夫时则神采奕奕，滔滔不绝的聊起了打球心得，也表示平日里经常带上老婆孩子一起打球，更有意培养儿子打高尔夫球，在旁的导演何平也表示平日里也经常和王志文切磋球技，在采访中被问及近来演员片酬过高一说，王志文则拒绝回答，表示片酬是非常隐私的事，“这样问很不礼貌，就好比月薪这样很私人的事会和大家分享吗？”（图＼文　刘方纯　）搜狐娱乐讯　一年一度的全明星高尔夫总决赛于昨日（６月１０日）在苏州启动，作为高尔夫全明星队的执委代表导演何平、田壮壮、王志文应邀出席了媒体见面会。据悉，１１月份总决赛到场的明星将会超过百位，现场一向低调沉稳的王志文聊起高尔夫时则神采奕奕，滔滔不绝的聊起了打球心得，也表示平日里经常带上老婆孩子一起打球，更有意培养儿子打高尔夫球，在旁的导演何平也表示平日里也经常和王志文切磋球技，在采访中被问及近来演员片酬过高一说，王志文则拒绝回答，表示片酬是非常隐私的事，“这样问很不礼貌，就好比月薪这样很私人的事会和大家分享吗？”（图＼文　刘方纯　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈美行民族写真绝代倾城　极致清纯舞动美艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）搜狐娱乐讯　谍战大戏《我是真的》近日各地方台热播，“超级特务”陈美行在剧中优秀的表演好评频频。另外绿精灵、千变彩妆、浴缸广告、魔幻战士等一系列写真、广告的推出，中俄混血的“小胡静”陈美行颇受广告商的青睐，成为新一代广告新宠。日前，陈美行推出了一组新写真，化身水乡民族风中的美人。民族衣裳下的极致清纯，仿佛不食人间烟火的绝代佳人，舞动着层层美艳。（文／万好东方）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴秀波身价涨高买豪宅　深夜密送神秘女</contenttitle>
<content>２０１１年１月３日讯，北京，一部《黎明之前》让无闻的吴秀波火遍了大江南北，身价自然水涨船高，而今在北京北面的某高档公寓入户。公寓附近的地价在３－４万／每平米，而吴秀波所住的公寓多为大户型，都是在１２０－２００平米左右，公寓的市值大约在５００万左右。如今戏约不短，但是在背后默默支持他的女人一直十分低调，前不久有媒体爆出他和某神秘女子出入酒店，而近日再次被媒体拍到和某女子出入公寓。当天吴秀波和神秘女子在把行李装车后二人便驱车离开，两人直奔机场航站楼，几十分钟过后，二人来到了机场，吴秀波非常绅士的主动把行李从车上拿了下来，看来这次是吴秀波充当司机，把神秘女送到了机场，在神秘女离开后吴秀波也匆匆离去。２０１１年１月３日讯，北京，一部《黎明之前》让无闻的吴秀波火遍了大江南北，身价自然水涨船高，而今在北京北面的某高档公寓入户。公寓附近的地价在３－４万／每平米，而吴秀波所住的公寓多为大户型，都是在１２０－２００平米左右，公寓的市值大约在５００万左右。如今戏约不短，但是在背后默默支持他的女人一直十分低调，前不久有媒体爆出他和某神秘女子出入酒店，而近日再次被媒体拍到和某女子出入公寓。当天吴秀波和神秘女子在把行李装车后二人便驱车离开，两人直奔机场航站楼，几十分钟过后，二人来到了机场，吴秀波非常绅士的主动把行李从车上拿了下来，看来这次是吴秀波充当司机，把神秘女送到了机场，在神秘女离开后吴秀波也匆匆离去。２０１１年１月３日讯，北京，一部《黎明之前》让无闻的吴秀波火遍了大江南北，身价自然水涨船高，而今在北京北面的某高档公寓入户。公寓附近的地价在３－４万／每平米，而吴秀波所住的公寓多为大户型，都是在１２０－２００平米左右，公寓的市值大约在５００万左右。如今戏约不短，但是在背后默默支持他的女人一直十分低调，前不久有媒体爆出他和某神秘女子出入酒店，而近日再次被媒体拍到和某女子出入公寓。当天吴秀波和神秘女子在把行李装车后二人便驱车离开，两人直奔机场航站楼，几十分钟过后，二人来到了机场，吴秀波非常绅士的主动把行李从车上拿了下来，看来这次是吴秀波充当司机，把神秘女送到了机场，在神秘女离开后吴秀波也匆匆离去。２０１１年１月３日讯，北京，一部《黎明之前》让无闻的吴秀波火遍了大江南北，身价自然水涨船高，而今在北京北面的某高档公寓入户。公寓附近的地价在３－４万／每平米，而吴秀波所住的公寓多为大户型，都是在１２０－２００平米左右，公寓的市值大约在５００万左右。如今戏约不短，但是在背后默默支持他的女人一直十分低调，前不久有媒体爆出他和某神秘女子出入酒店，而近日再次被媒体拍到和某女子出入公寓。当天吴秀波和神秘女子在把行李装车后二人便驱车离开，两人直奔机场航站楼，几十分钟过后，二人来到了机场，吴秀波非常绅士的主动把行李从车上拿了下来，看来这次是吴秀波充当司机，把神秘女送到了机场，在神秘女离开后吴秀波也匆匆离去。２０１１年１月３日讯，北京，一部《黎明之前》让无闻的吴秀波火遍了大江南北，身价自然水涨船高，而今在北京北面的某高档公寓入户。公寓附近的地价在３－４万／每平米，而吴秀波所住的公寓多为大户型，都是在１２０－２００平米左右，公寓的市值大约在５００万左右。如今戏约不短，但是在背后默默支持他的女人一直十分低调，前不久有媒体爆出他和某神秘女子出入酒店，而近日再次被媒体拍到和某女子出入公寓。当天吴秀波和神秘女子在把行李装车后二人便驱车离开，两人直奔机场航站楼，几十分钟过后，二人来到了机场，吴秀波非常绅士的主动把行李从车上拿了下来，看来这次是吴秀波充当司机，把神秘女送到了机场，在神秘女离开后吴秀波也匆匆离去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>方大同与王菀之为拉阔彩排　自曝爆肺损失７位数</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２２日　香港讯　今日，王菀之、方大同为《拉阔音乐会》彩排，本月２４日二人将会联合台湾组合苏打绿一同演出。王菀之表示：跟方大同合作了太多次，相当有默契。问她跟方大同还是绯闻男友张敬轩较有默契？她笑言，现在跟方大同合作，当然跟方大同较有默契啦。说到轩仔指没钱买楼，有提议他可以跟王菀之或关智斌合伙买楼同居，轩仔又指二人不适合与他同居，王菀之即表示：她都没有跟轩仔同居过，为何对方这样说，但她一样觉得轩仔不适合与她同居。方大同早前爆肺，他表示：“之前为休养身体推掉所有工作，损失了七位数字，因为都没完全康复，演出时都不敢太放得开。”２０１０年１１月２２日　香港讯　今日，王菀之、方大同为《拉阔音乐会》彩排，本月２４日二人将会联合台湾组合苏打绿一同演出。王菀之表示：跟方大同合作了太多次，相当有默契。问她跟方大同还是绯闻男友张敬轩较有默契？她笑言，现在跟方大同合作，当然跟方大同较有默契啦。说到轩仔指没钱买楼，有提议他可以跟王菀之或关智斌合伙买楼同居，轩仔又指二人不适合与他同居，王菀之即表示：她都没有跟轩仔同居过，为何对方这样说，但她一样觉得轩仔不适合与她同居。方大同早前爆肺，他表示：“之前为休养身体推掉所有工作，损失了七位数字，因为都没完全康复，演出时都不敢太放得开。”２０１０年１１月２２日　香港讯　今日，王菀之、方大同为《拉阔音乐会》彩排，本月２４日二人将会联合台湾组合苏打绿一同演出。王菀之表示：跟方大同合作了太多次，相当有默契。问她跟方大同还是绯闻男友张敬轩较有默契？她笑言，现在跟方大同合作，当然跟方大同较有默契啦。说到轩仔指没钱买楼，有提议他可以跟王菀之或关智斌合伙买楼同居，轩仔又指二人不适合与他同居，王菀之即表示：她都没有跟轩仔同居过，为何对方这样说，但她一样觉得轩仔不适合与她同居。方大同早前爆肺，他表示：“之前为休养身体推掉所有工作，损失了七位数字，因为都没完全康复，演出时都不敢太放得开。”２０１０年１１月２２日　香港讯　今日，王菀之、方大同为《拉阔音乐会》彩排，本月２４日二人将会联合台湾组合苏打绿一同演出。王菀之表示：跟方大同合作了太多次，相当有默契。问她跟方大同还是绯闻男友张敬轩较有默契？她笑言，现在跟方大同合作，当然跟方大同较有默契啦。说到轩仔指没钱买楼，有提议他可以跟王菀之或关智斌合伙买楼同居，轩仔又指二人不适合与他同居，王菀之即表示：她都没有跟轩仔同居过，为何对方这样说，但她一样觉得轩仔不适合与她同居。方大同早前爆肺，他表示：“之前为休养身体推掉所有工作，损失了七位数字，因为都没完全康复，演出时都不敢太放得开。”２０１０年１１月２２日　香港讯　今日，王菀之、方大同为《拉阔音乐会》彩排，本月２４日二人将会联合台湾组合苏打绿一同演出。王菀之表示：跟方大同合作了太多次，相当有默契。问她跟方大同还是绯闻男友张敬轩较有默契？她笑言，现在跟方大同合作，当然跟方大同较有默契啦。说到轩仔指没钱买楼，有提议他可以跟王菀之或关智斌合伙买楼同居，轩仔又指二人不适合与他同居，王菀之即表示：她都没有跟轩仔同居过，为何对方这样说，但她一样觉得轩仔不适合与她同居。方大同早前爆肺，他表示：“之前为休养身体推掉所有工作，损失了七位数字，因为都没完全康复，演出时都不敢太放得开。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后导演征服戛纳　《幻想之爱》获好评</contenttitle>
<content>２０１０年５月１８日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，由加拿大２１岁导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）执导的《幻想之爱》（Ｌｅｓ　ａｍｏｕｒｓ　ｉｍａｇｉｎａｉｒｅｓ）举行首映。小导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）戴着黑色框镜年轻帅气。男女主角尼尔斯·施内德（Ｎｉｅｌｓ　Ｓｃｈｎｅｉｄｅｒ）、莫妮亚·乔柯里（Ｍｏｎｉａ　Ｃｈｏｋｒｉ）撑场。２０１０年５月１８日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，由加拿大２１岁导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）执导的《幻想之爱》（Ｌｅｓ　ａｍｏｕｒｓ　ｉｍａｇｉｎａｉｒｅｓ）举行首映。小导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）戴着黑色框镜年轻帅气。男女主角尼尔斯·施内德（Ｎｉｅｌｓ　Ｓｃｈｎｅｉｄｅｒ）、莫妮亚·乔柯里（Ｍｏｎｉａ　Ｃｈｏｋｒｉ）撑场。２０１０年５月１８日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，由加拿大２１岁导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）执导的《幻想之爱》（Ｌｅｓ　ａｍｏｕｒｓ　ｉｍａｇｉｎａｉｒｅｓ）举行首映。小导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）戴着黑色框镜年轻帅气。男女主角尼尔斯·施内德（Ｎｉｅｌｓ　Ｓｃｈｎｅｉｄｅｒ）、莫妮亚·乔柯里（Ｍｏｎｉａ　Ｃｈｏｋｒｉ）撑场。２０１０年５月１８日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，由加拿大２１岁导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）执导的《幻想之爱》（Ｌｅｓ　ａｍｏｕｒｓ　ｉｍａｇｉｎａｉｒｅｓ）举行首映。小导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）戴着黑色框镜年轻帅气。男女主角尼尔斯·施内德（Ｎｉｅｌｓ　Ｓｃｈｎｅｉｄｅｒ）、莫妮亚·乔柯里（Ｍｏｎｉａ　Ｃｈｏｋｒｉ）撑场。２０１０年５月１８日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，由加拿大２１岁导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）执导的《幻想之爱》（Ｌｅｓ　ａｍｏｕｒｓ　ｉｍａｇｉｎａｉｒｅｓ）举行首映。小导演哈维尔·多兰（Ｘａｖｉｅｒ　Ｄｏｌａｎ）戴着黑色框镜年轻帅气。男女主角尼尔斯·施内德（Ｎｉｅｌｓ　Ｓｃｈｎｅｉｄｅｒ）、莫妮亚·乔柯里（Ｍｏｎｉａ　Ｃｈｏｋｒｉ）撑场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌玛－瑟曼女神荣归　成品牌香水新任缪斯</contenttitle>
<content>长久以来，她非传统的美令好莱坞无所适从。直至拍摄完影片《杀死比尔》ＫＩＬＬ　ＢＩＬＬ，昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）才令她大放异彩。在远离电影的两年里，乌玛·瑟曼（Ｕｍａ　ＴＨＵＲＭＡＮ）全心全力地抚养着两个孩子。如今，她重返演艺之路，成为Ｇｉｖｅｎｃｈｙ香水的新任缪斯。裹挟着女神一般的神采（Ｕｍａ是印度语中女神的意思），乌玛·瑟曼出现在Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉａｇｒｏ的镜头之前。长久以来，她非传统的美令好莱坞无所适从。直至拍摄完影片《杀死比尔》ＫＩＬＬ　ＢＩＬＬ，昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）才令她大放异彩。在远离电影的两年里，乌玛·瑟曼（Ｕｍａ　ＴＨＵＲＭＡＮ）全心全力地抚养着两个孩子。如今，她重返演艺之路，成为Ｇｉｖｅｎｃｈｙ香水的新任缪斯。裹挟着女神一般的神采（Ｕｍａ是印度语中女神的意思），乌玛·瑟曼出现在Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉａｇｒｏ的镜头之前。长久以来，她非传统的美令好莱坞无所适从。直至拍摄完影片《杀死比尔》ＫＩＬＬ　ＢＩＬＬ，昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）才令她大放异彩。在远离电影的两年里，乌玛·瑟曼（Ｕｍａ　ＴＨＵＲＭＡＮ）全心全力地抚养着两个孩子。如今，她重返演艺之路，成为Ｇｉｖｅｎｃｈｙ香水的新任缪斯。裹挟着女神一般的神采（Ｕｍａ是印度语中女神的意思），乌玛·瑟曼出现在Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉａｇｒｏ的镜头之前。长久以来，她非传统的美令好莱坞无所适从。直至拍摄完影片《杀死比尔》ＫＩＬＬ　ＢＩＬＬ，昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）才令她大放异彩。在远离电影的两年里，乌玛·瑟曼（Ｕｍａ　ＴＨＵＲＭＡＮ）全心全力地抚养着两个孩子。如今，她重返演艺之路，成为Ｇｉｖｅｎｃｈｙ香水的新任缪斯。裹挟着女神一般的神采（Ｕｍａ是印度语中女神的意思），乌玛·瑟曼出现在Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉａｇｒｏ的镜头之前。长久以来，她非传统的美令好莱坞无所适从。直至拍摄完影片《杀死比尔》ＫＩＬＬ　ＢＩＬＬ，昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）才令她大放异彩。在远离电影的两年里，乌玛·瑟曼（Ｕｍａ　ＴＨＵＲＭＡＮ）全心全力地抚养着两个孩子。如今，她重返演艺之路，成为Ｇｉｖｅｎｃｈｙ香水的新任缪斯。裹挟着女神一般的神采（Ｕｍａ是印度语中女神的意思），乌玛·瑟曼出现在Ｍａｄａｍｅ　Ｆｉａｇｒｏ的镜头之前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁静披头散发夜行似大妈　背包带勒显内衣痕迹</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　一向以性感美艳著称的宁静近期正忙于电视剧《大秦帝国２》的拍摄中，剧中她饰演惠文王宠妃。不过，日前记者却在北京街头见到了这样的宁静——披头散发，身穿一件白色极寻常的Ｔ恤，下身宽松牛仔裤搭配运动鞋，包包更松松垮垮的斜跨在身前，一副邋遢样完全看不出这是镜头前那位娇艳动人的女星。最为夸张的是，由于包袋正好横跨在其胸前，勒得胸前弧线极为明显，内衣的痕迹十分清晰，看起来十分不雅，可是宁静却丝毫不在意，与一众好友深夜离开某餐厅后，站在街边等车来接。搜狐娱乐讯　一向以性感美艳著称的宁静近期正忙于电视剧《大秦帝国２》的拍摄中，剧中她饰演惠文王宠妃。不过，日前记者却在北京街头见到了这样的宁静——披头散发，身穿一件白色极寻常的Ｔ恤，下身宽松牛仔裤搭配运动鞋，包包更松松垮垮的斜跨在身前，一副邋遢样完全看不出这是镜头前那位娇艳动人的女星。最为夸张的是，由于包袋正好横跨在其胸前，勒得胸前弧线极为明显，内衣的痕迹十分清晰，看起来十分不雅，可是宁静却丝毫不在意，与一众好友深夜离开某餐厅后，站在街边等车来接。搜狐娱乐讯　一向以性感美艳著称的宁静近期正忙于电视剧《大秦帝国２》的拍摄中，剧中她饰演惠文王宠妃。不过，日前记者却在北京街头见到了这样的宁静——披头散发，身穿一件白色极寻常的Ｔ恤，下身宽松牛仔裤搭配运动鞋，包包更松松垮垮的斜跨在身前，一副邋遢样完全看不出这是镜头前那位娇艳动人的女星。最为夸张的是，由于包袋正好横跨在其胸前，勒得胸前弧线极为明显，内衣的痕迹十分清晰，看起来十分不雅，可是宁静却丝毫不在意，与一众好友深夜离开某餐厅后，站在街边等车来接。搜狐娱乐讯　一向以性感美艳著称的宁静近期正忙于电视剧《大秦帝国２》的拍摄中，剧中她饰演惠文王宠妃。不过，日前记者却在北京街头见到了这样的宁静——披头散发，身穿一件白色极寻常的Ｔ恤，下身宽松牛仔裤搭配运动鞋，包包更松松垮垮的斜跨在身前，一副邋遢样完全看不出这是镜头前那位娇艳动人的女星。最为夸张的是，由于包袋正好横跨在其胸前，勒得胸前弧线极为明显，内衣的痕迹十分清晰，看起来十分不雅，可是宁静却丝毫不在意，与一众好友深夜离开某餐厅后，站在街边等车来接。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周慧敏秀锁骨引男子献殷勤　专人提裙排场大</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　与阮经天关系暧昧的许玮宁、陈奕迅的“前女友”谢安琪、性感撩人的ＭＩＵＭＩＵ巩新亮，三位当红女星同场自然是星光四溢。不过昨日（９月２８日），周慧敏却力压三位女星，成为了全场唯一的焦点。下午３点，身着白色礼服的周慧敏现身伯爵珠宝活动现场，优雅气质不输当年。虽然与诸位女星同坐一桌，但记者们照相机的闪光灯却只会她闪烁。上个星期，年逾４０的李嘉欣传出了怀孕的消息，不过对于生子，年纪与其相仿的周慧敏却丝毫无此心意，“到现在为止，我一直没有生孩子的计划。我家里有许多宠物，平时也不会感到寂寞。”搜狐娱乐讯　与阮经天关系暧昧的许玮宁、陈奕迅的“前女友”谢安琪、性感撩人的ＭＩＵＭＩＵ巩新亮，三位当红女星同场自然是星光四溢。不过昨日（９月２８日），周慧敏却力压三位女星，成为了全场唯一的焦点。下午３点，身着白色礼服的周慧敏现身伯爵珠宝活动现场，优雅气质不输当年。虽然与诸位女星同坐一桌，但记者们照相机的闪光灯却只会她闪烁。上个星期，年逾４０的李嘉欣传出了怀孕的消息，不过对于生子，年纪与其相仿的周慧敏却丝毫无此心意，“到现在为止，我一直没有生孩子的计划。我家里有许多宠物，平时也不会感到寂寞。”刘方纯／图文搜狐娱乐讯　与阮经天关系暧昧的许玮宁、陈奕迅的“前女友”谢安琪、性感撩人的ＭＩＵＭＩＵ巩新亮，三位当红女星同场自然是星光四溢。不过昨日（９月２８日），周慧敏却力压三位女星，成为了全场唯一的焦点。下午３点，身着白色礼服的周慧敏现身伯爵珠宝活动现场，优雅气质不输当年。虽然与诸位女星同坐一桌，但记者们照相机的闪光灯却只会她闪烁。上个星期，年逾４０的李嘉欣传出了怀孕的消息，不过对于生子，年纪与其相仿的周慧敏却丝毫无此心意，“到现在为止，我一直没有生孩子的计划。我家里有许多宠物，平时也不会感到寂寞。”刘方纯／图文搜狐娱乐讯　与阮经天关系暧昧的许玮宁、陈奕迅的“前女友”谢安琪、性感撩人的ＭＩＵＭＩＵ巩新亮，三位当红女星同场自然是星光四溢。不过昨日（９月２８日），周慧敏却力压三位女星，成为了全场唯一的焦点。下午３点，身着白色礼服的周慧敏现身伯爵珠宝活动现场，优雅气质不输当年。虽然与诸位女星同坐一桌，但记者们照相机的闪光灯却只会她闪烁。上个星期，年逾４０的李嘉欣传出了怀孕的消息，不过对于生子，年纪与其相仿的周慧敏却丝毫无此心意，“到现在为止，我一直没有生孩子的计划。我家里有许多宠物，平时也不会感到寂寞。”刘方纯／图文搜狐娱乐讯　与阮经天关系暧昧的许玮宁、陈奕迅的“前女友”谢安琪、性感撩人的ＭＩＵＭＩＵ巩新亮，三位当红女星同场自然是星光四溢。不过昨日（９月２８日），周慧敏却力压三位女星，成为了全场唯一的焦点。下午３点，身着白色礼服的周慧敏现身伯爵珠宝活动现场，优雅气质不输当年。虽然与诸位女星同坐一桌，但记者们照相机的闪光灯却只会她闪烁。上个星期，年逾４０的李嘉欣传出了怀孕的消息，不过对于生子，年纪与其相仿的周慧敏却丝毫无此心意，“到现在为止，我一直没有生孩子的计划。我家里有许多宠物，平时也不会感到寂寞。”刘方纯／图文搜狐娱乐讯　与阮经天关系暧昧的许玮宁、陈奕迅的“前女友”谢安琪、性感撩人的ＭＩＵＭＩＵ巩新亮，三位当红女星同场自然是星光四溢。不过昨日（９月２８日），周慧敏却力压三位女星，成为了全场唯一的焦点。下午３点，身着白色礼服的周慧敏现身伯爵珠宝活动现场，优雅气质不输当年。虽然与诸位女星同坐一桌，但记者们照相机的闪光灯却只会她闪烁。上个星期，年逾４０的李嘉欣传出了怀孕的消息，不过对于生子，年纪与其相仿的周慧敏却丝毫无此心意，“到现在为止，我一直没有生孩子的计划。我家里有许多宠物，平时也不会感到寂寞。”刘方纯／图文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>若隐若现秀真空玉背</contenttitle>
<content>搜狐娱乐７月２１日香港讯　充满爱心的Ｌａｖｉｎａ，为了帮流浪猫狗觅得安乐居所及温饱，不收酬劳还自掏腰包与几位朋友每人夹五位数字推出《ＬＡＶＩＮＡ内心世界纯美慈善写真集》，为元朗一间收容流浪猫狗的非牟利私人狗场筹款，而这本充满爱心的慈善写真集将于七月二十一日推出。Ｌａｖｉｎａ在写真集中共以三十五款造型拍摄，包括：充满阳光与少女气息的三点式、真空穿上白色厘士内衣在躺在浴缸中享受泡泡浴，诱惑地湿身站在浴缸上，若隐若现露出真空玉背，相当诱人。搜狐娱乐７月２１日香港讯　充满爱心的Ｌａｖｉｎａ，为了帮流浪猫狗觅得安乐居所及温饱，不收酬劳还自掏腰包与几位朋友每人夹五位数字推出《ＬＡＶＩＮＡ内心世界纯美慈善写真集》，为元朗一间收容流浪猫狗的非牟利私人狗场筹款，而这本充满爱心的慈善写真集将于七月二十一日推出。Ｌａｖｉｎａ在写真集中共以三十五款造型拍摄，包括：充满阳光与少女气息的三点式、真空穿上白色厘士内衣在躺在浴缸中享受泡泡浴，诱惑地湿身站在浴缸上，若隐若现露出真空玉背，相当诱人。搜狐娱乐７月２１日香港讯　充满爱心的Ｌａｖｉｎａ，为了帮流浪猫狗觅得安乐居所及温饱，不收酬劳还自掏腰包与几位朋友每人夹五位数字推出《ＬＡＶＩＮＡ内心世界纯美慈善写真集》，为元朗一间收容流浪猫狗的非牟利私人狗场筹款，而这本充满爱心的慈善写真集将于七月二十一日推出。Ｌａｖｉｎａ在写真集中共以三十五款造型拍摄，包括：充满阳光与少女气息的三点式、真空穿上白色厘士内衣在躺在浴缸中享受泡泡浴，诱惑地湿身站在浴缸上，若隐若现露出真空玉背，相当诱人。搜狐娱乐７月２１日香港讯　充满爱心的Ｌａｖｉｎａ，为了帮流浪猫狗觅得安乐居所及温饱，不收酬劳还自掏腰包与几位朋友每人夹五位数字推出《ＬＡＶＩＮＡ内心世界纯美慈善写真集》，为元朗一间收容流浪猫狗的非牟利私人狗场筹款，而这本充满爱心的慈善写真集将于七月二十一日推出。Ｌａｖｉｎａ在写真集中共以三十五款造型拍摄，包括：充满阳光与少女气息的三点式、真空穿上白色厘士内衣在躺在浴缸中享受泡泡浴，诱惑地湿身站在浴缸上，若隐若现露出真空玉背，相当诱人。搜狐娱乐７月２１日香港讯　充满爱心的Ｌａｖｉｎａ，为了帮流浪猫狗觅得安乐居所及温饱，不收酬劳还自掏腰包与几位朋友每人夹五位数字推出《ＬＡＶＩＮＡ内心世界纯美慈善写真集》，为元朗一间收容流浪猫狗的非牟利私人狗场筹款，而这本充满爱心的慈善写真集将于七月二十一日推出。Ｌａｖｉｎａ在写真集中共以三十五款造型拍摄，包括：充满阳光与少女气息的三点式、真空穿上白色厘士内衣在躺在浴缸中享受泡泡浴，诱惑地湿身站在浴缸上，若隐若现露出真空玉背，相当诱人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《康定情歌》试映受好评　江平誓将纯爱进行到底</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　９月２０日，电影《康定情歌》在北京举行了试映，演员朱时茂、周小斌、王茜、陈炜在观看完电影后与导演江平一起进行了讨论，各位演员一致对该片做出了很高的评价，称赞该片是一部感人至深的佳作，而导演江平也坦称今后的电影作品还要将纯爱进行到底。作者：李晓君　朱时茂在看完该片后，盛赞这是一部集主旋律与纯洁爱情于一体的佳作，对于爱情的刻画是让人印象最深的，他说：“这部电影对于爱情的刻画是非常到位的，是一部非常赚人眼泪的爱情佳作。”演员王茜也给了很高的评价，她说：“这部电影很抒情，但是并没有范很多抒情电影拖沓的老毛病，相反，它的剧情行进节奏很快，没有一丝的拖沓，能让人们快速地融入剧情当中，为剧情深深感动。”　电影《康定情歌》是一部讲述两代人纯洁爱情的电影，而最近类似题材的电影不在少数，冯小刚的《唐山大地震》通过亲情赚人眼泪，张艺谋的《山楂树之恋》也是表现男女之间纯洁的爱情，对于人们看惯了纯情电影是否会有审美疲劳的疑问，导演江平甚是坦然，他说：“纯洁的感情，是在任何时代任何社会任何人都期望的，并不会因为一两部电影而导致人们失去对于纯洁之美的渴望。我的电影其实正是向冯小刚和张艺谋两位导演致敬，继续将人们对于真情纯情的渴盼延续下去，我今后的作品也会将纯爱进行到底。”搜狐娱乐讯　９月２０日，电影《康定情歌》在北京举行了试映，演员朱时茂、周小斌、王茜、陈炜在观看完电影后与导演江平一起进行了讨论，各位演员一致对该片做出了很高的评价，称赞该片是一部感人至深的佳作，而导演江平也坦称今后的电影作品还要将纯爱进行到底。作者：李晓君朱时茂在看完该片后，盛赞这是一部集主旋律与纯洁爱情于一体的佳作，对于爱情的刻画是让人印象最深的，他说：“这部电影对于爱情的刻画是非常到位的，是一部非常赚人眼泪的爱情佳作。”演员王茜也给了很高的评价，她说：“这部电影很抒情，但是并没有范很多抒情电影拖沓的老毛病，相反，它的剧情行进节奏很快，没有一丝的拖沓，能让人们快速地融入剧情当中，为剧情深深感动。”电影《康定情歌》是一部讲述两代人纯洁爱情的电影，而最近类似题材的电影不在少数，冯小刚的《唐山大地震》通过亲情赚人眼泪，张艺谋的《山楂树之恋》也是表现男女之间纯洁的爱情，对于人们看惯了纯情电影是否会有审美疲劳的疑问，导演江平甚是坦然，他说：“纯洁的感情，是在任何时代任何社会任何人都期望的，并不会因为一两部电影而导致人们失去对于纯洁之美的渴望。我的电影其实正是向冯小刚和张艺谋两位导演致敬，继续将人们对于真情纯情的渴盼延续下去，我今后的作品也会将纯爱进行到底。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大时代》剧照曝光　蒋勤勤变身优雅白领</contenttitle>
<content>《大时代》中，段奕宏扮演的陈顶天怀揣最朴素的梦想在历史发展浪潮推进中乘风破浪，事业从小到大，最终完成一个社会财富英雄的成长。之前的袁朗、龙文章、肖鹏，段奕宏在荧屏上的形象一直保持着张扬的个性，深入人心，但是这次在《大时代》中，曾经和段奕宏合作过《最后的９９天》的导演汪俊却要求段奕宏抛弃之前所有表情，塑造一个彻彻底底不一样的人物。视频：幸福女人蒋勤勤　儿子在小区里“名气”大汪俊表示这一次的《大时代》和他之前的那些细腻唯美的情感戏很不一样，是一部史诗大戏，所以汪俊这次追求的是荡气回肠的大气。“这次，我很着迷于男主人公从一个默默无闻的小人物成长为成功人士的过程。以前年轻时拍那些儿女情长的东西，现在可能年龄大了，更关注一个人的事业上的成功，个人的拼搏奋斗，而会把爱情戏摆在相对次要的位置。在人物的表演上，我喜欢史诗性的东西，这个戏是从１９９１年到２００９年差不多２０年的跨越过程，我要把它拍得更大气些，这是一个英雄戏，有大的人物故事发展脉络，有让人敬佩、回肠荡气的东西，而不仅仅是一些家长里短的情节。”视频：幸福女人蒋勤勤　儿子在小区里“名气”大《大时代》讲尽财富英雄的故事，故事中能找到马云、史玉柱、潘石屹等当今财富精英的影子，不过汪俊告诉记者，他并不是传奇式的展现这样的财富精英的传奇故事，而是让他们都“接接地气儿，别吊在空中”，“马云、史玉柱、潘石屹的影子当然有。我也看过一些这些人的传记，但《大时代》不是照搬他们的故事，而是一个集大成的东西。这个故事是把很多人的故事都揉进来，带有一定传奇色彩的故事。陈顶天这个人物塑造得看上去是有点完美，作为一个戏剧人物当然是出于故事的需要，但我也要让他接点地气儿，不能吊在空中。我会尽力让人物真实可信。”视频：幸福女人蒋勤勤　儿子在小区里“名气”大段奕宏、蒋勤勤、薛佳凝、高虎、孙海英领衔主演的华谊年度大戏，讲述一代财富精英成长故事的《大时代》开拍以来一直引起各界关注。《大时代》请来有着《像雾像雨又像风》《浮华背后》《别了，温哥华》《苍穹之昴》等众多优秀剧集作品的汪俊亲执导筒，汪俊走出《苍穹之昴》的年代回到现代戏《大时代》，力求打造一部史诗感的现代戏，挑战自己同时也颠覆着段奕宏，改变着蒋勤勤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周星驰谈中国电影票房前景　选新人要靓要身材好</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，周星驰昨日（１１月２６日）到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”有记者问周星驰其电影女主角全起用新人如何平衡投资的风险？面对突如其来的提问，他用半生不熟的普通话说：“其实我不知道，选演员最重要是‘美’，这就是我的心得，身材要好，多年心得就是这样子，谢谢你！”言毕，主持戏言地说︰“问得奇怪，答得也奇怪！”随即引来哄堂大笑。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，周星驰昨日（１１月２６日）到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”有记者问周星驰其电影女主角全起用新人如何平衡投资的风险？面对突如其来的提问，他用半生不熟的普通话说：“其实我不知道，选演员最重要是‘美’，这就是我的心得，身材要好，多年心得就是这样子，谢谢你！”言毕，主持戏言地说︰“问得奇怪，答得也奇怪！”随即引来哄堂大笑。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，周星驰昨日（１１月２６日）到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”有记者问周星驰其电影女主角全起用新人如何平衡投资的风险？面对突如其来的提问，他用半生不熟的普通话说：“其实我不知道，选演员最重要是‘美’，这就是我的心得，身材要好，多年心得就是这样子，谢谢你！”言毕，主持戏言地说︰“问得奇怪，答得也奇怪！”随即引来哄堂大笑。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，周星驰昨日（１１月２６日）到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”有记者问周星驰其电影女主角全起用新人如何平衡投资的风险？面对突如其来的提问，他用半生不熟的普通话说：“其实我不知道，选演员最重要是‘美’，这就是我的心得，身材要好，多年心得就是这样子，谢谢你！”言毕，主持戏言地说︰“问得奇怪，答得也奇怪！”随即引来哄堂大笑。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２７日讯，周星驰昨日（１１月２６日）到会展出席“２０１０博鳌青年论坛（香港）”，事前表明不接受个别访问，只在台上以普通话大谈对中国电影未来的展望。他说：“美国２００９年的总票房超过６００亿人民币，美国有３亿人口，中国人口是１３亿，可以看到上涨空间有多大，是非常大。”有记者问周星驰其电影女主角全起用新人如何平衡投资的风险？面对突如其来的提问，他用半生不熟的普通话说：“其实我不知道，选演员最重要是‘美’，这就是我的心得，身材要好，多年心得就是这样子，谢谢你！”言毕，主持戏言地说︰“问得奇怪，答得也奇怪！”随即引来哄堂大笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：孙红雷闫妮泪捧《山楂树》　静秋最惊喜</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月２日讯　张伟平的营销方式总是剑走偏锋——在所有电影讨好媒体时，他紧紧捂住了张艺谋商业大片的面纱；而当所有人认为“不看片”已成为惯例后，９月１日，《山楂树之恋》却提前１５天向１００多家媒体敞开了大门。作为“老谋子”的好友和影迷，孙红雷、闫妮、徐滔、陈楚生专门前来捧场，受访时每个人都承认自己“哭了”。而在媒体眼中，该片最大的惊喜非“静秋”莫属。（黄杰／文　香君／图）搜狐娱乐９月２日讯　张伟平的营销方式总是剑走偏锋——在所有电影讨好媒体时，他紧紧捂住了张艺谋商业大片的面纱；而当所有人认为“不看片”已成为惯例后，９月１日，《山楂树之恋》却提前１５天向１００多家媒体敞开了大门。作为“老谋子”的好友和影迷，孙红雷、闫妮、徐滔、陈楚生专门前来捧场，受访时每个人都承认自己“哭了”。而在媒体眼中，该片最大的惊喜非“静秋”莫属。（黄杰／文　香君／图）搜狐娱乐９月２日讯　张伟平的营销方式总是剑走偏锋——在所有电影讨好媒体时，他紧紧捂住了张艺谋商业大片的面纱；而当所有人认为“不看片”已成为惯例后，９月１日，《山楂树之恋》却提前１５天向１００多家媒体敞开了大门。作为“老谋子”的好友和影迷，孙红雷、闫妮、徐滔、陈楚生专门前来捧场，受访时每个人都承认自己“哭了”。而在媒体眼中，该片最大的惊喜非“静秋”莫属。（黄杰／文　香君／图）搜狐娱乐９月２日讯　张伟平的营销方式总是剑走偏锋——在所有电影讨好媒体时，他紧紧捂住了张艺谋商业大片的面纱；而当所有人认为“不看片”已成为惯例后，９月１日，《山楂树之恋》却提前１５天向１００多家媒体敞开了大门。作为“老谋子”的好友和影迷，孙红雷、闫妮、徐滔、陈楚生专门前来捧场，受访时每个人都承认自己“哭了”。而在媒体眼中，该片最大的惊喜非“静秋”莫属。（黄杰／文　香君／图）搜狐娱乐９月２日讯　张伟平的营销方式总是剑走偏锋——在所有电影讨好媒体时，他紧紧捂住了张艺谋商业大片的面纱；而当所有人认为“不看片”已成为惯例后，９月１日，《山楂树之恋》却提前１５天向１００多家媒体敞开了大门。作为“老谋子”的好友和影迷，孙红雷、闫妮、徐滔、陈楚生专门前来捧场，受访时每个人都承认自己“哭了”。而在媒体眼中，该片最大的惊喜非“静秋”莫属。（黄杰／文　香君／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范冰冰参加富商私人派对　中途与经纪人拉手离场</contenttitle>
<content>２０１０年９月２５日讯，上海，星河湾楼盘正式开盘，星河湾地产总裁梁上燕９月２４日举办了一个隆重的开盘仪式兼私人晚宴。梁上燕还邀请了她的好友著名艺人范冰冰前来赴宴，范冰冰半透明蕾丝装极为夺人眼球，在饭桌上的她忙得不亦乐乎，不停的收到众嘉宾老总的名片，还与男性老总热聊，众多在场的业主嘉宾们也纷纷跑到范冰冰身边合影，范冰冰的经纪人穆晓光见人越聚越多，则早早的拉着范冰冰的手与众老总告别后离开，在走到门口的时候，看到有一桌的一个和尚，估计是和范冰冰有很好的交情，范冰冰便停下与那名和尚聊了几句，握了下手，就匆匆离去了。２０１０年９月２５日讯，上海某楼盘开盘，并于９月２４日举办了一个隆重的开盘仪式兼私人晚宴。晚宴邀请了著名艺人范冰冰前来赴宴，范冰冰半透明蕾丝装极为夺人眼球，在饭桌上的她忙得不亦乐乎，不停的收到众嘉宾老总的名片，还与男性老总热聊，众多在场的业主嘉宾们也纷纷跑到范冰冰身边合影。２０１０年９月２５日讯，上海某楼盘开盘，并于９月２４日举办了一个隆重的开盘仪式兼私人晚宴。晚宴邀请了著名艺人范冰冰前来赴宴，范冰冰半透明蕾丝装极为夺人眼球，在饭桌上的她忙得不亦乐乎，不停的收到众嘉宾老总的名片，还与男性老总热聊，众多在场的业主嘉宾们也纷纷跑到范冰冰身边合影。２０１０年９月２５日讯，上海某楼盘开盘，并于９月２４日举办了一个隆重的开盘仪式兼私人晚宴。晚宴邀请了著名艺人范冰冰前来赴宴，范冰冰半透明蕾丝装极为夺人眼球，在饭桌上的她忙得不亦乐乎，不停的收到众嘉宾老总的名片，还与男性老总热聊，众多在场的业主嘉宾们也纷纷跑到范冰冰身边合影。２０１０年９月２５日讯，上海某楼盘开盘，并于９月２４日举办了一个隆重的开盘仪式兼私人晚宴。晚宴邀请了著名艺人范冰冰前来赴宴，范冰冰半透明蕾丝装极为夺人眼球，在饭桌上的她忙得不亦乐乎，不停的收到众嘉宾老总的名片，还与男性老总热聊，众多在场的业主嘉宾们也纷纷跑到范冰冰身边合影。２０１０年９月２５日讯，上海某楼盘开盘，并于９月２４日举办了一个隆重的开盘仪式兼私人晚宴。晚宴邀请了著名艺人范冰冰前来赴宴，范冰冰半透明蕾丝装极为夺人眼球，在饭桌上的她忙得不亦乐乎，不停的收到众嘉宾老总的名片，还与男性老总热聊，众多在场的业主嘉宾们也纷纷跑到范冰冰身边合影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐静蕾携《杜拉拉》抵沪　否认与黄立行假戏真做</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（　图＼文　刘方纯　聂酉晟）　时尚电影《杜拉拉升职记》于昨日（４月９日）来沪宣传。导演徐静蕾携剧中主演黄立行、莫文蔚、吴佩慈、李艾均亮相现场。继北京首映式后，徐静蕾与黄立行的激情戏再度成为媒体追问的焦点，甚至被借此为电影炒作，提高票房。身为该片导演的徐静蕾予以了否认，“我不知道这些片段和照片是怎么流出去的，况且靠激情戏、绯闻炒作也不见得会有好的票房。”　谈及与黄立行的绯闻，老徐坦言这都是外界以讹传讹，也自曝目前的感情状况挺好的。据悉，该片将于４月１５日全国公映。搜狐娱乐讯（　图＼文　刘方纯　聂酉晟）　时尚电影《杜拉拉升职记》于昨日（４月９日）来沪宣传。导演徐静蕾携剧中主演黄立行、莫文蔚、吴佩慈、李艾均亮相现场。继北京首映式后，徐静蕾与黄立行的激情戏再度成为媒体追问的焦点，甚至被借此为电影炒作，提高票房。身为该片导演的徐静蕾予以了否认，“我不知道这些片段和照片是怎么流出去的，况且靠激情戏、绯闻炒作也不见得会有好的票房。”　谈及与黄立行的绯闻，老徐坦言这都是外界以讹传讹，也自曝目前的感情状况挺好的。据悉，该片将于４月１５日全国公映。搜狐娱乐讯（　图＼文　刘方纯　聂酉晟）　时尚电影《杜拉拉升职记》于昨日（４月９日）来沪宣传。导演徐静蕾携剧中主演黄立行、莫文蔚、吴佩慈、李艾均亮相现场。继北京首映式后，徐静蕾与黄立行的激情戏再度成为媒体追问的焦点，甚至被借此为电影炒作，提高票房。身为该片导演的徐静蕾予以了否认，“我不知道这些片段和照片是怎么流出去的，况且靠激情戏、绯闻炒作也不见得会有好的票房。”　谈及与黄立行的绯闻，老徐坦言这都是外界以讹传讹，也自曝目前的感情状况挺好的。据悉，该片将于４月１５日全国公映。搜狐娱乐讯（　图＼文　刘方纯　聂酉晟）　时尚电影《杜拉拉升职记》于昨日（４月９日）来沪宣传。导演徐静蕾携剧中主演黄立行、莫文蔚、吴佩慈、李艾均亮相现场。继北京首映式后，徐静蕾与黄立行的激情戏再度成为媒体追问的焦点，甚至被借此为电影炒作，提高票房。身为该片导演的徐静蕾予以了否认，“我不知道这些片段和照片是怎么流出去的，况且靠激情戏、绯闻炒作也不见得会有好的票房。”　谈及与黄立行的绯闻，老徐坦言这都是外界以讹传讹，也自曝目前的感情状况挺好的。据悉，该片将于４月１５日全国公映。搜狐娱乐讯（　图＼文　刘方纯　聂酉晟）　时尚电影《杜拉拉升职记》于昨日（４月９日）来沪宣传。导演徐静蕾携剧中主演黄立行、莫文蔚、吴佩慈、李艾均亮相现场。继北京首映式后，徐静蕾与黄立行的激情戏再度成为媒体追问的焦点，甚至被借此为电影炒作，提高票房。身为该片导演的徐静蕾予以了否认，“我不知道这些片段和照片是怎么流出去的，况且靠激情戏、绯闻炒作也不见得会有好的票房。”　谈及与黄立行的绯闻，老徐坦言这都是外界以讹传讹，也自曝目前的感情状况挺好的。据悉，该片将于４月１５日全国公映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大炳追思会：大Ｓ表情凝重　小Ｓ台下抹泪</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１２年７月３０日讯，台北，艺人大炳追思会台北举行。黑人陈建州、范玮琪、蔡康永、大Ｓ表情凝重，小Ｓ头戴粉纱台下抹泪。大炳弟弟小炳登台献唱。艺人大炳因急性肺炎并发多重器官衰竭，于２０日病逝于北京，得年３７岁。弟弟小炳与艺人之家教友们在今天（３０日）上午１０点３０分在台北醒悟大楼举办追思会。艺人之家以悼文“这一次，我们真的不想再相信你！”来追忆大炳，内文提到“我们真的不相信，你嘻嘻笑笑之后，说不玩就不玩了！”表达众亲友对大炳骤逝的不舍与感伤。悼念文除了怀念大炳在生前带给大家的欢笑之外，更不舍没能在他最需要帮助的时候及时伸出援手，徒留无限的遗憾，场面哀凄令人动容。　大炳的众多演艺圈好友今天也出席追思会，包含名制作人王伟忠、沈玉琳，同窗及好友大小Ｓ、阿雅、主持人蔡康永、利菁、黑人与范范、Ｍａｋｉｙｏ与Ｍａ妈妈等人，一到现场就立刻前去与坐在前排的大炳父母和胞弟致意，令炳爸、炳妈强忍已久的泪水隐忍不住，一度痛哭失声。　追思会中播放大炳的记录影片，内容包含他生前照片与和表演影片，并与最后丧礼和遗体火化的画面共同剪辑而成，交叉叙述大炳颠沛流离的一生，令现场与会的所有人鼻酸。当年的同窗好友大小Ｓ及阿雅上台追忆大炳，轻松描述当年相处发生的幽默趣事，最后更要在场所有人，以大炳的招牌“吞拳”动作来完成对他的怀念，十分温馨动人。随后胞弟小炳与迷你炳上台追思，除了细数大炳陪伴的一生之外，也当场重申这段期间其实受到许多演艺圈的力量帮忙，并非如媒体所言的不闻不问。但当提到最后与大炳在北京共处的最后一个月，并眼看着大炳离去时，小炳一度崩溃到几乎不能言语。而大炳虽吸毒残害一生，但小炳却自爆大炳其实１６岁就为毒害所苦，即便曾因他吸毒感到十分愤怒，但仍以爱包容大炳陪伴一生。之后他与迷你炳合唱大炳生前创作《走时别忘记我》，一度激动哽咽无法言语，场面相当悲恸哀伤。　会后小炳接受访问，表示最近还是会一直在睡梦中梦见大炳，他仍然相当关心妈妈的情绪。而小炳也说自己原本不想哭，但现在已经成为余家的大哥，必须支撑着余家往前走，让家人放心。而昨天是陪伴大炳骨灰的最后一晚，炳爸与炳妈将骨灰放在两人床的中间共眠，仍然还是十分不舍大炳的离去。面对大炳的债务问题，小炳也表示将会去办理大炳遗产的抛弃继承，也会尽力偿还大炳生前所遗留下的债务，要大家不必担心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《米克的近路》首映　米歇尔古典礼服优雅现身</contenttitle>
<content>２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《米克的近路》（Ｍｅｅｋ＇ｓ　Ｃｕｔｏｆｆ）举办首映礼。本片导演凯莉－雷查德（Ｋｅｌｌｙ　Ｒｅｉｃｈａｒｄｔ）携众主创到场。女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）一头金发，身穿古典礼服优雅现身；男星布鲁斯－格林伍德（Ｂｒｕｃｅ　Ｇｒｅｅｎｗｏｏｄ）白色西装帅气亮相；男主演Ｎｅａｌ　Ｈｕｆｆ携手童星Ｔｏｍｍｙ　Ｎｅｌｓｏｎ一同出现。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《米克的近路》（Ｍｅｅｋ＇ｓ　Ｃｕｔｏｆｆ）举办首映礼。本片导演凯莉－雷查德（Ｋｅｌｌｙ　Ｒｅｉｃｈａｒｄｔ）携众主创到场。女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）一头金发，身穿古典礼服优雅现身；男星布鲁斯－格林伍德（Ｂｒｕｃｅ　Ｇｒｅｅｎｗｏｏｄ）白色西装帅气亮相；男主演Ｎｅａｌ　Ｈｕｆｆ携手童星Ｔｏｍｍｙ　Ｎｅｌｓｏｎ一同出现。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《米克的近路》（Ｍｅｅｋ＇ｓ　Ｃｕｔｏｆｆ）举办首映礼。本片导演凯莉－雷查德（Ｋｅｌｌｙ　Ｒｅｉｃｈａｒｄｔ）携众主创到场。女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）一头金发，身穿古典礼服优雅现身；男星布鲁斯－格林伍德（Ｂｒｕｃｅ　Ｇｒｅｅｎｗｏｏｄ）白色西装帅气亮相；男主演Ｎｅａｌ　Ｈｕｆｆ携手童星Ｔｏｍｍｙ　Ｎｅｌｓｏｎ一同出现。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《米克的近路》（Ｍｅｅｋ＇ｓ　Ｃｕｔｏｆｆ）举办首映礼。本片导演凯莉－雷查德（Ｋｅｌｌｙ　Ｒｅｉｃｈａｒｄｔ）携众主创到场。女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）一头金发，身穿古典礼服优雅现身；男星布鲁斯－格林伍德（Ｂｒｕｃｅ　Ｇｒｅｅｎｗｏｏｄ）白色西装帅气亮相；男主演Ｎｅａｌ　Ｈｕｆｆ携手童星Ｔｏｍｍｙ　Ｎｅｌｓｏｎ一同出现。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，电影《米克的近路》（Ｍｅｅｋ＇ｓ　Ｃｕｔｏｆｆ）举办首映礼。本片导演凯莉－雷查德（Ｋｅｌｌｙ　Ｒｅｉｃｈａｒｄｔ）携众主创到场。女星米歇尔－威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）一头金发，身穿古典礼服优雅现身；男星布鲁斯－格林伍德（Ｂｒｕｃｅ　Ｇｒｅｅｎｗｏｏｄ）白色西装帅气亮相；男主演Ｎｅａｌ　Ｈｕｆｆ携手童星Ｔｏｍｍｙ　Ｎｅｌｓｏｎ一同出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港最潮星妈　陈奕迅老婆“全职师奶”徐濠萦</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　徐濠萦让全港的女明星乃至全港的妇女明白了一个道理：出色的品位和投资眼光，不仅是成功男性的必备条件，也是成功女性的重要资质。看看徐濠萦，听说她有自己的潮牌；开了自己的潮店；还被香港人称为“潮妈典范”；所到之处，定有人向她打听潮流趋势；连时尚大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ都对她说：“Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｓｏ　ｃｈｉｃ　！”　（文字来源：千龙网）搜狐娱乐讯　徐濠萦让全港的女明星乃至全港的妇女明白了一个道理：出色的品位和投资眼光，不仅是成功男性的必备条件，也是成功女性的重要资质。看看徐濠萦，听说她有自己的潮牌；开了自己的潮店；还被香港人称为“潮妈典范”；所到之处，定有人向她打听潮流趋势；连时尚大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ都对她说：“Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｓｏ　ｃｈｉｃ　！”　（文字来源：千龙网）搜狐娱乐讯　徐濠萦让全港的女明星乃至全港的妇女明白了一个道理：出色的品位和投资眼光，不仅是成功男性的必备条件，也是成功女性的重要资质。看看徐濠萦，听说她有自己的潮牌；开了自己的潮店；还被香港人称为“潮妈典范”；所到之处，定有人向她打听潮流趋势；连时尚大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ都对她说：“Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｓｏ　ｃｈｉｃ　！”　（文字来源：千龙网）搜狐娱乐讯　徐濠萦让全港的女明星乃至全港的妇女明白了一个道理：出色的品位和投资眼光，不仅是成功男性的必备条件，也是成功女性的重要资质。看看徐濠萦，听说她有自己的潮牌；开了自己的潮店；还被香港人称为“潮妈典范”；所到之处，定有人向她打听潮流趋势；连时尚大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ都对她说：“Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｓｏ　ｃｈｉｃ　！”　（文字来源：千龙网）搜狐娱乐讯　徐濠萦让全港的女明星乃至全港的妇女明白了一个道理：出色的品位和投资眼光，不仅是成功男性的必备条件，也是成功女性的重要资质。看看徐濠萦，听说她有自己的潮牌；开了自己的潮店；还被香港人称为“潮妈典范”；所到之处，定有人向她打听潮流趋势；连时尚大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ都对她说：“Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｓｏ　ｃｈｉｃ　！”　（文字来源：千龙网）搜狐娱乐讯　徐濠萦让全港的女明星乃至全港的妇女明白了一个道理：出色的品位和投资眼光，不仅是成功男性的必备条件，也是成功女性的重要资质。看看徐濠萦，听说她有自己的潮牌；开了自己的潮店；还被香港人称为“潮妈典范”；所到之处，定有人向她打听潮流趋势；连时尚大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ都对她说：“Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｓｏ　ｃｈｉｃ　！”　（文字来源：千龙网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“音乐之声我要上学”大型公益助学行动起航</contenttitle>
<content>２０１０年９月１５日，　“２０１０ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学１２００助学行动”大型主题公益活动之“我参与、我支持　启动记者会”在北京　Ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｃｌｕｂ盛大举行。流行乐坛一线创作艺人羽泉以及张杰、韩庚、李霄云和众多知名企业也不甘示弱，踊跃献出爱心，整场记者会被大家热情而温暖的爱笼罩着。搜狐娱乐明星公益频道也将联合音乐之声一起举办“ｅａｓｙ　ｇｏ公益真情面对面”活动。２０１０年９月１５日，　“２０１０ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学１２００助学行动”大型主题公益活动之“我参与、我支持　启动记者会”在北京　Ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｃｌｕｂ盛大举行。流行乐坛一线创作艺人羽泉以及张杰、韩庚、李霄云和众多知名企业也不甘示弱，踊跃献出爱心，整场记者会被大家热情而温暖的爱笼罩着。搜狐娱乐明星公益频道也将联合音乐之声一起举办“ｅａｓｙ　ｇｏ公益真情面对面”活动。２０１０年９月１５日，　“２０１０ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学１２００助学行动”大型主题公益活动之“我参与、我支持　启动记者会”在北京　Ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｃｌｕｂ盛大举行。流行乐坛一线创作艺人羽泉以及张杰、韩庚、李霄云和众多知名企业也不甘示弱，踊跃献出爱心，整场记者会被大家热情而温暖的爱笼罩着。搜狐娱乐明星公益频道也将联合音乐之声一起举办“ｅａｓｙ　ｇｏ公益真情面对面”活动。２０１０年９月１５日，　“２０１０ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学１２００助学行动”大型主题公益活动之“我参与、我支持　启动记者会”在北京　Ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｃｌｕｂ盛大举行。流行乐坛一线创作艺人羽泉以及张杰、韩庚、李霄云和众多知名企业也不甘示弱，踊跃献出爱心，整场记者会被大家热情而温暖的爱笼罩着。搜狐娱乐明星公益频道也将联合音乐之声一起举办“ｅａｓｙ　ｇｏ公益真情面对面”活动。２０１０年９月１５日，　“２０１０ＭｕｓｉｃＲａｄｉｏ音乐之声我要上学１２００助学行动”大型主题公益活动之“我参与、我支持　启动记者会”在北京　Ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｃｌｕｂ盛大举行。流行乐坛一线创作艺人羽泉以及张杰、韩庚、李霄云和众多知名企业也不甘示弱，踊跃献出爱心，整场记者会被大家热情而温暖的爱笼罩着。搜狐娱乐明星公益频道也将联合音乐之声一起举办“ｅａｓｙ　ｇｏ公益真情面对面”活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽凡回京老婆白百合接机　机场撒娇“索吻”</contenttitle>
<content>羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。视频：羽凡与儿子称兄道弟　一提儿子马上变奶爸羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。视频：羽凡与儿子称兄道弟　一提儿子马上变奶爸羽凡与妻子白百合因戏结缘，结婚生子后白百合自然而然地淡出荧屏，日前记者在机场目击到白百合接羽凡回家，两人动作亲昵，大有小别胜新婚的甜蜜劲头。当天记者在机场偶遇陈羽凡回京。他出闸口时，记者看到一个穿着一身黑色运动衣、白白胖胖的女孩冲他频频挥手，记者认出她就是白百合，多日不见的白百合越来越有“小娇妻”的感觉。看到贤内助亲自接机，“严肃”的羽凡露出了一点笑容，或许是多日不见，白百合非常兴奋，一边走一边看着羽凡喋喋不休，释放柔情，说到情热时，白百合像个孩子似的好像向羽凡索吻，新婚夫妇都没有他们这样“缠绵”，可见羽凡的家庭生活现在幸福无忧。视频：羽凡与儿子称兄道弟　一提儿子马上变奶爸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丹尼－保尔个人影展开幕　代表作集体亮相电影节</contenttitle>
<content>昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。昨晚，本届上海国际电影节评委会主席丹尼－保尔个人影展开幕式在上海影城举行，因为《贫民窟的百万富翁》全球大热，许多观众丹尼－保尔的作品抱有很强的期待。在开幕式上，丹尼－保尔也再度显现自己的幽默本色，在短短几分钟的发言里，不断逗笑台下的观众，他还鼓励向自己“求教”的年轻学生，“你们很年轻，我已经很老了，所以你们的激情、天分将会帮你们做出很棒的东西来”。本届电影节上，将展出丹尼－保尔历年的作品，包括《太阳危机》、《同屋三分惊》、《海滩》、《惊变二十八天》、《贫民窟的百万富翁》等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《狄仁杰》发布会　李冰冰刘嘉玲猛亲徐克</contenttitle>
<content>２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，《狄仁杰之通天帝国》（Ｄｅｔｅｃｔｉｖｅ　Ｄｅｅ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｍｙｓｔｅｒｙ　ｏｆ　Ｐｈａｎｔｏｍ　Ｆｌａｍｅ）举办记者会。导演徐克携主演刘嘉玲、刘德华、李冰冰、邓超悉数现身。刘嘉玲大露背黑裙抢镜，李冰冰大方送吻，邓超卖力跳高一跃而起十分搞怪。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，《狄仁杰之通天帝国》（Ｄｅｔｅｃｔｉｖｅ　Ｄｅｅ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｍｙｓｔｅｒｙ　ｏｆ　Ｐｈａｎｔｏｍ　Ｆｌａｍｅ）举办记者会。导演徐克携主演刘嘉玲、刘德华、李冰冰、邓超悉数现身。刘嘉玲大露背黑裙抢镜，李冰冰大方送吻，邓超卖力跳高一跃而起十分搞怪。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，《狄仁杰之通天帝国》（Ｄｅｔｅｃｔｉｖｅ　Ｄｅｅ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｍｙｓｔｅｒｙ　ｏｆ　Ｐｈａｎｔｏｍ　Ｆｌａｍｅ）举办记者会。导演徐克携主演刘嘉玲、刘德华、李冰冰、邓超悉数现身。刘嘉玲大露背黑裙抢镜，李冰冰大方送吻，邓超卖力跳高一跃而起十分搞怪。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，《狄仁杰之通天帝国》（Ｄｅｔｅｃｔｉｖｅ　Ｄｅｅ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｍｙｓｔｅｒｙ　ｏｆ　Ｐｈａｎｔｏｍ　Ｆｌａｍｅ）举办记者会。导演徐克携主演刘嘉玲、刘德华、李冰冰、邓超悉数现身。刘嘉玲大露背黑裙抢镜，李冰冰大方送吻，邓超卖力跳高一跃而起十分搞怪。２０１０年９月５日讯，第６７届威尼斯电影节（６７ｔｈ　Ｖｅｎｉｃｅ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ），当地时间９月５日，《狄仁杰之通天帝国》（Ｄｅｔｅｃｔｉｖｅ　Ｄｅｅ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｍｙｓｔｅｒｙ　ｏｆ　Ｐｈａｎｔｏｍ　Ｆｌａｍｅ）举办记者会。导演徐克携主演刘嘉玲、刘德华、李冰冰、邓超悉数现身。刘嘉玲大露背黑裙抢镜，李冰冰大方送吻，邓超卖力跳高一跃而起十分搞怪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：马伊琍顶烈日换窗帘　逛商场迷路</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐遇到马伊琍外出逛街，一件黑色连衣短裙，穿出了烈日下的一丝清凉。下车后的她手提一个大袋子，直奔商场的窗帘门市，原来是到这里换窗帘。不过，马伊琍的方向感不像其穿衣那么游刃有余，转了几个来回，竟迷了路，只好找旁边的清洁工帮忙，才找到正确的方向。文／韩冲　图／贝塔摄影组搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐遇到马伊琍外出逛街，一件黑色连衣短裙，穿出了烈日下的一丝清凉。下车后的她手提一个大袋子，直奔商场的窗帘门市，原来是到这里换窗帘。不过，马伊琍的方向感不像其穿衣那么游刃有余，转了几个来回，竟迷了路，只好找旁边的清洁工帮忙，才找到正确的方向。文／韩冲　图／贝塔摄影组　马伊琍：文章“恋女狂”（视频）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐遇到马伊琍外出逛街，一件黑色连衣短裙，穿出了烈日下的一丝清凉。下车后的她手提一个大袋子，直奔商场的窗帘门市，原来是到这里换窗帘。不过，马伊琍的方向感不像其穿衣那么游刃有余，转了几个来回，竟迷了路，只好找旁边的清洁工帮忙，才找到正确的方向。文／韩冲　图／贝塔摄影组　马伊琍：文章“恋女狂”（视频）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐遇到马伊琍外出逛街，一件黑色连衣短裙，穿出了烈日下的一丝清凉。下车后的她手提一个大袋子，直奔商场的窗帘门市，原来是到这里换窗帘。不过，马伊琍的方向感不像其穿衣那么游刃有余，转了几个来回，竟迷了路，只好找旁边的清洁工帮忙，才找到正确的方向。文／韩冲　图／贝塔摄影组　视频：马伊琍文章首度同台　情侣装秀恩爱搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐遇到马伊琍外出逛街，一件黑色连衣短裙，穿出了烈日下的一丝清凉。下车后的她手提一个大袋子，直奔商场的窗帘门市，原来是到这里换窗帘。不过，马伊琍的方向感不像其穿衣那么游刃有余，转了几个来回，竟迷了路，只好找旁边的清洁工帮忙，才找到正确的方向。文／韩冲　图／贝塔摄影组　视频：马伊琍文章首度同台　情侣装秀恩爱搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐遇到马伊琍外出逛街，一件黑色连衣短裙，穿出了烈日下的一丝清凉。下车后的她手提一个大袋子，直奔商场的窗帘门市，原来是到这里换窗帘。不过，马伊琍的方向感不像其穿衣那么游刃有余，转了几个来回，竟迷了路，只好找旁边的清洁工帮忙，才找到正确的方向。文／韩冲　图／贝塔摄影组　视频：文章酒后爆床上求婚细节</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤唯恭喜赵薇喜获千金　张燊悦挺大肚现身</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年４月１４日香港消息，汤唯今日应邀赴港出席某品牌香港旗舰店开幕礼，同场出席的艺人尚有谢婷婷、张燊悦、周汶锜等。今日日赵薇诞下女儿，汤唯得悉后都恭喜对方，她觉得生ＢＢ对一个女人来说是很重要的，也是生命的转折点。她自言本身都钟意小朋友，可惜未有合适对像。问她会否做未婚妈妈吗？汤唯表示没有想过，但一旦结婚，一定会以家庭为重。汤唯指赵薇是个真性情的人，希望未来有机会合作。谈及她与学友主演的《月满轩尼诗》票房平平，汤唯指内地宣传时，得悉观众反应不错，已十分开心。搜狐娱乐讯　２０１０年４月１４日香港消息，汤唯今日应邀赴港出席某品牌香港旗舰店开幕礼，同场出席的艺人尚有谢婷婷、张燊悦、周汶锜等。今日赵薇诞下女儿，汤唯得悉后都恭喜对方，她觉得生ＢＢ对一个女人来说是很重要的，也是生命的转折点。她自言本身都钟意小朋友，可惜未有合适对像。问她会否做未婚妈妈吗？汤唯表示没有想过，但一旦结婚，一定会以家庭为重。汤唯指赵薇是个真性情的人，希望未来有机会合作。谈及她与学友主演的《月满轩尼诗》票房平平，汤唯指内地宣传时，得悉观众反应不错，已十分开心。　视频：汤唯优雅现身　谢婷婷称张柏芝即将生产搜狐娱乐讯　２０１０年４月１４日香港消息，汤唯今日应邀赴港出席某品牌香港旗舰店开幕礼，同场出席的艺人尚有谢婷婷、张燊悦、周汶锜等。今日赵薇诞下女儿，汤唯得悉后都恭喜对方，她觉得生ＢＢ对一个女人来说是很重要的，也是生命的转折点。她自言本身都钟意小朋友，可惜未有合适对像。问她会否做未婚妈妈吗？汤唯表示没有想过，但一旦结婚，一定会以家庭为重。汤唯指赵薇是个真性情的人，希望未来有机会合作。谈及她与学友主演的《月满轩尼诗》票房平平，汤唯指内地宣传时，得悉观众反应不错，已十分开心。　视频：汤唯优雅现身　谢婷婷称张柏芝即将生产搜狐娱乐讯　２０１０年４月１４日香港消息，汤唯今日应邀赴港出席某品牌香港旗舰店开幕礼，同场出席的艺人尚有谢婷婷、张燊悦、周汶锜等。今日赵薇诞下女儿，汤唯得悉后都恭喜对方，她觉得生ＢＢ对一个女人来说是很重要的，也是生命的转折点。她自言本身都钟意小朋友，可惜未有合适对像。问她会否做未婚妈妈吗？汤唯表示没有想过，但一旦结婚，一定会以家庭为重。汤唯指赵薇是个真性情的人，希望未来有机会合作。谈及她与学友主演的《月满轩尼诗》票房平平，汤唯指内地宣传时，得悉观众反应不错，已十分开心。　视频：汤唯优雅现身　谢婷婷称张柏芝即将生产搜狐娱乐讯　２０１０年４月１４日香港消息，汤唯今日应邀赴港出席某品牌香港旗舰店开幕礼，同场出席的艺人尚有谢婷婷、张燊悦、周汶锜等。今日赵薇诞下女儿，汤唯得悉后都恭喜对方，她觉得生ＢＢ对一个女人来说是很重要的，也是生命的转折点。她自言本身都钟意小朋友，可惜未有合适对像。问她会否做未婚妈妈吗？汤唯表示没有想过，但一旦结婚，一定会以家庭为重。汤唯指赵薇是个真性情的人，希望未来有机会合作。谈及她与学友主演的《月满轩尼诗》票房平平，汤唯指内地宣传时，得悉观众反应不错，已十分开心。　视频：汤唯优雅现身　谢婷婷称张柏芝即将生产搜狐娱乐讯　２０１０年４月１４日香港消息，汤唯今日应邀赴港出席某品牌香港旗舰店开幕礼，同场出席的艺人尚有谢婷婷、张燊悦、周汶锜等。今日赵薇诞下女儿，汤唯得悉后都恭喜对方，她觉得生ＢＢ对一个女人来说是很重要的，也是生命的转折点。她自言本身都钟意小朋友，可惜未有合适对像。问她会否做未婚妈妈吗？汤唯表示没有想过，但一旦结婚，一定会以家庭为重。汤唯指赵薇是个真性情的人，希望未来有机会合作。谈及她与学友主演的《月满轩尼诗》票房平平，汤唯指内地宣传时，得悉观众反应不错，已十分开心。　视频：汤唯优雅现身　谢婷婷称张柏芝即将生产</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家：韩红赴舟曲慰问发生车祸　伤情尚不明确</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月２８日早些时候，搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）爆出消息：歌手韩红在前往舟曲的路上发生车祸。据悉，车内包括韩红共三人，随行车辆也发生轻微车祸，人员无碍。微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｐ／ｕ／６６９３３３８）全文：“刚刚不久，乘车前往舟曲做慈善的韩红发生车祸，车子翻入路边的沟中。直至现在，韩红本人已被随行的工作人员从车内救出，只是不断称头痛，具体伤情还不得而来。”（图文／香君）搜狐娱乐讯　１１月２８日早些时候，搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）爆出消息：歌手韩红在前往舟曲的路上发生车祸。据悉，车内包括韩红共三人，随行车辆也发生轻微车祸，人员无碍。微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｐ／ｕ／６６９３３３８）全文：“刚刚不久，乘车前往舟曲做慈善的韩红发生车祸，车子翻入路边的沟中。直至现在，韩红本人已被随行的工作人员从车内救出，只是不断称头痛，具体伤情还不得而来。”（图文／香君）搜狐娱乐讯　１１月２８日早些时候，搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）爆出消息：歌手韩红在前往舟曲的路上发生车祸。据悉，车内包括韩红共三人，随行车辆也发生轻微车祸，人员无碍。微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｐ／ｕ／６６９３３３８）全文：“刚刚不久，乘车前往舟曲做慈善的韩红发生车祸，车子翻入路边的沟中。直至现在，韩红本人已被随行的工作人员从车内救出，只是不断称头痛，具体伤情还不得而来。”（图文／香君）搜狐娱乐讯　１１月２８日早些时候，搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）爆出消息：歌手韩红在前往舟曲的路上发生车祸。据悉，车内包括韩红共三人，随行车辆也发生轻微车祸，人员无碍。微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｐ／ｕ／６６９３３３８）全文：“刚刚不久，乘车前往舟曲做慈善的韩红发生车祸，车子翻入路边的沟中。直至现在，韩红本人已被随行的工作人员从车内救出，只是不断称头痛，具体伤情还不得而来。”（图文／香君）搜狐娱乐讯　１１月２８日早些时候，搜狐微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）爆出消息：歌手韩红在前往舟曲的路上发生车祸。据悉，车内包括韩红共三人，随行车辆也发生轻微车祸，人员无碍。微博（ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｐ／ｕ／６６９３３３８）全文：“刚刚不久，乘车前往舟曲做慈善的韩红发生车祸，车子翻入路边的沟中。直至现在，韩红本人已被随行的工作人员从车内救出，只是不断称头痛，具体伤情还不得而来。”（图文／香君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＫＢ４８大岛优子扮可爱舞妓　出演ＴＢＳ推理剧</contenttitle>
<content>ＡＫＢ４８成员大岛优子，在１２月６日即将播出的ＴＢＳ特别推理剧《律师　一之濑凛子３》中，披露了自己可爱的“半玉”舞妓打扮。在关东中心的花柳界中，“半玉”指的就是见习艺者，在关西就是叫做舞妓。在剧中扮演见习律师的大岛，为了探明一起凶恶案件的内情，就扮成了艺者配着主人公·女律师高岛礼子，一同进行了秘密探案。戴着日本传统假发的大岛一脸天真的说：“没想到假发这么重下了我一跳。”她兴奋极了：“能一边演戏一边体验这些传统的艺者游戏，作一个演员真的太好了。”当被问到“会不会和其他成员一同玩这些游戏”，她笑着说：“才不会呢，输了的话可能会被灌很多酒。”ＡＫＢ４８成员大岛优子，在１２月６日即将播出的ＴＢＳ特别推理剧《律师　一之濑凛子３》中，披露了自己可爱的“半玉”舞妓打扮。在关东中心的花柳界中，“半玉”指的就是见习艺者，在关西就是叫做舞妓。在剧中扮演见习律师的大岛，为了探明一起凶恶案件的内情，就扮成了艺者配着主人公·女律师高岛礼子，一同进行了秘密探案。戴着日本传统假发的大岛一脸天真的说：“没想到假发这么重下了我一跳。”她兴奋极了：“能一边演戏一边体验这些传统的艺者游戏，作一个演员真的太好了。”当被问到“会不会和其他成员一同玩这些游戏”，她笑着说：“才不会呢，输了的话可能会被灌很多酒。”ＡＫＢ４８成员大岛优子，在１２月６日即将播出的ＴＢＳ特别推理剧《律师　一之濑凛子３》中，披露了自己可爱的“半玉”舞妓打扮。在关东中心的花柳界中，“半玉”指的就是见习艺者，在关西就是叫做舞妓。在剧中扮演见习律师的大岛，为了探明一起凶恶案件的内情，就扮成了艺者配着主人公·女律师高岛礼子，一同进行了秘密探案。戴着日本传统假发的大岛一脸天真的说：“没想到假发这么重下了我一跳。”她兴奋极了：“能一边演戏一边体验这些传统的艺者游戏，作一个演员真的太好了。”当被问到“会不会和其他成员一同玩这些游戏”，她笑着说：“才不会呢，输了的话可能会被灌很多酒。”ＡＫＢ４８成员大岛优子，在１２月６日即将播出的ＴＢＳ特别推理剧《律师　一之濑凛子３》中，披露了自己可爱的“半玉”舞妓打扮。在关东中心的花柳界中，“半玉”指的就是见习艺者，在关西就是叫做舞妓。在剧中扮演见习律师的大岛，为了探明一起凶恶案件的内情，就扮成了艺者配着主人公·女律师高岛礼子，一同进行了秘密探案。戴着日本传统假发的大岛一脸天真的说：“没想到假发这么重下了我一跳。”她兴奋极了：“能一边演戏一边体验这些传统的艺者游戏，作一个演员真的太好了。”当被问到“会不会和其他成员一同玩这些游戏”，她笑着说：“才不会呢，输了的话可能会被灌很多酒。”ＡＫＢ４８成员大岛优子，在１２月６日即将播出的ＴＢＳ特别推理剧《律师　一之濑凛子３》中，披露了自己可爱的“半玉”舞妓打扮。在关东中心的花柳界中，“半玉”指的就是见习艺者，在关西就是叫做舞妓。在剧中扮演见习律师的大岛，为了探明一起凶恶案件的内情，就扮成了艺者配着主人公·女律师高岛礼子，一同进行了秘密探案。戴着日本传统假发的大岛一脸天真的说：“没想到假发这么重下了我一跳。”她兴奋极了：“能一边演戏一边体验这些传统的艺者游戏，作一个演员真的太好了。”当被问到“会不会和其他成员一同玩这些游戏”，她笑着说：“才不会呢，输了的话可能会被灌很多酒。”ＡＫＢ４８成员大岛优子，在１２月６日即将播出的ＴＢＳ特别推理剧《律师　一之濑凛子３》中，披露了自己可爱的“半玉”舞妓打扮。在关东中心的花柳界中，“半玉”指的就是见习艺者，在关西就是叫做舞妓。在剧中扮演见习律师的大岛，为了探明一起凶恶案件的内情，就扮成了艺者配着主人公·女律师高岛礼子，一同进行了秘密探案。戴着日本传统假发的大岛一脸天真的说：“没想到假发这么重下了我一跳。”她兴奋极了：“能一边演戏一边体验这些传统的艺者游戏，作一个演员真的太好了。”当被问到“会不会和其他成员一同玩这些游戏”，她笑着说：“才不会呢，输了的话可能会被灌很多酒。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《哈７》盛大首映　艾玛蕾丝裙内衣隐现秀美背</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，伦敦，当地时间１１月１１日，电影《哈利波特与死亡圣器：上部》举行盛大的全球首映仪式。“哈利”丹尼尔－雷德克里夫正装亮相，一入场便被红毯两旁的粉丝缠住，索要他的签名，足见人气之旺，后来丹尼尔站定后，正好背后是戴着金属面具的怪人，怪人张开双手，看上去好像是要掐他的脖子一样。“赫敏”艾玛－沃特森身穿黑色蕾丝短裙，美腿一览无遗，后背真空的部分令性感指数倍增。“罗恩”鲁伯特－格林特也现身首映礼。女星Ｒｅｂｅｃｃａ　Ｆｅｒｇｓｏｎ穿着橘色连衣裙，俏丽可爱。导演蒂姆－伯顿的妻子海伦娜－伯汉姆－卡特身穿紫罗兰色礼服亮相。四位“侏儒人”、拉尔夫－费因斯等纷纷到场助阵。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，伦敦，当地时间１１月１１日，电影《哈利波特与死亡圣器：上部》举行盛大的全球首映仪式。“哈利”丹尼尔－雷德克里夫正装亮相，一入场便被红毯两旁的粉丝缠住，索要他的签名，足见人气之旺，后来丹尼尔站定后，正好背后是戴着金属面具的怪人，怪人张开双手，看上去好像是要掐他的脖子一样。“赫敏”艾玛－沃特森身穿黑色蕾丝短裙，美腿一览无遗，后背真空的部分令性感指数倍增。“罗恩”鲁伯特－格林特也现身首映礼。女星Ｒｅｂｅｃｃａ　Ｆｅｒｇｓｏｎ穿着橘色连衣裙，俏丽可爱。导演蒂姆－伯顿的妻子海伦娜－伯汉姆－卡特身穿紫罗兰色礼服亮相。四位“侏儒人”、拉尔夫－费因斯等纷纷到场助阵。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，伦敦，当地时间１１月１１日，电影《哈利波特与死亡圣器：上部》举行盛大的全球首映仪式。“哈利”丹尼尔－雷德克里夫正装亮相，一入场便被红毯两旁的粉丝缠住，索要他的签名，足见人气之旺，后来丹尼尔站定后，正好背后是戴着金属面具的怪人，怪人张开双手，看上去好像是要掐他的脖子一样。“赫敏”艾玛－沃特森身穿黑色蕾丝短裙，美腿一览无遗，后背真空的部分令性感指数倍增。“罗恩”鲁伯特－格林特也现身首映礼。女星Ｒｅｂｅｃｃａ　Ｆｅｒｇｓｏｎ穿着橘色连衣裙，俏丽可爱。导演蒂姆－伯顿的妻子海伦娜－伯汉姆－卡特身穿紫罗兰色礼服亮相。四位“侏儒人”、拉尔夫－费因斯等纷纷到场助阵。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，伦敦，当地时间１１月１１日，电影《哈利波特与死亡圣器：上部》举行盛大的全球首映仪式。“哈利”丹尼尔－雷德克里夫正装亮相，一入场便被红毯两旁的粉丝缠住，索要他的签名，足见人气之旺，后来丹尼尔站定后，正好背后是戴着金属面具的怪人，怪人张开双手，看上去好像是要掐他的脖子一样。“赫敏”艾玛－沃特森身穿黑色蕾丝短裙，美腿一览无遗，后背真空的部分令性感指数倍增。“罗恩”鲁伯特－格林特也现身首映礼。女星Ｒｅｂｅｃｃａ　Ｆｅｒｇｓｏｎ穿着橘色连衣裙，俏丽可爱。导演蒂姆－伯顿的妻子海伦娜－伯汉姆－卡特身穿紫罗兰色礼服亮相。四位“侏儒人”、拉尔夫－费因斯等纷纷到场助阵。搜狐娱乐２０１０年１１月１３日讯，伦敦，当地时间１１月１１日，电影《哈利波特与死亡圣器：上部》举行盛大的全球首映仪式。“哈利”丹尼尔－雷德克里夫正装亮相，一入场便被红毯两旁的粉丝缠住，索要他的签名，足见人气之旺，后来丹尼尔站定后，正好背后是戴着金属面具的怪人，怪人张开双手，看上去好像是要掐他的脖子一样。“赫敏”艾玛－沃特森身穿黑色蕾丝短裙，美腿一览无遗，后背真空的部分令性感指数倍增。“罗恩”鲁伯特－格林特也现身首映礼。女星Ｒｅｂｅｃｃａ　Ｆｅｒｇｓｏｎ穿着橘色连衣裙，俏丽可爱。导演蒂姆－伯顿的妻子海伦娜－伯汉姆－卡特身穿紫罗兰色礼服亮相。四位“侏儒人”、拉尔夫－费因斯等纷纷到场助阵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：徐峥陶虹逛店破不和传闻　勾肩秀恩爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　去年年末，徐峥陶虹夫妇曾传出感情不和，甚至有业内人直指两人已经“离婚”。虽然当时陶虹曾出来辟谣，不过大家对两人的感情状况一直抱着疑问。近日，搜狐娱乐在上海茂名路巧遇正在逛街的徐峥陶虹夫妇。无论是高级成衣店还是潮流玩具店，他们都一一步入。徐峥还经常会给挑花了眼的陶虹给予意见。一路上，夫妇两人不是牵手即是徐峥勾着陶虹的肩，不禁大秀恩爱一扫不和传闻。搜狐娱乐讯　去年年末，徐峥陶虹夫妇曾传出感情不和，甚至有业内人直指两人已经“离婚”。虽然当时陶虹曾出来辟谣，不过大家对两人的感情状况一直抱着疑问。近日，搜狐娱乐在上海茂名路巧遇正在逛街的徐峥陶虹夫妇。无论是高级成衣店还是潮流玩具店，他们都一一步入。徐峥还经常会给挑花了眼的陶虹给予意见。一路上，夫妇两人不是牵手即是徐峥勾着陶虹的肩，不禁大秀恩爱一扫不和传闻。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　去年年末，徐峥陶虹夫妇曾传出感情不和，甚至有业内人直指两人已经“离婚”。虽然当时陶虹曾出来辟谣，不过大家对两人的感情状况一直抱着疑问。近日，搜狐娱乐在上海茂名路巧遇正在逛街的徐峥陶虹夫妇。无论是高级成衣店还是潮流玩具店，他们都一一步入。徐峥还经常会给挑花了眼的陶虹给予意见。一路上，夫妇两人不是牵手即是徐峥勾着陶虹的肩，不禁大秀恩爱一扫不和传闻。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　去年年末，徐峥陶虹夫妇曾传出感情不和，甚至有业内人直指两人已经“离婚”。虽然当时陶虹曾出来辟谣，不过大家对两人的感情状况一直抱着疑问。近日，搜狐娱乐在上海茂名路巧遇正在逛街的徐峥陶虹夫妇。无论是高级成衣店还是潮流玩具店，他们都一一步入。徐峥还经常会给挑花了眼的陶虹给予意见。一路上，夫妇两人不是牵手即是徐峥勾着陶虹的肩，不禁大秀恩爱一扫不和传闻。（图文／刘方纯）搜狐娱乐讯　去年年末，徐峥陶虹夫妇曾传出感情不和，甚至有业内人直指两人已经“离婚”。虽然当时陶虹曾出来辟谣，不过大家对两人的感情状况一直抱着疑问。近日，搜狐娱乐在上海茂名路巧遇正在逛街的徐峥陶虹夫妇。无论是高级成衣店还是潮流玩具店，他们都一一步入。徐峥还经常会给挑花了眼的陶虹给予意见。一路上，夫妇两人不是牵手即是徐峥勾着陶虹的肩，不禁大秀恩爱一扫不和传闻。（图文／刘方纯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯小刚当“歌手”　搭档韩红录新歌《我们》</contenttitle>
<content>近日，冯小刚低调现身北京某录音棚，携手韩红一起为“政协委员唱政协”活动录制主题歌《我们》。据了解，冯小刚此前曾为自己导演的电影《手机》创作插曲《牛三斤》，也曾在杨坤的演唱会中献声。但《我们》是其首次以歌手身份亮嗓。录歌现场，记者看到，冯导唱歌颇为投入，几遍下来基本就不怎么看乐谱了，还不时与韩红交流。韩红透露，“冯导应该是我见过的导演中很会唱歌的，我觉得唱得不错，很出乎我的意料，再经过后期的制作，应该会给大家一个惊喜。”近日，冯小刚低调现身北京某录音棚，携手韩红一起为“政协委员唱政协”活动录制主题歌《我们》。据了解，冯小刚此前曾为自己导演的电影《手机》创作插曲《牛三斤》，也曾在杨坤的演唱会中献声。但《我们》是其首次以歌手身份亮嗓。录歌现场，记者看到，冯导唱歌颇为投入，几遍下来基本就不怎么看乐谱了，还不时与韩红交流。韩红透露，“冯导应该是我见过的导演中很会唱歌的，我觉得唱得不错，很出乎我的意料，再经过后期的制作，应该会给大家一个惊喜。”近日，冯小刚低调现身北京某录音棚，携手韩红一起为“政协委员唱政协”活动录制主题歌《我们》。据了解，冯小刚此前曾为自己导演的电影《手机》创作插曲《牛三斤》，也曾在杨坤的演唱会中献声。但《我们》是其首次以歌手身份亮嗓。录歌现场，记者看到，冯导唱歌颇为投入，几遍下来基本就不怎么看乐谱了，还不时与韩红交流。韩红透露，“冯导应该是我见过的导演中很会唱歌的，我觉得唱得不错，很出乎我的意料，再经过后期的制作，应该会给大家一个惊喜。”近日，冯小刚低调现身北京某录音棚，携手韩红一起为“政协委员唱政协”活动录制主题歌《我们》。据了解，冯小刚此前曾为自己导演的电影《手机》创作插曲《牛三斤》，也曾在杨坤的演唱会中献声。但《我们》是其首次以歌手身份亮嗓。录歌现场，记者看到，冯导唱歌颇为投入，几遍下来基本就不怎么看乐谱了，还不时与韩红交流。韩红透露，“冯导应该是我见过的导演中很会唱歌的，我觉得唱得不错，很出乎我的意料，再经过后期的制作，应该会给大家一个惊喜。”近日，冯小刚低调现身北京某录音棚，携手韩红一起为“政协委员唱政协”活动录制主题歌《我们》。据了解，冯小刚此前曾为自己导演的电影《手机》创作插曲《牛三斤》，也曾在杨坤的演唱会中献声。但《我们》是其首次以歌手身份亮嗓。录歌现场，记者看到，冯导唱歌颇为投入，几遍下来基本就不怎么看乐谱了，还不时与韩红交流。韩红透露，“冯导应该是我见过的导演中很会唱歌的，我觉得唱得不错，很出乎我的意料，再经过后期的制作，应该会给大家一个惊喜。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非诚勿扰２》全阵容曝光　葛优舒淇美景试婚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔与冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。随着预告片发布及美景揭秘，电影的浪漫爱情渐渐露出端倪。华谊兄弟于今日发布“不省心大集合”主创篇花絮，曝光全体主创阵容。除此前公布的主演外，窦文涛、赵宝刚、李晨等影视名人也在片中客串，各个人物的关系都让人很“不省心”。而秦奋与梁笑笑的爱巢也在花絮中首度曝光，两人美景中谈情浪漫试婚。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔与冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。随着预告片发布及美景揭秘，电影的浪漫爱情渐渐露出端倪。华谊兄弟于今日发布“不省心大集合”主创篇花絮，曝光全体主创阵容。除此前公布的主演外，窦文涛、赵宝刚、李晨等影视名人也在片中客串，各个人物的关系都让人很“不省心”。而秦奋与梁笑笑的爱巢也在花絮中首度曝光，两人美景中谈情浪漫试婚。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔与冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。随着预告片发布及美景揭秘，电影的浪漫爱情渐渐露出端倪。华谊兄弟于今日发布“不省心大集合”主创篇花絮，曝光全体主创阵容。除此前公布的主演外，窦文涛、赵宝刚、李晨等影视名人也在片中客串，各个人物的关系都让人很“不省心”。而秦奋与梁笑笑的爱巢也在花絮中首度曝光，两人美景中谈情浪漫试婚。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔与冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。随着预告片发布及美景揭秘，电影的浪漫爱情渐渐露出端倪。华谊兄弟于今日发布“不省心大集合”主创篇花絮，曝光全体主创阵容。除此前公布的主演外，窦文涛、赵宝刚、李晨等影视名人也在片中客串，各个人物的关系都让人很“不省心”。而秦奋与梁笑笑的爱巢也在花絮中首度曝光，两人美景中谈情浪漫试婚。搜狐娱乐讯　由华谊兄弟出品，冯小刚导演，王朔与冯小刚联合编剧的《非诚勿扰２》将于１２月２２日贺岁上映。随着预告片发布及美景揭秘，电影的浪漫爱情渐渐露出端倪。华谊兄弟于今日发布“不省心大集合”主创篇花絮，曝光全体主创阵容。除此前公布的主演外，窦文涛、赵宝刚、李晨等影视名人也在片中客串，各个人物的关系都让人很“不省心”。而秦奋与梁笑笑的爱巢也在花絮中首度曝光，两人美景中谈情浪漫试婚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“快乐男声”在京启动　赛程赛制主题曲首曝光</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０“快乐男声”启动新闻发布会今日在京举行，正式拉开了这一夏选秀季的序幕。包括张华立、李浩、刘向群、龙丹妮等在内的湖南卫视高层集体到场出席，总导演洪涛介绍了相关的赛程赛制，本年度“快男”的主题曲、由张杰主唱的《我的舞台》也在发布会上首度曝光。（黄杰＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　２０１０“快乐男声”启动新闻发布会今日在京举行，正式拉开了这一夏选秀季的序幕。包括张华立、李浩、刘向群、龙丹妮等在内的湖南卫视高层集体到场出席，总导演洪涛介绍了相关的赛程赛制，本年度“快男”的主题曲、由张杰主唱的《我的舞台》也在发布会上首度曝光。（黄杰＼文　玄反影＼图）视频：快乐男声起航闯新路　张杰献唱主题曲搜狐娱乐讯　２０１０“快乐男声”启动新闻发布会今日在京举行，正式拉开了这一夏选秀季的序幕。包括张华立、李浩、刘向群、龙丹妮等在内的湖南卫视高层集体到场出席，总导演洪涛介绍了相关的赛程赛制，本年度“快男”的主题曲、由张杰主唱的《我的舞台》也在发布会上首度曝光。（黄杰＼文　玄反影＼图）视频：快乐男声起航闯新路　张杰献唱主题曲搜狐娱乐讯　２０１０“快乐男声”启动新闻发布会今日在京举行，正式拉开了这一夏选秀季的序幕。包括张华立、李浩、刘向群、龙丹妮等在内的湖南卫视高层集体到场出席，总导演洪涛介绍了相关的赛程赛制，本年度“快男”的主题曲、由张杰主唱的《我的舞台》也在发布会上首度曝光。（黄杰＼文　玄反影＼图）视频：快乐男声起航闯新路　张杰献唱主题曲搜狐娱乐讯　２０１０“快乐男声”启动新闻发布会今日在京举行，正式拉开了这一夏选秀季的序幕。包括张华立、李浩、刘向群、龙丹妮等在内的湖南卫视高层集体到场出席，总导演洪涛介绍了相关的赛程赛制，本年度“快男”的主题曲、由张杰主唱的《我的舞台》也在发布会上首度曝光。（黄杰＼文　玄反影＼图）视频：快乐男声起航闯新路　张杰献唱主题曲搜狐娱乐讯　２０１０“快乐男声”启动新闻发布会今日在京举行，正式拉开了这一夏选秀季的序幕。包括张华立、李浩、刘向群、龙丹妮等在内的湖南卫视高层集体到场出席，总导演洪涛介绍了相关的赛程赛制，本年度“快男”的主题曲、由张杰主唱的《我的舞台》也在发布会上首度曝光。（黄杰＼文　玄反影＼图）视频：快乐男声起航闯新路　张杰献唱主题曲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤唯淡妆观秀低调朴素　蕾哈娜烈焰红唇格外美艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２００９年１０月３日，巴黎，当地时间１０月２日，２０１０巴黎时装周（春夏），Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ品牌秀，中外巨星云集观秀。中国女星汤唯（Ｗｅｉ　Ｔａｎｇ）淡妆亮相，造型简单不失典雅。女歌手蕾哈娜（Ｒｉｈａｎｎａ）一身黑衣酷辣现身，烈焰红唇格外美艳。布鲁斯－威利斯（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ）和小娇妻艾玛－赫明（Ｅｍｍａ　Ｈｅｍｉｎｇ）亮相，二人不时贴面私语大秀恩爱。舞娘蒂塔－万提斯（Ｄｉｔａ　Ｖｏｎ　Ｔｅｅｓｅ）深Ｖ秀雪白胸脯性感抢镜。Ｔｏ　Ｍｙ身穿暗粉色裙装优雅现身。泰国公主Ｓｉｒｉｖａｎｎａｖａｒｉ　Ｎａｒｉｒａｔａｎａ身穿短裙白色上衣醒目。莎齐柏斯汀（Ｅｌｓａ　Ｚｙｌｂｅｒｓｔｅｉｎ）身穿红裙惹眼。搜狐娱乐讯　２００９年１０月３日，巴黎，当地时间１０月２日，２０１０巴黎时装周（春夏），Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ品牌秀，中外巨星云集观秀。中国女星汤唯（Ｗｅｉ　Ｔａｎｇ）淡妆亮相，造型简单不失典雅。女歌手蕾哈娜（Ｒｉｈａｎｎａ）一身黑衣酷辣现身，烈焰红唇格外美艳。布鲁斯－威利斯（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ）和小娇妻艾玛－赫明（Ｅｍｍａ　Ｈｅｍｉｎｇ）亮相，二人不时贴面私语大秀恩爱。舞娘蒂塔－万提斯（Ｄｉｔａ　Ｖｏｎ　Ｔｅｅｓｅ）深Ｖ秀雪白胸脯性感抢镜。Ｔｏ　Ｍｙ身穿暗粉色裙装优雅现身。泰国公主Ｓｉｒｉｖａｎｎａｖａｒｉ　Ｎａｒｉｒａｔａｎａ身穿短裙白色上衣醒目。莎齐柏斯汀（Ｅｌｓａ　Ｚｙｌｂｅｒｓｔｅｉｎ）身穿红裙惹眼。搜狐娱乐讯　２００９年１０月３日，巴黎，当地时间１０月２日，２０１０巴黎时装周（春夏），Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ品牌秀，中外巨星云集观秀。中国女星汤唯（Ｗｅｉ　Ｔａｎｇ）淡妆亮相，造型简单不失典雅。女歌手蕾哈娜（Ｒｉｈａｎｎａ）一身黑衣酷辣现身，烈焰红唇格外美艳。布鲁斯－威利斯（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ）和小娇妻艾玛－赫明（Ｅｍｍａ　Ｈｅｍｉｎｇ）亮相，二人不时贴面私语大秀恩爱。舞娘蒂塔－万提斯（Ｄｉｔａ　Ｖｏｎ　Ｔｅｅｓｅ）深Ｖ秀雪白胸脯性感抢镜。Ｔｏ　Ｍｙ身穿暗粉色裙装优雅现身。泰国公主Ｓｉｒｉｖａｎｎａｖａｒｉ　Ｎａｒｉｒａｔａｎａ身穿短裙白色上衣醒目。莎齐柏斯汀（Ｅｌｓａ　Ｚｙｌｂｅｒｓｔｅｉｎ）身穿红裙惹眼。搜狐娱乐讯　２００９年１０月３日，巴黎，当地时间１０月２日，２０１０巴黎时装周（春夏），Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ品牌秀，中外巨星云集观秀。中国女星汤唯（Ｗｅｉ　Ｔａｎｇ）淡妆亮相，造型简单不失典雅。女歌手蕾哈娜（Ｒｉｈａｎｎａ）一身黑衣酷辣现身，烈焰红唇格外美艳。布鲁斯－威利斯（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ）和小娇妻艾玛－赫明（Ｅｍｍａ　Ｈｅｍｉｎｇ）亮相，二人不时贴面私语大秀恩爱。舞娘蒂塔－万提斯（Ｄｉｔａ　Ｖｏｎ　Ｔｅｅｓｅ）深Ｖ秀雪白胸脯性感抢镜。Ｔｏ　Ｍｙ身穿暗粉色裙装优雅现身。泰国公主Ｓｉｒｉｖａｎｎａｖａｒｉ　Ｎａｒｉｒａｔａｎａ身穿短裙白色上衣醒目。莎齐柏斯汀（Ｅｌｓａ　Ｚｙｌｂｅｒｓｔｅｉｎ）身穿红裙惹眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｕｃａｓ专心体验科技乐趣　张柏芝带子逛可乐工厂</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。搜狐娱乐１１月１１日讯　上海，张柏芝近日带着Ｌｕｃａｓ来到某互动体验城。Ｌｕｃａｓ先体验了“消防员”的工作，由于第一次面对“火灾”，Ｌｕｃａｓ显然有点怯场，“扑火”任务以失败告终。之后体验可乐罐装工人。现代化的可乐生产流水线完全蛊惑了Ｌｕｃａｓ，从吹瓶、冲洗、罐装、压盖到包装，亲力亲为，一丝不苟，并ＤＩＹ了一份特别的可乐包装。Ｌｕｃａｓ制造，全球独此一瓶。有了这一次成功的打工经验之后，Ｌｕｃａｓ开始越来越享受“上班”的乐趣。他先后应聘成为医生、巧克力制作师、考古学家、微生物研究院、糖果工人、押运员等近十种职业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：萧蔷不惑之年扮嫩　穿小短裙献唱</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２２日讯，上海，“台湾第一美女”萧蔷１１月２０日作客《家庭演播室》。在很多人心中，萧蔷是位可望而不可及的美丽尤物。她总是保持着如少女般清新靓丽的甜美容貌，亲切却不沾烟尘的出众气质，她以精湛的演技和脱俗的外表被大家一致认可。此次亮相家庭演播室，萧蔷戴着自己的化妆助理一同前来，分享美丽秘诀，期间吐舌搞怪显得十分调皮可爱。桃红色服装现身的她尤显动人妩媚，而随后她还身穿米色短款小裙上台献唱，化身清丽小天使。２０１０年１１月２２日讯，上海，“台湾第一美女”萧蔷１１月２０日作客《家庭演播室》。在很多人心中，萧蔷是位可望而不可及的美丽尤物。她总是保持着如少女般清新靓丽的甜美容貌，亲切却不沾烟尘的出众气质，她以精湛的演技和脱俗的外表被大家一致认可。此次亮相家庭演播室，萧蔷戴着自己的化妆助理一同前来，分享美丽秘诀，期间吐舌搞怪显得十分调皮可爱。桃红色服装现身的她尤显动人妩媚，而随后她还身穿米色短款小裙上台献唱，化身清丽小天使。２０１０年１１月２２日讯，上海，“台湾第一美女”萧蔷１１月２０日作客《家庭演播室》。在很多人心中，萧蔷是位可望而不可及的美丽尤物。她总是保持着如少女般清新靓丽的甜美容貌，亲切却不沾烟尘的出众气质，她以精湛的演技和脱俗的外表被大家一致认可。此次亮相家庭演播室，萧蔷戴着自己的化妆助理一同前来，分享美丽秘诀，期间吐舌搞怪显得十分调皮可爱。桃红色服装现身的她尤显动人妩媚，而随后她还身穿米色短款小裙上台献唱，化身清丽小天使。２０１０年１１月２２日讯，上海，“台湾第一美女”萧蔷１１月２０日作客《家庭演播室》。在很多人心中，萧蔷是位可望而不可及的美丽尤物。她总是保持着如少女般清新靓丽的甜美容貌，亲切却不沾烟尘的出众气质，她以精湛的演技和脱俗的外表被大家一致认可。此次亮相家庭演播室，萧蔷戴着自己的化妆助理一同前来，分享美丽秘诀，期间吐舌搞怪显得十分调皮可爱。桃红色服装现身的她尤显动人妩媚，而随后她还身穿米色短款小裙上台献唱，化身清丽小天使。２０１０年１１月２２日讯，上海，“台湾第一美女”萧蔷１１月２０日作客《家庭演播室》。在很多人心中，萧蔷是位可望而不可及的美丽尤物。她总是保持着如少女般清新靓丽的甜美容貌，亲切却不沾烟尘的出众气质，她以精湛的演技和脱俗的外表被大家一致认可。此次亮相家庭演播室，萧蔷戴着自己的化妆助理一同前来，分享美丽秘诀，期间吐舌搞怪显得十分调皮可爱。桃红色服装现身的她尤显动人妩媚，而随后她还身穿米色短款小裙上台献唱，化身清丽小天使。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙溢胡可外出旅游亲密合影照曝光　感情稳定</contenttitle>
<content>前段时间曾有爆料称因在《武林外传》中成功饰演“白展堂”而走红的影星沙溢与主持人出身的女明星胡可已领证结婚。消息一经传出立刻引起了广大网友的关注，但对此双方均出面予以否认，称彼此只是圈内的“好朋友”而已。然而，不久后某周刊又拍到了胡可与沙溢出现在某公寓地下车库，两人并肩而行，沙溢更是亲热地搂住了胡可的肩膀，旁若无人地说着话，最后并肩走进了一个单元的电梯间的场景，两人恋情终曝光。前段时间曾有爆料称因在《武林外传》中成功饰演“白展堂”而走红的影星沙溢与主持人出身的女明星胡可已领证结婚。消息一经传出立刻引起了广大网友的关注，但对此双方均出面予以否认，称彼此只是圈内的“好朋友”而已。然而，不久后某周刊又拍到了胡可与沙溢出现在某公寓地下车库，两人并肩而行，沙溢更是亲热地搂住了胡可的肩膀，旁若无人地说着话，最后并肩走进了一个单元的电梯间的场景，两人恋情终曝光。前段时间曾有爆料称因在《武林外传》中成功饰演“白展堂”而走红的影星沙溢与主持人出身的女明星胡可已领证结婚。消息一经传出立刻引起了广大网友的关注，但对此双方均出面予以否认，称彼此只是圈内的“好朋友”而已。然而，不久后某周刊又拍到了胡可与沙溢出现在某公寓地下车库，两人并肩而行，沙溢更是亲热地搂住了胡可的肩膀，旁若无人地说着话，最后并肩走进了一个单元的电梯间的场景，两人恋情终曝光。前段时间曾有爆料称因在《武林外传》中成功饰演“白展堂”而走红的影星沙溢与主持人出身的女明星胡可已领证结婚。消息一经传出立刻引起了广大网友的关注，但对此双方均出面予以否认，称彼此只是圈内的“好朋友”而已。然而，不久后某周刊又拍到了胡可与沙溢出现在某公寓地下车库，两人并肩而行，沙溢更是亲热地搂住了胡可的肩膀，旁若无人地说着话，最后并肩走进了一个单元的电梯间的场景，两人恋情终曝光。前段时间曾有爆料称因在《武林外传》中成功饰演“白展堂”而走红的影星沙溢与主持人出身的女明星胡可已领证结婚。消息一经传出立刻引起了广大网友的关注，但对此双方均出面予以否认，称彼此只是圈内的“好朋友”而已。然而，不久后某周刊又拍到了胡可与沙溢出现在某公寓地下车库，两人并肩而行，沙溢更是亲热地搂住了胡可的肩膀，旁若无人地说着话，最后并肩走进了一个单元的电梯间的场景，两人恋情终曝光。前段时间曾有爆料称因在《武林外传》中成功饰演“白展堂”而走红的影星沙溢与主持人出身的女明星胡可已领证结婚。消息一经传出立刻引起了广大网友的关注，但对此双方均出面予以否认，称彼此只是圈内的“好朋友”而已。然而，不久后某周刊又拍到了胡可与沙溢出现在某公寓地下车库，两人并肩而行，沙溢更是亲热地搂住了胡可的肩膀，旁若无人地说着话，最后并肩走进了一个单元的电梯间的场景，两人恋情终曝光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：董洁潘粤明甜蜜出行　相挽似热恋情侣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　说到娱乐圈的模范夫妇，很多人都会想到董洁、潘粤明，两人相爱多年，却鲜有绯闻传出。近日，搜狐娱乐在街头遇到二人，虽然已经有了爱的结晶，但两人仍像一对热恋的情侣。潘粤明戴了一副黑框眼镜，一副文艺青年的范儿，董洁则小鸟依人般挎住潘粤明的胳膊，掏出包包给潘粤明看着什么，幸福分享着两人的小秘密。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）搜狐娱乐讯　说到娱乐圈的模范夫妇，很多人都会想到董洁、潘粤明，两人相爱多年，却鲜有绯闻传出。近日，搜狐娱乐在街头遇到二人，虽然已经有了爱的结晶，但两人仍像一对热恋的情侣。潘粤明戴了一副黑框眼镜，一副文艺青年的范儿，董洁则小鸟依人般挎住潘粤明的胳膊，掏出包包给潘粤明看着什么，幸福分享着两人的小秘密。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）婚后首度合作　潘粤明董洁片场秀恩爱（视频）搜狐娱乐讯　说到娱乐圈的模范夫妇，很多人都会想到董洁、潘粤明，两人相爱多年，却鲜有绯闻传出。近日，搜狐娱乐在街头遇到二人，虽然已经有了爱的结晶，但两人仍像一对热恋的情侣。潘粤明戴了一副黑框眼镜，一副文艺青年的范儿，董洁则小鸟依人般挎住潘粤明的胳膊，掏出包包给潘粤明看着什么，幸福分享着两人的小秘密。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）婚后首度合作　潘粤明董洁片场秀恩爱（视频）搜狐娱乐讯　说到娱乐圈的模范夫妇，很多人都会想到董洁、潘粤明，两人相爱多年，却鲜有绯闻传出。近日，搜狐娱乐在街头遇到二人，虽然已经有了爱的结晶，但两人仍像一对热恋的情侣。潘粤明戴了一副黑框眼镜，一副文艺青年的范儿，董洁则小鸟依人般挎住潘粤明的胳膊，掏出包包给潘粤明看着什么，幸福分享着两人的小秘密。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）婚后首度合作　潘粤明董洁片场秀恩爱（视频）搜狐娱乐讯　说到娱乐圈的模范夫妇，很多人都会想到董洁、潘粤明，两人相爱多年，却鲜有绯闻传出。近日，搜狐娱乐在街头遇到二人，虽然已经有了爱的结晶，但两人仍像一对热恋的情侣。潘粤明戴了一副黑框眼镜，一副文艺青年的范儿，董洁则小鸟依人般挎住潘粤明的胳膊，掏出包包给潘粤明看着什么，幸福分享着两人的小秘密。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）婚后首度合作　潘粤明董洁片场秀恩爱（视频）搜狐娱乐讯　说到娱乐圈的模范夫妇，很多人都会想到董洁、潘粤明，两人相爱多年，却鲜有绯闻传出。近日，搜狐娱乐在街头遇到二人，虽然已经有了爱的结晶，但两人仍像一对热恋的情侣。潘粤明戴了一副黑框眼镜，一副文艺青年的范儿，董洁则小鸟依人般挎住潘粤明的胳膊，掏出包包给潘粤明看着什么，幸福分享着两人的小秘密。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）婚后首度合作　潘粤明董洁片场秀恩爱（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：发片在即谢楠练唱　誓将发布会惊艳发声</contenttitle>
<content>昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为２４号正式发布的全新ＥＰ《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，ＥＰ同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是ＥＰ同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的ＭＶ也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯小刚替爱妻出头心里乐　车内出怪相</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。粉丝网娱乐讯　近日，冯小刚在微博上为了爱妻徐帆落败金马奖而再度发飙，一轮炮轰不仅让人们重新见识到“小刚炮”的威力，冯导心直口快的火爆脾气，竟也赢得众多力挺者。为妻子出了气，冯小刚自然志得意满，日前记者便撞见冯导当街挖鼻、抠牙不拘小节的一面。日前下午，粉丝网记者在路上撞见冯小刚的座驾，当天冯导由司机接载，自己则悠闲地坐在副驾驶座位上。只见冯导先是毫无顾忌地用手指抠牙，一轮努力后，又自在地边打电话边吞云吐雾，完全无心顾及车窗外的一切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭于晏圣诞抵沪受追捧　送祝福自称怕野蛮女友</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（图文／Ｌｉｌｙ　郭人豪）１２月２５日，圣诞节当天下午，台湾人气偶像彭于晏亮相上海南方商城，与名模花花、林苇茹一同走秀。三人现场更不忘向粉丝们送上节日祝福，给浓浓冬日圣诞节增添了一份温情和浪漫。谈到最近的工作计划，彭于晏表示，刚刚拍完《翻滚吧！阿信》，希望能够尽快与观众见面，而新专辑发布也在筹备之中。由于出演电视剧《我的野蛮女友》中的角色，彭于晏谈起找女朋友的标准也自然深有感触，坦言“深刻体会到野蛮女友的厉害了。相对野蛮女友我还是比较喜欢严谨，乖巧的，稍微有点任性也是可以接受。”彭于晏笑言道：“如果女友太野蛮自己打不过，就不好意思了。”搜狐娱乐讯　（图文／Ｌｉｌｙ　郭人豪）１２月２５日，圣诞节当天下午，台湾人气偶像彭于晏亮相上海南方商城，与名模花花、林苇茹一同走秀。三人现场更不忘向粉丝们送上节日祝福，给浓浓冬日圣诞节增添了一份温情和浪漫。谈到最近的工作计划，彭于晏表示，刚刚拍完《翻滚吧！阿信》，希望能够尽快与观众见面，而新专辑发布也在筹备之中。由于出演电视剧《我的野蛮女友》中的角色，彭于晏谈起找女朋友的标准也自然深有感触，坦言“深刻体会到野蛮女友的厉害了。相对野蛮女友我还是比较喜欢严谨，乖巧的，稍微有点任性也是可以接受。”彭于晏笑言道：“如果女友太野蛮自己打不过，就不好意思了。”搜狐娱乐讯　（图文／Ｌｉｌｙ　郭人豪）１２月２５日，圣诞节当天下午，台湾人气偶像彭于晏亮相上海南方商城，与名模花花、林苇茹一同走秀。三人现场更不忘向粉丝们送上节日祝福，给浓浓冬日圣诞节增添了一份温情和浪漫。谈到最近的工作计划，彭于晏表示，刚刚拍完《翻滚吧！阿信》，希望能够尽快与观众见面，而新专辑发布也在筹备之中。由于出演电视剧《我的野蛮女友》中的角色，彭于晏谈起找女朋友的标准也自然深有感触，坦言“深刻体会到野蛮女友的厉害了。相对野蛮女友我还是比较喜欢严谨，乖巧的，稍微有点任性也是可以接受。”彭于晏笑言道：“如果女友太野蛮自己打不过，就不好意思了。”搜狐娱乐讯　（图文／Ｌｉｌｙ　郭人豪）１２月２５日，圣诞节当天下午，台湾人气偶像彭于晏亮相上海南方商城，与名模花花、林苇茹一同走秀。三人现场更不忘向粉丝们送上节日祝福，给浓浓冬日圣诞节增添了一份温情和浪漫。谈到最近的工作计划，彭于晏表示，刚刚拍完《翻滚吧！阿信》，希望能够尽快与观众见面，而新专辑发布也在筹备之中。由于出演电视剧《我的野蛮女友》中的角色，彭于晏谈起找女朋友的标准也自然深有感触，坦言“深刻体会到野蛮女友的厉害了。相对野蛮女友我还是比较喜欢严谨，乖巧的，稍微有点任性也是可以接受。”彭于晏笑言道：“如果女友太野蛮自己打不过，就不好意思了。”搜狐娱乐讯　（图文／Ｌｉｌｙ　郭人豪）１２月２５日，圣诞节当天下午，台湾人气偶像彭于晏亮相上海南方商城，与名模花花、林苇茹一同走秀。三人现场更不忘向粉丝们送上节日祝福，给浓浓冬日圣诞节增添了一份温情和浪漫。谈到最近的工作计划，彭于晏表示，刚刚拍完《翻滚吧！阿信》，希望能够尽快与观众见面，而新专辑发布也在筹备之中。由于出演电视剧《我的野蛮女友》中的角色，彭于晏谈起找女朋友的标准也自然深有感触，坦言“深刻体会到野蛮女友的厉害了。相对野蛮女友我还是比较喜欢严谨，乖巧的，稍微有点任性也是可以接受。”彭于晏笑言道：“如果女友太野蛮自己打不过，就不好意思了。”搜狐娱乐讯　（图文／Ｌｉｌｙ　郭人豪）１２月２５日，圣诞节当天下午，台湾人气偶像彭于晏亮相上海南方商城，与名模花花、林苇茹一同走秀。三人现场更不忘向粉丝们送上节日祝福，给浓浓冬日圣诞节增添了一份温情和浪漫。谈到最近的工作计划，彭于晏表示，刚刚拍完《翻滚吧！阿信》，希望能够尽快与观众见面，而新专辑发布也在筹备之中。由于出演电视剧《我的野蛮女友》中的角色，彭于晏谈起找女朋友的标准也自然深有感触，坦言“深刻体会到野蛮女友的厉害了。相对野蛮女友我还是比较喜欢严谨，乖巧的，稍微有点任性也是可以接受。”彭于晏笑言道：“如果女友太野蛮自己打不过，就不好意思了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白歆惠羡慕大Ｓ找到真爱　阮经天要女友等七年</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２９日香港，台湾人气偶像阮经天（小天）及白歆惠今日到尖沙咀出席一个手表活动，二人更获赠送名表。对于大Ｓ突然传出订婚消息，小天表示看报纸知道大Ｓ订婚的消息，很恭喜她，也很羡慕对方，两个人一齐，这结果就是最棒的。白歆惠虽然跟大Ｓ不熟络，但也很恭喜对方。她觉得爱情其实很简单，就是走下去，他们的关系是梦寐以求的。小天说自己快将２８岁，希望３５岁结婚。笑问他其女友许玮宁等不等到他七年？小天竟尴尬的说：现时做好工作先，当然想走在一起的。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２９日香港，台湾人气偶像阮经天（小天）及白歆惠今日到尖沙咀出席一个手表活动，二人更获赠送名表。对于大Ｓ突然传出订婚消息，小天表示看报纸知道大Ｓ订婚的消息，很恭喜她，也很羡慕对方，两个人一齐，这结果就是最棒的。白歆惠虽然跟大Ｓ不熟络，但也很恭喜对方。她觉得爱情其实很简单，就是走下去，他们的关系是梦寐以求的。小天说自己快将２８岁，希望３５岁结婚。笑问他其女友许玮宁等不等到他七年？小天竟尴尬的说：现时做好工作先，当然想走在一起的。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２９日香港，台湾人气偶像阮经天（小天）及白歆惠今日到尖沙咀出席一个手表活动，二人更获赠送名表。对于大Ｓ突然传出订婚消息，小天表示看报纸知道大Ｓ订婚的消息，很恭喜她，也很羡慕对方，两个人一齐，这结果就是最棒的。白歆惠虽然跟大Ｓ不熟络，但也很恭喜对方。她觉得爱情其实很简单，就是走下去，他们的关系是梦寐以求的。小天说自己快将２８岁，希望３５岁结婚。笑问他其女友许玮宁等不等到他七年？小天竟尴尬的说：现时做好工作先，当然想走在一起的。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２９日香港，台湾人气偶像阮经天（小天）及白歆惠今日到尖沙咀出席一个手表活动，二人更获赠送名表。对于大Ｓ突然传出订婚消息，小天表示看报纸知道大Ｓ订婚的消息，很恭喜她，也很羡慕对方，两个人一齐，这结果就是最棒的。白歆惠虽然跟大Ｓ不熟络，但也很恭喜对方。她觉得爱情其实很简单，就是走下去，他们的关系是梦寐以求的。小天说自己快将２８岁，希望３５岁结婚。笑问他其女友许玮宁等不等到他七年？小天竟尴尬的说：现时做好工作先，当然想走在一起的。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２９日香港，台湾人气偶像阮经天（小天）及白歆惠今日到尖沙咀出席一个手表活动，二人更获赠送名表。对于大Ｓ突然传出订婚消息，小天表示看报纸知道大Ｓ订婚的消息，很恭喜她，也很羡慕对方，两个人一齐，这结果就是最棒的。白歆惠虽然跟大Ｓ不熟络，但也很恭喜对方。她觉得爱情其实很简单，就是走下去，他们的关系是梦寐以求的。小天说自己快将２８岁，希望３５岁结婚。笑问他其女友许玮宁等不等到他七年？小天竟尴尬的说：现时做好工作先，当然想走在一起的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗伯特－帕丁森被嫌俗气　不理“蜘蛛侠”叫板</contenttitle>
<content>２０１２年７月１３日讯，圣地亚哥，７月１２日，２０１２圣地亚哥动漫大会。电影《暮光之城：破晓（下）》（Ｔｈｅ　Ｔｗｉｌｉｇｈｔ　Ｓａｇａ：　Ｂｒｅａｋｉｎｇ　Ｄａｗｎ　－　Ｐａｒｔ　２）见面会举行。主演罗伯特·帕丁森（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｐａｔｔｉｎｓｏ）、克里斯汀·斯图尔特（Ｋｒｉｓｔｅｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）、泰勒·洛特纳（Ｔａｙｌｏｒ　Ｌａｕｔｎｅｒ）、玛肯姬·佛依（Ｍａｃｋｅｎｚｉｅ　Ｆｏｙ）、阿什丽·格林尼（Ａｓｈｌｅｙ　Ｇｒｅｅｎｅ）、凯南·鲁兹（Ｋｅｌｌａｎ　Ｌｕｔｚ）等人现身。此外，华裔女星刘玉玲（Ｌｕｃｙ　Ｌｉｕ）也现身为最新美剧《美女与野兽》（Ｂｅａｕｔｙ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｂｅａｓｔ）做宣传。安德鲁·加菲尔德嫌罗伯特·帕丁森俗气于电影《蜘蛛侠：神奇蜘蛛侠》（Ｔｈｅ　Ａｍａｚｉｎｇ　Ｓｐｉｄｅｒ－Ｍａｎ）中饰演男主角的英国新进型男安德鲁·加菲尔德（Ａｎｄｒｅｗ　Ｇａｒｆｉｅｌｄ）被传与《暮色》电影系列的型男罗伯特·帕丁森（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｐａｔｔｉｎｓｏｎ）不和，因为安德鲁不喜欢别人拿他跟罗伯特比较。《美国周刊》（ＵＳ　Ｗｅｅｋｌｙ）７月１１日报道指安德鲁讨厌别人拿他们比较，只基于他们同样来自英国，以及年纪相若。消息更指安德鲁自觉是一名认真的演员，并觉得罗伯特演“暮”片很俗气。报道还指２人早前一同出席老友Ｋｅｖｉｎ　Ｔｕｒｅｎ的婚礼时，毫无交流。另外还有消息称，２人不喜欢对方是因为他们经常争取同类型的角色，形成２人对立的局面。吸血鬼现身漫画展提到电影《暮色》，日前于美国圣地亚哥举行的漫画展览，一众“暮”片的主要演员均有到场，与等候他们多日的Ｆａｎｓ会面及签名，当中最先现身的就有在戏中饰演吸血鬼的彼得·费辛利（Ｐｅｔｅｒ　Ｆａｃｉｎｅｌｌｉ）、妮基·里德（Ｎｉｋｋｉ　Ｒｅｅｄ）以及该小说的作者斯蒂芬妮·梅耶（Ｓｔｅｐｈｅｎｉｅ　Ｍｅｙｅｒ）。当中最瞩目的就是饰演贝拉（Ｂｅｌｌａ）同爱德华（Ｅｄｗａｒｄ）女儿蕾妮斯梅（Ｒｅｎｅｓｍｅｅ）的１１岁童星玛肯姬·佛依（Ｍａｃｋｅｎｚｉｅ　Ｆｏｙ），她是首次为电影宣传，据知电影男女主角罗伯特与克里斯汀·斯图尔特（Ｋｒｉｓｔｅｎ　Ｓｔｅｗａｒｔ）也会现身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《熄灯》发布会　男星佩利西尔上蹿下跳</contenttitle>
<content>２０１０年５月２０日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月２０日，电影《熄灯》（Ｌｉｇｈｔｓ　Ｏｕｔ）举行发布会。法国导演法布里－戈贝尔（Ｆａｂｒｉｃｅ　Ｇｏｂｅｒｔ）携手男星塔西（Ｙｖａｎ　Ｔａｓｓｉｎ）、男星阿瑟－马泽特（Ａｒｔｈｕｒ　Ｍａｚｅｔ）、女星安娜－希拉多特（Ａｎａ　Ｇｉｒａｒｄｏｔ）、女星奥黛丽－巴斯蒂（Ａｕｄｒｅｙ　Ｂａｓｔｉｅｎ）、女星塞尔马（Ｓｅｌｍａ　Ｅｌ　Ｍｏｕｓｓｉ）、男星阿莱格里亚（Ｅｓｔｅｂｅｎ　Ｃａｒｖａｊａｌ－Ａｌｅｇｒｉａ）、男星洛朗（Ｌａｕｒｅｎｔ　Ｄｅｌｂｅｃｑｕｅ）、男星朱－佩利西尔（Ｊｕｌｅｓ　Ｐｅｌｉｓｓｉｅｒ）现身。男星佩利西尔现场上蹿下跳抢镜。２０１０年５月２０日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月２０日，电影《熄灯》（Ｌｉｇｈｔｓ　Ｏｕｔ）举行发布会。法国导演法布里－戈贝尔（Ｆａｂｒｉｃｅ　Ｇｏｂｅｒｔ）携手男星塔西（Ｙｖａｎ　Ｔａｓｓｉｎ）、男星阿瑟－马泽特（Ａｒｔｈｕｒ　Ｍａｚｅｔ）、女星安娜－希拉多特（Ａｎａ　Ｇｉｒａｒｄｏｔ）、女星奥黛丽－巴斯蒂（Ａｕｄｒｅｙ　Ｂａｓｔｉｅｎ）、女星塞尔马（Ｓｅｌｍａ　Ｅｌ　Ｍｏｕｓｓｉ）、男星阿莱格里亚（Ｅｓｔｅｂｅｎ　Ｃａｒｖａｊａｌ－Ａｌｅｇｒｉａ）、男星洛朗（Ｌａｕｒｅｎｔ　Ｄｅｌｂｅｃｑｕｅ）、男星朱－佩利西尔（Ｊｕｌｅｓ　Ｐｅｌｉｓｓｉｅｒ）现身。男星佩利西尔现场上蹿下跳抢镜。２０１０年５月２０日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月２０日，电影《熄灯》（Ｌｉｇｈｔｓ　Ｏｕｔ）举行发布会。法国导演法布里－戈贝尔（Ｆａｂｒｉｃｅ　Ｇｏｂｅｒｔ）携手男星塔西（Ｙｖａｎ　Ｔａｓｓｉｎ）、男星阿瑟－马泽特（Ａｒｔｈｕｒ　Ｍａｚｅｔ）、女星安娜－希拉多特（Ａｎａ　Ｇｉｒａｒｄｏｔ）、女星奥黛丽－巴斯蒂（Ａｕｄｒｅｙ　Ｂａｓｔｉｅｎ）、女星塞尔马（Ｓｅｌｍａ　Ｅｌ　Ｍｏｕｓｓｉ）、男星阿莱格里亚（Ｅｓｔｅｂｅｎ　Ｃａｒｖａｊａｌ－Ａｌｅｇｒｉａ）、男星洛朗（Ｌａｕｒｅｎｔ　Ｄｅｌｂｅｃｑｕｅ）、男星朱－佩利西尔（Ｊｕｌｅｓ　Ｐｅｌｉｓｓｉｅｒ）现身。男星佩利西尔现场上蹿下跳抢镜。２０１０年５月２０日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月２０日，电影《熄灯》（Ｌｉｇｈｔｓ　Ｏｕｔ）举行发布会。法国导演法布里－戈贝尔（Ｆａｂｒｉｃｅ　Ｇｏｂｅｒｔ）携手男星塔西（Ｙｖａｎ　Ｔａｓｓｉｎ）、男星阿瑟－马泽特（Ａｒｔｈｕｒ　Ｍａｚｅｔ）、女星安娜－希拉多特（Ａｎａ　Ｇｉｒａｒｄｏｔ）、女星奥黛丽－巴斯蒂（Ａｕｄｒｅｙ　Ｂａｓｔｉｅｎ）、女星塞尔马（Ｓｅｌｍａ　Ｅｌ　Ｍｏｕｓｓｉ）、男星阿莱格里亚（Ｅｓｔｅｂｅｎ　Ｃａｒｖａｊａｌ－Ａｌｅｇｒｉａ）、男星洛朗（Ｌａｕｒｅｎｔ　Ｄｅｌｂｅｃｑｕｅ）、男星朱－佩利西尔（Ｊｕｌｅｓ　Ｐｅｌｉｓｓｉｅｒ）现身。男星佩利西尔现场上蹿下跳抢镜。２０１０年５月２０日讯，法国戛纳，第６３届戛纳电影节，当地时间５月２０日，电影《熄灯》（Ｌｉｇｈｔｓ　Ｏｕｔ）举行发布会。法国导演法布里－戈贝尔（Ｆａｂｒｉｃｅ　Ｇｏｂｅｒｔ）携手男星塔西（Ｙｖａｎ　Ｔａｓｓｉｎ）、男星阿瑟－马泽特（Ａｒｔｈｕｒ　Ｍａｚｅｔ）、女星安娜－希拉多特（Ａｎａ　Ｇｉｒａｒｄｏｔ）、女星奥黛丽－巴斯蒂（Ａｕｄｒｅｙ　Ｂａｓｔｉｅｎ）、女星塞尔马（Ｓｅｌｍａ　Ｅｌ　Ｍｏｕｓｓｉ）、男星阿莱格里亚（Ｅｓｔｅｂｅｎ　Ｃａｒｖａｊａｌ－Ａｌｅｇｒｉａ）、男星洛朗（Ｌａｕｒｅｎｔ　Ｄｅｌｂｅｃｑｕｅ）、男星朱－佩利西尔（Ｊｕｌｅｓ　Ｐｅｌｉｓｓｉｅｒ）现身。男星佩利西尔现场上蹿下跳抢镜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国版《歌舞青春》主演马梓涵　最ＩＮ写真首曝光</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月６日讯　中国版《歌舞青春》将于８月１０日上映，集合了迪士尼、华谊兄弟、ＳＭＧ三大娱乐巨头，而主演马梓涵、张峻宁、袁成杰等“８０后”则在这部歌舞片中尽显活力与技艺，将给略显沉闷的暑期档带来青春的清新气息。日前，女一号马梓涵的首批写真照片也率性曝光，中国版“盖比瑞拉”初露真容，尽展自我、顽皮、可爱、率真个性。照片中，马梓涵大玩混搭风，将礼服与小女孩最爱的帽子、Ｔ恤、短靴混搭上身，潮味十足，将青春活力表现的淋漓尽致。俏皮的她还摆出招牌动作和笑容，虽有几分“假小子”但是酷感中不失女孩的天真。搜狐娱乐８月６日讯　中国版《歌舞青春》将于８月１０日上映，集合了迪士尼、华谊兄弟、ＳＭＧ三大娱乐巨头，而主演马梓涵、张峻宁、袁成杰等“８０后”则在这部歌舞片中尽显活力与技艺，将给略显沉闷的暑期档带来青春的清新气息。日前，女一号马梓涵的首批写真照片也率性曝光，中国版“盖比瑞拉”初露真容，尽展自我、顽皮、可爱、率真个性。照片中，马梓涵大玩混搭风，将礼服与小女孩最爱的帽子、Ｔ恤、短靴混搭上身，潮味十足，将青春活力表现的淋漓尽致。俏皮的她还摆出招牌动作和笑容，虽有几分“假小子”但是酷感中不失女孩的天真。搜狐娱乐８月６日讯　中国版《歌舞青春》将于８月１０日上映，集合了迪士尼、华谊兄弟、ＳＭＧ三大娱乐巨头，而主演马梓涵、张峻宁、袁成杰等“８０后”则在这部歌舞片中尽显活力与技艺，将给略显沉闷的暑期档带来青春的清新气息。日前，女一号马梓涵的首批写真照片也率性曝光，中国版“盖比瑞拉”初露真容，尽展自我、顽皮、可爱、率真个性。照片中，马梓涵大玩混搭风，将礼服与小女孩最爱的帽子、Ｔ恤、短靴混搭上身，潮味十足，将青春活力表现的淋漓尽致。俏皮的她还摆出招牌动作和笑容，虽有几分“假小子”但是酷感中不失女孩的天真。搜狐娱乐８月６日讯　中国版《歌舞青春》将于８月１０日上映，集合了迪士尼、华谊兄弟、ＳＭＧ三大娱乐巨头，而主演马梓涵、张峻宁、袁成杰等“８０后”则在这部歌舞片中尽显活力与技艺，将给略显沉闷的暑期档带来青春的清新气息。日前，女一号马梓涵的首批写真照片也率性曝光，中国版“盖比瑞拉”初露真容，尽展自我、顽皮、可爱、率真个性。照片中，马梓涵大玩混搭风，将礼服与小女孩最爱的帽子、Ｔ恤、短靴混搭上身，潮味十足，将青春活力表现的淋漓尽致。俏皮的她还摆出招牌动作和笑容，虽有几分“假小子”但是酷感中不失女孩的天真。搜狐娱乐８月６日讯　中国版《歌舞青春》将于８月１０日上映，集合了迪士尼、华谊兄弟、ＳＭＧ三大娱乐巨头，而主演马梓涵、张峻宁、袁成杰等“８０后”则在这部歌舞片中尽显活力与技艺，将给略显沉闷的暑期档带来青春的清新气息。日前，女一号马梓涵的首批写真照片也率性曝光，中国版“盖比瑞拉”初露真容，尽展自我、顽皮、可爱、率真个性。照片中，马梓涵大玩混搭风，将礼服与小女孩最爱的帽子、Ｔ恤、短靴混搭上身，潮味十足，将青春活力表现的淋漓尽致。俏皮的她还摆出招牌动作和笑容，虽有几分“假小子”但是酷感中不失女孩的天真。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蔡卓妍拍吻戏赞刘德华好吻　大尺度出镜美人入浴</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月６日讯　英皇娱乐高层吴雨早前曾扬言要为新片《翡翠明珠》几位演员报名角逐电影奖项。拍了多套电影与不少对手拍过亲嘴戏的阿Ｓａ，究竟多年来的经历中感到哪位男星最好吻呢？她起初面对着林峰时为免令对方伤心，唯有勉强说：“哗！好到极！没办法，这套戏是无线的，所以林峰是Ｎｏ．１，从未试过这么好吻。”再追问她最好吻的不是刘德华吗？阿Ｓａ尴尬说：“当然是华仔好吻呢！他是前辈嘛。”在旁的祖儿即打圆场说：“林峰也想吻华仔呢，我们一起吻华仔吧，哈哈！”搜狐娱乐８月６日讯　英皇娱乐高层吴雨早前曾扬言要为新片《翡翠明珠》几位演员报名角逐电影奖项。拍了多套电影与不少对手拍过亲嘴戏的阿Ｓａ，究竟多年来的经历中感到哪位男星最好吻呢？她起初面对着林峰时为免令对方伤心，唯有勉强说：“哗！好到极！没办法，这套戏是无线的，所以林峰是Ｎｏ．１，从未试过这么好吻。”再追问她最好吻的不是刘德华吗？阿Ｓａ尴尬说：“当然是华仔好吻呢！他是前辈嘛。”在旁的祖儿即打圆场说：“林峰也想吻华仔呢，我们一起吻华仔吧，哈哈！”阿ｓａ新片上演美人入浴（视频）搜狐娱乐８月６日讯　英皇娱乐高层吴雨早前曾扬言要为新片《翡翠明珠》几位演员报名角逐电影奖项。拍了多套电影与不少对手拍过亲嘴戏的阿Ｓａ，究竟多年来的经历中感到哪位男星最好吻呢？她起初面对着林峰时为免令对方伤心，唯有勉强说：“哗！好到极！没办法，这套戏是无线的，所以林峰是Ｎｏ．１，从未试过这么好吻。”再追问她最好吻的不是刘德华吗？阿Ｓａ尴尬说：“当然是华仔好吻呢！他是前辈嘛。”在旁的祖儿即打圆场说：“林峰也想吻华仔呢，我们一起吻华仔吧，哈哈！”阿ｓａ新片上演美人入浴（视频）搜狐娱乐８月６日讯　英皇娱乐高层吴雨早前曾扬言要为新片《翡翠明珠》几位演员报名角逐电影奖项。拍了多套电影与不少对手拍过亲嘴戏的阿Ｓａ，究竟多年来的经历中感到哪位男星最好吻呢？她起初面对着林峰时为免令对方伤心，唯有勉强说：“哗！好到极！没办法，这套戏是无线的，所以林峰是Ｎｏ．１，从未试过这么好吻。”再追问她最好吻的不是刘德华吗？阿Ｓａ尴尬说：“当然是华仔好吻呢！他是前辈嘛。”在旁的祖儿即打圆场说：“林峰也想吻华仔呢，我们一起吻华仔吧，哈哈！”阿ｓａ新片上演美人入浴（视频）搜狐娱乐８月６日讯　英皇娱乐高层吴雨早前曾扬言要为新片《翡翠明珠》几位演员报名角逐电影奖项。拍了多套电影与不少对手拍过亲嘴戏的阿Ｓａ，究竟多年来的经历中感到哪位男星最好吻呢？她起初面对着林峰时为免令对方伤心，唯有勉强说：“哗！好到极！没办法，这套戏是无线的，所以林峰是Ｎｏ．１，从未试过这么好吻。”再追问她最好吻的不是刘德华吗？阿Ｓａ尴尬说：“当然是华仔好吻呢！他是前辈嘛。”在旁的祖儿即打圆场说：“林峰也想吻华仔呢，我们一起吻华仔吧，哈哈！”蔡卓妍变身“胡须女”雷人（视频）搜狐娱乐８月６日讯　英皇娱乐高层吴雨早前曾扬言要为新片《翡翠明珠》几位演员报名角逐电影奖项。拍了多套电影与不少对手拍过亲嘴戏的阿Ｓａ，究竟多年来的经历中感到哪位男星最好吻呢？她起初面对着林峰时为免令对方伤心，唯有勉强说：“哗！好到极！没办法，这套戏是无线的，所以林峰是Ｎｏ．１，从未试过这么好吻。”再追问她最好吻的不是刘德华吗？阿Ｓａ尴尬说：“当然是华仔好吻呢！他是前辈嘛。”在旁的祖儿即打圆场说：“林峰也想吻华仔呢，我们一起吻华仔吧，哈哈！”蔡卓妍变身“胡须女”雷人（视频）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡当家花旦林湘萍斜肩礼服亮相京城</contenttitle>
<content>新加坡最炙手可热的女演员林湘萍近日亮相北京，出席瑞士某顶级钟表品牌新品全球发布会。在国内有颇高知名度的她，当天身着一袭单肩礼裙亮相，落落大方别有一番魅力，一出场便立刻成为了众媒体的焦点。　活动现场，林湘萍坦言以前腕表是一个工具，但是发展到现在，它已经变成了一种装饰。风格、色彩、创意不同的腕表都让她爱不释手，无论是雍容华贵、睿智成熟，还是纯净动人，都能通过搭配得益都得到很好的诠释。林湘萍早前还受邀与亚太地区品牌ＣＥＯ参观品牌的制作过程，她表示这个经历让她对腕表精湛的工艺增加了更多了解。　林湘萍现在是新加坡最炙手可热的女演员之一，也是当仁不让的一线演员，曾当选为新加坡十大最受欢迎女艺人，红星大奖最佳女主角。从《东游记》里刁蛮任性的龙三，到央视热播的《宝莲灯》中的丁香，林湘萍给国内的广大观众都留下了深刻的印象。林湘萍的演技自然，可说是天生的演员。每个角色都能游刃其中，好像为她量身订做一样，赢得行内外人士的大力赞许赏。这两年，林湘萍的演艺工作重心转到了中国，林湘萍也表示一直觉得内地发展很不错，自己很看好大陆市场，希望给国内观众奉献更多精彩的作品。新加坡最炙手可热的女演员林湘萍近日亮相北京，出席瑞士某顶级钟表品牌新品全球发布会。在国内有颇高知名度的她，当天身着一袭单肩礼裙亮相，落落大方别有一番魅力，一出场便立刻成为了众媒体的焦点。活动现场，林湘萍坦言以前腕表是一个工具，但是发展到现在，它已经变成了一种装饰。风格、色彩、创意不同的腕表都让她爱不释手，无论是雍容华贵、睿智成熟，还是纯净动人，都能通过搭配得益都得到很好的诠释。林湘萍早前还受邀与亚太地区品牌ＣＥＯ参观品牌的制作过程，她表示这个经历让她对腕表精湛的工艺增加了更多了解。林湘萍现在是新加坡最炙手可热的女演员之一，也是当仁不让的一线演员，曾当选为新加坡十大最受欢迎女艺人，红星大奖最佳女主角。从《东游记》里刁蛮任性的龙三，到央视热播的《宝莲灯》中的丁香，林湘萍给国内的广大观众都留下了深刻的印象。林湘萍的演技自然，可说是天生的演员。每个角色都能游刃其中，好像为她量身订做一样，赢得行内外人士的大力赞许赏。这两年，林湘萍的演艺工作重心转到了中国，林湘萍也表示一直觉得内地发展很不错，自己很看好大陆市场，希望给国内观众奉献更多精彩的作品。新加坡最炙手可热的女演员林湘萍近日亮相北京，出席瑞士某顶级钟表品牌新品全球发布会。在国内有颇高知名度的她，当天身着一袭单肩礼裙亮相，落落大方别有一番魅力，一出场便立刻成为了众媒体的焦点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高昊变身明朝版韦小宝　《刁蛮俏御医》造型曝光</contenttitle>
<content>在《欢喜婆婆俏媳妇》、《活佛济公》等热播影视剧中，高昊塑造了讨巧搞笑的喜剧形象，日前，正在横店拍摄的明朝大戏《刁蛮俏御医》中，男一号高昊再次以喜剧形象示人，只不过这次，高昊变身明朝大盗张哲三，一个鬼灵精怪的韦小宝式人物，剧中高昊极尽搞笑功力，将自己的喜剧天赋发挥极致。　高昊变身明朝版韦小宝　《刁蛮俏御医》由张娜拉、高昊和ＴＡＥ领衔主演，该剧讲述了一个向精通针灸术的父亲偷学技艺的蹩脚针灸师，在学习正统医术过程中经历的困难和逆境。高昊在剧中饰演侠盗“黑蝙蝠”张哲三，与张娜拉扮演的“小华佗”和ＴＡＥ扮演的皇帝朱历展开一段三角恋情，据悉，《刁蛮俏御医》中的人物框架和《鹿鼎记》十分相似，剧中高昊要做吊儿郎当，关键时刻该出手时就出手的“韦小宝。　每天绕口令练嘴皮子　据悉，在拍摄过程中，高昊每天在片场都处于极度亢奋的状态，张哲三不但武功高强，还擅长耍嘴皮子，剧中最常见的两个场景就是高昊和张娜拉斗嘴，高昊对ＴＡＥ　饰演的皇帝支招献策，用高昊的话来说，这个角色离不开三个字，那就是“耍嘴皮”，耍嘴皮听起来容易演起来难，为了演好这个角色，高昊甚至捡起上学时的基本功：绕口令，每天早晨化妆的时候都念上几段，练嘴皮子，还有就是平时和别人说话的时候有意提高语速，“一个月下来颇见成效，和经纪人打电话都说怎么变贫了。”高昊笑着说。在《欢喜婆婆俏媳妇》、《活佛济公》等热播影视剧中，高昊塑造了讨巧搞笑的喜剧形象，日前，正在横店拍摄的明朝大戏《刁蛮俏御医》中，男一号高昊再次以喜剧形象示人，只不过这次，高昊变身明朝大盗张哲三，一个鬼灵精怪的韦小宝式人物，剧中高昊极尽搞笑功力，将自己的喜剧天赋发挥极致。《刁蛮俏御医》由张娜拉、高昊和ＴＡＥ领衔主演，该剧讲述了一个向精通针灸术的父亲偷学技艺的蹩脚针灸师，在学习正统医术过程中经历的困难和逆境。高昊在剧中饰演侠盗“黑蝙蝠”张哲三，与张娜拉扮演的“小华佗”和ＴＡＥ扮演的皇帝朱历展开一段三角恋情，据悉，《刁蛮俏御医》中的人物框架和《鹿鼎记》十分相似，剧中高昊要做吊儿郎当，关键时刻该出手时就出手的“韦小宝。据悉，在拍摄过程中，高昊每天在片场都处于极度亢奋的状态，张哲三不但武功高强，还擅长耍嘴皮子，剧中最常见的两个场景就是高昊和张娜拉斗嘴，高昊对ＴＡＥ　饰演的皇帝支招献策，用高昊的话来说，这个角色离不开三个字，那就是“耍嘴皮”。耍嘴皮听起来容易演起来难，为了演好这个角色，高昊甚至捡起上学时的基本功：绕口令，每天早晨化妆的时候都念上几段，练嘴皮子，还有就是平时和别人说话的时候有意提高语速，“一个月下来颇见成效，和经纪人打电话都说怎么变贫了。”高昊笑着说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安以轩暗讽大Ｓ：你究竟当我是什么　姐妹淘决裂</contenttitle>
<content>从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。从闪电承认订婚，到闪电领证结婚，已经趋于平淡的汪小菲和大Ｓ恋情日前再起波澜。只是这次的主角成了既是两人红娘、又一度传出将做大Ｓ伴娘的姐妹淘安以轩。日前，安以轩在接受媒体采访时，公开怒问大Ｓ：不知道他们把我放在什么位置上？是红娘、情敌、还是伴娘？由此可以看出，这几乎是安以轩亲口承认了她暗恋汪小菲的传闻，这对感情很好的姐妹淘由此感情彻底破裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩红爱心行动募捐近１５０万　赵薇邓超各捐款２０万</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　自青海省玉树地区发生地震灾情以来，韩红的公益品牌“韩红爱心行动”反应迅速，第一时间面向社会进行募捐。最后一笔捐款来自韩红的好友、演员邓超：２０日下午，邓超与“韩红爱心行动”工作人员联系，明确了２０万元的捐款意向。至此（４月２０日下午１４：３０分），“韩红爱心行动”捐款总额达１４７．４５万余元。据悉，　“韩红爱心行动”工作人员预计２３日之前启程赴灾区。搜狐娱乐讯　自青海省玉树地区发生地震灾情以来，韩红的公益品牌“韩红爱心行动”反应迅速，第一时间面向社会进行募捐。最后一笔捐款来自韩红的好友、演员邓超：２０日下午，邓超与“韩红爱心行动”工作人员联系，明确了２０万元的捐款意向。至此（４月２０日下午１４：３０分），“韩红爱心行动”捐款总额达１４７．４５万余元。据悉，　“韩红爱心行动”工作人员预计２３日之前启程赴灾区。搜狐娱乐讯　自青海省玉树地区发生地震灾情以来，韩红的公益品牌“韩红爱心行动”反应迅速，第一时间面向社会进行募捐。最后一笔捐款来自韩红的好友、演员邓超：２０日下午，邓超与“韩红爱心行动”工作人员联系，明确了２０万元的捐款意向。至此（４月２０日下午１４：３０分），“韩红爱心行动”捐款总额达１４７．４５万余元。据悉，　“韩红爱心行动”工作人员预计２３日之前启程赴灾区。搜狐娱乐讯　自青海省玉树地区发生地震灾情以来，韩红的公益品牌“韩红爱心行动”反应迅速，第一时间面向社会进行募捐。最后一笔捐款来自韩红的好友、演员邓超：２０日下午，邓超与“韩红爱心行动”工作人员联系，明确了２０万元的捐款意向。至此（４月２０日下午１４：３０分），“韩红爱心行动”捐款总额达１４７．４５万余元。据悉，　“韩红爱心行动”工作人员预计２３日之前启程赴灾区。搜狐娱乐讯　自青海省玉树地区发生地震灾情以来，韩红的公益品牌“韩红爱心行动”反应迅速，第一时间面向社会进行募捐。最后一笔捐款来自韩红的好友、演员邓超：２０日下午，邓超与“韩红爱心行动”工作人员联系，明确了２０万元的捐款意向。至此（４月２０日下午１４：３０分），“韩红爱心行动”捐款总额达１４７．４５万余元。据悉，　“韩红爱心行动”工作人员预计２３日之前启程赴灾区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：松岛菜菜子宋承宪《人鬼情未了》试映</contenttitle>
<content>女演员松岛菜菜子以及韩国明星宋承宪１２日，参加了由两人双主演电影《人鬼情未了》（大谷太郎导演，１１月１３日公映）在东京·丸之内ＰＩＫＡＤＥＬＩ１举行的完成披露试映会。该片是１９９０年公映的美国电影《人鬼情未了》的亚洲版，突然去世的女性（松岛）变为幽灵后仍然守护着恋人（宋承宪），是又一个感人的纯爱故事。美国版电影中，男女主人公亲密的抱在一起做陶艺的场景给人印象深刻，当天两人称，亚洲版也拍摄了同样的场面。试映会上还宣布，１１月２５日影片将在韩国公映。宋承宪对其他演员们发出邀请：“到时候请到喊过来”，松岛也笑着回答：“希望能在那边的电影院内再看一次。”女演员松岛菜菜子以及韩国明星宋承宪１２日，参加了由两人双主演电影《人鬼情未了》（大谷太郎导演，１１月１３日公映）在东京·丸之内ＰＩＫＡＤＥＬＩ１举行的完成披露试映会。该片是１９９０年公映的美国电影《人鬼情未了》的亚洲版，突然去世的女性（松岛）变为幽灵后仍然守护着恋人（宋承宪），是又一个感人的纯爱故事。美国版电影中，男女主人公亲密的抱在一起做陶艺的场景给人印象深刻，当天两人称，亚洲版也拍摄了同样的场面。试映会上还宣布，１１月２５日影片将在韩国公映。宋承宪对其他演员们发出邀请：“到时候请到喊过来”，松岛也笑着回答：“希望能在那边的电影院内再看一次。”女演员松岛菜菜子以及韩国明星宋承宪１２日，参加了由两人双主演电影《人鬼情未了》（大谷太郎导演，１１月１３日公映）在东京·丸之内ＰＩＫＡＤＥＬＩ１举行的完成披露试映会。该片是１９９０年公映的美国电影《人鬼情未了》的亚洲版，突然去世的女性（松岛）变为幽灵后仍然守护着恋人（宋承宪），是又一个感人的纯爱故事。美国版电影中，男女主人公亲密的抱在一起做陶艺的场景给人印象深刻，当天两人称，亚洲版也拍摄了同样的场面。试映会上还宣布，１１月２５日影片将在韩国公映。宋承宪对其他演员们发出邀请：“到时候请到喊过来”，松岛也笑着回答：“希望能在那边的电影院内再看一次。”女演员松岛菜菜子以及韩国明星宋承宪１２日，参加了由两人双主演电影《人鬼情未了》（大谷太郎导演，１１月１３日公映）在东京·丸之内ＰＩＫＡＤＥＬＩ１举行的完成披露试映会。该片是１９９０年公映的美国电影《人鬼情未了》的亚洲版，突然去世的女性（松岛）变为幽灵后仍然守护着恋人（宋承宪），是又一个感人的纯爱故事。美国版电影中，男女主人公亲密的抱在一起做陶艺的场景给人印象深刻，当天两人称，亚洲版也拍摄了同样的场面。试映会上还宣布，１１月２５日影片将在韩国公映。宋承宪对其他演员们发出邀请：“到时候请到喊过来”，松岛也笑着回答：“希望能在那边的电影院内再看一次。”女演员松岛菜菜子以及韩国明星宋承宪１２日，参加了由两人双主演电影《人鬼情未了》（大谷太郎导演，１１月１３日公映）在东京·丸之内ＰＩＫＡＤＥＬＩ１举行的完成披露试映会。该片是１９９０年公映的美国电影《人鬼情未了》的亚洲版，突然去世的女性（松岛）变为幽灵后仍然守护着恋人（宋承宪），是又一个感人的纯爱故事。美国版电影中，男女主人公亲密的抱在一起做陶艺的场景给人印象深刻，当天两人称，亚洲版也拍摄了同样的场面。试映会上还宣布，１１月２５日影片将在韩国公映。宋承宪对其他演员们发出邀请：“到时候请到喊过来”，松岛也笑着回答：“希望能在那边的电影院内再看一次。”女演员松岛菜菜子以及韩国明星宋承宪１２日，参加了由两人双主演电影《人鬼情未了》（大谷太郎导演，１１月１３日公映）在东京·丸之内ＰＩＫＡＤＥＬＩ１举行的完成披露试映会。该片是１９９０年公映的美国电影《人鬼情未了》的亚洲版，突然去世的女性（松岛）变为幽灵后仍然守护着恋人（宋承宪），是又一个感人的纯爱故事。美国版电影中，男女主人公亲密的抱在一起做陶艺的场景给人印象深刻，当天两人称，亚洲版也拍摄了同样的场面。试映会上还宣布，１１月２５日影片将在韩国公映。宋承宪对其他演员们发出邀请：“到时候请到喊过来”，松岛也笑着回答：“希望能在那边的电影院内再看一次。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍思燕穿戏服亮相酒店　遭男粉丝跟拍胸部被偷瞄</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年６月３０日讯，上海，近日霍思燕现身某酒店。身着一身大红色古装戏服的霍思燕，招摇过市地走进酒店。正巧被一位男路人撞见，于是拿出手机准备拍照，助理赶紧上前伸手阻挡。助理拉着霍思燕赶紧走向酒店电梯预上楼，而该男路人不依不饶一直紧盯着霍思燕，又拿出手机进行偷拍。此时电梯停靠一楼，霍思燕与助理准备进电梯，该路人还不忘偷瞄一眼其胸部才“放过”霍思燕。　（ＣＦＰ）搜狐娱乐２０１０年６月３０日讯，上海，近日霍思燕现身某酒店。身着一身大红色古装戏服的霍思燕，招摇过市地走进酒店。正巧被一位男路人撞见，于是拿出手机准备拍照，助理赶紧上前伸手阻挡。助理拉着霍思燕赶紧走向酒店电梯预上楼，而该男路人不依不饶一直紧盯着霍思燕，又拿出手机进行偷拍。此时电梯停靠一楼，霍思燕与助理准备进电梯，该路人还不忘偷瞄一眼其胸部才“放过”霍思燕。　（ＣＦＰ）视频：《非常静距离》性感清纯霍思燕搜狐娱乐２０１０年６月３０日讯，上海，近日霍思燕现身某酒店。身着一身大红色古装戏服的霍思燕，招摇过市地走进酒店。正巧被一位男路人撞见，于是拿出手机准备拍照，助理赶紧上前伸手阻挡。助理拉着霍思燕赶紧走向酒店电梯预上楼，而该男路人不依不饶一直紧盯着霍思燕，又拿出手机进行偷拍。此时电梯停靠一楼，霍思燕与助理准备进电梯，该路人还不忘偷瞄一眼其胸部才“放过”霍思燕。　（ＣＦＰ）视频：《非常静距离》性感清纯霍思燕搜狐娱乐２０１０年６月３０日讯，上海，近日霍思燕现身某酒店。身着一身大红色古装戏服的霍思燕，招摇过市地走进酒店。正巧被一位男路人撞见，于是拿出手机准备拍照，助理赶紧上前伸手阻挡。助理拉着霍思燕赶紧走向酒店电梯预上楼，而该男路人不依不饶一直紧盯着霍思燕，又拿出手机进行偷拍。此时电梯停靠一楼，霍思燕与助理准备进电梯，该路人还不忘偷瞄一眼其胸部才“放过”霍思燕。　（ＣＦＰ）视频：《非常静距离》性感清纯霍思燕搜狐娱乐２０１０年６月３０日讯，上海，近日霍思燕现身某酒店。身着一身大红色古装戏服的霍思燕，招摇过市地走进酒店。正巧被一位男路人撞见，于是拿出手机准备拍照，助理赶紧上前伸手阻挡。助理拉着霍思燕赶紧走向酒店电梯预上楼，而该男路人不依不饶一直紧盯着霍思燕，又拿出手机进行偷拍。此时电梯停靠一楼，霍思燕与助理准备进电梯，该路人还不忘偷瞄一眼其胸部才“放过”霍思燕。　（ＣＦＰ）视频：《非常静距离》性感清纯霍思燕搜狐娱乐２０１０年６月３０日讯，上海，近日霍思燕现身某酒店。身着一身大红色古装戏服的霍思燕，招摇过市地走进酒店。正巧被一位男路人撞见，于是拿出手机准备拍照，助理赶紧上前伸手阻挡。助理拉着霍思燕赶紧走向酒店电梯预上楼，而该男路人不依不饶一直紧盯着霍思燕，又拿出手机进行偷拍。此时电梯停靠一楼，霍思燕与助理准备进电梯，该路人还不忘偷瞄一眼其胸部才“放过”霍思燕。　（ＣＦＰ）视频：《非常静距离》性感清纯霍思燕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＨＫ大河剧主角交接　福山雅治上野树里互赠礼物</contenttitle>
<content>ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。ＮＨＫ大河剧“主角交接仪式”，２３日在东京涉谷的ＮＨＫ电视台内举行。今年大河剧《龙马传》的主演福山雅治，和明年大河剧《江～公主们的战国～》主演上野树里出席了仪式。福山作为过来人，向上野树里提出了建议：“你渐渐会发现睡眠时间越来越不够。最好是在休息室里准备一套能睡觉的用品哦。”他很豪气的说：“有一种能躺着睡觉的椅子。我去买了送给你。”上野树里高兴的说：“谢谢！”福山雅治还不忘给上野树里打气：“请尽情的享受拍摄中的酸甜苦乐吧。”惯例的礼物交换环节，福山送上了与坂本龙马极为有缘分的长崎的蜜桔。而上野则给福山送上了主人公江出生地近江的高级牛肉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：谢楠首张专辑重磅出击　群星为其造势</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，光线传媒当家美女主播谢楠在京举办发布会，重磅推出个人首张迷你概念专辑《最好的我们》，据悉这张专辑将于１２月１日全面上市。专辑中的三首歌曲清新悦耳、柔美动听；ＭＶ浪漫唯美、意境隽永，淋漓尽致地展现出这位金牌主持知性甜美的温情气质，更唱出她多年来的执着与梦想，引爆歌迷如潮掌声和尖叫连连。而一众圈内明星好友各具心意的祝福“贺礼”，更将现场气氛推至顶峰。姚晨、羽泉、韩庚、苏醒、李易峰、付辛博、马天宇、胡夏、阿朵……纷纷以不同方式现身，更有主持王牌何炅意外现身，引发现场高潮。大家都以“众星捧月”之势预祝谢楠成功跨入歌坛。整个发布会堪称一场音乐盛典。搜狐娱乐讯　近日，光线传媒当家美女主播谢楠在京举办发布会，重磅推出个人首张迷你概念专辑《最好的我们》，据悉这张专辑将于１２月１日全面上市。专辑中的三首歌曲清新悦耳、柔美动听；ＭＶ浪漫唯美、意境隽永，淋漓尽致地展现出这位金牌主持知性甜美的温情气质，更唱出她多年来的执着与梦想，引爆歌迷如潮掌声和尖叫连连。而一众圈内明星好友各具心意的祝福“贺礼”，更将现场气氛推至顶峰。姚晨、羽泉、韩庚、苏醒、李易峰、付辛博、马天宇、胡夏、阿朵……纷纷以不同方式现身，更有主持王牌何炅意外现身，引发现场高潮。大家都以“众星捧月”之势预祝谢楠成功跨入歌坛。整个发布会堪称一场音乐盛典。搜狐娱乐讯　近日，光线传媒当家美女主播谢楠在京举办发布会，重磅推出个人首张迷你概念专辑《最好的我们》，据悉这张专辑将于１２月１日全面上市。专辑中的三首歌曲清新悦耳、柔美动听；ＭＶ浪漫唯美、意境隽永，淋漓尽致地展现出这位金牌主持知性甜美的温情气质，更唱出她多年来的执着与梦想，引爆歌迷如潮掌声和尖叫连连。而一众圈内明星好友各具心意的祝福“贺礼”，更将现场气氛推至顶峰。姚晨、羽泉、韩庚、苏醒、李易峰、付辛博、马天宇、胡夏、阿朵……纷纷以不同方式现身，更有主持王牌何炅意外现身，引发现场高潮。大家都以“众星捧月”之势预祝谢楠成功跨入歌坛。整个发布会堪称一场音乐盛典。搜狐娱乐讯　近日，光线传媒当家美女主播谢楠在京举办发布会，重磅推出个人首张迷你概念专辑《最好的我们》，据悉这张专辑将于１２月１日全面上市。专辑中的三首歌曲清新悦耳、柔美动听；ＭＶ浪漫唯美、意境隽永，淋漓尽致地展现出这位金牌主持知性甜美的温情气质，更唱出她多年来的执着与梦想，引爆歌迷如潮掌声和尖叫连连。而一众圈内明星好友各具心意的祝福“贺礼”，更将现场气氛推至顶峰。姚晨、羽泉、韩庚、苏醒、李易峰、付辛博、马天宇、胡夏、阿朵……纷纷以不同方式现身，更有主持王牌何炅意外现身，引发现场高潮。大家都以“众星捧月”之势预祝谢楠成功跨入歌坛。整个发布会堪称一场音乐盛典。搜狐娱乐讯　近日，光线传媒当家美女主播谢楠在京举办发布会，重磅推出个人首张迷你概念专辑《最好的我们》，据悉这张专辑将于１２月１日全面上市。专辑中的三首歌曲清新悦耳、柔美动听；ＭＶ浪漫唯美、意境隽永，淋漓尽致地展现出这位金牌主持知性甜美的温情气质，更唱出她多年来的执着与梦想，引爆歌迷如潮掌声和尖叫连连。而一众圈内明星好友各具心意的祝福“贺礼”，更将现场气氛推至顶峰。姚晨、羽泉、韩庚、苏醒、李易峰、付辛博、马天宇、胡夏、阿朵……纷纷以不同方式现身，更有主持王牌何炅意外现身，引发现场高潮。大家都以“众星捧月”之势预祝谢楠成功跨入歌坛。整个发布会堪称一场音乐盛典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林峰一脸倦容为新店剪彩　陈茵媺粉红抢镜精神好</contenttitle>
<content>２０１０年１０月３日香港讯　林峰和陈茵媺１０月２日为实惠家品担任开幕剪彩嘉宾，林峰最近忙拍新剧《花花世界花家姐》，拍至朝早才收工，于现场显得一脸倦容，今天他又要飞到湖北拍电影，他坦言真的很疲累，之前颈椎问题还未康复，现在出埠也会自备枕头。林峰之前店铺可有赞助家具？他笑说：“等我去问问，我也不知道，其实我没有时间去搞新居。”另外，陈茵媺自言喜欢逛家具店，也有参与家中粉饰意见，她就追求美观，而父亲则要实用。２０１０年１０月３日香港讯　林峰和陈茵媺１０月２日为实惠家品担任开幕剪彩嘉宾，林峰最近忙拍新剧《花花世界花家姐》，拍至朝早才收工，于现场显得一脸倦容，今天他又要飞到湖北拍电影，他坦言真的很疲累，之前颈椎问题还未康复，现在出埠也会自备枕头。林峰之前店铺可有赞助家具？他笑说：“等我去问问，我也不知道，其实我没有时间去搞新居。”另外，陈茵媺自言喜欢逛家具店，也有参与家中粉饰意见，她就追求美观，而父亲则要实用。２０１０年１０月３日香港讯　林峰和陈茵媺１０月２日为实惠家品担任开幕剪彩嘉宾，林峰最近忙拍新剧《花花世界花家姐》，拍至朝早才收工，于现场显得一脸倦容，今天他又要飞到湖北拍电影，他坦言真的很疲累，之前颈椎问题还未康复，现在出埠也会自备枕头。林峰之前店铺可有赞助家具？他笑说：“等我去问问，我也不知道，其实我没有时间去搞新居。”另外，陈茵媺自言喜欢逛家具店，也有参与家中粉饰意见，她就追求美观，而父亲则要实用。２０１０年１０月３日香港讯　林峰和陈茵媺１０月２日为实惠家品担任开幕剪彩嘉宾，林峰最近忙拍新剧《花花世界花家姐》，拍至朝早才收工，于现场显得一脸倦容，今天他又要飞到湖北拍电影，他坦言真的很疲累，之前颈椎问题还未康复，现在出埠也会自备枕头。林峰之前店铺可有赞助家具？他笑说：“等我去问问，我也不知道，其实我没有时间去搞新居。”另外，陈茵媺自言喜欢逛家具店，也有参与家中粉饰意见，她就追求美观，而父亲则要实用。２０１０年１０月３日香港讯　林峰和陈茵媺１０月２日为实惠家品担任开幕剪彩嘉宾，林峰最近忙拍新剧《花花世界花家姐》，拍至朝早才收工，于现场显得一脸倦容，今天他又要飞到湖北拍电影，他坦言真的很疲累，之前颈椎问题还未康复，现在出埠也会自备枕头。林峰之前店铺可有赞助家具？他笑说：“等我去问问，我也不知道，其实我没有时间去搞新居。”另外，陈茵媺自言喜欢逛家具店，也有参与家中粉饰意见，她就追求美观，而父亲则要实用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家组图：容祖儿踩超高跟开工　“牵手”解小东</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某艺术区遇到容祖儿与解小东拍摄照片。虽然穿高跟鞋对女艺人来说是家常便饭，但容祖儿对脚下这双超高跟还不太适应，几次险些摔倒。幸好有解小东在旁贴心陪伴，才不知当众“出丑”。曾经的“舞王”解小东依然帅气十足，且对容祖儿表现得十分绅士，因担心容祖儿摔倒，更多次伸手牵扶。拍摄期间两人相处融洽，容祖儿不时露出鬼马表情，惹得解小东频频笑场，场面十分有趣。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某艺术区遇到容祖儿与解小东拍摄照片。虽然穿高跟鞋对女艺人来说是家常便饭，但容祖儿对脚下这双超高跟还不太适应，几次险些摔倒。幸好有解小东在旁贴心陪伴，才不知当众“出丑”。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）视频：容祖儿深夜浴巾闯弟弟房间　洗澡欢迎偷窥曾经的“舞王”解小东依然帅气十足，且对容祖儿表现得十分绅士，因担心容祖儿摔倒，更多次伸手牵扶。拍摄期间两人相处融洽，容祖儿不时露出鬼马表情，惹得解小东频频笑场，场面十分有趣。视频：容祖儿深夜浴巾闯弟弟房间　洗澡欢迎偷窥搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某艺术区遇到容祖儿与解小东拍摄照片。虽然穿高跟鞋对女艺人来说是家常便饭，但容祖儿对脚下这双超高跟还不太适应，几次险些摔倒。幸好有解小东在旁贴心陪伴，才不知当众“出丑”。曾经的“舞王”解小东依然帅气十足，且对容祖儿表现得十分绅士，因担心容祖儿摔倒，更多次伸手牵扶。拍摄期间两人相处融洽，容祖儿不时露出鬼马表情，惹得解小东频频笑场，场面十分有趣。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）视频：容祖儿深夜浴巾闯弟弟房间　洗澡欢迎偷窥搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某艺术区遇到容祖儿与解小东拍摄照片。虽然穿高跟鞋对女艺人来说是家常便饭，但容祖儿对脚下这双超高跟还不太适应，几次险些摔倒。幸好有解小东在旁贴心陪伴，才不知当众“出丑”。曾经的“舞王”解小东依然帅气十足，且对容祖儿表现得十分绅士，因担心容祖儿摔倒，更多次伸手牵扶。拍摄期间两人相处融洽，容祖儿不时露出鬼马表情，惹得解小东频频笑场，场面十分有趣。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）视频：容祖儿深夜浴巾闯弟弟房间　洗澡欢迎偷窥搜狐娱乐讯　近日，搜狐娱乐在某艺术区遇到容祖儿与解小东拍摄照片。虽然穿高跟鞋对女艺人来说是家常便饭，但容祖儿对脚下这双超高跟还不太适应，几次险些摔倒。幸好有解小东在旁贴心陪伴，才不知当众“出丑”。曾经的“舞王”解小东依然帅气十足，且对容祖儿表现得十分绅士，因担心容祖儿摔倒，更多次伸手牵扶。拍摄期间两人相处融洽，容祖儿不时露出鬼马表情，惹得解小东频频笑场，场面十分有趣。（文／韩冲　图／贝塔摄影组）视频：容祖儿深夜浴巾闯弟弟房间　洗澡欢迎偷窥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温岚拍ＭＶ哭到眼睛充血丝　躺裸男怀中上演激情戏</contenttitle>
<content>２０１２年４月５日讯，　《忍不住原谅》ＭＶ陈映之导演将男女之间关系血淋淋呈现，最生活般的方式拍摄，男人偷吃劈腿女人选择原谅只因爱他包容一切都值得，ＭＶ中Ｌａｎｄｙ一如往常回家开门时，闻到听到厨房传来男友正在烹调料理，男友见Ｌａｎｄｙ回家亲切的笑容和那熟悉味道，体贴的动作让Ｌａｎｄｙ放不下二人之间的关系，明知男友已经劈腿有小三的存在，听着男友跟别人甜言蜜语，不拆穿装傻维持拒绝想象，自已不断催眠当没听见没看到，男友贴心的涂乳液送上披肩，男友的贴心让Ｌａｎｄｙ只因爱其它都不想，Ｌａｎｄｙ回到家看到一双不属于自已的高跟鞋，心中的痛再也无法隐藏泪水瞬间溃堤，　Ｌａｎｄｙ震惊并没有当场拆穿而选择静静离开家，默默在家楼下等待不敢回家，眼前大厦门口出现一位女生，Ｌａｎｄｙ看着高跟鞋是刚刚家里那双，慢慢往上看女生身上披着就是男友刚送的披肩，Ｌａｎｄｙ再也忍不住向前抢下披肩，回到家把披肩直接往男友身上丢，Ｌａｎｄｙ始终还是要面对这问题，爱与不爱追究的下场会是把未来埋葬掉吗？？最后Ｌａｎｄｙ回到家男友还是一如往常当没事发生正在烹调料理，并邀请Ｌａｎｄｙ用餐当自已坐上餐桌的那一刻Ｌａｎｄｙ还是选择原谅男友了。拍摄当天一早就开拍Ｌａｎｄｙ一到现场陈导就要拍哭戏，导演要Ｌａｎｄｙ哭戏是有渐层式，第一卡就要那么会哭拍到导演喊卡时Ｌａｎｄｙ无法马上停频频跟化妆师拿卫生纸Ｌａｎｄｙ一边哭一边说：“男人不能这样对女人，太糟糕啦，庆幸之前在戏剧上的表演让自已可以很快就入戏，加上有一些经历也算是有帮助到，措手不及就是一早就拍哭戏我都还没睡饱啦。”　对嘴时Ｌａｎｄｙ边对边哭，哭到隐形眼镜都哭干掉，哭到现场气氛没人敢动，深怕电话响任何事影响到Ｌａｎｄｙ情绪，因哭太多次情绪无法马上恢复还跟导演说：“要对就快啦，”吓得导演马上补拍画面，拍完也好好让Ｌａｎｄｙ先休息一下，因哭到眼睛整个都充血丝，Ｌａｎｄｙ也是第一次跟男模合作俩人刚开始动作超尴尬，有一幕是男生要帮女生温柔擦乳液在脚上表达出很甜蜜的感觉，Ｌａｎｄｙ就跟男生讲好一人教一句中日文，Ｌａｎｄｙ正式拍时说出：“用力点、用力点，舒服、舒服，”害得男模及大家都笑场，导演也说会不会太Ｈｉｇｈｔ啦，但也因工作一天俩人在一些亲密动作也越来越好，男生半裸上身Ｌａｎｄｙ躺在胸前对嘴二人也不再尴尬自然许多，Ｌａｎｄｙ躺在胸前说：“这样躺在别的男人身上好害羞喔，要我如何面对男友阿，但不得不说男友的胸膛比较舒服啦。”《忍不住原谅》算是Ｌａｎｄｙ哭最多的ＭＶ从早哭到晚，哭超过２０次以上泪水无法估计，　Ｌａｎｄｙ含泪说：“眼泪是唯一可以让自已安慰，宣泄的表达方式。”现实生活中三年前自已遇到相视状况，男友劈腿还被Ｌａｎｄｙ街上撞见，Ｌａｎｄｙ说：“我们遇见还打招呼，但女生跟女生有种第六感我们对眼，我心想她一定不是纯友谊关系。回家之后男友也直接自已承认自已的错，强力挽留Ｌａｎｄｙ说出承诺不犯，Ｌａｎｄｙ心软最后选择原谅对方先，但原谅当下爱就停止，自已不会在付出任何感情给对方，半年的时间让自已伤口康复，让痛少一点就会提出分手，之后离开他。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：杨乐乐与前男友肖全私密照</contenttitle>
<content>关于肖全，可能很多人不太知道。他曾经是成都的一个摄影师，他给三毛拍得一组照片很有名，三毛的纪念相册里有一个单元是肖全提供的。当时看到他说他有三毛的录音带，提及他的前妻，让我觉得很温情。后来他去了深圳。他的人物摄影好像可以抓住魂魄，从他为三毛、杨丽萍所拍的黑白照片就可以看得出来。关于肖全，可能很多人不太知道。他曾经是成都的一个摄影师，他给三毛拍得一组照片很有名，三毛的纪念相册里有一个单元是肖全提供的。当时看到他说他有三毛的录音带，提及他的前妻，让我觉得很温情。后来他去了深圳。他的人物摄影好像可以抓住魂魄，从他为三毛、杨丽萍所拍的黑白照片就可以看得出来。当时肖全的女友是湖南卫视“音乐不断”的主持人杨乐乐，杨乐乐比４３岁的肖全小整整１９年。关于肖全，可能很多人不太知道。他曾经是成都的一个摄影师，他给三毛拍得一组照片很有名，三毛的纪念相册里有一个单元是肖全提供的。当时看到他说他有三毛的录音带，提及他的前妻，让我觉得很温情。后来他去了深圳。他的人物摄影好像可以抓住魂魄，从他为三毛、杨丽萍所拍的黑白照片就可以看得出来。当时肖全的女友是湖南卫视“音乐不断”的主持人杨乐乐，杨乐乐比４３岁的肖全小整整１９年。关于肖全，可能很多人不太知道。他曾经是成都的一个摄影师，他给三毛拍得一组照片很有名，三毛的纪念相册里有一个单元是肖全提供的。当时看到他说他有三毛的录音带，提及他的前妻，让我觉得很温情。后来他去了深圳。他的人物摄影好像可以抓住魂魄，从他为三毛、杨丽萍所拍的黑白照片就可以看得出来。当时肖全的女友是湖南卫视“音乐不断”的主持人杨乐乐，杨乐乐比４３岁的肖全小整整１９年。关于肖全，可能很多人不太知道。他曾经是成都的一个摄影师，他给三毛拍得一组照片很有名，三毛的纪念相册里有一个单元是肖全提供的。当时看到他说他有三毛的录音带，提及他的前妻，让我觉得很温情。后来他去了深圳。他的人物摄影好像可以抓住魂魄，从他为三毛、杨丽萍所拍的黑白照片就可以看得出来。当时肖全的女友是湖南卫视“音乐不断”的主持人杨乐乐，杨乐乐比４３岁的肖全小整整１９年。关于肖全，可能很多人不太知道。他曾经是成都的一个摄影师，他给三毛拍得一组照片很有名，三毛的纪念相册里有一个单元是肖全提供的。当时看到他说他有三毛的录音带，提及他的前妻，让我觉得很温情。后来他去了深圳。他的人物摄影好像可以抓住魂魄，从他为三毛、杨丽萍所拍的黑白照片就可以看得出来。当时肖全的女友是湖南卫视“音乐不断”的主持人杨乐乐，杨乐乐比４３岁的肖全小整整１９年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪敏佳入伍戎装亮相　陈楚生见“大姐”显尊敬</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨天（１０月９日）下午，国庆期间刚与新东家华谊音乐签约后的陈楚生首度公开亮相，参加“大姐”韩红的新专辑发片会。一身黑色休闲装亮相的他春风得意，心情愉悦地与已加入空军的超女纪敏佳不时交流，详谈神话。与不少明星陆续离场相比，陈楚生对“大姐”颇为尊敬，坚持到最后才携同行４人一同离场。（香君／图　徐丹岚／文）视频：流行音乐典礼启动　韩红当班长力挺陈楚生搜狐娱乐讯　昨天（１０月９日）下午，国庆期间刚与新东家华谊音乐签约后的陈楚生首度公开亮相，参加“大姐”韩红的新专辑发片会。一身黑色休闲装亮相的他春风得意，心情愉悦地与已加入空军的超女纪敏佳不时交流，详谈神话。与不少明星陆续离场相比，陈楚生对“大姐”颇为尊敬，坚持到最后才携同行４人一同离场。（香君／图　徐丹岚／文）视频：流行音乐典礼启动　韩红当班长力挺陈楚生搜狐娱乐讯　昨天（１０月９日）下午，国庆期间刚与新东家华谊音乐签约后的陈楚生首度公开亮相，参加“大姐”韩红的新专辑发片会。一身黑色休闲装亮相的他春风得意，心情愉悦地与已加入空军的超女纪敏佳不时交流，详谈神话。与不少明星陆续离场相比，陈楚生对“大姐”颇为尊敬，坚持到最后才携同行４人一同离场。（香君／图　徐丹岚／文）搜狐娱乐讯　昨天（１０月９日）下午，国庆期间刚与新东家华谊音乐签约后的陈楚生首度公开亮相，参加“大姐”韩红的新专辑发片会。一身黑色休闲装亮相的他春风得意，心情愉悦地与已加入空军的超女纪敏佳不时交流，详谈神话。与不少明星陆续离场相比，陈楚生对“大姐”颇为尊敬，坚持到最后才携同行４人一同离场。（香君／图　徐丹岚／文）视频：流行音乐典礼启动　韩红当班长力挺陈楚生搜狐娱乐讯　昨天（１０月９日）下午，国庆期间刚与新东家华谊音乐签约后的陈楚生首度公开亮相，参加“大姐”韩红的新专辑发片会。一身黑色休闲装亮相的他春风得意，心情愉悦地与已加入空军的超女纪敏佳不时交流，详谈神话。与不少明星陆续离场相比，陈楚生对“大姐”颇为尊敬，坚持到最后才携同行４人一同离场。（香君／图　徐丹岚／文）视频：流行音乐典礼启动　韩红当班长力挺陈楚生搜狐娱乐讯　昨天（１０月９日）下午，国庆期间刚与新东家华谊音乐签约后的陈楚生首度公开亮相，参加“大姐”韩红的新专辑发片会。一身黑色休闲装亮相的他春风得意，心情愉悦地与已加入空军的超女纪敏佳不时交流，详谈神话。与不少明星陆续离场相比，陈楚生对“大姐”颇为尊敬，坚持到最后才携同行４人一同离场。（香君／图　徐丹岚／文）视频：流行音乐典礼启动　韩红当班长力挺陈楚生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《ＧＱ》专访超模劳拉－斯通：不完美的完美</contenttitle>
<content>在这个世界上，有没有一种女人，可以让基佬变成直男，让直女变成拉拉？没错，她就是让整个世界都为之执迷的性感尤物——世界首席超模Ｌａｒａ　Ｓｔｏｎｅ。这个拥有６号身材（英国尺寸）和Ｃ罩杯的金发女郎，模特生涯在近３年里平步青云，成功的把瘦骨仙们赶下了走秀舞台，被时尚界盛誉为Ｔ台上的Ｂｒｉｇｉｔｔｅ　Ｂａｒｄｏｔ。然而在大多数人眼中，Ｌａｒａ不仅称不上漂亮，奇怪的大牙缝甚至有些刺目，肉肉的体型在那些纤瘦如纸片人的主流模特中显得有些壮实，为此在很多年里，她努力过，沮丧过，酗酒抽烟颓废过。最后，她决定向自己投降，“最真实的我才是最可爱的”。如今自信的她，即使面对批评也毫不介意在镜头前赤裸上身，近乎无懈可击的丰满胸部以及男孩式的薄唇引领了一种新的流行趋势。奇特的Ｌａｒａ　Ｓｔｏｎｅ的美恰恰在于她的不完美，一种让人过目难忘的特别。《智族ＧＱ》十一月刊，著名牙缝小姐Ｌａｒａ　Ｓｔｏｎｅ真空上阵，让你领略一种不完美的完美。对于完美，永远都是忙碌于都市中的我们不懈追求的目标，衣食住行，吃喝玩乐，生活中的角角落落，我们都不遗余力，而衣着似乎始终被我们排列在了第一位。２０世纪八九十年代起就拼命倡导上班装休闲化的大公司老板们，如今又迷恋起了“套装男”。无论是著名事务所里年轻英俊、才气逼人的律师Ｈａｒｖｅｙ　Ｓｐｅｃｔｅｒ和Ｍｉｋｅ　Ｒｏｓｓ，还是麦迪逊大道上的万人迷Ｄｏｎ　Ｄｒａｐｅｒ，都不知疲倦地为制服式灰西装的流行摇旗呐喊。本期《智族ＧＱ》为你展现一种介于黑白中间地带的灰色，看它如何完美演绎出商界精英的严肃、冷峻以及极具攻击性的特质。在商业精英中，自认为是“完美先生”的大有人在，但是一组数据的公布，与他们开了一个严峻的“玩笑”。中国每年有３万多人次做亲子鉴定，其中有１５％～２５％的人被证明养的不是自己的孩子，而这些人，绝大部分都属于“财富人群”。用ＤＮＡ鉴定师刘亚军的话，这似乎是这个时代财富人群集体获得的一种“流感”——躁动的财富越发粉碎本已瓦解的内心秩序，越是在财富上成功的人士，越发要面对私人生活层面的种种失范。《智族ＧＱ》将为这个纷乱的时代提供一个看似荒诞的注脚：那些以爱与血缘的名义演绎出来的一出出惊悚、欺骗、悬疑与恩仇……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵本山墨宝送老马　小沈阳唱《大笑江湖》主题曲</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月４日晚，２０１０马拉多纳温暖中国行慈善嘉年华晚会在京举行，央视著名主持人毕福剑、刘芳菲担任司仪，赵本山携弟子小沈阳、程野、王金龙、鸭蛋等捧场。在晚会上，马拉多纳拍卖了多件自己亲自穿过的球衣等，收集的款项将全部捐献给中国红十字基金会。晚宴上，小沈阳精彩演绎了即将上映的电影《大笑江湖》的主题曲，这首歌是首次在公众前亮相，也赢得了马拉多纳和现场所有人的欢呼。活动最后，马拉多纳和赵本山互赠了礼品，此次慈善嘉年华晚会圆满结束。擅长书法的赵本山现场泼墨题写了“马到成功”赠与球王马拉多纳。图文／香君搜狐娱乐讯　１１月４日晚，２０１０马拉多纳温暖中国行慈善嘉年华晚会在京举行，央视著名主持人毕福剑、刘芳菲担任司仪，赵本山携弟子小沈阳、程野、王金龙、鸭蛋等捧场。在晚会上，马拉多纳拍卖了多件自己亲自穿过的球衣等，收集的款项将全部捐献给中国红十字基金会。晚宴上，小沈阳精彩演绎了即将上映的电影《大笑江湖》的主题曲，这首歌是首次在公众前亮相，也赢得了马拉多纳和现场所有人的欢呼。活动最后，马拉多纳和赵本山互赠了礼品，此次慈善嘉年华晚会圆满结束。擅长书法的赵本山现场泼墨题写了“马到成功”赠与球王马拉多纳。图文／香君搜狐娱乐讯　１１月４日晚，２０１０马拉多纳温暖中国行慈善嘉年华晚会在京举行，央视著名主持人毕福剑、刘芳菲担任司仪，赵本山携弟子小沈阳、程野、王金龙、鸭蛋等捧场。在晚会上，马拉多纳拍卖了多件自己亲自穿过的球衣等，收集的款项将全部捐献给中国红十字基金会。晚宴上，小沈阳精彩演绎了即将上映的电影《大笑江湖》的主题曲，这首歌是首次在公众前亮相，也赢得了马拉多纳和现场所有人的欢呼。活动最后，马拉多纳和赵本山互赠了礼品，此次慈善嘉年华晚会圆满结束。擅长书法的赵本山现场泼墨题写了“马到成功”赠与球王马拉多纳。图文／香君搜狐娱乐讯　１１月４日晚，２０１０马拉多纳温暖中国行慈善嘉年华晚会在京举行，央视著名主持人毕福剑、刘芳菲担任司仪，赵本山携弟子小沈阳、程野、王金龙、鸭蛋等捧场。在晚会上，马拉多纳拍卖了多件自己亲自穿过的球衣等，收集的款项将全部捐献给中国红十字基金会。晚宴上，小沈阳精彩演绎了即将上映的电影《大笑江湖》的主题曲，这首歌是首次在公众前亮相，也赢得了马拉多纳和现场所有人的欢呼。活动最后，马拉多纳和赵本山互赠了礼品，此次慈善嘉年华晚会圆满结束。擅长书法的赵本山现场泼墨题写了“马到成功”赠与球王马拉多纳。图文／香君搜狐娱乐讯　１１月４日晚，２０１０马拉多纳温暖中国行慈善嘉年华晚会在京举行，央视著名主持人毕福剑、刘芳菲担任司仪，赵本山携弟子小沈阳、程野、王金龙、鸭蛋等捧场。在晚会上，马拉多纳拍卖了多件自己亲自穿过的球衣等，收集的款项将全部捐献给中国红十字基金会。晚宴上，小沈阳精彩演绎了即将上映的电影《大笑江湖》的主题曲，这首歌是首次在公众前亮相，也赢得了马拉多纳和现场所有人的欢呼。活动最后，马拉多纳和赵本山互赠了礼品，此次慈善嘉年华晚会圆满结束。擅长书法的赵本山现场泼墨题写了“马到成功”赠与球王马拉多纳。图文／香君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王菲撑Ｚｉｎｇ闪现５分钟　舒淇自认潇洒否认抑郁</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１１月９日香港讯，化妆师Ｚｉｎｇ邀“２０位香港最漂亮的女人”，为她们度身订造靓妆，展示２２个不同的形象，摄影展的收益平均捐赠１２个慈善机构。刚完成北京演唱会的王菲、刘嘉玲、舒淇、叶倩文和李美凤等今晚现身中环出席慈善派对，不爱说话的王菲事先扬言不接受访问，到拍大合照时刻意靠边站。好友刘嘉玲力撑王菲于个唱少说话只是有个性，在她而言就喜欢多听歌声。另外，王菲最近终出售了在楼市高峰期入货的九肚山豪宅亏了二百多万。搜狐娱乐１１月９日香港讯，化妆师Ｚｉｎｇ邀“２０位香港最漂亮的女人”，为她们度身订造靓妆，展示２２个不同的形象，摄影展的收益平均捐赠１２个慈善机构。刚完成北京演唱会的王菲、刘嘉玲、舒淇、叶倩文和李美凤等今晚现身中环出席慈善派对，不爱说话的王菲事先扬言不接受访问，到拍大合照时刻意靠边站。好友刘嘉玲力撑王菲于个唱少说话只是有个性，在她而言就喜欢多听歌声。另外，王菲最近终出售了在楼市高峰期入货的九肚山豪宅亏了二百多万。搜狐娱乐１１月９日香港讯，化妆师Ｚｉｎｇ邀“２０位香港最漂亮的女人”，为她们度身订造靓妆，展示２２个不同的形象，摄影展的收益平均捐赠１２个慈善机构。刚完成北京演唱会的王菲、刘嘉玲、舒淇、叶倩文和李美凤等今晚现身中环出席慈善派对，不爱说话的王菲事先扬言不接受访问，到拍大合照时刻意靠边站。好友刘嘉玲力撑王菲于个唱少说话只是有个性，在她而言就喜欢多听歌声。另外，王菲最近终出售了在楼市高峰期入货的九肚山豪宅亏了二百多万。搜狐娱乐１１月９日香港讯，化妆师Ｚｉｎｇ邀“２０位香港最漂亮的女人”，为她们度身订造靓妆，展示２２个不同的形象，摄影展的收益平均捐赠１２个慈善机构。刚完成北京演唱会的王菲、刘嘉玲、舒淇、叶倩文和李美凤等今晚现身中环出席慈善派对，不爱说话的王菲事先扬言不接受访问，到拍大合照时刻意靠边站。好友刘嘉玲力撑王菲于个唱少说话只是有个性，在她而言就喜欢多听歌声。另外，王菲最近终出售了在楼市高峰期入货的九肚山豪宅亏了二百多万。搜狐娱乐１１月９日香港讯，化妆师Ｚｉｎｇ邀“２０位香港最漂亮的女人”，为她们度身订造靓妆，展示２２个不同的形象，摄影展的收益平均捐赠１２个慈善机构。刚完成北京演唱会的王菲、刘嘉玲、舒淇、叶倩文和李美凤等今晚现身中环出席慈善派对，不爱说话的王菲事先扬言不接受访问，到拍大合照时刻意靠边站。好友刘嘉玲力撑王菲于个唱少说话只是有个性，在她而言就喜欢多听歌声。另外，王菲最近终出售了在楼市高峰期入货的九肚山豪宅亏了二百多万。搜狐娱乐１１月９日香港讯，化妆师Ｚｉｎｇ邀“２０位香港最漂亮的女人”，为她们度身订造靓妆，展示２２个不同的形象，摄影展的收益平均捐赠１２个慈善机构。刚完成北京演唱会的王菲、刘嘉玲、舒淇、叶倩文和李美凤等今晚现身中环出席慈善派对，不爱说话的王菲事先扬言不接受访问，到拍大合照时刻意靠边站。好友刘嘉玲力撑王菲于个唱少说话只是有个性，在她而言就喜欢多听歌声。另外，王菲最近终出售了在楼市高峰期入货的九肚山豪宅亏了二百多万。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>户田惠梨香被票选为国民偶像　大玩神秘诱惑</contenttitle>
<content>户田惠梨香新写真大玩神秘诱惑。户田惠梨香（１９８８年８月１７日－）是日本兵库县神户市滩区出身的女演员，于堀越高等学校毕业。家中有一个较她年长６岁的哥哥和比她小６岁的妹妹。父亲是少林寺拳术的导师。２００６年上映的电影《死亡笔记》首次演出，户田惠梨香饰演角色弥海砂。２００７年富士电视台电视剧《ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ》中首次担任主演。并获得第５３回日剧学院赏主演女优赏。２００８年凭《流星之绊》夺得第５９回日剧学院赏助演女优赏。２００９年凭《ＢＯＳＳ》再次夺得助演女优赏。不久前日本男士杂志最近选出当今的国民偶像，户田惠梨香在１５０位入围女星中爆冷胜出，打败上户彩及多位同辈女星。户田惠梨香最近在日本人气超红，加上参演日剧《ＢＯＳＳ》及《紧急候命》等也大受欢迎，使她成为男士眼中的国民偶像。户田惠梨香新写真大玩神秘诱惑。户田惠梨香（１９８８年８月１７日－）是日本兵库县神户市滩区出身的女演员，于堀越高等学校毕业。家中有一个较她年长６岁的哥哥和比她小６岁的妹妹。父亲是少林寺拳术的导师。２００６年上映的电影《死亡笔记》首次演出，户田惠梨香饰演角色弥海砂。２００７年富士电视台电视剧《ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ》中首次担任主演。并获得第５３回日剧学院赏主演女优赏。２００８年凭《流星之绊》夺得第５９回日剧学院赏助演女优赏。２００９年凭《ＢＯＳＳ》再次夺得助演女优赏。户田惠梨香新写真大玩神秘诱惑。户田惠梨香（１９８８年８月１７日－）是日本兵库县神户市滩区出身的女演员，于堀越高等学校毕业。家中有一个较她年长６岁的哥哥和比她小６岁的妹妹。父亲是少林寺拳术的导师。２００６年上映的电影《死亡笔记》首次演出，户田惠梨香饰演角色弥海砂。２００７年富士电视台电视剧《ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ》中首次担任主演。并获得第５３回日剧学院赏主演女优赏。２００８年凭《流星之绊》夺得第５９回日剧学院赏助演女优赏。２００９年凭《ＢＯＳＳ》再次夺得助演女优赏。户田惠梨香新写真大玩神秘诱惑。户田惠梨香（１９８８年８月１７日－）是日本兵库县神户市滩区出身的女演员，于堀越高等学校毕业。家中有一个较她年长６岁的哥哥和比她小６岁的妹妹。父亲是少林寺拳术的导师。２００６年上映的电影《死亡笔记》首次演出，户田惠梨香饰演角色弥海砂。２００７年富士电视台电视剧《ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ》中首次担任主演。并获得第５３回日剧学院赏主演女优赏。２００８年凭《流星之绊》夺得第５９回日剧学院赏助演女优赏。２００９年凭《ＢＯＳＳ》再次夺得助演女优赏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兽兽内衣照曝光　曾获中国内衣模特大赛亚军</contenttitle>
<content>兽兽曾在２００７年参加第三届中国内衣模特大赛全国总决赛，在此次比赛中夺得亚军，２０１０年春节刚过，“兽兽门”便横扫各大网络。时至今日，“兽兽门”（不雅视频）已经流出第４季。这已经不是第一次娱乐圈爆出不雅照事件了，然而广大网友表现出超前的热情，在网上疯狂展开了搜索。有部分网友认为这是一场炒作，也有人认为兽兽是受害者，当然也有网友翻出了兽兽刚出道时的写真，认为其下巴、鼻子、眼睛和胸应该都是后天整过的。兽兽曾在２００７年参加第三届中国内衣模特大赛全国总决赛，在此次比赛中夺得亚军，２０１０年春节刚过，“兽兽门”便横扫各大网络。时至今日，“兽兽门”（不雅视频）已经流出第４季。这已经不是第一次娱乐圈爆出不雅照事件了，然而广大网友表现出超前的热情，在网上疯狂展开了搜索。有部分网友认为这是一场炒作，也有人认为兽兽是受害者，当然也有网友翻出了兽兽刚出道时的写真，认为其下巴、鼻子、眼睛和胸应该都是后天整过的。　视频：“兽兽”登台秀蹩脚舞技　短裙秀修长美腿兽兽曾在２００７年参加第三届中国内衣模特大赛全国总决赛，在此次比赛中夺得亚军，２０１０年春节刚过，“兽兽门”便横扫各大网络。时至今日，“兽兽门”（不雅视频）已经流出第４季。这已经不是第一次娱乐圈爆出不雅照事件了，然而广大网友表现出超前的热情，在网上疯狂展开了搜索。有部分网友认为这是一场炒作，也有人认为兽兽是受害者，当然也有网友翻出了兽兽刚出道时的写真，认为其下巴、鼻子、眼睛和胸应该都是后天整过的。视频：“兽兽”登台秀蹩脚舞技　短裙秀修长美腿兽兽曾在２００７年参加第三届中国内衣模特大赛全国总决赛，在此次比赛中夺得亚军，２０１０年春节刚过，“兽兽门”便横扫各大网络。时至今日，“兽兽门”（不雅视频）已经流出第４季。这已经不是第一次娱乐圈爆出不雅照事件了，然而广大网友表现出超前的热情，在网上疯狂展开了搜索。有部分网友认为这是一场炒作，也有人认为兽兽是受害者，当然也有网友翻出了兽兽刚出道时的写真，认为其下巴、鼻子、眼睛和胸应该都是后天整过的。　视频：“兽兽”登台秀蹩脚舞技　短裙秀修长美腿兽兽曾在２００７年参加第三届中国内衣模特大赛全国总决赛，在此次比赛中夺得亚军，２０１０年春节刚过，“兽兽门”便横扫各大网络。时至今日，“兽兽门”（不雅视频）已经流出第４季。这已经不是第一次娱乐圈爆出不雅照事件了，然而广大网友表现出超前的热情，在网上疯狂展开了搜索。有部分网友认为这是一场炒作，也有人认为兽兽是受害者，当然也有网友翻出了兽兽刚出道时的写真，认为其下巴、鼻子、眼睛和胸应该都是后天整过的。　视频：“兽兽”登台秀蹩脚舞技　短裙秀修长美腿兽兽曾在２００７年参加第三届中国内衣模特大赛全国总决赛，在此次比赛中夺得亚军，２０１０年春节刚过，“兽兽门”便横扫各大网络。时至今日，“兽兽门”（不雅视频）已经流出第４季。这已经不是第一次娱乐圈爆出不雅照事件了，然而广大网友表现出超前的热情，在网上疯狂展开了搜索。有部分网友认为这是一场炒作，也有人认为兽兽是受害者，当然也有网友翻出了兽兽刚出道时的写真，认为其下巴、鼻子、眼睛和胸应该都是后天整过的。　视频：“兽兽”登台秀蹩脚舞技　短裙秀修长美腿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威尼斯红毯：众评委齐登场声势浩大</contenttitle>
<content>２０１０年９月１２日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月１１日，威尼斯电影节闭幕。评审团成员集体亮相声势浩大。卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）、丹尼－艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、阿诺德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、萨尔瓦托（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）、茵格保加达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）、昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）一一现身。２０１０年９月１２日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月１１日，威尼斯电影节闭幕。评审团成员集体亮相声势浩大。卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）、丹尼－艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、阿诺德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、萨尔瓦托（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）、茵格保加达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）、昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）一一现身。２０１０年９月１２日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月１１日，威尼斯电影节闭幕。评审团成员集体亮相声势浩大。卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）、丹尼－艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、阿诺德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、萨尔瓦托（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）、茵格保加达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）、昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）一一现身。２０１０年９月１２日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月１１日，威尼斯电影节闭幕。评审团成员集体亮相声势浩大。卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）、丹尼－艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、阿诺德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、萨尔瓦托（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）、茵格保加达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）、昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）一一现身。２０１０年９月１２日讯，第６７届威尼斯电影节，当地时间９月１１日，威尼斯电影节闭幕。评审团成员集体亮相声势浩大。卡·瓜达格尼诺（Ｌｕｃａ　Ｇｕａｄａｇｎｉｎｏ）、丹尼－艾夫曼（Ｄａｎｎｙ　Ｅｌｆｍａｎ）、阿诺德布莱辛（Ａｒｎａｕｄ　Ｄｅｓｐｌｅｃｈｉｎ）、萨尔瓦托（Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｓａｌｖａｔｏｒｅｓ）、茵格保加达坤耐特（Ｉｎｇｅｂｏｒｇａ　Ｄａｐｋｕｎａｉｔｅ）、昆汀·塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）一一现身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：朴龙河自杀　李秉宪崔智友金范等赶来吊唁</contenttitle>
<content>搜狐韩娱讯　北京时间６月３０日下午消息，据韩国媒体报道，韩国明星朴龙河在３０日凌晨突然自杀，让韩国演艺界一片唏嘘，众多艺人从３０日上午开始陆续赶到灵堂进行了吊唁。　３０日下午，曾与朴龙河一起出演《冬季恋歌》的崔智友、一起出演《Ａｌｌ　ＩＮ》的李秉宪以及金范、卞晶秀等艺人们陆续来到灵堂，吊唁了朴龙河。关于朴龙河自杀的原因，警方负责人在３０日下午透露，平时积累的压力以及酒后的一时冲动应该是朴龙河自杀的主要原因。搜狐韩娱讯　北京时间６月３０日下午消息，据韩国媒体报道，韩国明星朴龙河在３０日凌晨突然自杀，让韩国演艺界一片唏嘘，众多艺人从３０日上午开始陆续赶到灵堂进行了吊唁。　３０日下午，曾与朴龙河一起出演《冬季恋歌》的崔智友、一起出演《Ａｌｌ　ＩＮ》的李秉宪以及金范、卞晶秀等艺人们陆续来到灵堂，吊唁了朴龙河。关于朴龙河自杀的原因，警方负责人在３０日下午透露，平时积累的压力以及酒后的一时冲动应该是朴龙河自杀的主要原因。搜狐韩娱讯　北京时间６月３０日下午消息，据韩国媒体报道，韩国明星朴龙河在３０日凌晨突然自杀，让韩国演艺界一片唏嘘，众多艺人从３０日上午开始陆续赶到灵堂进行了吊唁。　３０日下午，曾与朴龙河一起出演《冬季恋歌》的崔智友、一起出演《Ａｌｌ　ＩＮ》的李秉宪以及金范、卞晶秀等艺人们陆续来到灵堂，吊唁了朴龙河。关于朴龙河自杀的原因，警方负责人在３０日下午透露，平时积累的压力以及酒后的一时冲动应该是朴龙河自杀的主要原因。搜狐韩娱讯　北京时间６月３０日下午消息，据韩国媒体报道，韩国明星朴龙河在３０日凌晨突然自杀，让韩国演艺界一片唏嘘，众多艺人从３０日上午开始陆续赶到灵堂进行了吊唁。　３０日下午，曾与朴龙河一起出演《冬季恋歌》的崔智友、一起出演《Ａｌｌ　ＩＮ》的李秉宪以及金范、卞晶秀等艺人们陆续来到灵堂，吊唁了朴龙河。关于朴龙河自杀的原因，警方负责人在３０日下午透露，平时积累的压力以及酒后的一时冲动应该是朴龙河自杀的主要原因。搜狐韩娱讯　北京时间６月３０日下午消息，据韩国媒体报道，韩国明星朴龙河在３０日凌晨突然自杀，让韩国演艺界一片唏嘘，众多艺人从３０日上午开始陆续赶到灵堂进行了吊唁。　３０日下午，曾与朴龙河一起出演《冬季恋歌》的崔智友、一起出演《Ａｌｌ　ＩＮ》的李秉宪以及金范、卞晶秀等艺人们陆续来到灵堂，吊唁了朴龙河。关于朴龙河自杀的原因，警方负责人在３０日下午透露，平时积累的压力以及酒后的一时冲动应该是朴龙河自杀的主要原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江一燕荣归故里游母校　校友视其优质偶像</contenttitle>
<content>近日，江一燕作为中国第１６届黄酒节的特邀嘉宾特意从澳洲赶回家乡绍兴，也恰逢自己的母校建功中学建校９５周年的校庆运动会。江一燕以一身运动学生装回到母校，和老师同学们零距离畅谈交流。江一燕被邀作为此次校庆的特邀嘉宾出现会场，引来小同学们的阵阵尖叫。身为大师姐的江一燕更是告诉小同学们要珍惜美好的校园生活，所有的学校生活都会成为自己不可替代的美丽记忆。同学们更是视江一燕为自己偶像。当江一燕发言结束走下主席台时，同学们从台下四面八方涌来，簇拥江一燕，热情地向大师姐索要签名，场面一度失控，老师保安齐上阵来维持秩序。江一燕被同学们拥着一路走过，完全淹没在同学们的热情之中。当江一燕准备离开时候，同学们恋恋不舍把她一路送到校门口，当年的老师也很激动得流了眼泪。江一燕更是难掩激动之情，她说母校就是自己的家，每年回绍兴都会来母校看看，尽自己的力量。江一燕被称为现今娱乐圈里最有文艺气息的青年演员，这种独特的气质也是从小就陪伴她的。当年的班主任及任课老师告诉我们，江一燕在学校时候就是品学兼优的好学生，也是班里的干部更是学校的文艺骨干。老师称江一燕当年的文笔就很好，作文很优秀。看来，江一燕的文艺感觉是自小就培养起来的。这位绍兴的女儿也是又为自己辈出名人的家乡增光添色，极尽自己的力量。绍兴的老乡也都是江一燕的粉丝，小同学更视她为优质偶像，学习的榜样。近日，江一燕作为中国第１６届黄酒节的特邀嘉宾特意从澳洲赶回家乡绍兴，也恰逢自己的母校建功中学建校９５周年的校庆运动会。江一燕以一身运动学生装回到母校，和老师同学们零距离畅谈交流。江一燕被邀作为此次校庆的特邀嘉宾出现会场，引来小同学们的阵阵尖叫。身为大师姐的江一燕更是告诉小同学们要珍惜美好的校园生活，所有的学校生活都会成为自己不可替代的美丽记忆。同学们更是视江一燕为自己偶像。当江一燕发言结束走下主席台时，同学们从台下四面八方涌来，簇拥江一燕，热情地向大师姐索要签名，场面一度失控，老师保安齐上阵来维持秩序。江一燕被同学们拥着一路走过，完全淹没在同学们的热情之中。当江一燕准备离开时候，同学们恋恋不舍把她一路送到校门口，当年的老师也很激动得流了眼泪。江一燕更是难掩激动之情，她说母校就是自己的家，每年回绍兴都会来母校看看，尽自己的力量。江一燕被称为现今娱乐圈里最有文艺气息的青年演员，这种独特的气质也是从小就陪伴她的。当年的班主任及任课老师告诉我们，江一燕在学校时候就是品学兼优的好学生，也是班里的干部更是学校的文艺骨干。老师称江一燕当年的文笔就很好，作文很优秀。看来，江一燕的文艺感觉是自小就培养起来的。这位绍兴的女儿也是又为自己辈出名人的家乡增光添色，极尽自己的力量。绍兴的老乡也都是江一燕的粉丝，小同学更视她为优质偶像，学习的榜样。近日，江一燕作为中国第１６届黄酒节的特邀嘉宾特意从澳洲赶回家乡绍兴，也恰逢自己的母校建功中学建校９５周年的校庆运动会。江一燕以一身运动学生装回到母校，和老师同学们零距离畅谈交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海卫视“花儿朵朵”化身足球宝贝　看球赏花两不误</contenttitle>
<content>青海卫视＂花儿朵朵＂今晚２２：３０将打响全国总决赛，此时正是世界杯如火如荼之时，貌美“花儿”面对激情足球，组织起了性感大比拼，掀起“足球宝贝”热潮。近日，“花儿朵朵”选手李欣、李炳然、周林灯、大眼睛组合、宋敏、毛逸少等八位美女化身“足球宝贝”，大秀球技。虽然都不曾踢过足球，足球在她们脚下不过只是摆ＰＯＳＥ的道具，但活力四射的形象仍让到场探班的记者们大呼过瘾。青海卫视＂花儿朵朵＂今晚２２：３０将打响全国总决赛，此时正是世界杯如火如荼之时，貌美“花儿”面对激情足球，组织起了性感大比拼，掀起“足球宝贝”热潮。近日，“花儿朵朵”选手李欣、李炳然、周林灯、大眼睛组合、宋敏、毛逸少等八位美女化身“足球宝贝”，大秀球技。虽然都不曾踢过足球，足球在她们脚下不过只是摆ＰＯＳＥ的道具，但活力四射的形象仍让到场探班的记者们大呼过瘾。青海卫视＂花儿朵朵＂今晚２２：３０将打响全国总决赛，此时正是世界杯如火如荼之时，貌美“花儿”面对激情足球，组织起了性感大比拼，掀起“足球宝贝”热潮。近日，“花儿朵朵”选手李欣、李炳然、周林灯、大眼睛组合、宋敏、毛逸少等八位美女化身“足球宝贝”，大秀球技。虽然都不曾踢过足球，足球在她们脚下不过只是摆ＰＯＳＥ的道具，但活力四射的形象仍让到场探班的记者们大呼过瘾。青海卫视＂花儿朵朵＂今晚２２：３０将打响全国总决赛，此时正是世界杯如火如荼之时，貌美“花儿”面对激情足球，组织起了性感大比拼，掀起“足球宝贝”热潮。近日，“花儿朵朵”选手李欣、李炳然、周林灯、大眼睛组合、宋敏、毛逸少等八位美女化身“足球宝贝”，大秀球技。虽然都不曾踢过足球，足球在她们脚下不过只是摆ＰＯＳＥ的道具，但活力四射的形象仍让到场探班的记者们大呼过瘾。青海卫视＂花儿朵朵＂今晚２２：３０将打响全国总决赛，此时正是世界杯如火如荼之时，貌美“花儿”面对激情足球，组织起了性感大比拼，掀起“足球宝贝”热潮。近日，“花儿朵朵”选手李欣、李炳然、周林灯、大眼睛组合、宋敏、毛逸少等八位美女化身“足球宝贝”，大秀球技。虽然都不曾踢过足球，足球在她们脚下不过只是摆ＰＯＳＥ的道具，但活力四射的形象仍让到场探班的记者们大呼过瘾。青海卫视＂花儿朵朵＂今晚２２：３０将打响全国总决赛，此时正是世界杯如火如荼之时，貌美“花儿”面对激情足球，组织起了性感大比拼，掀起“足球宝贝”热潮。近日，“花儿朵朵”选手李欣、李炳然、周林灯、大眼睛组合、宋敏、毛逸少等八位美女化身“足球宝贝”，大秀球技。虽然都不曾踢过足球，足球在她们脚下不过只是摆ＰＯＳＥ的道具，但活力四射的形象仍让到场探班的记者们大呼过瘾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周韵早期广告曝光　与梁朝伟演绎缠绵床戏</contenttitle>
<content>《让子弹飞》正在热映，票房已经超过４亿，而且势头依旧不减。近日，笔者在网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，广告中，两人扮演夫妻，激情程度不亚于梁朝伟所出演的情色角色，而两人床照更是赚尽了眼球。据悉，此则广告是梁朝伟为上海某著名地产花园拍摄的，当时，周韵才２０出头。周韵是在最后８位选手中脱颖而出，争取到女主角之席位。不过，令人遗憾的是，虽然周韵成功打低其余７位对手，但在拍摄完成后的最终剪辑版中，６０秒时长里，周韵只有少少的几个镜头，风光无限的梁朝伟在视频中大展无限魅力。《让子弹飞》正在热映，票房已经超过４亿，而且势头依旧不减。近日，笔者在网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，广告中，两人扮演夫妻，激情程度不亚于梁朝伟所出演的情色角色，而两人床照更是赚尽了眼球。据悉，此则广告是梁朝伟为上海某著名地产花园拍摄的，当时，周韵才２０出头。周韵是在最后８位选手中脱颖而出，争取到女主角之席位。不过，令人遗憾的是，虽然周韵成功打低其余７位对手，但在拍摄完成后的最终剪辑版中，６０秒时长里，周韵只有少少的几个镜头，风光无限的梁朝伟在视频中大展无限魅力。《让子弹飞》正在热映，票房已经超过４亿，而且势头依旧不减。近日，笔者在网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，广告中，两人扮演夫妻，激情程度不亚于梁朝伟所出演的情色角色，而两人床照更是赚尽了眼球。据悉，此则广告是梁朝伟为上海某著名地产花园拍摄的，当时，周韵才２０出头。周韵是在最后８位选手中脱颖而出，争取到女主角之席位。不过，令人遗憾的是，虽然周韵成功打低其余７位对手，但在拍摄完成后的最终剪辑版中，６０秒时长里，周韵只有少少的几个镜头，风光无限的梁朝伟在视频中大展无限魅力。《让子弹飞》正在热映，票房已经超过４亿，而且势头依旧不减。近日，笔者在网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，广告中，两人扮演夫妻，激情程度不亚于梁朝伟所出演的情色角色，而两人床照更是赚尽了眼球。据悉，此则广告是梁朝伟为上海某著名地产花园拍摄的，当时，周韵才２０出头。周韵是在最后８位选手中脱颖而出，争取到女主角之席位。不过，令人遗憾的是，虽然周韵成功打低其余７位对手，但在拍摄完成后的最终剪辑版中，６０秒时长里，周韵只有少少的几个镜头，风光无限的梁朝伟在视频中大展无限魅力。《让子弹飞》正在热映，票房已经超过４亿，而且势头依旧不减。近日，笔者在网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，广告中，两人扮演夫妻，激情程度不亚于梁朝伟所出演的情色角色，而两人床照更是赚尽了眼球。据悉，此则广告是梁朝伟为上海某著名地产花园拍摄的，当时，周韵才２０出头。周韵是在最后８位选手中脱颖而出，争取到女主角之席位。不过，令人遗憾的是，虽然周韵成功打低其余７位对手，但在拍摄完成后的最终剪辑版中，６０秒时长里，周韵只有少少的几个镜头，风光无限的梁朝伟在视频中大展无限魅力。《让子弹飞》正在热映，票房已经超过４亿，而且势头依旧不减。近日，笔者在网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，广告中，两人扮演夫妻，激情程度不亚于梁朝伟所出演的情色角色，而两人床照更是赚尽了眼球。据悉，此则广告是梁朝伟为上海某著名地产花园拍摄的，当时，周韵才２０出头。周韵是在最后８位选手中脱颖而出，争取到女主角之席位。不过，令人遗憾的是，虽然周韵成功打低其余７位对手，但在拍摄完成后的最终剪辑版中，６０秒时长里，周韵只有少少的几个镜头，风光无限的梁朝伟在视频中大展无限魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关颖为保养品申请终身代言　主演影片入围金马奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１０月１７日台北讯　艺人关颖昨天为化妆保养品代言。　被问到主演的《第四张画》风光入围最佳影片等７项金马奖，预期能够夺下几座金马时，关颖说：虽然自己并没有入围，但是也相信全部剧组都认为能够入围就代表是被肯定，但当然更希望能够夺下所有奖项，在金马风光。关颖也提到自己代言的这个保养品虽然已是第二年，但可以说几乎已经是一辈子都准备为它代言，因为自己真的很喜欢这个保养品。　（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月１７日台北讯　艺人关颖昨天为化妆保养品代言。　被问到主演的《第四张画》风光入围最佳影片等７项金马奖，预期能够夺下几座金马时，关颖说：虽然自己并没有入围，但是也相信全部剧组都认为能够入围就代表是被肯定，但当然更希望能够夺下所有奖项，在金马风光。关颖也提到自己代言的这个保养品虽然已是第二年，但可以说几乎已经是一辈子都准备为它代言，因为自己真的很喜欢这个保养品。　（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月１７日台北讯　艺人关颖昨天为化妆保养品代言。　被问到主演的《第四张画》风光入围最佳影片等７项金马奖，预期能够夺下几座金马时，关颖说：虽然自己并没有入围，但是也相信全部剧组都认为能够入围就代表是被肯定，但当然更希望能够夺下所有奖项，在金马风光。关颖也提到自己代言的这个保养品虽然已是第二年，但可以说几乎已经是一辈子都准备为它代言，因为自己真的很喜欢这个保养品。　（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月１７日台北讯　艺人关颖昨天为化妆保养品代言。　被问到主演的《第四张画》风光入围最佳影片等７项金马奖，预期能够夺下几座金马时，关颖说：虽然自己并没有入围，但是也相信全部剧组都认为能够入围就代表是被肯定，但当然更希望能够夺下所有奖项，在金马风光。关颖也提到自己代言的这个保养品虽然已是第二年，但可以说几乎已经是一辈子都准备为它代言，因为自己真的很喜欢这个保养品。　（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）搜狐娱乐１０月１７日台北讯　艺人关颖昨天为化妆保养品代言。　被问到主演的《第四张画》风光入围最佳影片等７项金马奖，预期能够夺下几座金马时，关颖说：虽然自己并没有入围，但是也相信全部剧组都认为能够入围就代表是被肯定，但当然更希望能够夺下所有奖项，在金马风光。关颖也提到自己代言的这个保养品虽然已是第二年，但可以说几乎已经是一辈子都准备为它代言，因为自己真的很喜欢这个保养品。　（图文／ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李秉宪宋慧乔等好友吊唁张真英　严正花泣不成声</contenttitle>
<content>搜狐新韩线讯　北京时间９月２日上午消息，据韩国媒体报道，９月１日下午，因胃癌去世的韩国女演员张真英的遗体从圣母医院被送往了灵堂所在的首尔雅山医院。从９月１日下午到９月２日凌晨，李秉宪、宋慧乔、严正花等人陆续赶到灵堂进行了吊唁。搜狐新韩线讯　北京时间９月２日上午消息，据韩国媒体报道，９月１日下午，因胃癌去世的韩国女演员张真英的遗体从圣母医院被送往了灵堂所在的首尔雅山医院。从９月１日下午到９月２日凌晨，李秉宪、宋慧乔、严正花等人陆续赶到灵堂进行了吊唁。搜狐新韩线讯　北京时间９月２日上午消息，据韩国媒体报道，９月１日下午，因胃癌去世的韩国女演员张真英的遗体从圣母医院被送往了灵堂所在的首尔雅山医院。从９月１日下午到９月２日凌晨，李秉宪、宋慧乔、严正花等人陆续赶到灵堂进行了吊唁。据张真英的经纪公司负责人透露，张真英在上个月就已经预感到自己时日不多，叫来了好友和经纪公司工作人员交代了后事。据陪伴在张真英身边的好友透露，张真英在最后一段日子里说的最多的是自己的ｆａｎｓ和自己出演过的作品。张真英一直很感谢支持自己的ｆａｎｓ，并对自己要先离开他们感到非常遗憾。而在回忆自己以往出演过的作品时，张真英经常露出幸福的微笑。据这名张真英生前的好友透露，张真英一直希望自己能够以美丽形象留在人们的心中，所以才谢绝了人们的探病请求。据张真英的经纪公司负责人透露，张真英在上个月就已经预感到自己时日不多，叫来了好友和经纪公司工作人员交代了后事。据陪伴在张真英身边的好友透露，张真英在最后一段日子里说的最多的是自己的ｆａｎｓ和自己出演过的作品。张真英一直很感谢支持自己的ｆａｎｓ，并对自己要先离开他们感到非常遗憾。而在回忆自己以往出演过的作品时，张真英经常露出幸福的微笑。据这名张真英生前的好友透露，张真英一直希望自己能够以美丽形象留在人们的心中，所以才谢绝了人们的探病请求。据张真英的经纪公司负责人透露，张真英在上个月就已经预感到自己时日不多，叫来了好友和经纪公司工作人员交代了后事。据陪伴在张真英身边的好友透露，张真英在最后一段日子里说的最多的是自己的ｆａｎｓ和自己出演过的作品。张真英一直很感谢支持自己的ｆａｎｓ，并对自己要先离开他们感到非常遗憾。而在回忆自己以往出演过的作品时，张真英经常露出幸福的微笑。据这名张真英生前的好友透露，张真英一直希望自己能够以美丽形象留在人们的心中，所以才谢绝了人们的探病请求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：港姐陈倩扬下月大婚　甜蜜拍摄婚纱照</contenttitle>
<content>今年香港小姐喜事接踵而来，　继朱凯婷和曹敏莉出嫁后，２００８年港姐亚军陈倩扬将与相恋八年的男友陈浩然结婚，更于早前一同拍摄婚纱照，　甜蜜非常。陈倩扬与未婚夫陈浩然拍拖八年，倩扬１９岁时已认定对方为结婚对象，　绝对是长情专一。准新郎任职科学研究，　是一位科学家，　原来却非常鬼马，　在大半年前求婚时，　除买定求婚戒指，　更已选择好结婚场地供倩扬选择，极有诚意。倩扬笑言感动到“口累饭应”，准备结束爱情长跑、成为陈太。今年香港小姐喜事接踵而来，　继朱凯婷和曹敏莉出嫁后，２００８年港姐亚军陈倩扬将与相恋八年的男友陈浩然结婚，更于早前一同拍摄婚纱照，　甜蜜非常。陈倩扬与未婚夫陈浩然拍拖八年，倩扬１９岁时已认定对方为结婚对象，　绝对是长情专一。准新郎任职科学研究，　是一位科学家，　原来却非常鬼马，　在大半年前求婚时，　除买定求婚戒指，　更已选择好结婚场地供倩扬选择，极有诚意。倩扬笑言感动到“口累饭应”，准备结束爱情长跑、成为陈太。今年香港小姐喜事接踵而来，　继朱凯婷和曹敏莉出嫁后，２００８年港姐亚军陈倩扬将与相恋八年的男友陈浩然结婚，更于早前一同拍摄婚纱照，　甜蜜非常。陈倩扬与未婚夫陈浩然拍拖八年，倩扬１９岁时已认定对方为结婚对象，　绝对是长情专一。准新郎任职科学研究，　是一位科学家，　原来却非常鬼马，　在大半年前求婚时，　除买定求婚戒指，　更已选择好结婚场地供倩扬选择，极有诚意。倩扬笑言感动到“口累饭应”，准备结束爱情长跑、成为陈太。今年香港小姐喜事接踵而来，　继朱凯婷和曹敏莉出嫁后，２００８年港姐亚军陈倩扬将与相恋八年的男友陈浩然结婚，更于早前一同拍摄婚纱照，　甜蜜非常。陈倩扬与未婚夫陈浩然拍拖八年，倩扬１９岁时已认定对方为结婚对象，　绝对是长情专一。准新郎任职科学研究，　是一位科学家，　原来却非常鬼马，　在大半年前求婚时，　除买定求婚戒指，　更已选择好结婚场地供倩扬选择，极有诚意。倩扬笑言感动到“口累饭应”，准备结束爱情长跑、成为陈太。今年香港小姐喜事接踵而来，　继朱凯婷和曹敏莉出嫁后，２００８年港姐亚军陈倩扬将与相恋八年的男友陈浩然结婚，更于早前一同拍摄婚纱照，　甜蜜非常。陈倩扬与未婚夫陈浩然拍拖八年，倩扬１９岁时已认定对方为结婚对象，　绝对是长情专一。准新郎任职科学研究，　是一位科学家，　原来却非常鬼马，　在大半年前求婚时，　除买定求婚戒指，　更已选择好结婚场地供倩扬选择，极有诚意。倩扬笑言感动到“口累饭应”，准备结束爱情长跑、成为陈太。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大Ｓ玩性感小露乳沟　豪车代步专人开门显大牌</contenttitle>
<content>２０１０年５月２４日讯，上海，日前徐熙媛（大Ｓ）从酒店外出。大Ｓ难得走性感路线，一身低胸裙装走出酒店还露出乳沟。走到大堂正好遇到在酒店婚宴嘉宾，嘉宾还回头看了看性感的大Ｓ。走出大堂后，大Ｓ在助理带领下，上了等候多时的ＶＩＰ奥迪专车，服务员帮大Ｓ打开车门时，眼睛也不由自主地朝着大Ｓ胸部看去。看来大Ｓ难的一露，也不被人放过偷瞄机会。２０１０年５月２４日讯，上海，日前徐熙媛（大Ｓ）从酒店外出。大Ｓ难得走性感路线，一身低胸裙装走出酒店还露出乳沟。走到大堂正好遇到在酒店婚宴嘉宾，嘉宾还回头看了看性感的大Ｓ。走出大堂后，大Ｓ在助理带领下，上了等候多时的ＶＩＰ奥迪专车，服务员帮大Ｓ打开车门时，眼睛也不由自主地朝着大Ｓ胸部看去。看来大Ｓ难的一露，也不被人放过偷瞄机会。视频：大Ｓ高雅礼服现身　等待真命天子２０１０年５月２４日讯，上海，日前徐熙媛（大Ｓ）从酒店外出。大Ｓ难得走性感路线，一身低胸裙装走出酒店还露出乳沟。走到大堂正好遇到在酒店婚宴嘉宾，嘉宾还回头看了看性感的大Ｓ。走出大堂后，大Ｓ在助理带领下，上了等候多时的ＶＩＰ奥迪专车，服务员帮大Ｓ打开车门时，眼睛也不由自主地朝着大Ｓ胸部看去。看来大Ｓ难的一露，也不被人放过偷瞄机会。视频：大Ｓ高雅礼服现身　等待真命天子２０１０年５月２４日讯，上海，日前徐熙媛（大Ｓ）从酒店外出。大Ｓ难得走性感路线，一身低胸裙装走出酒店还露出乳沟。走到大堂正好遇到在酒店婚宴嘉宾，嘉宾还回头看了看性感的大Ｓ。走出大堂后，大Ｓ在助理带领下，上了等候多时的ＶＩＰ奥迪专车，服务员帮大Ｓ打开车门时，眼睛也不由自主地朝着大Ｓ胸部看去。看来大Ｓ难的一露，也不被人放过偷瞄机会。视频：大Ｓ高雅礼服现身　等待真命天子２０１０年５月２４日讯，上海，日前徐熙媛（大Ｓ）从酒店外出。大Ｓ难得走性感路线，一身低胸裙装走出酒店还露出乳沟。走到大堂正好遇到在酒店婚宴嘉宾，嘉宾还回头看了看性感的大Ｓ。走出大堂后，大Ｓ在助理带领下，上了等候多时的ＶＩＰ奥迪专车，服务员帮大Ｓ打开车门时，眼睛也不由自主地朝着大Ｓ胸部看去。看来大Ｓ难的一露，也不被人放过偷瞄机会。视频：大Ｓ高雅礼服现身　等待真命天子２０１０年５月２４日讯，上海，日前徐熙媛（大Ｓ）从酒店外出。大Ｓ难得走性感路线，一身低胸裙装走出酒店还露出乳沟。走到大堂正好遇到在酒店婚宴嘉宾，嘉宾还回头看了看性感的大Ｓ。走出大堂后，大Ｓ在助理带领下，上了等候多时的ＶＩＰ奥迪专车，服务员帮大Ｓ打开车门时，眼睛也不由自主地朝着大Ｓ胸部看去。看来大Ｓ难的一露，也不被人放过偷瞄机会。视频：大Ｓ高雅礼服现身　等待真命天子</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：姚晨回京忙体检　结婚十年计划造人</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　日前，姚晨和刘烨主演的新片《爱出色》公映，发布会上姚晨坦言自己已经有了怀孕生子的计划。其实就在“生子”心声发布之前，记者就曾目击姚晨前往医院做体检，看来“围脖女王”姚晨确实是一个言出必行，说话算数的“信女”。近日，姚晨的老公凌霄肃一直在横店拍摄新剧《画皮》，而姚晨为了新片的宣传上映博个票房佳绩也非常卖力各地宣传。日前某天下午，记者在机场撞见姚晨轻松地走出闸口，来到自动取款机前提钱，记者看到她大概取了一万多元，想来可能有什么要紧事要办。汽车接上姚晨后来到了位于东单附近的著名的协和医院，姚晨下车快步走进体检中心，随后跟进的记者发现这里设施高档，“坐镇”的都是专家。一个多小时后，姚晨和一位女大夫一起走出医院，她喜笑颜开，乐得合不拢嘴，一副如释重负的样子。姚晨与大夫挥手告别后，竟慢悠悠地镀步到了一家报刊亭前，翻看起了杂志。傍晚时分，姚晨和助理来到了三里屯，她喜滋滋地下车走进商场开始逛起街来。几天后，姚晨向媒体坦言自己有了怀孕生产的计划。姚晨与老公从相恋到结婚已经十年，前不久传出两人婚姻有问题的传闻，没有孩子也是原因之一，而姚晨的生产表态无异对安定婚姻家庭是一个利好的消息。粉丝网联合风行工作室独家报道，转载请注明来源粉丝网。粉丝网娱乐讯　日前，姚晨和刘烨主演的新片《爱出色》公映，发布会上姚晨坦言自己已经有了怀孕生子的计划。其实就在“生子”心声发布之前，记者就曾目击姚晨前往医院做体检，看来“围脖女王”姚晨确实是一个言出必行，说话算数的“信女”。来源：粉丝网近日，姚晨的老公凌霄肃一直在横店拍摄新剧《画皮》，而姚晨为了新片的宣传上映博个票房佳绩也非常卖力各地宣传。日前某天下午，记者在机场撞见姚晨轻松地走出闸口，来到自动取款机前提钱，记者看到她大概取了一万多元，想来可能有什么要紧事要办。汽车接上姚晨后来到了位于东单附近的著名的协和医院，姚晨下车快步走进体检中心，随后跟进的记者发现这里设施高档，“坐镇”的都是专家。一个多小时后，姚晨和一位女大夫一起走出医院，她喜笑颜开，乐得合不拢嘴，一副如释重负的样子。姚晨与大夫挥手告别后，竟慢悠悠地镀步到了一家报刊亭前，翻看起了杂志。傍晚时分，姚晨和助理来到了三里屯，她喜滋滋地下车走进商场开始逛起街来。几天后，姚晨向媒体坦言自己有了怀孕生产的计划。姚晨与老公从相恋到结婚已经十年，前不久传出两人婚姻有问题的传闻，没有孩子也是原因之一，而姚晨的生产表态无异对安定婚姻家庭是一个利好的消息。粉丝网娱乐讯　日前，姚晨和刘烨主演的新片《爱出色》公映，发布会上姚晨坦言自己已经有了怀孕生子的计划。其实就在“生子”心声发布之前，记者就曾目击姚晨前往医院做体检，看来“围脖女王”姚晨确实是一个言出必行，说话算数的“信女”。来源：粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗比－威廉姆斯疑奉子成婚　新娘美艳着婚纱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月１０日讯　比弗利山，当地时间８月９日，英国男子组合Ｔａｋｅ　Ｔｈａｔ成员罗比－威廉姆斯与女友阿依达－菲尔德在他们的别墅举行婚礼，出席婚礼的是双方的家人及朋友，其中包括包括新郎最要好的朋友约翰－维尔克。日前有媒体指罗比正努力戒烟，希望婚后马上与阿依达积极“造人”。不过据英国《太阳报》昨日爆料，原来阿依达很有可能已怀有身孕，换言之２人今次随时是奉子成婚。消息人士透露，罗比在婚后一个星期后，将会再在家中举行派对，传媒纷纷估计罗比与妻子可能在派对上宣布升级做爹妈。搜狐娱乐８月１０日讯　比弗利山，当地时间８月９日，英国男子组合Ｔａｋｅ　Ｔｈａｔ成员罗比－威廉姆斯与女友阿依达－菲尔德在他们的别墅举行婚礼，出席婚礼的是双方的家人及朋友，其中包括包括新郎最要好的朋友约翰－维尔克。日前有媒体指罗比正努力戒烟，希望婚后马上与阿依达积极“造人”。不过据英国《太阳报》昨日爆料，原来阿依达很有可能已怀有身孕，换言之２人今次随时是奉子成婚。消息人士透露，罗比在婚后一个星期后，将会再在家中举行派对，传媒纷纷估计罗比与妻子可能在派对上宣布升级做爹妈。搜狐娱乐８月１０日讯　比弗利山，当地时间８月９日，英国男子组合Ｔａｋｅ　Ｔｈａｔ成员罗比－威廉姆斯与女友阿依达－菲尔德在他们的别墅举行婚礼，出席婚礼的是双方的家人及朋友，其中包括包括新郎最要好的朋友约翰－维尔克。日前有媒体指罗比正努力戒烟，希望婚后马上与阿依达积极“造人”。不过据英国《太阳报》昨日爆料，原来阿依达很有可能已怀有身孕，换言之２人今次随时是奉子成婚。消息人士透露，罗比在婚后一个星期后，将会再在家中举行派对，传媒纷纷估计罗比与妻子可能在派对上宣布升级做爹妈。搜狐娱乐８月１０日讯　比弗利山，当地时间８月９日，英国男子组合Ｔａｋｅ　Ｔｈａｔ成员罗比－威廉姆斯与女友阿依达－菲尔德在他们的别墅举行婚礼，出席婚礼的是双方的家人及朋友，其中包括包括新郎最要好的朋友约翰－维尔克。日前有媒体指罗比正努力戒烟，希望婚后马上与阿依达积极“造人”。不过据英国《太阳报》昨日爆料，原来阿依达很有可能已怀有身孕，换言之２人今次随时是奉子成婚。消息人士透露，罗比在婚后一个星期后，将会再在家中举行派对，传媒纷纷估计罗比与妻子可能在派对上宣布升级做爹妈。搜狐娱乐８月１０日讯　比弗利山，当地时间８月９日，英国男子组合Ｔａｋｅ　Ｔｈａｔ成员罗比－威廉姆斯与女友阿依达－菲尔德在他们的别墅举行婚礼，出席婚礼的是双方的家人及朋友，其中包括包括新郎最要好的朋友约翰－维尔克。日前有媒体指罗比正努力戒烟，希望婚后马上与阿依达积极“造人”。不过据英国《太阳报》昨日爆料，原来阿依达很有可能已怀有身孕，换言之２人今次随时是奉子成婚。消息人士透露，罗比在婚后一个星期后，将会再在家中举行派对，传媒纷纷估计罗比与妻子可能在派对上宣布升级做爹妈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《婚姻保卫战》首轮卫视签约　众星到场助阵</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　女人们既要幸福家庭，又要事业成功；男人们既希望妻子出得厅堂下得厨房，又担心大丈夫的地位受到威胁——为了“鱼和熊掌兼得”的美好愿望，两性之间的《婚姻保卫战》由此打响。昨日，该剧在京举办首轮五卫视的签约仪式，导演赵宝刚携黄磊、马伊琍、袁莉（原名袁立）、佟大为、刘金山、于娜、孟广美等主演到场助阵。（黄杰／文　马森／图）搜狐娱乐讯　女人们既要幸福家庭，又要事业成功；男人们既希望妻子出得厅堂下得厨房，又担心大丈夫的地位受到威胁——为了“鱼和熊掌兼得”的美好愿望，两性之间的《婚姻保卫战》由此打响。昨日，该剧在京举办首轮五卫视的签约仪式，导演赵宝刚携黄磊、马伊琍、袁莉（原名袁立）、佟大为、刘金山、于娜、孟广美等主演到场助阵。（黄杰／文　马森／图）视频：袁莉私家别墅内部细节大曝光“台湾偶像剧教母”柴智屏曾很认真地表示，在内地诸多面向年轻观众的电视剧中，她最为欣赏赵宝刚的都市题材作品，前有《奋斗》《我的青春谁做主》，后有即将袭来的《婚姻保卫战》。在明星云集的传统收视因素上，赵宝刚找出了一条新路子，即加入最火热的时代话题，锻造出“话题剧”这一概念。视频：袁莉私家别墅内部细节大曝光以《婚姻保卫战》为例，赵宝刚告诉搜狐娱乐，这不仅仅是他近年来比较成熟的作品，还融入了自己３０余年婚姻生活的体验和思考：“这戏不是将婚姻，实际上是男人女人两军对擂，女性勇敢向前，男性本能保卫。”视频：袁莉私家别墅内部细节大曝光虽然名字用了“保卫战”这样“激烈”的字眼，但其实整部剧的风格较为轻喜剧。“相信大家看了反而会对婚姻生活充满向往”，赵宝刚信心满满：“婚姻中的不如意多半取决于心态，想要改变另一半是不可能的，能改变的是我们的心态。我自己的感受就是，把婚姻中的小事儿当成乐趣，包括吵架。我们在本剧中所要表达的是，怎么样去经营一种新的家庭文化。”视频：袁莉私家别墅内部细节大曝光有赵宝刚的“金字招牌”，加上黄磊、马伊琍、袁莉、佟大为等剧星的收视号召力，《婚姻保卫战》在交易市场上一直特别抢手，首轮播放权最终以“４＋１”的形式卖出——北京、浙江、天津、云南四卫视黄金档，携手深圳卫视２２点档共同首播，这是目前广电总局有关同时段播出同部剧的卫视数目上限。发布会上，五家卫视高层与鑫宝源总经理丁芯、赵宝刚共同签署了播出合约，“婚姻”风暴将于８月１６日袭来。视频：袁莉私家别墅内部细节大曝光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《赤壁》下集香港宣传　梁朝伟谈逐客事件</contenttitle>
<content>吴宇森执导的《赤壁之决战天下》即将上映，今日导演率领众演员包括梁朝伟、林志玲、赵薇、张震、张丰毅等出席山顶宣传活动，当场放孔明灯。有传与伟仔不和的金城武在日本拍戏未能出席，伟仔否认跟金城武不和。对于票房可有感到压力？伟仔直言，投资的老板才会有压力。最近他积极为王家卫的《一代宗师》练功夫，体型都瘦了很多。伟仔表示也看过甄子丹的《叶问》，觉得很好看。伟仔自问没有武术底子，要打到像甄子丹是没可能，但他会尽力而为。最近有报道指他们与朋友在家开派对时，有嘉玲的朋友吸白色粉状物体，令伟仔气得实时下逐客令。伟仔表示没资格干涉其它人有什么习惯，但在人家的地方，应尊重那地方的人。问他有没有逐客令，对此他不想多说，觉得这应该互相尊重。吴宇森执导的《赤壁之决战天下》即将上映，今日导演率领众演员包括梁朝伟、林志玲、赵薇、张震、张丰毅等出席山顶宣传活动，当场放孔明灯。有传与伟仔不和的金城武在日本拍戏未能出席，伟仔否认跟金城武不和。对于票房可有感到压力？伟仔直言，投资的老板才会有压力。最近他积极为王家卫的《一代宗师》练功夫，体型都瘦了很多。伟仔表示也看过甄子丹的《叶问》，觉得很好看。伟仔自问没有武术底子，要打到像甄子丹是没可能，但他会尽力而为。最近有报道指他们与朋友在家开派对时，有嘉玲的朋友吸白色粉状物体，令伟仔气得实时下逐客令。伟仔表示没资格干涉其它人有什么习惯，但在人家的地方，应尊重那地方的人。问他有没有逐客令，对此他不想多说，觉得这应该互相尊重。吴宇森执导的《赤壁之决战天下》即将上映，今日导演率领众演员包括梁朝伟、林志玲、赵薇、张震、张丰毅等出席山顶宣传活动，当场放孔明灯。有传与伟仔不和的金城武在日本拍戏未能出席，伟仔否认跟金城武不和。对于票房可有感到压力？伟仔直言，投资的老板才会有压力。最近他积极为王家卫的《一代宗师》练功夫，体型都瘦了很多。伟仔表示也看过甄子丹的《叶问》，觉得很好看。伟仔自问没有武术底子，要打到像甄子丹是没可能，但他会尽力而为。最近有报道指他们与朋友在家开派对时，有嘉玲的朋友吸白色粉状物体，令伟仔气得实时下逐客令。伟仔表示没资格干涉其它人有什么习惯，但在人家的地方，应尊重那地方的人。问他有没有逐客令，对此他不想多说，觉得这应该互相尊重。吴宇森执导的《赤壁之决战天下》即将上映，今日导演率领众演员包括梁朝伟、林志玲、赵薇、张震、张丰毅等出席山顶宣传活动，当场放孔明灯。有传与伟仔不和的金城武在日本拍戏未能出席，伟仔否认跟金城武不和。对于票房可有感到压力？伟仔直言，投资的老板才会有压力。最近他积极为王家卫的《一代宗师》练功夫，体型都瘦了很多。伟仔表示也看过甄子丹的《叶问》，觉得很好看。伟仔自问没有武术底子，要打到像甄子丹是没可能，但他会尽力而为。最近有报道指他们与朋友在家开派对时，有嘉玲的朋友吸白色粉状物体，令伟仔气得实时下逐客令。伟仔表示没资格干涉其它人有什么习惯，但在人家的地方，应尊重那地方的人。问他有没有逐客令，对此他不想多说，觉得这应该互相尊重。吴宇森执导的《赤壁之决战天下》即将上映，今日导演率领众演员包括梁朝伟、林志玲、赵薇、张震、张丰毅等出席山顶宣传活动，当场放孔明灯。有传与伟仔不和的金城武在日本拍戏未能出席，伟仔否认跟金城武不和。对于票房可有感到压力？伟仔直言，投资的老板才会有压力。最近他积极为王家卫的《一代宗师》练功夫，体型都瘦了很多。伟仔表示也看过甄子丹的《叶问》，觉得很好看。伟仔自问没有武术底子，要打到像甄子丹是没可能，但他会尽力而为。最近有报道指他们与朋友在家开派对时，有嘉玲的朋友吸白色粉状物体，令伟仔气得实时下逐客令。伟仔表示没资格干涉其它人有什么习惯，但在人家的地方，应尊重那地方的人。问他有没有逐客令，对此他不想多说，觉得这应该互相尊重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戛纳午夜展映片《大爆炸》首映　帅哥美女相伴</contenttitle>
<content>２０１０年５月１６日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１５日，午夜展映单元电影《大爆炸》（Ｋａｂｏｏｍ）举行了首映礼，导演格雷格－阿拉基（Ｇｒｅｇｇ　Ａｒａｋｉ）、帅气男星Ｃｈｒｉｓ　Ｚｙｌｋａ和托马斯－德克（　Ｔｈｏｍａｓ　Ｄｅｋｋｅｒ）都穿着礼服打着领结衣冠楚楚亮相。和她们相伴的是三位片中美女：法国新生代性感女星罗珊娜－玛奎达（Ｒｏｘａｎｅ　Ｍｅｓｑｕｉｄａ）金色抹胸裙亮相，妮可－拉里贝特（Ｎｉｃｏｌｅ　ＬａＬｉｂｅｒｔｅ）黑色鱼尾裙华丽，海莉·贝内特（Ｈａｌｅｙ　Ｂｅｎｎｅｔｔ）红裙娇艳大送飞吻。２０１０年５月１６日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１５日，午夜展映单元电影《大爆炸》（Ｋａｂｏｏｍ）举行了首映礼，导演格雷格－阿拉基（Ｇｒｅｇｇ　Ａｒａｋｉ）、帅气男星Ｃｈｒｉｓ　Ｚｙｌｋａ和托马斯－德克（　Ｔｈｏｍａｓ　Ｄｅｋｋｅｒ）都穿着礼服打着领结衣冠楚楚亮相。和她们相伴的是三位片中美女：法国新生代性感女星罗珊娜－玛奎达（Ｒｏｘａｎｅ　Ｍｅｓｑｕｉｄａ）金色抹胸裙亮相，妮可－拉里贝特（Ｎｉｃｏｌｅ　ＬａＬｉｂｅｒｔｅ）黑色鱼尾裙华丽，海莉·贝内特（Ｈａｌｅｙ　Ｂｅｎｎｅｔｔ）红裙娇艳大送飞吻。２０１０年５月１６日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１５日，午夜展映单元电影《大爆炸》（Ｋａｂｏｏｍ）举行了首映礼，导演格雷格－阿拉基（Ｇｒｅｇｇ　Ａｒａｋｉ）、帅气男星Ｃｈｒｉｓ　Ｚｙｌｋａ和托马斯－德克（　Ｔｈｏｍａｓ　Ｄｅｋｋｅｒ）都穿着礼服打着领结衣冠楚楚亮相。和她们相伴的是三位片中美女：法国新生代性感女星罗珊娜－玛奎达（Ｒｏｘａｎｅ　Ｍｅｓｑｕｉｄａ）金色抹胸裙亮相，妮可－拉里贝特（Ｎｉｃｏｌｅ　ＬａＬｉｂｅｒｔｅ）黑色鱼尾裙华丽，海莉·贝内特（Ｈａｌｅｙ　Ｂｅｎｎｅｔｔ）红裙娇艳大送飞吻。２０１０年５月１６日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１５日，午夜展映单元电影《大爆炸》（Ｋａｂｏｏｍ）举行了首映礼，导演格雷格－阿拉基（Ｇｒｅｇｇ　Ａｒａｋｉ）、帅气男星Ｃｈｒｉｓ　Ｚｙｌｋａ和托马斯－德克（　Ｔｈｏｍａｓ　Ｄｅｋｋｅｒ）都穿着礼服打着领结衣冠楚楚亮相。和她们相伴的是三位片中美女：法国新生代性感女星罗珊娜－玛奎达（Ｒｏｘａｎｅ　Ｍｅｓｑｕｉｄａ）金色抹胸裙亮相，妮可－拉里贝特（Ｎｉｃｏｌｅ　ＬａＬｉｂｅｒｔｅ）黑色鱼尾裙华丽，海莉·贝内特（Ｈａｌｅｙ　Ｂｅｎｎｅｔｔ）红裙娇艳大送飞吻。２０１０年５月１６日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１５日，午夜展映单元电影《大爆炸》（Ｋａｂｏｏｍ）举行了首映礼，导演格雷格－阿拉基（Ｇｒｅｇｇ　Ａｒａｋｉ）、帅气男星Ｃｈｒｉｓ　Ｚｙｌｋａ和托马斯－德克（　Ｔｈｏｍａｓ　Ｄｅｋｋｅｒ）都穿着礼服打着领结衣冠楚楚亮相。和她们相伴的是三位片中美女：法国新生代性感女星罗珊娜－玛奎达（Ｒｏｘａｎｅ　Ｍｅｓｑｕｉｄａ）金色抹胸裙亮相，妮可－拉里贝特（Ｎｉｃｏｌｅ　ＬａＬｉｂｅｒｔｅ）黑色鱼尾裙华丽，海莉·贝内特（Ｈａｌｅｙ　Ｂｅｎｎｅｔｔ）红裙娇艳大送飞吻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪小菲机场狂煲电话粥疑和大Ｓ蜜语　黑脸对记者</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２６日，大Ｓ的老公、北京富二代汪小菲１１月２６日现身北京机场。此次汪小菲并没有和大Ｓ同时现身，只是独自一人拎着名包和助理出现在机场。面对镜头，汪小菲左突右挡，十分抵触拍照，助手也上前一并抵挡记者的镜头。而就在前不久，有网友在昆明搜房网论坛上爆了一个猛料——“大Ｓ汪小菲昆明买房被拒！”的消息，似乎是受到此事的影响，汪小菲在机场全程黑脸。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２６日，大Ｓ的老公、北京富二代汪小菲１１月２６日现身北京机场。此次汪小菲并没有和大Ｓ同时现身，只是独自一人拎着名包和助理出现在机场。面对镜头，汪小菲左突右挡，十分抵触拍照，助手也上前一并抵挡记者的镜头。而就在前不久，有网友在昆明搜房网论坛上爆了一个猛料——“大Ｓ汪小菲昆明买房被拒！”的消息，似乎是受到此事的影响，汪小菲在机场全程黑脸。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２６日，大Ｓ的老公、北京富二代汪小菲１１月２６日现身北京机场。此次汪小菲并没有和大Ｓ同时现身，只是独自一人拎着名包和助理出现在机场。面对镜头，汪小菲左突右挡，十分抵触拍照，助手也上前一并抵挡记者的镜头。而就在前不久，有网友在昆明搜房网论坛上爆了一个猛料——“大Ｓ汪小菲昆明买房被拒！”的消息，似乎是受到此事的影响，汪小菲在机场全程黑脸。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２６日，大Ｓ的老公、北京富二代汪小菲１１月２６日现身北京机场。此次汪小菲并没有和大Ｓ同时现身，只是独自一人拎着名包和助理出现在机场。面对镜头，汪小菲左突右挡，十分抵触拍照，助手也上前一并抵挡记者的镜头。而就在前不久，有网友在昆明搜房网论坛上爆了一个猛料——“大Ｓ汪小菲昆明买房被拒！”的消息，似乎是受到此事的影响，汪小菲在机场全程黑脸。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月２６日，大Ｓ的老公、北京富二代汪小菲１１月２６日现身北京机场。此次汪小菲并没有和大Ｓ同时现身，只是独自一人拎着名包和助理出现在机场。面对镜头，汪小菲左突右挡，十分抵触拍照，助手也上前一并抵挡记者的镜头。而就在前不久，有网友在昆明搜房网论坛上爆了一个猛料——“大Ｓ汪小菲昆明买房被拒！”的消息，似乎是受到此事的影响，汪小菲在机场全程黑脸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：陈小春婚宴席开７２桌　真情流露泪流不止</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１１月１３日），应采儿和陈小春于香港迪士尼乐园草地举行婚礼，并于晚８点半在迪士尼酒店席开７２桌宴请宾客，刘青云、曾志伟、古天乐、郑中基、郭富城、陈德森、刘伟强、王晶等圈内好友及双方亲友共八百多位嘉宾莅临现场见证祝福。婚宴当晚以应采儿和陈小春成长的照片开场，并现场播放陈小春求婚及在美国注册结婚的ＶＣＲ，陈小春在求婚时结巴几分钟说不出一句“嫁给我吧”，急着周围兄弟一度要代说，结果陈小春一句“关你什么事”让全场笑翻。搜狐娱乐讯　昨日（１１月１３日），应采儿和陈小春于香港迪士尼乐园草地举行婚礼，并于晚８点半在迪士尼酒店席开７２桌宴请宾客，刘青云、曾志伟、古天乐、郑中基、郭富城、陈德森、刘伟强、王晶等圈内好友及双方亲友共八百多位嘉宾莅临现场见证祝福。婚宴当晚以应采儿和陈小春成长的照片开场，并现场播放陈小春求婚及在美国注册结婚的ＶＣＲ，陈小春在求婚时结巴几分钟说不出一句“嫁给我吧”，急着周围兄弟一度要代说，结果陈小春一句“关你什么事”让全场笑翻。昨晚台上再现求婚现场，陈小春终于可以流利的向应采儿说出“嫁给我吧”，并大声向应采儿宣读爱情誓言，两人真情流露泪流不止带动全场一起哭到惨。期间陈小春与导演刘伟强、郑伊健、张耀扬、谢天华等现场演唱电影《古惑仔》主题曲《友情岁月》，全场气氛更一度达到高潮。应采儿和陈小春在接受访问时说，“做人计划”会在明年执行，媒体问为什么不今年，应采儿答，“目前我们不行，”陈小春着急得跳出来说，“不是不行！是没有时间”至于何时，去何处度蜜月，应采儿只表示会去国外，具体时间地点要保密。应采儿还透露婚礼结束一周后她就会立刻开工，刚结婚就如此勤奋，应采儿开玩笑道，“我们要赚钱啊，准备这个婚礼很贵的。”搜狐娱乐讯　昨日（１１月１３日），应采儿和陈小春于香港迪士尼乐园草地举行婚礼，并于晚８点半在迪士尼酒店席开７２桌宴请宾客，刘青云、曾志伟、古天乐、郑中基、郭富城、陈德森、刘伟强、王晶等圈内好友及双方亲友共八百多位嘉宾莅临现场见证祝福。婚宴当晚以应采儿和陈小春成长的照片开场，并现场播放陈小春求婚及在美国注册结婚的ＶＣＲ，陈小春在求婚时结巴几分钟说不出一句“嫁给我吧”，急着周围兄弟一度要代说，结果陈小春一句“关你什么事”让全场笑翻。昨晚台上再现求婚现场，陈小春终于可以流利的向应采儿说出“嫁给我吧”，并大声向应采儿宣读爱情誓言，两人真情流露泪流不止带动全场一起哭到惨。期间陈小春与导演刘伟强、郑伊健、张耀扬、谢天华等现场演唱电影《古惑仔》主题曲《友情岁月》，全场气氛更一度达到高潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王菲选街边火锅店庆功　那英赵薇领衔好友捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　一转眼，王菲在北京的五场演唱会圆满落幕。上周六晚，最后一场演唱会结束后，复出捞金的王菲将庆功宴选在了一家门脸不大的火锅店。当晚，王菲好友那英、赵薇等悉数到场，一行二十多人为天后的完美复出庆功。凌晨１点多，酒足饭饱的众人又来到某ＫＴＶ欢唱，原来，这天恰逢李亚鹏经济人马葭的生日，双喜临门的日子，又有助理送上超大号生日蛋糕，现场好不热闹。文／韩冲　图／贝塔摄影组搜狐娱乐讯　一转眼，王菲在北京的五场演唱会圆满落幕。上周六晚，最后一场演唱会结束后，复出捞金的王菲将庆功宴选在了一家门脸不大的火锅店。当晚，王菲好友那英、赵薇等悉数到场，一行二十多人为天后的完美复出庆功。凌晨１点多，酒足饭饱的众人又来到某ＫＴＶ欢唱，原来，这天恰逢李亚鹏经纪人马葭的生日，双喜临门的日子，又有助理送上超大号生日蛋糕，现场好不热闹。文／韩冲　图／贝塔摄影组搜狐娱乐讯　一转眼，王菲在北京的五场演唱会圆满落幕。上周六晚，最后一场演唱会结束后，复出捞金的王菲将庆功宴选在了一家门脸不大的火锅店。当晚，王菲好友那英、赵薇等悉数到场，一行二十多人为天后的完美复出庆功。凌晨１点多，酒足饭饱的众人又来到某ＫＴＶ欢唱，原来，这天恰逢李亚鹏经纪人马葭的生日，双喜临门的日子，又有助理送上超大号生日蛋糕，现场好不热闹。文／韩冲　图／贝塔摄影组搜狐娱乐讯　一转眼，王菲在北京的五场演唱会圆满落幕。上周六晚，最后一场演唱会结束后，复出捞金的王菲将庆功宴选在了一家门脸不大的火锅店。当晚，王菲好友那英、赵薇等悉数到场，一行二十多人为天后的完美复出庆功。凌晨１点多，酒足饭饱的众人又来到某ＫＴＶ欢唱，原来，这天恰逢李亚鹏经纪人马葭的生日，双喜临门的日子，又有助理送上超大号生日蛋糕，现场好不热闹。文／韩冲　图／贝塔摄影组搜狐娱乐讯　一转眼，王菲在北京的五场演唱会圆满落幕。上周六晚，最后一场演唱会结束后，复出捞金的王菲将庆功宴选在了一家门脸不大的火锅店。当晚，王菲好友那英、赵薇等悉数到场，一行二十多人为天后的完美复出庆功。凌晨１点多，酒足饭饱的众人又来到某ＫＴＶ欢唱，原来，这天恰逢李亚鹏经纪人马葭的生日，双喜临门的日子，又有助理送上超大号生日蛋糕，现场好不热闹。文／韩冲　图／贝塔摄影组</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深田恭子扮终极坏女人　佩戴两亿珠宝宣传新剧</contenttitle>
<content>深田恭子２１日出席了在东京青山迎宾馆内举行的ＷＯＷＯＷ连续剧Ｗ《幻夜》（１１月２１日开播）的制作发布会。该剧也同样是根据人气作家东野圭吾的畅销小说改编而成，主人公新海美冬为了达到自己的野心不惜任何手段，利用周围的男人们不停向上爬。这次扮演这样一个“终极坏女人”的深田表示：“这个角色很有难度，和照着感情读台词不一样，我学会了新的演戏方法。对我来说，应该是开拓了一个新境地吧。”由于她在剧中扮演的宝石店店员，所以当天她佩戴着价值两亿日元的美国高级品牌珠宝出席了发布会。深田高兴的说：“感觉自己都成为奥斯卡演员了。”一同出演该剧的还有冢本高史、柴田恭兵等。深田恭子２１日出席了在东京青山迎宾馆内举行的ＷＯＷＯＷ连续剧Ｗ《幻夜》（１１月２１日开播）的制作发布会。该剧也同样是根据人气作家东野圭吾的畅销小说改编而成，主人公新海美冬为了达到自己的野心不惜任何手段，利用周围的男人们不停向上爬。这次扮演这样一个“终极坏女人”的深田表示：“这个角色很有难度，和照着感情读台词不一样，我学会了新的演戏方法。对我来说，应该是开拓了一个新境地吧。”由于她在剧中扮演的宝石店店员，所以当天她佩戴着价值两亿日元的美国高级品牌珠宝出席了发布会。深田高兴的说：“感觉自己都成为奥斯卡演员了。”一同出演该剧的还有冢本高史、柴田恭兵等。深田恭子２１日出席了在东京青山迎宾馆内举行的ＷＯＷＯＷ连续剧Ｗ《幻夜》（１１月２１日开播）的制作发布会。该剧也同样是根据人气作家东野圭吾的畅销小说改编而成，主人公新海美冬为了达到自己的野心不惜任何手段，利用周围的男人们不停向上爬。这次扮演这样一个“终极坏女人”的深田表示：“这个角色很有难度，和照着感情读台词不一样，我学会了新的演戏方法。对我来说，应该是开拓了一个新境地吧。”由于她在剧中扮演的宝石店店员，所以当天她佩戴着价值两亿日元的美国高级品牌珠宝出席了发布会。深田高兴的说：“感觉自己都成为奥斯卡演员了。”一同出演该剧的还有冢本高史、柴田恭兵等。深田恭子２１日出席了在东京青山迎宾馆内举行的ＷＯＷＯＷ连续剧Ｗ《幻夜》（１１月２１日开播）的制作发布会。该剧也同样是根据人气作家东野圭吾的畅销小说改编而成，主人公新海美冬为了达到自己的野心不惜任何手段，利用周围的男人们不停向上爬。这次扮演这样一个“终极坏女人”的深田表示：“这个角色很有难度，和照着感情读台词不一样，我学会了新的演戏方法。对我来说，应该是开拓了一个新境地吧。”由于她在剧中扮演的宝石店店员，所以当天她佩戴着价值两亿日元的美国高级品牌珠宝出席了发布会。深田高兴的说：“感觉自己都成为奥斯卡演员了。”一同出演该剧的还有冢本高史、柴田恭兵等。深田恭子２１日出席了在东京青山迎宾馆内举行的ＷＯＷＯＷ连续剧Ｗ《幻夜》（１１月２１日开播）的制作发布会。该剧也同样是根据人气作家东野圭吾的畅销小说改编而成，主人公新海美冬为了达到自己的野心不惜任何手段，利用周围的男人们不停向上爬。这次扮演这样一个“终极坏女人”的深田表示：“这个角色很有难度，和照着感情读台词不一样，我学会了新的演戏方法。对我来说，应该是开拓了一个新境地吧。”由于她在剧中扮演的宝石店店员，所以当天她佩戴着价值两亿日元的美国高级品牌珠宝出席了发布会。深田高兴的说：“感觉自己都成为奥斯卡演员了。”一同出演该剧的还有冢本高史、柴田恭兵等。深田恭子２１日出席了在东京青山迎宾馆内举行的ＷＯＷＯＷ连续剧Ｗ《幻夜》（１１月２１日开播）的制作发布会。该剧也同样是根据人气作家东野圭吾的畅销小说改编而成，主人公新海美冬为了达到自己的野心不惜任何手段，利用周围的男人们不停向上爬。这次扮演这样一个“终极坏女人”的深田表示：“这个角色很有难度，和照着感情读台词不一样，我学会了新的演戏方法。对我来说，应该是开拓了一个新境地吧。”由于她在剧中扮演的宝石店店员，所以当天她佩戴着价值两亿日元的美国高级品牌珠宝出席了发布会。深田高兴的说：“感觉自己都成为奥斯卡演员了。”一同出演该剧的还有冢本高史、柴田恭兵等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：韩红带队做慈善　重阳节泪洒敬老院</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日（１０月２６日）是我国传统节日重阳节。韩红携空政文工团演员，以及演员邓超、蒙古族歌手斯琴格日乐、回族主持人李霞等各民族演艺界好友组成爱心行动队，出现在石景山民族养老院，为在京少数民族老人带来了重阳节的祝福和慰问，并向老人们赠送了羽绒背心、医疗器械、多用轮椅等多种实用的礼物，还向老人赠送了自己全新的专辑。　香君／图文搜狐娱乐讯　昨日（１０月２６日）是我国传统节日重阳节。韩红携空政文工团演员，以及演员邓超、蒙古族歌手斯琴格日乐、回族主持人李霞等各民族演艺界好友组成爱心行动队，出现在石景山民族养老院，为在京少数民族老人带来了重阳节的祝福和慰问，并向老人们赠送了羽绒背心、医疗器械、多用轮椅等多种实用的礼物，还向老人赠送了自己全新的专辑。　香君／图文视频：韩红太庙发布新专辑　力邀好哥们孙楠参军搜狐娱乐讯　昨日（１０月２６日）是我国传统节日重阳节。韩红携空政文工团演员，以及演员邓超、蒙古族歌手斯琴格日乐、回族主持人李霞等各民族演艺界好友组成爱心行动队，出现在石景山民族养老院，为在京少数民族老人带来了重阳节的祝福和慰问，并向老人们赠送了羽绒背心、医疗器械、多用轮椅等多种实用的礼物，还向老人赠送了自己全新的专辑。　香君／图文视频：韩红太庙发布新专辑　力邀好哥们孙楠参军搜狐娱乐讯　昨日（１０月２６日）是我国传统节日重阳节。韩红携空政文工团演员，以及演员邓超、蒙古族歌手斯琴格日乐、回族主持人李霞等各民族演艺界好友组成爱心行动队，出现在石景山民族养老院，为在京少数民族老人带来了重阳节的祝福和慰问，并向老人们赠送了羽绒背心、医疗器械、多用轮椅等多种实用的礼物，还向老人赠送了自己全新的专辑。　香君／图文视频：韩红太庙发布新专辑　力邀好哥们孙楠参军搜狐娱乐讯　昨日（１０月２６日）是我国传统节日重阳节。韩红携空政文工团演员，以及演员邓超、蒙古族歌手斯琴格日乐、回族主持人李霞等各民族演艺界好友组成爱心行动队，出现在石景山民族养老院，为在京少数民族老人带来了重阳节的祝福和慰问，并向老人们赠送了羽绒背心、医疗器械、多用轮椅等多种实用的礼物，还向老人赠送了自己全新的专辑。　香君／图文视频：韩红太庙发布新专辑　力邀好哥们孙楠参军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝产后瘦身全纪录　狂甩６０斤肥肉</contenttitle>
<content>据说张柏芝怀孕时体重曾增至７７公斤，因此不愿出镜，如今她成功减肥，终于可以大大方方出来行。张柏芝５月１２日剖腹产下“二少爷　”Ｑｕｉｎｔｕｓ，有消息称，柏芝怀第二胎体重曾增至７７公斤，产后被香港媒体偷拍也一度被冠以“暴肥”的标题。５月３１日，产后不足一个月，张柏芝就被港媒拍到与Ｌｕｃａｓ在佣人的陪伴下“出巡”某餐厅，成功瘦身的她，已暴瘦１５公斤，尖下巴已重现江湖。而到了９月，柏芝最近一次亮相时，早已恢复至产前苗条身材，体重不足１００斤的她狂甩６０斤肥肉，同第一胎产后瘦身时如出一辙，减肥功力可见一斑。据说张柏芝怀孕时体重曾增至７７公斤，因此不愿出镜，如今她成功减肥，终于可以大大方方出来行。张柏芝５月１２日剖腹产下“二少爷　”Ｑｕｉｎｔｕｓ，有消息称，柏芝怀第二胎体重曾增至７７公斤，产后被香港媒体偷拍也一度被冠以“暴肥”的标题。５月３１日，产后不足一个月，张柏芝就被港媒拍到与Ｌｕｃａｓ在佣人的陪伴下“出巡”某餐厅，成功瘦身的她，已暴瘦１５公斤，尖下巴已重现江湖。而到了９月，柏芝最近一次亮相时，早已恢复至产前苗条身材，体重不足１００斤的她狂甩６０斤肥肉，同第一胎产后瘦身时如出一辙，减肥功力可见一斑。据说张柏芝怀孕时体重曾增至７７公斤，因此不愿出镜，如今她成功减肥，终于可以大大方方出来行。张柏芝５月１２日剖腹产下“二少爷　”Ｑｕｉｎｔｕｓ，有消息称，柏芝怀第二胎体重曾增至７７公斤，产后被香港媒体偷拍也一度被冠以“暴肥”的标题。５月３１日，产后不足一个月，张柏芝就被港媒拍到与Ｌｕｃａｓ在佣人的陪伴下“出巡”某餐厅，成功瘦身的她，已暴瘦１５公斤，尖下巴已重现江湖。而到了９月，柏芝最近一次亮相时，早已恢复至产前苗条身材，体重不足１００斤的她狂甩６０斤肥肉，同第一胎产后瘦身时如出一辙，减肥功力可见一斑。据说张柏芝怀孕时体重曾增至７７公斤，因此不愿出镜，如今她成功减肥，终于可以大大方方出来行。张柏芝５月１２日剖腹产下“二少爷　”Ｑｕｉｎｔｕｓ，有消息称，柏芝怀第二胎体重曾增至７７公斤，产后被香港媒体偷拍也一度被冠以“暴肥”的标题。５月３１日，产后不足一个月，张柏芝就被港媒拍到与Ｌｕｃａｓ在佣人的陪伴下“出巡”某餐厅，成功瘦身的她，已暴瘦１５公斤，尖下巴已重现江湖。而到了９月，柏芝最近一次亮相时，早已恢复至产前苗条身材，体重不足１００斤的她狂甩６０斤肥肉，同第一胎产后瘦身时如出一辙，减肥功力可见一斑。据说张柏芝怀孕时体重曾增至７７公斤，因此不愿出镜，如今她成功减肥，终于可以大大方方出来行。张柏芝５月１２日剖腹产下“二少爷　”Ｑｕｉｎｔｕｓ，有消息称，柏芝怀第二胎体重曾增至７７公斤，产后被香港媒体偷拍也一度被冠以“暴肥”的标题。５月３１日，产后不足一个月，张柏芝就被港媒拍到与Ｌｕｃａｓ在佣人的陪伴下“出巡”某餐厅，成功瘦身的她，已暴瘦１５公斤，尖下巴已重现江湖。而到了９月，柏芝最近一次亮相时，早已恢复至产前苗条身材，体重不足１００斤的她狂甩６０斤肥肉，同第一胎产后瘦身时如出一辙，减肥功力可见一斑。据说张柏芝怀孕时体重曾增至７７公斤，因此不愿出镜，如今她成功减肥，终于可以大大方方出来行。张柏芝５月１２日剖腹产下“二少爷　”Ｑｕｉｎｔｕｓ，有消息称，柏芝怀第二胎体重曾增至７７公斤，产后被香港媒体偷拍也一度被冠以“暴肥”的标题。５月３１日，产后不足一个月，张柏芝就被港媒拍到与Ｌｕｃａｓ在佣人的陪伴下“出巡”某餐厅，成功瘦身的她，已暴瘦１５公斤，尖下巴已重现江湖。而到了９月，柏芝最近一次亮相时，早已恢复至产前苗条身材，体重不足１００斤的她狂甩６０斤肥肉，同第一胎产后瘦身时如出一辙，减肥功力可见一斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《我的欢乐》首映　“黑衣党”主创亮相</contenttitle>
<content>２０１０年５月２０日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１９日，电影《我的欢乐》（Ｍｙ　Ｊｏｙ，又译：你是我的欢乐）举行首映礼。导演谢尔盖－罗佐尼塔萨（Ｓｅｒｇｅｉ　Ｌｏｚｎｉｔｓａ）、男主角维克托－奈梅茨（Ｖｉｃｔｏｒ　Ｎｅｍｅｔｓ）等主创悉数到场。女主角奥尔加－舒瓦洛娃（Ｏｌｇａ　Ｓｈｕｖａｌｏｖａ）身穿黑白灰三色系礼服亮相红毯。整体看来，主创团队都偏爱黑色，站在一起时酷似“黑衣党”。世界小姐Ｖｉｃｔｏｒｙａ　Ｒａｄｏｃｈｉｎｓｋａｙａ身穿银白色礼服，头戴桂冠出场。２０１０年５月２０日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１９日，电影《我的欢乐》（Ｍｙ　Ｊｏｙ，又译：你是我的欢乐）举行首映礼。导演谢尔盖－罗佐尼塔萨（Ｓｅｒｇｅｉ　Ｌｏｚｎｉｔｓａ）、男主角维克托－奈梅茨（Ｖｉｃｔｏｒ　Ｎｅｍｅｔｓ）等主创悉数到场。女主角奥尔加－舒瓦洛娃（Ｏｌｇａ　Ｓｈｕｖａｌｏｖａ）身穿黑白灰三色系礼服亮相红毯。整体看来，主创团队都偏爱黑色，站在一起时酷似“黑衣党”。世界小姐Ｖｉｃｔｏｒｙａ　Ｒａｄｏｃｈｉｎｓｋａｙａ身穿银白色礼服，头戴桂冠出场。２０１０年５月２０日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１９日，电影《我的欢乐》（Ｍｙ　Ｊｏｙ，又译：你是我的欢乐）举行首映礼。导演谢尔盖－罗佐尼塔萨（Ｓｅｒｇｅｉ　Ｌｏｚｎｉｔｓａ）、男主角维克托－奈梅茨（Ｖｉｃｔｏｒ　Ｎｅｍｅｔｓ）等主创悉数到场。女主角奥尔加－舒瓦洛娃（Ｏｌｇａ　Ｓｈｕｖａｌｏｖａ）身穿黑白灰三色系礼服亮相红毯。整体看来，主创团队都偏爱黑色，站在一起时酷似“黑衣党”。世界小姐Ｖｉｃｔｏｒｙａ　Ｒａｄｏｃｈｉｎｓｋａｙａ身穿银白色礼服，头戴桂冠出场。２０１０年５月２０日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１９日，电影《我的欢乐》（Ｍｙ　Ｊｏｙ，又译：你是我的欢乐）举行首映礼。导演谢尔盖－罗佐尼塔萨（Ｓｅｒｇｅｉ　Ｌｏｚｎｉｔｓａ）、男主角维克托－奈梅茨（Ｖｉｃｔｏｒ　Ｎｅｍｅｔｓ）等主创悉数到场。女主角奥尔加－舒瓦洛娃（Ｏｌｇａ　Ｓｈｕｖａｌｏｖａ）身穿黑白灰三色系礼服亮相红毯。整体看来，主创团队都偏爱黑色，站在一起时酷似“黑衣党”。世界小姐Ｖｉｃｔｏｒｙａ　Ｒａｄｏｃｈｉｎｓｋａｙａ身穿银白色礼服，头戴桂冠出场。２０１０年５月２０日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１９日，电影《我的欢乐》（Ｍｙ　Ｊｏｙ，又译：你是我的欢乐）举行首映礼。导演谢尔盖－罗佐尼塔萨（Ｓｅｒｇｅｉ　Ｌｏｚｎｉｔｓａ）、男主角维克托－奈梅茨（Ｖｉｃｔｏｒ　Ｎｅｍｅｔｓ）等主创悉数到场。女主角奥尔加－舒瓦洛娃（Ｏｌｇａ　Ｓｈｕｖａｌｏｖａ）身穿黑白灰三色系礼服亮相红毯。整体看来，主创团队都偏爱黑色，站在一起时酷似“黑衣党”。世界小姐Ｖｉｃｔｏｒｙａ　Ｒａｄｏｃｈｉｎｓｋａｙａ身穿银白色礼服，头戴桂冠出场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露两点贺票房大收　王祖蓝随时可以就怕没人看</contenttitle>
<content>王祖蓝、黄婉伶和贾晓晨，昨日出席《矮仔多情》茶叙，贾晓晨则迟到近一小时才出现，她解释是因为前天拍外景时，被蚊子叮满手脚，结果晚上睡不好，第二天起床晚了。对于电影票房不俗，问祖蓝票房大收时会否跳艳舞甚至露两点，他笑言随时也可以，但会没人看，反而建议将戏中各位女角对他做的事，例如亲面、按摩等“回馈”给各位女角。“我想大家会好恨我。”黄婉伶认为自己在戏中的表现不太好，又指当看见自己时觉得很尴尬，但称赞徐子珊十分抢镜。问到绯闻男友向佐会否捧场，黄婉伶表示送了换票证给他，亦不介意陪朋友入场再看。有记者提议黄婉伶包场请朋友看戏，她笑言：“如果是真的话，应该全场都是男生吧。”王祖蓝、黄婉伶和贾晓晨，昨日出席《矮仔多情》茶叙，贾晓晨则迟到近一小时才出现，她解释是因为前天拍外景时，被蚊子叮满手脚，结果晚上睡不好，第二天起床晚了。对于电影票房不俗，问祖蓝票房大收时会否跳艳舞甚至露两点，他笑言随时也可以，但会没人看，反而建议将戏中各位女角对他做的事，例如亲面、按摩等“回馈”给各位女角。“我想大家会好恨我。”黄婉伶认为自己在戏中的表现不太好，又指当看见自己时觉得很尴尬，但称赞徐子珊十分抢镜。问到绯闻男友向佐会否捧场，黄婉伶表示送了换票证给他，亦不介意陪朋友入场再看。有记者提议黄婉伶包场请朋友看戏，她笑言：“如果是真的话，应该全场都是男生吧。”王祖蓝、黄婉伶和贾晓晨，昨日出席《矮仔多情》茶叙，贾晓晨则迟到近一小时才出现，她解释是因为前天拍外景时，被蚊子叮满手脚，结果晚上睡不好，第二天起床晚了。对于电影票房不俗，问祖蓝票房大收时会否跳艳舞甚至露两点，他笑言随时也可以，但会没人看，反而建议将戏中各位女角对他做的事，例如亲面、按摩等“回馈”给各位女角。“我想大家会好恨我。”王祖蓝、黄婉伶和贾晓晨，昨日出席《矮仔多情》茶叙，贾晓晨则迟到近一小时才出现，她解释是因为前天拍外景时，被蚊子叮满手脚，结果晚上睡不好，第二天起床晚了。对于电影票房不俗，问祖蓝票房大收时会否跳艳舞甚至露两点，他笑言随时也可以，但会没人看，反而建议将戏中各位女角对他做的事，例如亲面、按摩等“回馈”给各位女角。“我想大家会好恨我。”王祖蓝、黄婉伶和贾晓晨，昨日出席《矮仔多情》茶叙，贾晓晨则迟到近一小时才出现，她解释是因为前天拍外景时，被蚊子叮满手脚，结果晚上睡不好，第二天起床晚了。对于电影票房不俗，问祖蓝票房大收时会否跳艳舞甚至露两点，他笑言随时也可以，但会没人看，反而建议将戏中各位女角对他做的事，例如亲面、按摩等“回馈”给各位女角。“我想大家会好恨我。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴彦祖蒋雯丽获杰出艺人奖　张柏芝豪饮露美腿</contenttitle>
<content>２０１０年９月２２日讯，纽约时间９月２０日，“中国之夜”中美电影交流暨亚洲最杰出艺人颁奖仪式在纽约Ｃａｐｉｔａｌｅ会所隆重举行，这也标志着这次由ＣＣＴＶ－６电影频道和美华艺术协会共同举办的首届纽约中国电影节圆满成功。Ｃａｐｉｔａｌｅ会所众星云集，不但有在娱乐界、时尚圈叱咤风云的焦点人物前来捧场，更有来自联合国、纽约市的各级政府官员也纷纷亮相颁奖仪式晚宴，共襄这一影坛盛举。当晚，共有七位艺人获得了亚洲杰出艺人奖，他们分别是张靓颖、瞿颖、苏有朋、吴彦祖、张涵予、张柏芝和蒋雯丽。这是近些年来，活动的主办方之一美华艺术协会第一次设立电影类奖项，并将其颁发给中国艺人。２０１０年９月２２日讯，纽约时间９月２０日，“中国之夜”中美电影交流暨亚洲最杰出艺人颁奖仪式在纽约Ｃａｐｉｔａｌｅ会所隆重举行，这也标志着这次由ＣＣＴＶ－６电影频道和美华艺术协会共同举办的首届纽约中国电影节圆满成功。Ｃａｐｉｔａｌｅ会所众星云集，不但有在娱乐界、时尚圈叱咤风云的焦点人物前来捧场，更有来自联合国、纽约市的各级政府官员也纷纷亮相颁奖仪式晚宴，共襄这一影坛盛举。当晚，共有七位艺人获得了亚洲杰出艺人奖，他们分别是张靓颖、瞿颖、苏有朋、吴彦祖、张涵予、张柏芝和蒋雯丽。这是近些年来，活动的主办方之一美华艺术协会第一次设立电影类奖项，并将其颁发给中国艺人。２０１０年９月２２日讯，纽约时间９月２０日，“中国之夜”中美电影交流暨亚洲最杰出艺人颁奖仪式在纽约Ｃａｐｉｔａｌｅ会所隆重举行，这也标志着这次由ＣＣＴＶ－６电影频道和美华艺术协会共同举办的首届纽约中国电影节圆满成功。Ｃａｐｉｔａｌｅ会所众星云集，不但有在娱乐界、时尚圈叱咤风云的焦点人物前来捧场，更有来自联合国、纽约市的各级政府官员也纷纷亮相颁奖仪式晚宴，共襄这一影坛盛举。当晚，共有七位艺人获得了亚洲杰出艺人奖，他们分别是张靓颖、瞿颖、苏有朋、吴彦祖、张涵予、张柏芝和蒋雯丽。这是近些年来，活动的主办方之一美华艺术协会第一次设立电影类奖项，并将其颁发给中国艺人。２０１０年９月２２日讯，纽约时间９月２０日，“中国之夜”中美电影交流暨亚洲最杰出艺人颁奖仪式在纽约Ｃａｐｉｔａｌｅ会所隆重举行，这也标志着这次由ＣＣＴＶ－６电影频道和美华艺术协会共同举办的首届纽约中国电影节圆满成功。Ｃａｐｉｔａｌｅ会所众星云集，不但有在娱乐界、时尚圈叱咤风云的焦点人物前来捧场，更有来自联合国、纽约市的各级政府官员也纷纷亮相颁奖仪式晚宴，共襄这一影坛盛举。当晚，共有七位艺人获得了亚洲杰出艺人奖，他们分别是张靓颖、瞿颖、苏有朋、吴彦祖、张涵予、张柏芝和蒋雯丽。这是近些年来，活动的主办方之一美华艺术协会第一次设立电影类奖项，并将其颁发给中国艺人。２０１０年９月２２日讯，纽约时间９月２０日，“中国之夜”中美电影交流暨亚洲最杰出艺人颁奖仪式在纽约Ｃａｐｉｔａｌｅ会所隆重举行，这也标志着这次由ＣＣＴＶ－６电影频道和美华艺术协会共同举办的首届纽约中国电影节圆满成功。Ｃａｐｉｔａｌｅ会所众星云集，不但有在娱乐界、时尚圈叱咤风云的焦点人物前来捧场，更有来自联合国、纽约市的各级政府官员也纷纷亮相颁奖仪式晚宴，共襄这一影坛盛举。当晚，共有七位艺人获得了亚洲杰出艺人奖，他们分别是张靓颖、瞿颖、苏有朋、吴彦祖、张涵予、张柏芝和蒋雯丽。这是近些年来，活动的主办方之一美华艺术协会第一次设立电影类奖项，并将其颁发给中国艺人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨千嬅透露已过大礼　澄清豪贴半亿嫁妆报道</contenttitle>
<content>搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，杨千嬅出席奇华嫁喜礼盒活动。　活动开始，先安排一男一女两个小朋友化身千嬅和丁子高在台上合唱，之后小男孩到后台拉千嬅出场，并向千嬅求婚，讨得千嬅十分开心。她笑言：“若将来生一男一女也不错。”千嬅透露：上周四（２５日）已过大礼，当日她要出席慈善活动，所以由丁子高和大妗姐搞定。千嬅很开心这次奇华赞助千嬅过千盒的礼物，还会将礼饼送往亲友家中，令她感到很窝心。　（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，杨千嬅出席奇华嫁喜礼盒活动。　活动开始，先安排一男一女两个小朋友化身千嬅和丁子高在台上合唱，之后小男孩到后台拉千嬅出场，并向千嬅求婚，讨得千嬅十分开心。她笑言：“若将来生一男一女也不错。”千嬅透露：上周四（２５日）已过大礼，当日她要出席慈善活动，所以由丁子高和大妗姐搞定。千嬅很开心这次奇华赞助千嬅过千盒的礼物，还会将礼饼送往亲友家中，令她感到很窝心。　（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，杨千嬅出席奇华嫁喜礼盒活动。　活动开始，先安排一男一女两个小朋友化身千嬅和丁子高在台上合唱，之后小男孩到后台拉千嬅出场，并向千嬅求婚，讨得千嬅十分开心。她笑言：“若将来生一男一女也不错。”千嬅透露：上周四（２５日）已过大礼，当日她要出席慈善活动，所以由丁子高和大妗姐搞定。千嬅很开心这次奇华赞助千嬅过千盒的礼物，还会将礼饼送往亲友家中，令她感到很窝心。　（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，杨千嬅出席奇华嫁喜礼盒活动。　活动开始，先安排一男一女两个小朋友化身千嬅和丁子高在台上合唱，之后小男孩到后台拉千嬅出场，并向千嬅求婚，讨得千嬅十分开心。她笑言：“若将来生一男一女也不错。”千嬅透露：上周四（２５日）已过大礼，当日她要出席慈善活动，所以由丁子高和大妗姐搞定。千嬅很开心这次奇华赞助千嬅过千盒的礼物，还会将礼饼送往亲友家中，令她感到很窝心。　（图文／东星）搜狐娱乐１２月１日香港讯　昨日，杨千嬅出席奇华嫁喜礼盒活动。　活动开始，先安排一男一女两个小朋友化身千嬅和丁子高在台上合唱，之后小男孩到后台拉千嬅出场，并向千嬅求婚，讨得千嬅十分开心。她笑言：“若将来生一男一女也不错。”千嬅透露：上周四（２５日）已过大礼，当日她要出席慈善活动，所以由丁子高和大妗姐搞定。千嬅很开心这次奇华赞助千嬅过千盒的礼物，还会将礼饼送往亲友家中，令她感到很窝心。　（图文／东星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《玩酷青春》教师节上映　吕丽萍讨论梦想之争</contenttitle>
<content>国内首部跑酷电影《玩酷青春》将于９月１０日上映，这部电影一举荣获上海国际电影节传媒大奖的最佳女主角和最佳女配角两个奖项。一部影片、两个影后，足以彰显导演选角眼光独到！影片导演孔令晨、被故事中的亲情深深打动地“酷妈”吕丽萍、“酷姥姥”李滨与“酷孩儿”盛超三代人做客电影频道《爱说电影》，就时尚与传统、大厦与杂院、跑酷与高考、９０后与６０后展开了一场关于梦想的大讨论。国内首部跑酷电影《玩酷青春》将于９月１０日上映，这部电影一举荣获上海国际电影节传媒大奖的最佳女主角和最佳女配角两个奖项。影片导演孔令晨、被故事中的亲情深深打动地“酷妈”吕丽萍、“酷姥姥”李滨与“酷孩儿”盛超三代人做客电影频道《爱说电影》，就时尚与传统、大厦与杂院、跑酷与高考、９０后与６０后展开了一场关于梦想的大讨论。国内首部跑酷电影《玩酷青春》将于９月１０日上映，这部电影一举荣获上海国际电影节传媒大奖的最佳女主角和最佳女配角两个奖项。影片导演孔令晨、被故事中的亲情深深打动地“酷妈”吕丽萍、“酷姥姥”李滨与“酷孩儿”盛超三代人做客电影频道《爱说电影》，就时尚与传统、大厦与杂院、跑酷与高考、９０后与６０后展开了一场关于梦想的大讨论。国内首部跑酷电影《玩酷青春》将于９月１０日上映，这部电影一举荣获上海国际电影节传媒大奖的最佳女主角和最佳女配角两个奖项。影片导演孔令晨、被故事中的亲情深深打动地“酷妈”吕丽萍、“酷姥姥”李滨与“酷孩儿”盛超三代人做客电影频道《爱说电影》，就时尚与传统、大厦与杂院、跑酷与高考、９０后与６０后展开了一场关于梦想的大讨论。国内首部跑酷电影《玩酷青春》将于９月１０日上映，这部电影一举荣获上海国际电影节传媒大奖的最佳女主角和最佳女配角两个奖项。影片导演孔令晨、被故事中的亲情深深打动地“酷妈”吕丽萍、“酷姥姥”李滨与“酷孩儿”盛超三代人做客电影频道《爱说电影》，就时尚与传统、大厦与杂院、跑酷与高考、９０后与６０后展开了一场关于梦想的大讨论。国内首部跑酷电影《玩酷青春》将于９月１０日上映，这部电影一举荣获上海国际电影节传媒大奖的最佳女主角和最佳女配角两个奖项。影片导演孔令晨、被故事中的亲情深深打动地“酷妈”吕丽萍、“酷姥姥”李滨与“酷孩儿”盛超三代人做客电影频道《爱说电影》，就时尚与传统、大厦与杂院、跑酷与高考、９０后与６０后展开了一场关于梦想的大讨论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３６岁陈德容密会混血嫩男　拒绝被富商套牢</contenttitle>
<content>北京时间１２月２１日消息，据台湾媒体报道，３６岁资深玉女陈德容恋爱“王”朝再添１人。近年很少在台湾露面的她，才刚拒绝房地产富商的求婚，近日被拍到与年约３０岁、看似混血儿的王姓嫩男约会，孤男寡女共处一室谈天用餐，餐毕该男子开着ＢＭＷ名车护送她回家，离情依依，随后他再开往天母１栋民宅，行情似乎不错。不过昨陈德容的姐姐陈雅容称：“他不是混血儿，只是教友，不是德容的男朋友。”北京时间１２月２１日消息，据台湾媒体报道，３６岁资深玉女陈德容恋爱“王”朝再添１人。近年很少在台湾露面的她，才刚拒绝房地产富商的求婚，近日被拍到与年约３０岁、看似混血儿的王姓嫩男约会，孤男寡女共处一室谈天用餐，餐毕该男子开着ＢＭＷ名车护送她回家，离情依依，随后他再开往天母１栋民宅，行情似乎不错。不过昨陈德容的姐姐陈雅容称：“他不是混血儿，只是教友，不是德容的男朋友。”陈德容在演艺圈内最令人熟知的一段情，就是１９９７年与现任《联合报》系总管理处总经理王文杉的３年情，２人分手后依旧是朋友，上个月王文杉传出未婚生子，陈德容还大方恭喜。陈德容似乎跟姓王的男生特别有缘，２００７年被拍到王姓贸易商在三井日本料理庆祝她３３岁生日，但她称对方只是朋友；去年也传有个王姓房地产富商喜欢她，今年她过３６岁生日，他还送上蓝宝石戒指想订下她，现在仍在痴心守候中；而巧合的是前晚被拍到跟她约会的男子也姓王。１９日晚间，陈德容与王姓ＢＭＷ男一同出现在安和路上的狸小路居酒屋，２人窝在超小的包厢中聊天吃饭，包厢没窗户仅有拉门，可说与外界隔离，快乐享受２人世界。９点半，２人从包厢出来，有别以往楚楚可怜的深情女形象，陈德容打扮俐落，一头俏丽及肩秀发，黑色连身衣搭配白皙皮肤，还戴上眼镜，颇有都会知性气质美女的味道；王姓ＢＭＷ男看起来比她年轻有活力，不时露出微笑，似乎非常满意当天的约会。稍后，陈德容坐上王男的轿车，在车阵中以缓慢的速度游车河，继续享受２人世界。护送女方回到位于景美的姐姐家，他贴心靠近方便下车的地方让她安全下车，才开往天母进入１栋民宅。北京时间１２月２１日消息，据台湾媒体报道，３６岁资深玉女陈德容恋爱“王”朝再添１人。近年很少在台湾露面的她，才刚拒绝房地产富商的求婚，近日被拍到与年约３０岁、看似混血儿的王姓嫩男约会，孤男寡女共处一室谈天用餐，餐毕该男子开着ＢＭＷ名车护送她回家，离情依依，随后他再开往天母１栋民宅，行情似乎不错。不过昨陈德容的姐姐陈雅容称：“他不是混血儿，只是教友，不是德容的男朋友。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张学友献唱慈善晚宴　林俊杰９５万买郎朗一小时</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　第四届“盖瑞普莱尔慈善高尔夫邀请赛”昨日（１１月１日）在上海拉开序幕。这项长期为贫困地区受艾滋病影响的孤儿们提供援助的关爱项目，吸引陈奕迅、林俊杰、张靓颖、张梓琳等众星捧场慈善拍卖会，郎朗和张学友以爱为名义首次展开跨界合作，携手扶助中国艾滋孤儿。在拍卖环节上，林俊杰豪掷９５万元人民币拍得郎朗一小时的钢琴课。对此，他还幽默地对“老师”郎朗说：“我还有很多的空间可以提高，希望老师能好好指导我。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　第四届“盖瑞普莱尔慈善高尔夫邀请赛”昨日（１１月１日）在上海拉开序幕。这项长期为贫困地区受艾滋病影响的孤儿们提供援助的关爱项目，吸引陈奕迅、林俊杰、张靓颖、张梓琳等众星捧场慈善拍卖会，郎朗和张学友以爱为名义首次展开跨界合作，携手扶助中国艾滋孤儿。在拍卖环节上，林俊杰豪掷９５万元人民币拍得郎朗一小时的钢琴课。对此，他还幽默地对“老师”郎朗说：“我还有很多的空间可以提高，希望老师能好好指导我。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　第四届“盖瑞普莱尔慈善高尔夫邀请赛”昨日（１１月１日）在上海拉开序幕。这项长期为贫困地区受艾滋病影响的孤儿们提供援助的关爱项目，吸引陈奕迅、林俊杰、张靓颖、张梓琳等众星捧场慈善拍卖会，郎朗和张学友以爱为名义首次展开跨界合作，携手扶助中国艾滋孤儿。在拍卖环节上，林俊杰豪掷９５万元人民币拍得郎朗一小时的钢琴课。对此，他还幽默地对“老师”郎朗说：“我还有很多的空间可以提高，希望老师能好好指导我。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　第四届“盖瑞普莱尔慈善高尔夫邀请赛”昨日（１１月１日）在上海拉开序幕。这项长期为贫困地区受艾滋病影响的孤儿们提供援助的关爱项目，吸引陈奕迅、林俊杰、张靓颖、张梓琳等众星捧场慈善拍卖会，郎朗和张学友以爱为名义首次展开跨界合作，携手扶助中国艾滋孤儿。在拍卖环节上，林俊杰豪掷９５万元人民币拍得郎朗一小时的钢琴课。对此，他还幽默地对“老师”郎朗说：“我还有很多的空间可以提高，希望老师能好好指导我。”图文／刘方纯搜狐娱乐讯　第四届“盖瑞普莱尔慈善高尔夫邀请赛”昨日（１１月１日）在上海拉开序幕。这项长期为贫困地区受艾滋病影响的孤儿们提供援助的关爱项目，吸引陈奕迅、林俊杰、张靓颖、张梓琳等众星捧场慈善拍卖会，郎朗和张学友以爱为名义首次展开跨界合作，携手扶助中国艾滋孤儿。在拍卖环节上，林俊杰豪掷９５万元人民币拍得郎朗一小时的钢琴课。对此，他还幽默地对“老师”郎朗说：“我还有很多的空间可以提高，希望老师能好好指导我。”图文／刘方纯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《蒙彼利埃公主》首映　导演携众主创亮相</contenttitle>
<content>２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，电影《蒙彼利埃公主》（Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　ｏｆ　Ｍｏｎｔｐｅｎｓｉｅｒ）举行首映礼，导演贝特朗－塔维涅（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｔａｖｅｒｎｉｅｒ）、主演梅兰妮（Ｍｅｌａｎｉｅ　Ｔｈｉｅｒｒｙ　）、加斯帕德－尤利尔（Ｇａｓｐａｒｄ　Ｕｌｌｉｅｌ）　，模特爱娃－赫兹高娃（ｅｖａ　ｈｅｒｚｉｇｏｖａ），男星Ｒａｐｈａｅｌ　Ｐｅｒｓｏｎｎａｚ　和Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｌｅｐｒｉｎｃｅ　－Ｒｉｎｇｕｅｔ纷纷亮相。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，电影《蒙彼利埃公主》（Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　ｏｆ　Ｍｏｎｔｐｅｎｓｉｅｒ）举行首映礼，导演贝特朗－塔维涅（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｔａｖｅｒｎｉｅｒ）、主演梅兰妮（Ｍｅｌａｎｉｅ　Ｔｈｉｅｒｒｙ　）、加斯帕德－尤利尔（Ｇａｓｐａｒｄ　Ｕｌｌｉｅｌ）　，模特爱娃－赫兹高娃（ｅｖａ　ｈｅｒｚｉｇｏｖａ），男星Ｒａｐｈａｅｌ　Ｐｅｒｓｏｎｎａｚ　和Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｌｅｐｒｉｎｃｅ　－Ｒｉｎｇｕｅｔ纷纷亮相。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，电影《蒙彼利埃公主》（Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　ｏｆ　Ｍｏｎｔｐｅｎｓｉｅｒ）举行首映礼，导演贝特朗－塔维涅（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｔａｖｅｒｎｉｅｒ）、主演梅兰妮（Ｍｅｌａｎｉｅ　Ｔｈｉｅｒｒｙ　）、加斯帕德－尤利尔（Ｇａｓｐａｒｄ　Ｕｌｌｉｅｌ）　，模特爱娃－赫兹高娃（ｅｖａ　ｈｅｒｚｉｇｏｖａ），男星Ｒａｐｈａｅｌ　Ｐｅｒｓｏｎｎａｚ　和Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｌｅｐｒｉｎｃｅ　－Ｒｉｎｇｕｅｔ纷纷亮相。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，电影《蒙彼利埃公主》（Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　ｏｆ　Ｍｏｎｔｐｅｎｓｉｅｒ）举行首映礼，导演贝特朗－塔维涅（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｔａｖｅｒｎｉｅｒ）、主演梅兰妮（Ｍｅｌａｎｉｅ　Ｔｈｉｅｒｒｙ　）、加斯帕德－尤利尔（Ｇａｓｐａｒｄ　Ｕｌｌｉｅｌ）　，模特爱娃－赫兹高娃（ｅｖａ　ｈｅｒｚｉｇｏｖａ），男星Ｒａｐｈａｅｌ　Ｐｅｒｓｏｎｎａｚ　和Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｌｅｐｒｉｎｃｅ　－Ｒｉｎｇｕｅｔ纷纷亮相。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，电影《蒙彼利埃公主》（Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　ｏｆ　Ｍｏｎｔｐｅｎｓｉｅｒ）举行首映礼，导演贝特朗－塔维涅（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｔａｖｅｒｎｉｅｒ）、主演梅兰妮（Ｍｅｌａｎｉｅ　Ｔｈｉｅｒｒｙ　）、加斯帕德－尤利尔（Ｇａｓｐａｒｄ　Ｕｌｌｉｅｌ）　，模特爱娃－赫兹高娃（ｅｖａ　ｈｅｒｚｉｇｏｖａ），男星Ｒａｐｈａｅｌ　Ｐｅｒｓｏｎｎａｚ　和Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｌｅｐｒｉｎｃｅ　－Ｒｉｎｇｕｅｔ纷纷亮相。２０１０年５月１７日讯，法国，第６３届戛纳电影节，当地时间５月１６日，电影《蒙彼利埃公主》（Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　ｏｆ　Ｍｏｎｔｐｅｎｓｉｅｒ）举行首映礼，导演贝特朗－塔维涅（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｔａｖｅｒｎｉｅｒ）、主演梅兰妮（Ｍｅｌａｎｉｅ　Ｔｈｉｅｒｒｙ　）、加斯帕德－尤利尔（Ｇａｓｐａｒｄ　Ｕｌｌｉｅｌ）　，模特爱娃－赫兹高娃（ｅｖａ　ｈｅｒｚｉｇｏｖａ），男星Ｒａｐｈａｅｌ　Ｐｅｒｓｏｎｎａｚ　和Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｌｅｐｒｉｎｃｅ　－Ｒｉｎｇｕｅｔ纷纷亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭晓冬助阵国际品牌新品发布　众保镖护驾</contenttitle>
<content>１０日，影视男星郭晓冬受邀出席某国际知名品牌的新品发布活动，当天，郭晓冬着黑色西装帅气亮相，做了爸爸的他更显成熟稳重之魅力。郭晓冬的出现立即谋杀现场无数菲林并引来等候多时的粉丝尖叫。活动结束后，不少影迷要求合影，郭晓冬都有求必应。活动方为保证艺人安全，为郭晓冬配备了３０余名训练有素的贴身保镖，保障其人身安全和行走畅通，郭晓冬在保镖和影迷的簇拥下派头十足，明星魅力势不可挡。据悉，郭晓冬目前正在拍摄一部都市情感题材电视剧《一日夫妻百日恩》。１０日，影视男星郭晓冬受邀出席某国际知名品牌的新品发布活动，当天，郭晓冬着黑色西装帅气亮相，做了爸爸的他更显成熟稳重之魅力。郭晓冬的出现立即谋杀现场无数菲林并引来等候多时的粉丝尖叫。活动结束后，不少影迷要求合影，郭晓冬都有求必应。活动方为保证艺人安全，为郭晓冬配备了３０余名训练有素的贴身保镖，保障其人身安全和行走畅通，郭晓冬在保镖和影迷的簇拥下派头十足，明星魅力势不可挡。据悉，郭晓冬目前正在拍摄一部都市情感题材电视剧《一日夫妻百日恩》。１０日，影视男星郭晓冬受邀出席某国际知名品牌的新品发布活动，当天，郭晓冬着黑色西装帅气亮相，做了爸爸的他更显成熟稳重之魅力。郭晓冬的出现立即谋杀现场无数菲林并引来等候多时的粉丝尖叫。活动结束后，不少影迷要求合影，郭晓冬都有求必应。活动方为保证艺人安全，为郭晓冬配备了３０余名训练有素的贴身保镖，保障其人身安全和行走畅通，郭晓冬在保镖和影迷的簇拥下派头十足，明星魅力势不可挡。据悉，郭晓冬目前正在拍摄一部都市情感题材电视剧《一日夫妻百日恩》。１０日，影视男星郭晓冬受邀出席某国际知名品牌的新品发布活动，当天，郭晓冬着黑色西装帅气亮相，做了爸爸的他更显成熟稳重之魅力。郭晓冬的出现立即谋杀现场无数菲林并引来等候多时的粉丝尖叫。活动结束后，不少影迷要求合影，郭晓冬都有求必应。活动方为保证艺人安全，为郭晓冬配备了３０余名训练有素的贴身保镖，保障其人身安全和行走畅通，郭晓冬在保镖和影迷的簇拥下派头十足，明星魅力势不可挡。据悉，郭晓冬目前正在拍摄一部都市情感题材电视剧《一日夫妻百日恩》。１０日，影视男星郭晓冬受邀出席某国际知名品牌的新品发布活动，当天，郭晓冬着黑色西装帅气亮相，做了爸爸的他更显成熟稳重之魅力。郭晓冬的出现立即谋杀现场无数菲林并引来等候多时的粉丝尖叫。活动结束后，不少影迷要求合影，郭晓冬都有求必应。活动方为保证艺人安全，为郭晓冬配备了３０余名训练有素的贴身保镖，保障其人身安全和行走畅通，郭晓冬在保镖和影迷的簇拥下派头十足，明星魅力势不可挡。据悉，郭晓冬目前正在拍摄一部都市情感题材电视剧《一日夫妻百日恩》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《医者仁心》开播在即　央视树“第八频道”品牌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。搜狐娱乐讯　１１月２３日，医疗剧《医者仁心》央视首播新闻发布会在京举行，中国电视剧制作中心有限责任公司总裁薛继军，卫生部新闻发言人邓海华，重庆市委宣传部副部长樊伟等主要领导及该剧编剧徐萌、导演傅东育，主要演员尤勇、谢君豪、陈瑾、谢钢等盛装出席，为该剧开播造势。该剧由中国电视剧制作中心有限责任公司、中共重庆市委宣传部、卫生部新闻宣传中心、重庆市卫生局、重庆润视传播有限公司联合摄制，将与１２月７日在中央电视台第八频道隆重播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仲间由纪惠新剧扮魔女　工作人员敬而远之</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。搜狐娱乐讯　由女演员仲间由纪惠主演、１１日即将开播的富士电视台新剧《美丽邻居》，６日在东京都内举行了制作发布会。该剧讲述了仲间由纪惠扮演的神秘魔性坏女人，在搬家之后将一名职业主妇带入了不幸的故事。首次挑战“魔女”的仲间苦笑着说：“揣摩这个角色真的非常难。我自己看完ＶＴＲ后也会吓一跳。甚至能够感觉到工作人员们都在和我保持距离‘那家伙今天又来了’……”一同出演的檀丽、三浦理恵子、高知东生也出席了本次发布会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡静亮相风头盖ＭＩＵＭＩＵ　自曝儿子喜欢三字经</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，由胡静担任监制，巩新亮ＭＩＵＭＩＵ，熊乃谨联袂主演的３０集网络时装情景剧《两个女孩的那些事》在京举行了开机典礼。该剧组投资方表示，他们特别邀请的意大利服装设计师已经为两位主演量身打造了２００多套时尚服装，堪称时装剧之最。值得关注的本剧监制胡静更是在休整近一年后首度亮相，面对记者胡静表示这次是自己对影视市场的一次“试水”。被媒体问及她的儿子“小王子”时，胡静开心的合不拢嘴，透露“小王子”特备喜欢听音乐和三字经，每次播出来，都会跟着一起哼唱！据悉，该剧将于７月中旬在各大门户网站播出。（文图：玄反影）搜狐娱乐讯　昨日，由胡静担任监制，巩新亮ＭＩＵＭＩＵ，熊乃谨联袂主演的３０集网络时装情景剧《两个女孩的那些事》在京举行了开机典礼。该剧组投资方表示，他们特别邀请的意大利服装设计师已经为两位主演量身打造了２００多套时尚服装，堪称时装剧之最。本剧监制胡静在休整近一年后首度亮相，胡静表示这次是自己对影视市场的一次“试水”。被媒体问及她的儿子“小王子”时，胡静透露“小王子”特备喜欢听音乐和三字经，每次播出来，都会跟着一起哼唱！据悉，该剧将于７月中旬在各大门户网站播出。（文图：玄反影）视频：胡静产后复出当监制　提家乡旱情动情落泪搜狐娱乐讯　昨日，由胡静担任监制，巩新亮ＭＩＵＭＩＵ，熊乃谨联袂主演的３０集网络时装情景剧《两个女孩的那些事》在京举行了开机典礼。该剧组投资方表示，他们特别邀请的意大利服装设计师已经为两位主演量身打造了２００多套时尚服装，堪称时装剧之最。本剧监制胡静在休整近一年后首度亮相，胡静表示这次是自己对影视市场的一次“试水”。被媒体问及她的儿子“小王子”时，胡静透露“小王子”特备喜欢听音乐和三字经，每次播出来，都会跟着一起哼唱！据悉，该剧将于７月中旬在各大门户网站播出。（文图：玄反影）视频：胡静产后身材火辣　与丈夫现身夜店搜狐娱乐讯　昨日，由胡静担任监制，巩新亮ＭＩＵＭＩＵ，熊乃谨联袂主演的３０集网络时装情景剧《两个女孩的那些事》在京举行了开机典礼。该剧组投资方表示，他们特别邀请的意大利服装设计师已经为两位主演量身打造了２００多套时尚服装，堪称时装剧之最。本剧监制胡静在休整近一年后首度亮相，胡静表示这次是自己对影视市场的一次“试水”。被媒体问及她的儿子“小王子”时，胡静透露“小王子”特备喜欢听音乐和三字经，每次播出来，都会跟着一起哼唱！据悉，该剧将于７月中旬在各大门户网站播出。（文图：玄反影）视频：胡静产后复出当监制　提家乡旱情动情落泪搜狐娱乐讯　昨日，由胡静担任监制，巩新亮ＭＩＵＭＩＵ，熊乃谨联袂主演的３０集网络时装情景剧《两个女孩的那些事》在京举行了开机典礼。该剧组投资方表示，他们特别邀请的意大利服装设计师已经为两位主演量身打造了２００多套时尚服装，堪称时装剧之最。本剧监制胡静在休整近一年后首度亮相，胡静表示这次是自己对影视市场的一次“试水”。被媒体问及她的儿子“小王子”时，胡静透露“小王子”特备喜欢听音乐和三字经，每次播出来，都会跟着一起哼唱！据悉，该剧将于７月中旬在各大门户网站播出。（文图：玄反影）视频：胡静产后身材火辣　与丈夫现身夜店搜狐娱乐讯　昨日，由胡静担任监制，巩新亮ＭＩＵＭＩＵ，熊乃谨联袂主演的３０集网络时装情景剧《两个女孩的那些事》在京举行了开机典礼。该剧组投资方表示，他们特别邀请的意大利服装设计师已经为两位主演量身打造了２００多套时尚服装，堪称时装剧之最。本剧监制胡静在休整近一年后首度亮相，胡静表示这次是自己对影视市场的一次“试水”。被媒体问及她的儿子“小王子”时，胡静透露“小王子”特备喜欢听音乐和三字经，每次播出来，都会跟着一起哼唱！据悉，该剧将于７月中旬在各大门户网站播出。（文图：玄反影）视频：胡静产后复出当监制　提家乡旱情动情落泪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热波音乐节第二日　张楚压轴翻唱ＢＥＥ　ＧＥＥＳ</contenttitle>
<content>１０月３日，杭州创意生活·热波音乐节在晴空万里中迎来第二天。张楚、王啸坤、Ｐｕｐｐｅｔ　Ｍａｓｔａｚ、便利商店、査可欣等共同为观众们炮制了完美音乐大餐。为了响应音乐节“ｃｈａｎｇｅ　ｆｏｒ　ｅａｓｙ　ｌｉｆｅ”的交换主题，参演音乐人都带来了各自的藏品与观众交换。张楚还特别演出了ＢＥＥ　ＧＥＥＳ的《ＹＯＵ　ＷＩＮ　ＡＧＡＩＮ》，王啸坤还与查可欣跨刀合作了ＭＧＭＴ的《ＫＩＤＳ》，很久不曾露面的便利商店也演出了麦田守望者的《无题Ⅱ》作为音乐人特别交换馈赠观众。１０月３日，杭州创意生活·热波音乐节在晴空万里中迎来第二天。张楚、王啸坤、Ｐｕｐｐｅｔ　Ｍａｓｔａｚ、便利商店、査可欣等共同为观众们炮制了完美音乐大餐。为了响应音乐节“ｃｈａｎｇｅ　ｆｏｒ　ｅａｓｙ　ｌｉｆｅ”的交换主题，参演音乐人都带来了各自的藏品与观众交换。张楚还特别演出了ＢＥＥ　ＧＥＥＳ的《ＹＯＵ　ＷＩＮ　ＡＧＡＩＮ》，王啸坤还与查可欣跨刀合作了ＭＧＭＴ的《ＫＩＤＳ》，很久不曾露面的便利商店也演出了麦田守望者的《无题Ⅱ》作为音乐人特别交换馈赠观众。１０月３日，杭州创意生活·热波音乐节在晴空万里中迎来第二天。张楚、王啸坤、Ｐｕｐｐｅｔ　Ｍａｓｔａｚ、便利商店、査可欣等共同为观众们炮制了完美音乐大餐。为了响应音乐节“ｃｈａｎｇｅ　ｆｏｒ　ｅａｓｙ　ｌｉｆｅ”的交换主题，参演音乐人都带来了各自的藏品与观众交换。张楚还特别演出了ＢＥＥ　ＧＥＥＳ的《ＹＯＵ　ＷＩＮ　ＡＧＡＩＮ》，王啸坤还与查可欣跨刀合作了ＭＧＭＴ的《ＫＩＤＳ》，很久不曾露面的便利商店也演出了麦田守望者的《无题Ⅱ》作为音乐人特别交换馈赠观众。１０月３日，杭州创意生活·热波音乐节在晴空万里中迎来第二天。张楚、王啸坤、Ｐｕｐｐｅｔ　Ｍａｓｔａｚ、便利商店、査可欣等共同为观众们炮制了完美音乐大餐。为了响应音乐节“ｃｈａｎｇｅ　ｆｏｒ　ｅａｓｙ　ｌｉｆｅ”的交换主题，参演音乐人都带来了各自的藏品与观众交换。张楚还特别演出了ＢＥＥ　ＧＥＥＳ的《ＹＯＵ　ＷＩＮ　ＡＧＡＩＮ》，王啸坤还与查可欣跨刀合作了ＭＧＭＴ的《ＫＩＤＳ》，很久不曾露面的便利商店也演出了麦田守望者的《无题Ⅱ》作为音乐人特别交换馈赠观众。１０月３日，杭州创意生活·热波音乐节在晴空万里中迎来第二天。张楚、王啸坤、Ｐｕｐｐｅｔ　Ｍａｓｔａｚ、便利商店、査可欣等共同为观众们炮制了完美音乐大餐。为了响应音乐节“ｃｈａｎｇｅ　ｆｏｒ　ｅａｓｙ　ｌｉｆｅ”的交换主题，参演音乐人都带来了各自的藏品与观众交换。张楚还特别演出了ＢＥＥ　ＧＥＥＳ的《ＹＯＵ　ＷＩＮ　ＡＧＡＩＮ》，王啸坤还与查可欣跨刀合作了ＭＧＭＴ的《ＫＩＤＳ》，很久不曾露面的便利商店也演出了麦田守望者的《无题Ⅱ》作为音乐人特别交换馈赠观众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人文影展之《春娇与志明》　彭浩翔重口味谈贱人</contenttitle>
<content>３月１３日，搜狐视频人文影展之《春娇与志明》在北京举行，这部３月３０日上映的电影，做了集体放映。放映结束后，导演彭浩翔上台和观众交流，彭浩翔一贯百无禁忌，上台和观众大谈屎尿屁话题之后，又大谈片中的贱人。《春娇与志明》是《志明与春娇》的续集，两年前的上一部大受欢迎，这一次张志明和余春娇双双来到了北京，展开了他们的新生活，这也是彭浩翔第一次尝试在内地拍电影。　春娇与志明双双北上　彭浩翔选杨幂没考虑人气　片中张志明和余春娇因为工作的关系双双北上，然后在北京又谈了场人至贱则无敌的恋爱。比起《志明与春娇》的飘忽和浪漫，《春娇与志明》虽然依旧很多段子，但是内核却深沉多了。　这是彭浩翔第一次在北京拍戏，这部电影也是他的第一部合拍片，而在拍这部电影之前，他已经在北京生活了相当长一段时间。他说：“当时我说要来内地拍春娇和志明的故事的时候，所有人的反应是，那会不会变得无趣？那会不会没有了港味？你们看了就知道，变的只是那个地方，并不是他们的生活方式。”　张志明到了北京后，也有了新的女朋友杨幂。至于为什么会选择杨幂？彭浩翔说：“其实我选择杨幂的时候，《孤岛惊魂》还没有上映，她的票房号召力还没有出来，那时候连《宫》都没播。别人都以为我选杨幂是因为投资方的选择，其实不是的，是我偶然看到她的照片，就觉得她很合适。当时我去和香港的老板说，这个女孩子我要找杨幂来演，他们都问，杨幂是谁？当然《孤岛惊魂》后大家也都认识她了。我找演员一直是看合适不合适，当初我选梁洛施来拍《伊莎贝拉》，所有人都问，梁洛施是谁？后来也证明她可以演得很好。”　每个人的心里都有一个贱人　彭浩翔的低俗无下限　《春娇与志明》的中心思想就是，每个人的心里都有一个贱人，而彭浩翔在现场也大爆贱人语录。　张志明和余春娇的故事中，很多段子来源于彭浩翔和他老婆的生活。第一部中，彭浩翔狠狠的耍了片中的女孩Ｂｒａｎｄａ，这一集中，却让她和黄晓明终成眷属。彭浩翔说，Ｂｒａｎｄａ是来客串的，不是职业演员，所以上一部演完之后，她回到公司被很多人取笑。于是就一直想补偿她。“这一次我给她打电话说你请两个礼拜的假来北京，我找黄晓明演你的未婚夫，她说你不要搞我啦。结果来到现场，所有工作人员都说黄晓明要来，她还觉得是被我收买了。结果真的是黄晓明，她开心到不得了。”　很多人担心彭浩翔来了内地后，那些重口味段子云集的屎尿屁电影从此会成为往事，彭浩翔郑重声明，能通过审查的就拍成本大一点的合拍片，如果那些注定了二三十年内通不过审查的题材，就用小成本在香港拍。“其实拍完《春娇与志明》后我还完成了另一部电影《低俗喜剧》，６月会在香港上映。真的很低俗。我太太看完剧本后说，我以为《破事儿》已经是你最低俗的一部电影，没想到你这个人真的是低俗起来没底线的。里面应该有很多观众想看的那些段子，如果这个都满足不到的话，建议去看心理医生了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ医院探视Ｓｅｌｉｎａ　称其比想象中要坚强</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２６日台北，艺人Ｓｅｌｉｎａ拍戏灼伤，在林口长庚医院治疗，今天除Ｓｅｌｉｎａ的爸爸．妈妈及未婚夫张承中到医院探视外，与她情同姊妹的Ｓ．Ｈ．Ｅ团员Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ，也到医院探视“老婆”Ｓｅｌｉｎａ，安慰她要坚强。Ｓｅｌｉｎａ于２２日在上海发生爆破意外后，Ｅｌｌａ、Ｈｅｂｅ因为还有商演，一直无法前往现场探望，加上Ｓｅｌｉｎａ伤势严重，任爸、任妈也对外表示，谢绝亲友探访。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２６日台北，艺人Ｓｅｌｉｎａ拍戏灼伤，在林口长庚医院治疗，今天除Ｓｅｌｉｎａ的爸爸．妈妈及未婚夫张承中到医院探视外，与她情同姊妹的Ｓ．Ｈ．Ｅ团员Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ，也到医院探视“老婆”Ｓｅｌｉｎａ，安慰她要坚强。Ｓｅｌｉｎａ于２２日在上海发生爆破意外后，Ｅｌｌａ、Ｈｅｂｅ因为还有商演，一直无法前往现场探望，加上Ｓｅｌｉｎａ伤势严重，任爸、任妈也对外表示，谢绝亲友探访。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２６日台北，艺人Ｓｅｌｉｎａ拍戏灼伤，在林口长庚医院治疗，今天除Ｓｅｌｉｎａ的爸爸．妈妈及未婚夫张承中到医院探视外，与她情同姊妹的Ｓ．Ｈ．Ｅ团员Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ，也到医院探视“老婆”Ｓｅｌｉｎａ，安慰她要坚强。Ｓｅｌｉｎａ于２２日在上海发生爆破意外后，Ｅｌｌａ、Ｈｅｂｅ因为还有商演，一直无法前往现场探望，加上Ｓｅｌｉｎａ伤势严重，任爸、任妈也对外表示，谢绝亲友探访。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２６日台北，艺人Ｓｅｌｉｎａ拍戏灼伤，在林口长庚医院治疗，今天除Ｓｅｌｉｎａ的爸爸．妈妈及未婚夫张承中到医院探视外，与她情同姊妹的Ｓ．Ｈ．Ｅ团员Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ，也到医院探视“老婆”Ｓｅｌｉｎａ，安慰她要坚强。Ｓｅｌｉｎａ于２２日在上海发生爆破意外后，Ｅｌｌａ、Ｈｅｂｅ因为还有商演，一直无法前往现场探望，加上Ｓｅｌｉｎａ伤势严重，任爸、任妈也对外表示，谢绝亲友探访。搜狐娱乐讯　２０１０年１０月２６日台北，艺人Ｓｅｌｉｎａ拍戏灼伤，在林口长庚医院治疗，今天除Ｓｅｌｉｎａ的爸爸．妈妈及未婚夫张承中到医院探视外，与她情同姊妹的Ｓ．Ｈ．Ｅ团员Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ，也到医院探视“老婆”Ｓｅｌｉｎａ，安慰她要坚强。Ｓｅｌｉｎａ于２２日在上海发生爆破意外后，Ｅｌｌａ、Ｈｅｂｅ因为还有商演，一直无法前往现场探望，加上Ｓｅｌｉｎａ伤势严重，任爸、任妈也对外表示，谢绝亲友探访。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：李冰冰密会邓文迪　向好莱坞进军</contenttitle>
<content>粉丝网娱乐讯　失去好莱坞电影《雪花与秘扇》女主角，可谓是章子怡深陷“多重门”后直接给演艺工作带来的一大损失，她不仅失去了进军好莱坞的又一次机会，而且与“闺蜜”邓文迪彻底闹翻。如今《雪花与秘扇》正在后期制作，昔日好友则另结“新欢”李冰冰，机会拱手让人，无异进军国际征途之上又添一“劲敌”，急欲奋起的章子怡恐怕已懊悔不迭。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　失去好莱坞电影《雪花与秘扇》女主角，可谓是章子怡深陷“多重门”后直接给演艺工作带来的一大损失，她不仅失去了进军好莱坞的又一次机会，而且与“闺蜜”邓文迪彻底闹翻。如今《雪花与秘扇》正在后期制作，昔日好友则另结“新欢”李冰冰，机会拱手让人，无异进军国际征途之上又添一“劲敌”，急欲奋起的章子怡恐怕已懊悔不迭。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　失去好莱坞电影《雪花与秘扇》女主角，可谓是章子怡深陷“多重门”后直接给演艺工作带来的一大损失，她不仅失去了进军好莱坞的又一次机会，而且与“闺蜜”邓文迪彻底闹翻。如今《雪花与秘扇》正在后期制作，昔日好友则另结“新欢”李冰冰，机会拱手让人，无异进军国际征途之上又添一“劲敌”，急欲奋起的章子怡恐怕已懊悔不迭。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　失去好莱坞电影《雪花与秘扇》女主角，可谓是章子怡深陷“多重门”后直接给演艺工作带来的一大损失，她不仅失去了进军好莱坞的又一次机会，而且与“闺蜜”邓文迪彻底闹翻。如今《雪花与秘扇》正在后期制作，昔日好友则另结“新欢”李冰冰，机会拱手让人，无异进军国际征途之上又添一“劲敌”，急欲奋起的章子怡恐怕已懊悔不迭。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　失去好莱坞电影《雪花与秘扇》女主角，可谓是章子怡深陷“多重门”后直接给演艺工作带来的一大损失，她不仅失去了进军好莱坞的又一次机会，而且与“闺蜜”邓文迪彻底闹翻。如今《雪花与秘扇》正在后期制作，昔日好友则另结“新欢”李冰冰，机会拱手让人，无异进军国际征途之上又添一“劲敌”，急欲奋起的章子怡恐怕已懊悔不迭。【点击查看全文】粉丝网娱乐讯　失去好莱坞电影《雪花与秘扇》女主角，可谓是章子怡深陷“多重门”后直接给演艺工作带来的一大损失，她不仅失去了进军好莱坞的又一次机会，而且与“闺蜜”邓文迪彻底闹翻。如今《雪花与秘扇》正在后期制作，昔日好友则另结“新欢”李冰冰，机会拱手让人，无异进军国际征途之上又添一“劲敌”，急欲奋起的章子怡恐怕已懊悔不迭。【点击查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张艺谋王潮歌樊越成印钞铁三角　印象系列或上市</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　继《印象·刘三姐》、《印象·丽江》、《印象·西湖》、《印象·海南岛》之后，由张艺谋、王潮歌、樊跃组合而成的“印象铁三角”推出的耗资１．５亿元的大型山水实景演出《印象·大红袍》，昨日在武夷山全球公演。在下午的发布会上，三位导演用一系列的数字证明了铁三角时当之无愧的“印钞导演”，并表示据经验，《印象大红袍》在一年内一定能收回１．５亿元的投资成本。（赵珊）搜狐娱乐讯　继《印象·刘三姐》、《印象·丽江》、《印象·西湖》、《印象·海南岛》之后，由张艺谋、王潮歌、樊跃组合而成的“印象铁三角”推出的耗资１．５亿元的大型山水实景演出《印象·大红袍》，昨日在武夷山全球公演。在下午的发布会上，三位导演用一系列的数字证明了铁三角时当之无愧的“印钞导演”，并表示据经验，《印象大红袍》在一年内一定能收回１．５亿元的投资成本。（赵珊）搜狐娱乐讯　继《印象·刘三姐》、《印象·丽江》、《印象·西湖》、《印象·海南岛》之后，由张艺谋、王潮歌、樊跃组合而成的“印象铁三角”推出的耗资１．５亿元的大型山水实景演出《印象·大红袍》，昨日在武夷山全球公演。在下午的发布会上，三位导演用一系列的数字证明了铁三角时当之无愧的“印钞导演”，并表示据经验，《印象大红袍》在一年内一定能收回１．５亿元的投资成本。（赵珊）搜狐娱乐讯　继《印象·刘三姐》、《印象·丽江》、《印象·西湖》、《印象·海南岛》之后，由张艺谋、王潮歌、樊跃组合而成的“印象铁三角”推出的耗资１．５亿元的大型山水实景演出《印象·大红袍》，昨日在武夷山全球公演。在下午的发布会上，三位导演用一系列的数字证明了铁三角时当之无愧的“印钞导演”，并表示据经验，《印象大红袍》在一年内一定能收回１．５亿元的投资成本。（赵珊）搜狐娱乐讯　继《印象·刘三姐》、《印象·丽江》、《印象·西湖》、《印象·海南岛》之后，由张艺谋、王潮歌、樊跃组合而成的“印象铁三角”推出的耗资１．５亿元的大型山水实景演出《印象·大红袍》，昨日在武夷山全球公演。在下午的发布会上，三位导演用一系列的数字证明了铁三角时当之无愧的“印钞导演”，并表示据经验，《印象大红袍》在一年内一定能收回１．５亿元的投资成本。（赵珊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希姐姐恋情曝光　自称已钟情某餐厅保安</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，陈见飞出席某活动，自称已有心仪对象，并指对方任职某餐厅保安，但她指对方不是追求她，二人只是会通电话，但绝对有发展机会。熊黛琳也亮相该活动，并获大会送上有“Ａ”﹑“Ｋ”字的颈炼，代表她的绯闻男友“Ａａｒｏｎ　Ｋｗｏｋ”，Ｌｙｎｎ表示很喜欢收到这条颈炼，日后会经常戴，问她可有收过Ａａｒｏｎ所送的首饰？她说从没收过男生送的首饰，但有人送的话都会收，她亦会送刻有她名字的首饰给对方，问她可会送刻上Ａａｒｏｎ名字的炼给他？她即说：不会，为何要送给他？搜狐娱乐讯　日前，陈见飞出席某活动，自称已有心仪对象，并指对方任职某餐厅保安，但她指对方不是追求她，二人只是会通电话，但绝对有发展机会。熊黛琳也亮相该活动，并获大会送上有“Ａ”﹑“Ｋ”字的颈炼，代表她的绯闻男友“Ａａｒｏｎ　Ｋｗｏｋ”，Ｌｙｎｎ表示很喜欢收到这条颈炼，日后会经常戴，问她可有收过Ａａｒｏｎ所送的首饰？她说从没收过男生送的首饰，但有人送的话都会收，她亦会送刻有她名字的首饰给对方，问她可会送刻上Ａａｒｏｎ名字的炼给他？她即说：不会，为何要送给他？搜狐娱乐讯　日前，陈见飞出席某活动，自称已有心仪对象，并指对方任职某餐厅保安，但她指对方不是追求她，二人只是会通电话，但绝对有发展机会。熊黛琳也亮相该活动，并获大会送上有“Ａ”﹑“Ｋ”字的颈炼，代表她的绯闻男友“Ａａｒｏｎ　Ｋｗｏｋ”，Ｌｙｎｎ表示很喜欢收到这条颈炼，日后会经常戴，问她可有收过Ａａｒｏｎ所送的首饰？她说从没收过男生送的首饰，但有人送的话都会收，她亦会送刻有她名字的首饰给对方，问她可会送刻上Ａａｒｏｎ名字的炼给他？她即说：不会，为何要送给他？搜狐娱乐讯　日前，陈见飞出席某活动，自称已有心仪对象，并指对方任职某餐厅保安，但她指对方不是追求她，二人只是会通电话，但绝对有发展机会。熊黛琳也亮相该活动，并获大会送上有“Ａ”﹑“Ｋ”字的颈炼，代表她的绯闻男友“Ａａｒｏｎ　Ｋｗｏｋ”，Ｌｙｎｎ表示很喜欢收到这条颈炼，日后会经常戴，问她可有收过Ａａｒｏｎ所送的首饰？她说从没收过男生送的首饰，但有人送的话都会收，她亦会送刻有她名字的首饰给对方，问她可会送刻上Ａａｒｏｎ名字的炼给他？她即说：不会，为何要送给他？搜狐娱乐讯　日前，陈见飞出席某活动，自称已有心仪对象，并指对方任职某餐厅保安，但她指对方不是追求她，二人只是会通电话，但绝对有发展机会。熊黛琳也亮相该活动，并获大会送上有“Ａ”﹑“Ｋ”字的颈炼，代表她的绯闻男友“Ａａｒｏｎ　Ｋｗｏｋ”，Ｌｙｎｎ表示很喜欢收到这条颈炼，日后会经常戴，问她可有收过Ａａｒｏｎ所送的首饰？她说从没收过男生送的首饰，但有人送的话都会收，她亦会送刻有她名字的首饰给对方，问她可会送刻上Ａａｒｏｎ名字的炼给他？她即说：不会，为何要送给他？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭于晏“一抱惊人”　明道苑新雨找初吻感觉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月３日讯　台北，程孝泽执导电影《近在咫尺》，新片延续旧作《渺渺》纯爱路线，却被主角之一彭于晏破功。片中他突来灵感，高高抱起女主角郭采洁，有如暧昧姿势“火车便当”，全片一抱惊人。片中另一对情侣明道和苑新雨，则是老实约会逛书店、喝咖啡，最亲密一吻仅止于脸，却让苑新雨还是害羞，明道笑说，这让他想起第一次接吻的感觉。拳击主题的青春爱情电影《近在咫尺》将于１３日上映，８月２日试片爆人潮，程孝泽和电影的双男女主角彭于晏、明道、郭采洁、苑新雨全员到齐，为新片集气。搜狐娱乐８月３日讯　台北，程孝泽执导电影《近在咫尺》，新片延续旧作《渺渺》纯爱路线，却被主角之一彭于晏破功。片中他突来灵感，高高抱起女主角郭采洁，有如暧昧姿势“火车便当”，全片一抱惊人。片中另一对情侣明道和苑新雨，则是老实约会逛书店、喝咖啡，最亲密一吻仅止于脸，却让苑新雨还是害羞，明道笑说，这让他想起第一次接吻的感觉。拳击主题的青春爱情电影《近在咫尺》将于１３日上映，８月２日试片爆人潮，程孝泽和电影的双男女主角彭于晏、明道、郭采洁、苑新雨全员到齐，为新片集气。搜狐娱乐８月３日讯　台北，程孝泽执导电影《近在咫尺》，新片延续旧作《渺渺》纯爱路线，却被主角之一彭于晏破功。片中他突来灵感，高高抱起女主角郭采洁，有如暧昧姿势“火车便当”，全片一抱惊人。片中另一对情侣明道和苑新雨，则是老实约会逛书店、喝咖啡，最亲密一吻仅止于脸，却让苑新雨还是害羞，明道笑说，这让他想起第一次接吻的感觉。拳击主题的青春爱情电影《近在咫尺》将于１３日上映，８月２日试片爆人潮，程孝泽和电影的双男女主角彭于晏、明道、郭采洁、苑新雨全员到齐，为新片集气。搜狐娱乐８月３日讯　台北，程孝泽执导电影《近在咫尺》，新片延续旧作《渺渺》纯爱路线，却被主角之一彭于晏破功。片中他突来灵感，高高抱起女主角郭采洁，有如暧昧姿势“火车便当”，全片一抱惊人。片中另一对情侣明道和苑新雨，则是老实约会逛书店、喝咖啡，最亲密一吻仅止于脸，却让苑新雨还是害羞，明道笑说，这让他想起第一次接吻的感觉。拳击主题的青春爱情电影《近在咫尺》将于１３日上映，８月２日试片爆人潮，程孝泽和电影的双男女主角彭于晏、明道、郭采洁、苑新雨全员到齐，为新片集气。搜狐娱乐８月３日讯　台北，程孝泽执导电影《近在咫尺》，新片延续旧作《渺渺》纯爱路线，却被主角之一彭于晏破功。片中他突来灵感，高高抱起女主角郭采洁，有如暧昧姿势“火车便当”，全片一抱惊人。片中另一对情侣明道和苑新雨，则是老实约会逛书店、喝咖啡，最亲密一吻仅止于脸，却让苑新雨还是害羞，明道笑说，这让他想起第一次接吻的感觉。拳击主题的青春爱情电影《近在咫尺》将于１３日上映，８月２日试片爆人潮，程孝泽和电影的双男女主角彭于晏、明道、郭采洁、苑新雨全员到齐，为新片集气。搜狐娱乐８月３日讯　台北，程孝泽执导电影《近在咫尺》，新片延续旧作《渺渺》纯爱路线，却被主角之一彭于晏破功。片中他突来灵感，高高抱起女主角郭采洁，有如暧昧姿势“火车便当”，全片一抱惊人。片中另一对情侣明道和苑新雨，则是老实约会逛书店、喝咖啡，最亲密一吻仅止于脸，却让苑新雨还是害羞，明道笑说，这让他想起第一次接吻的感觉。拳击主题的青春爱情电影《近在咫尺》将于１３日上映，８月２日试片爆人潮，程孝泽和电影的双男女主角彭于晏、明道、郭采洁、苑新雨全员到齐，为新片集气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：朱婷清纯古装亮相　演绎古典之美</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　内地新生代实力女星朱婷自出道至今一直清纯示人，拍摄的影视剧如《八路军》的刘茜茜，《敢死队》里的秦可风，《惊天阴谋》里的梅岚等　等角色都如此，让人感到那种骨子里透露的质朴。而近日，朱婷又加盟某年代剧，脱掉戎装成为多情女子。剧中，朱婷气质温婉，举手投足间　无不渗透出优雅的古典之美，让人眼前一亮，格外动人。作为８５后中的实力女星，朱婷身上有着同代人少有的谦虚和踏实，凭借自己清纯的面容和出色的表演，他将一个个置身于各种时代背景里的或柔弱、或痴情、或足智多谋、或悲情的女人形象发挥得淋漓尽致。搜狐娱乐讯　内地新生代实力女星朱婷自出道至今一直清纯示人，拍摄的影视剧如《八路军》的刘茜茜，《敢死队》里的秦可风，《惊天阴谋》里的梅岚等　等角色都如此，让人感到那种骨子里透露的质朴。而近日，朱婷又加盟某年代剧，脱掉戎装成为多情女子。剧中，朱婷气质温婉，举手投足间　无不渗透出优雅的古典之美，让人眼前一亮，格外动人。作为８５后中的实力女星，朱婷身上有着同代人少有的谦虚和踏实，凭借自己清纯的面容和出色的表演，他将一个个置身于各种时代背景里的或柔弱、或痴情、或足智多谋、或悲情的女人形象发挥得淋漓尽致。搜狐娱乐讯　内地新生代实力女星朱婷自出道至今一直清纯示人，拍摄的影视剧如《八路军》的刘茜茜，《敢死队》里的秦可风，《惊天阴谋》里的梅岚等　等角色都如此，让人感到那种骨子里透露的质朴。而近日，朱婷又加盟某年代剧，脱掉戎装成为多情女子。剧中，朱婷气质温婉，举手投足间　无不渗透出优雅的古典之美，让人眼前一亮，格外动人。作为８５后中的实力女星，朱婷身上有着同代人少有的谦虚和踏实，凭借自己清纯的面容和出色的表演，他将一个个置身于各种时代背景里的或柔弱、或痴情、或足智多谋、或悲情的女人形象发挥得淋漓尽致。搜狐娱乐讯　内地新生代实力女星朱婷自出道至今一直清纯示人，拍摄的影视剧如《八路军》的刘茜茜，《敢死队》里的秦可风，《惊天阴谋》里的梅岚等　等角色都如此，让人感到那种骨子里透露的质朴。而近日，朱婷又加盟某年代剧，脱掉戎装成为多情女子。剧中，朱婷气质温婉，举手投足间　无不渗透出优雅的古典之美，让人眼前一亮，格外动人。作为８５后中的实力女星，朱婷身上有着同代人少有的谦虚和踏实，凭借自己清纯的面容和出色的表演，他将一个个置身于各种时代背景里的或柔弱、或痴情、或足智多谋、或悲情的女人形象发挥得淋漓尽致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实录：《山楂树》主创做客　张艺谋谈窦骁周冬雨</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　张艺谋新片《山楂树之恋》将于９月１６日上映。影片已在北京、上海、成都三地组织了多场媒体看片会，电影中静秋和老三的唯美纯洁爱情令人动容。同时，影片男女主角周冬雨与窦骁的表演也获得了媒体和观众的好评。　９月１４日下午１６时，导演张艺谋携主演窦骁与周冬雨做客搜狐《明星在线》，张艺谋聊起与网络小说的第一次亲密接触，窦骁自曝感情经历，周冬雨精灵使眼色逼答主持人问题。（图／韩贝塔）搜狐娱乐讯　张艺谋新片《山楂树之恋》将于９月１６日上映。影片已在北京、上海、成都三地组织了多场媒体看片会，电影中静秋和老三的唯美纯洁爱情令人动容。同时，影片男女主角周冬雨与窦骁的表演也获得了媒体和观众的好评。　９月１４日下午１６时，导演张艺谋携主演窦骁与周冬雨做客搜狐《明星在线》，张艺谋聊起与网络小说的第一次亲密接触，窦骁自曝感情经历，周冬雨精灵使眼色逼答主持人问题。（图／韩贝塔）搜狐娱乐讯　张艺谋新片《山楂树之恋》将于９月１６日上映。影片已在北京、上海、成都三地组织了多场媒体看片会，电影中静秋和老三的唯美纯洁爱情令人动容。同时，影片男女主角周冬雨与窦骁的表演也获得了媒体和观众的好评。　９月１４日下午１６时，导演张艺谋携主演窦骁与周冬雨做客搜狐《明星在线》，张艺谋聊起与网络小说的第一次亲密接触，窦骁自曝感情经历，周冬雨精灵使眼色逼答主持人问题。（图／韩贝塔）搜狐娱乐讯　张艺谋新片《山楂树之恋》将于９月１６日上映。影片已在北京、上海、成都三地组织了多场媒体看片会，电影中静秋和老三的唯美纯洁爱情令人动容。同时，影片男女主角周冬雨与窦骁的表演也获得了媒体和观众的好评。　９月１４日下午１６时，导演张艺谋携主演窦骁与周冬雨做客搜狐《明星在线》，张艺谋聊起与网络小说的第一次亲密接触，窦骁自曝感情经历，周冬雨精灵使眼色逼答主持人问题。（图／韩贝塔）搜狐娱乐讯　张艺谋新片《山楂树之恋》将于９月１６日上映。影片已在北京、上海、成都三地组织了多场媒体看片会，电影中静秋和老三的唯美纯洁爱情令人动容。同时，影片男女主角周冬雨与窦骁的表演也获得了媒体和观众的好评。　９月１４日下午１６时，导演张艺谋携主演窦骁与周冬雨做客搜狐《明星在线》，张艺谋聊起与网络小说的第一次亲密接触，窦骁自曝感情经历，周冬雨精灵使眼色逼答主持人问题。（图／韩贝塔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《海洋天堂》首映　李连杰携女儿参加章子怡现身</contenttitle>
<content>６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图６月１４日晚，李连杰的新片《海洋天堂》在北京举行了首映礼，该片导演薛晓路、演员李连杰、文章、桂纶镁、咏梅出席了首映礼，除此之外，主办方还邀请到众多明星到现场捧场，释小龙、巩新亮、李静等明星相继出现在首映礼专门布置的“蓝地毯”上，而李连杰的好友章子怡、文章的妻子马伊琍低调地前来捧场并没有出现在蓝地毯上。据悉，该片将于６月１８日在全国公映。搜狐娱乐　作者：李晓君／文　韩冲／图该片中，李连杰和文章饰演了一对患难的父子，文章所饰演的儿子患有自闭症，而李连杰饰演的父亲在身患绝症后一心想着为儿子寻找一个值得托付的家。这部电影是李连杰首次不演“打戏”只演“文戏”的作品，而文章也在该片中由偶像派走向了实力派。对于两人的转型，导演薛晓路表示，在《海洋天堂》中，李连杰和文章俨然已经从功夫巨星和偶像演员的影子中走了出来，将这对患难父子的形象演绎得深入人心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗志祥造型酷似“小丸子”　雷人造型不输林无敌</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　罗志祥成了樱桃小丸子！经历了《流星雨》雷鸣后，观众们接下来将迎来一片来自台湾的“雷雨云”由罗志祥、杨丞琳主演的偶像剧《海派甜心》。片场里一个蘑菇头、四方眼镜、外加外突的下巴“大戽斗”和背带裤的“男版林无敌”和杨丞琳在对戏，岂料这个造型“雷人”的“丑男”竟然就是罗志祥“本尊”。据罗志祥透露，自己在剧中出演的是一个从小被保护得单纯到有点傻气的“富二代”，但是他却看上了有点“黑社会”感觉的杨丞琳。谈到角色，罗志祥有些爱不释手，“我觉得我现在还挺沉迷这个样子的，傻得挺可爱的，你不觉得可爱吗？”（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　罗志祥成了樱桃小丸子！经历了《流星雨》雷鸣后，观众们接下来将迎来一片来自台湾的“雷雨云”由罗志祥、杨丞琳主演的偶像剧《海派甜心》。片场里一个蘑菇头、四方眼镜、外加外突的下巴“大戽斗”和背带裤的“男版林无敌”和杨丞琳在对戏，岂料这个造型“雷人”的“丑男”竟然就是罗志祥“本尊”。据罗志祥透露，自己在剧中出演的是一个从小被保护得单纯到有点傻气的“富二代”，但是他却看上了有点“黑社会”感觉的杨丞琳。谈到角色，罗志祥有些爱不释手，“我觉得我现在还挺沉迷这个样子的，傻得挺可爱的，你不觉得可爱吗？”（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　罗志祥成了樱桃小丸子！经历了《流星雨》雷鸣后，观众们接下来将迎来一片来自台湾的“雷雨云”由罗志祥、杨丞琳主演的偶像剧《海派甜心》。片场里一个蘑菇头、四方眼镜、外加外突的下巴“大戽斗”和背带裤的“男版林无敌”和杨丞琳在对戏，岂料这个造型“雷人”的“丑男”竟然就是罗志祥“本尊”。据罗志祥透露，自己在剧中出演的是一个从小被保护得单纯到有点傻气的“富二代”，但是他却看上了有点“黑社会”感觉的杨丞琳。谈到角色，罗志祥有些爱不释手，“我觉得我现在还挺沉迷这个样子的，傻得挺可爱的，你不觉得可爱吗？”（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　罗志祥成了樱桃小丸子！经历了《流星雨》雷鸣后，观众们接下来将迎来一片来自台湾的“雷雨云”由罗志祥、杨丞琳主演的偶像剧《海派甜心》。片场里一个蘑菇头、四方眼镜、外加外突的下巴“大戽斗”和背带裤的“男版林无敌”和杨丞琳在对戏，岂料这个造型“雷人”的“丑男”竟然就是罗志祥“本尊”。据罗志祥透露，自己在剧中出演的是一个从小被保护得单纯到有点傻气的“富二代”，但是他却看上了有点“黑社会”感觉的杨丞琳。谈到角色，罗志祥有些爱不释手，“我觉得我现在还挺沉迷这个样子的，傻得挺可爱的，你不觉得可爱吗？”（图文＼刘方纯）搜狐娱乐讯　罗志祥成了樱桃小丸子！经历了《流星雨》雷鸣后，观众们接下来将迎来一片来自台湾的“雷雨云”由罗志祥、杨丞琳主演的偶像剧《海派甜心》。片场里一个蘑菇头、四方眼镜、外加外突的下巴“大戽斗”和背带裤的“男版林无敌”和杨丞琳在对戏，岂料这个造型“雷人”的“丑男”竟然就是罗志祥“本尊”。据罗志祥透露，自己在剧中出演的是一个从小被保护得单纯到有点傻气的“富二代”，但是他却看上了有点“黑社会”感觉的杨丞琳。谈到角色，罗志祥有些爱不释手，“我觉得我现在还挺沉迷这个样子的，傻得挺可爱的，你不觉得可爱吗？”（图文＼刘方纯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国影协成立民族电影工作委员会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１９日，中国电影家协会民族电影工作委员会在北京民族饭店举行了隆重的成立仪式。１１月１９日上午，在一派热烈欢快的民族歌舞声中，中国民族电影工作委员会成立仪式拉开了帷幕。仪式由蒙古族著名演员哈斯高娃主持，中国电影家协会主席李前宽、中国文联党组成员、书记处书记夏潮、国家广电总局电影局副局长喇培康、国家民委办公厅副主任赵崇明、中国影协党组成员胡子光等领导出席并致辞。此外著名编剧马维干（回族）、导演麦丽丝（蒙古族）、江平（满族）、广春兰（锡伯族），演员娜仁花（蒙古族）、英壮（满族）、高宝宝（回族）、爱新觉罗·启星（满族）等少数民族电影工作者出席了成立仪式。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１９日，中国电影家协会民族电影工作委员会在北京民族饭店举行了隆重的成立仪式。１１月１９日上午，在一派热烈欢快的民族歌舞声中，中国民族电影工作委员会成立仪式拉开了帷幕。仪式由蒙古族著名演员哈斯高娃主持，中国电影家协会主席李前宽、中国文联党组成员、书记处书记夏潮、国家广电总局电影局副局长喇培康、国家民委办公厅副主任赵崇明、中国影协党组成员胡子光等领导出席并致辞。此外著名编剧马维干（回族）、导演麦丽丝（蒙古族）、江平（满族）、广春兰（锡伯族），演员娜仁花（蒙古族）、英壮（满族）、高宝宝（回族）、爱新觉罗·启星（满族）等少数民族电影工作者出席了成立仪式。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１９日，中国电影家协会民族电影工作委员会在北京民族饭店举行了隆重的成立仪式。１１月１９日上午，在一派热烈欢快的民族歌舞声中，中国民族电影工作委员会成立仪式拉开了帷幕。仪式由蒙古族著名演员哈斯高娃主持，中国电影家协会主席李前宽、中国文联党组成员、书记处书记夏潮、国家广电总局电影局副局长喇培康、国家民委办公厅副主任赵崇明、中国影协党组成员胡子光等领导出席并致辞。此外著名编剧马维干（回族）、导演麦丽丝（蒙古族）、江平（满族）、广春兰（锡伯族），演员娜仁花（蒙古族）、英壮（满族）、高宝宝（回族）、爱新觉罗·启星（满族）等少数民族电影工作者出席了成立仪式。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１９日，中国电影家协会民族电影工作委员会在北京民族饭店举行了隆重的成立仪式。１１月１９日上午，在一派热烈欢快的民族歌舞声中，中国民族电影工作委员会成立仪式拉开了帷幕。仪式由蒙古族著名演员哈斯高娃主持，中国电影家协会主席李前宽、中国文联党组成员、书记处书记夏潮、国家广电总局电影局副局长喇培康、国家民委办公厅副主任赵崇明、中国影协党组成员胡子光等领导出席并致辞。此外著名编剧马维干（回族）、导演麦丽丝（蒙古族）、江平（满族）、广春兰（锡伯族），演员娜仁花（蒙古族）、英壮（满族）、高宝宝（回族）、爱新觉罗·启星（满族）等少数民族电影工作者出席了成立仪式。搜狐娱乐讯　２０１０年１１月１９日，中国电影家协会民族电影工作委员会在北京民族饭店举行了隆重的成立仪式。１１月１９日上午，在一派热烈欢快的民族歌舞声中，中国民族电影工作委员会成立仪式拉开了帷幕。仪式由蒙古族著名演员哈斯高娃主持，中国电影家协会主席李前宽、中国文联党组成员、书记处书记夏潮、国家广电总局电影局副局长喇培康、国家民委办公厅副主任赵崇明、中国影协党组成员胡子光等领导出席并致辞。此外著名编剧马维干（回族）、导演麦丽丝（蒙古族）、江平（满族）、广春兰（锡伯族），演员娜仁花（蒙古族）、英壮（满族）、高宝宝（回族）、爱新觉罗·启星（满族）等少数民族电影工作者出席了成立仪式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈绮贞花仙子造型开唱　插羽翼拨弄吉它歌迷痴醉</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。搜狐娱乐讯　武汉洪山体育馆，台湾创作型音乐人陈绮贞“夏日练习曲”演唱会１０月３０日举行。陈绮贞以花仙子造型亮相，头戴珠链、身穿白色长裙，踩着点点星光出场的她惹来歌迷尖叫连连，并有男歌迷大喊“陈老师，我爱你！”而抱着吉他的陈绮贞，延续一贯“少说话，多唱歌”的作风，在台上静静表演。演唱会上，陈绮贞演绎了３０多首她不同时期的代表作品，从《还是会寂寞》、《狂恋》、《吉他手》到《鱼》，首首歌曲都引发全场合唱，尤其是陈绮贞演唱《旅行的意义》时，现场俨然成了超级ＫＴＶ。最后，陈绮贞在武汉歌迷疯狂“安可”声中返场，为演唱会画下完美句点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《迷局》即将播出　孙艺菲体验国际品牌时装秀</contenttitle>
<content>记者昨日获悉，国内首部悬疑侦探剧《迷局》即将登陆东方卫视，该剧以上海孤岛时期金融战争为背景，以留学归国的心理医生杜莎莎的感情生活为主线，讲述了一段上世纪三十年代发生在上海滩的一段爱恨情仇。剧中，留洋归来的杜莎莎是个小资派头十足，喜欢咖啡、洋装，经常以Ｃｈａｎｅｌ等名牌上身，这也让主演杜莎莎的孙艺菲体验了一把国际时装秀的感觉。　３０集电视剧《迷局》讲述了留学归国的年轻女孩杜莎莎，自办了心理诊所后，突然发现父亲意外死亡，便着手调查父亲的死因。期间，与自己雇佣的私家侦探产生感情，但是，令她没有想到的是，自己的男友却爱上了自己父亲的女人。女心理医生面对男友的心里背叛，依旧忠贞不渝地爱着他。　剧中，受雇西方教育的孙艺菲满腹才华，打扮时尚前卫，讲究精致的生活情调，是个名副其实的时髦女。平时除了喜欢和咖啡外，最大的特点就是一身名牌洋装出行。在上世纪三十年代的中国，孙艺菲已经以Ｃｈａｎｅｌ等世界名牌出入，范儿十足。据介绍，孙艺菲在剧中的大牌洋装戏服多大几十套，拍完全剧，连孙艺菲自己都感叹，自己似乎是演了一场国际品牌时装秀。记者昨日获悉，国内首部悬疑侦探剧《迷局》即将登陆东方卫视，该剧以上海孤岛时期金融战争为背景，以留学归国的心理医生杜莎莎的感情生活为主线，讲述了一段上世纪三十年代发生在上海滩的一段爱恨情仇。剧中，留洋归来的杜莎莎是个小资派头十足，喜欢咖啡、洋装，经常以Ｃｈａｎｅｌ等名牌上身，这也让主演杜莎莎的孙艺菲体验了一把国际时装秀的感觉。３０集电视剧《迷局》讲述了留学归国的年轻女孩杜莎莎，自办了心理诊所后，突然发现父亲意外死亡，便着手调查父亲的死因。期间，与自己雇佣的私家侦探产生感情，但是，令她没有想到的是，自己的男友却爱上了自己父亲的女人。女心理医生面对男友的心里背叛，依旧忠贞不渝地爱着他。剧中，受雇西方教育的孙艺菲满腹才华，打扮时尚前卫，讲究精致的生活情调，是个名副其实的时髦女。平时除了喜欢和咖啡外，最大的特点就是一身名牌洋装出行。在上世纪三十年代的中国，孙艺菲已经以Ｃｈａｎｅｌ等世界名牌出入，范儿十足。据介绍，孙艺菲在剧中的大牌洋装戏服多大几十套，拍完全剧，连孙艺菲自己都感叹，自己似乎是演了一场国际品牌时装秀。记者昨日获悉，国内首部悬疑侦探剧《迷局》即将登陆东方卫视，该剧以上海孤岛时期金融战争为背景，以留学归国的心理医生杜莎莎的感情生活为主线，讲述了一段上世纪三十年代发生在上海滩的一段爱恨情仇。剧中，留洋归来的杜莎莎是个小资派头十足，喜欢咖啡、洋装，经常以Ｃｈａｎｅｌ等名牌上身，这也让主演杜莎莎的孙艺菲体验了一把国际时装秀的感觉。记者昨日获悉，国内首部悬疑侦探剧《迷局》即将登陆东方卫视，该剧以上海孤岛时期金融战争为背景，以留学归国的心理医生杜莎莎的感情生活为主线，讲述了一段上世纪三十年代发生在上海滩的一段爱恨情仇。剧中，留洋归来的杜莎莎是个小资派头十足，喜欢咖啡、洋装，经常以Ｃｈａｎｅｌ等名牌上身，这也让主演杜莎莎的孙艺菲体验了一把国际时装秀的感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：釜山独家专访《山楂树》发行人陈伟明</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　陈伟明和他带领的中博传媒，是中国最早做国产片在韩国发行的，经由他们之手在韩国成功发行的电影包括《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》和《无极》等，可以说发行经验极为丰富。而他们在韩国也投资制作电影，比如《外出》和《哭泣的拳头》。对于中国电影在韩国市场的情况，陈伟明可以说相当有发言权，现在《山楂树之恋》的韩国发行也交由他们来做，而除了做好中国电影的在韩发展，他们还有新一步的进化，要投拍由许秦豪导演执导的大制作《危险关系》。搜狐娱乐讯　陈伟明和他带领的中博传媒，是中国最早做国产片在韩国发行的，经由他们之手在韩国成功发行的电影包括《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》和《无极》等，可以说发行经验极为丰富。而他们在韩国也投资制作电影，比如《外出》和《哭泣的拳头》。对于中国电影在韩国市场的情况，陈伟明可以说相当有发言权，现在《山楂树之恋》的韩国发行也交由他们来做，而除了做好中国电影的在韩发展，他们还有新一步的进化，要投拍由许秦豪导演执导的大制作《危险关系》。搜狐娱乐讯　陈伟明和他带领的中博传媒，是中国最早做国产片在韩国发行的，经由他们之手在韩国成功发行的电影包括《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》和《无极》等，可以说发行经验极为丰富。而他们在韩国也投资制作电影，比如《外出》和《哭泣的拳头》。对于中国电影在韩国市场的情况，陈伟明可以说相当有发言权，现在《山楂树之恋》的韩国发行也交由他们来做，而除了做好中国电影的在韩发展，他们还有新一步的进化，要投拍由许秦豪导演执导的大制作《危险关系》。搜狐娱乐讯　陈伟明和他带领的中博传媒，是中国最早做国产片在韩国发行的，经由他们之手在韩国成功发行的电影包括《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》和《无极》等，可以说发行经验极为丰富。而他们在韩国也投资制作电影，比如《外出》和《哭泣的拳头》。对于中国电影在韩国市场的情况，陈伟明可以说相当有发言权，现在《山楂树之恋》的韩国发行也交由他们来做，而除了做好中国电影的在韩发展，他们还有新一步的进化，要投拍由许秦豪导演执导的大制作《危险关系》。搜狐娱乐讯　陈伟明和他带领的中博传媒，是中国最早做国产片在韩国发行的，经由他们之手在韩国成功发行的电影包括《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》和《无极》等，可以说发行经验极为丰富。而他们在韩国也投资制作电影，比如《外出》和《哭泣的拳头》。对于中国电影在韩国市场的情况，陈伟明可以说相当有发言权，现在《山楂树之恋》的韩国发行也交由他们来做，而除了做好中国电影的在韩发展，他们还有新一步的进化，要投拍由许秦豪导演执导的大制作《危险关系》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝再产一子　Ｌｕｃａｓ称喜欢弟弟</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　谢贤和狄波拉现身医院接受访问并答谢媒体，称张柏芝八点零五分进产房，八点四十五分剖产，母子平安，还表示并未提前算这个日子。谢贤说：我刚才跟他（Ｌｕｃａｓ）说，ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ？（你喜欢你的弟弟吗）他说ＹＥＳ，哈哈哈。图为Ｌｕｃａｓ乘车离开医院。搜狐娱乐讯　谢贤和狄波拉现身医院接受访问并答谢媒体，称张柏芝八点零五分进产房，八点四十五分剖产，母子平安，还表示并未提前算这个日子。谢贤说：我刚才跟他（Ｌｕｃａｓ）说，ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ？（你喜欢你的弟弟吗）他说ＹＥＳ，哈哈哈。图为Ｌｕｃａｓ乘车离开医院。视频：张柏芝再诞男婴　拉姑谢贤齐报喜搜狐娱乐讯　谢贤和狄波拉现身医院接受访问并答谢媒体，称张柏芝八点零五分进产房，八点四十五分剖产，母子平安，还表示并未提前算这个日子。谢贤说：我刚才跟他（Ｌｕｃａｓ）说，ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ？（你喜欢你的弟弟吗）他说ＹＥＳ，哈哈哈。图为Ｌｕｃａｓ乘车离开医院。视频：张柏芝再诞男婴　拉姑谢贤齐报喜搜狐娱乐讯　谢贤和狄波拉现身医院接受访问并答谢媒体，称张柏芝八点零五分进产房，八点四十五分剖产，母子平安，还表示并未提前算这个日子。谢贤说：我刚才跟他（Ｌｕｃａｓ）说，ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ？（你喜欢你的弟弟吗）他说ＹＥＳ，哈哈哈。图为Ｌｕｃａｓ乘车离开医院。视频：张柏芝再诞男婴　拉姑谢贤齐报喜搜狐娱乐讯　谢贤和狄波拉现身医院接受访问并答谢媒体，称张柏芝八点零五分进产房，八点四十五分剖产，母子平安，还表示并未提前算这个日子。谢贤说：我刚才跟他（Ｌｕｃａｓ）说，ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ？（你喜欢你的弟弟吗）他说ＹＥＳ，哈哈哈。图为Ｌｕｃａｓ乘车离开医院。视频：张柏芝再诞男婴　拉姑谢贤齐报喜搜狐娱乐讯　谢贤和狄波拉现身医院接受访问并答谢媒体，称张柏芝八点零五分进产房，八点四十五分剖产，母子平安，还表示并未提前算这个日子。谢贤说：我刚才跟他（Ｌｕｃａｓ）说，ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ？（你喜欢你的弟弟吗）他说ＹＥＳ，哈哈哈。图为Ｌｕｃａｓ乘车离开医院。视频：张柏芝再诞男婴　拉姑谢贤齐报喜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>容祖儿紧身衣凹显性感好身材　庆新碟成销量冠军</contenttitle>
<content>容祖儿出席《容祖儿演唱会２０１０　ＪＯＥＹ　ＹＵＮＧ　Ｃｏｎｃｅｒｔ　Ｎｕｍｂｅｒ６》再度加场记者会，宣布加开１１月２５、２６日两场，合共八场，而她的新碟《空港》已达双白金销量，同时成为销量冠军，为庆祝各方面有好成绩，祖儿与公司及各电子传媒开香槟庆祝。祖儿最近忙着健身，明显清减不少。她表示：现时只得五十公斤，已是平日的低点，相信排舞后会变成钢条人，问她上围可有缩水？　她笑言，上围没有量过，但大腿瘦了。近日有报道英皇为了签林欣彤而踢走泳儿及钟舒漫，祖儿被问到可有安慰两位师妹时，祖儿强调：非事实的报道，她不会作无谓讨论，更加不会八挂。容祖儿出席《容祖儿演唱会２０１０　ＪＯＥＹ　ＹＵＮＧ　Ｃｏｎｃｅｒｔ　Ｎｕｍｂｅｒ６》再度加场记者会，宣布加开１１月２５、２６日两场，合共八场，而她的新碟《空港》已达双白金销量，同时成为销量冠军，为庆祝各方面有好成绩，祖儿与公司及各电子传媒开香槟庆祝。祖儿最近忙着健身，明显清减不少。她表示：现时只得五十公斤，已是平日的低点，相信排舞后会变成钢条人，问她上围可有缩水？　她笑言，上围没有量过，但大腿瘦了。近日有报道英皇为了签林欣彤而踢走泳儿及钟舒漫，祖儿被问到可有安慰两位师妹时，祖儿强调：非事实的报道，她不会作无谓讨论，更加不会八挂。容祖儿出席《容祖儿演唱会２０１０　ＪＯＥＹ　ＹＵＮＧ　Ｃｏｎｃｅｒｔ　Ｎｕｍｂｅｒ６》再度加场记者会，宣布加开１１月２５、２６日两场，合共八场，而她的新碟《空港》已达双白金销量，同时成为销量冠军，为庆祝各方面有好成绩，祖儿与公司及各电子传媒开香槟庆祝。祖儿最近忙着健身，明显清减不少。她表示：现时只得五十公斤，已是平日的低点，相信排舞后会变成钢条人，问她上围可有缩水？　她笑言，上围没有量过，但大腿瘦了。近日有报道英皇为了签林欣彤而踢走泳儿及钟舒漫，祖儿被问到可有安慰两位师妹时，祖儿强调：非事实的报道，她不会作无谓讨论，更加不会八挂。容祖儿出席《容祖儿演唱会２０１０　ＪＯＥＹ　ＹＵＮＧ　Ｃｏｎｃｅｒｔ　Ｎｕｍｂｅｒ６》再度加场记者会，宣布加开１１月２５、２６日两场，合共八场，而她的新碟《空港》已达双白金销量，同时成为销量冠军，为庆祝各方面有好成绩，祖儿与公司及各电子传媒开香槟庆祝。祖儿最近忙着健身，明显清减不少。她表示：现时只得五十公斤，已是平日的低点，相信排舞后会变成钢条人，问她上围可有缩水？　她笑言，上围没有量过，但大腿瘦了。近日有报道英皇为了签林欣彤而踢走泳儿及钟舒漫，祖儿被问到可有安慰两位师妹时，祖儿强调：非事实的报道，她不会作无谓讨论，更加不会八挂。容祖儿出席《容祖儿演唱会２０１０　ＪＯＥＹ　ＹＵＮＧ　Ｃｏｎｃｅｒｔ　Ｎｕｍｂｅｒ６》再度加场记者会，宣布加开１１月２５、２６日两场，合共八场，而她的新碟《空港》已达双白金销量，同时成为销量冠军，为庆祝各方面有好成绩，祖儿与公司及各电子传媒开香槟庆祝。祖儿最近忙着健身，明显清减不少。她表示：现时只得五十公斤，已是平日的低点，相信排舞后会变成钢条人，问她上围可有缩水？　她笑言，上围没有量过，但大腿瘦了。近日有报道英皇为了签林欣彤而踢走泳儿及钟舒漫，祖儿被问到可有安慰两位师妹时，祖儿强调：非事实的报道，她不会作无谓讨论，更加不会八挂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟京辉《柔软》北京办庆功宴　辣妈袁泉助阵</contenttitle>
<content>２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。２０１０年１１月２２日讯，北京，由孟京辉、廖一梅全力打造的“悲观主义三部曲”终结篇《柔软》在保利剧院连演五场之后，完美落下帷幕。１１月２１日晚，由孟京辉导演发起并做东，在保利剧院二楼宴会厅特设答谢宴，邀得一班好友一同庆祝《柔软》演出顺利落幕，感谢台前幕后对《柔软》做出的努力，感谢好友及观众对《柔软》的鼎力相持。最难得的是，“悲观主义三部曲”三位女主演——吴越、袁泉、郝蕾齐聚一堂。辣妈袁泉黑衣亮相，知性范儿十足；郝蕾则是哈伦裤配简单的马甲，显出青春活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星野亚希紧身装扮女战士</contenttitle>
<content>日前，《星战之克隆战争》发售蓝光ＤＶＤ，星野亚希化身女战士捧场。《星球大战：克隆人战争》（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ）是由电脑技术打造的长篇动画连续剧，以２００８年８月１５日上映的剧场版为先导，１０月３日正式降临我们的银河系。《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》每周播放一集，每集成本高达１００万美元，是现今耗资最高的电视动画之一。与２００３年首播的平面动画《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》相比，《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！日前，《星战之克隆战争》发售蓝光ＤＶＤ，星野亚希化身女战士捧场。《星球大战：克隆人战争》（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ）是由电脑技术打造的长篇动画连续剧，以２００８年８月１５日上映的剧场版为先导，１０月３日正式降临我们的银河系。《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》每周播放一集，每集成本高达１００万美元，是现今耗资最高的电视动画之一。与２００３年首播的平面动画《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》相比，《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！日前，《星战之克隆战争》发售蓝光ＤＶＤ，星野亚希化身女战士捧场。《星球大战：克隆人战争》（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ）是由电脑技术打造的长篇动画连续剧，以２００８年８月１５日上映的剧场版为先导，１０月３日正式降临我们的银河系。《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》每周播放一集，每集成本高达１００万美元，是现今耗资最高的电视动画之一。与２００３年首播的平面动画《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》相比，《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！日前，《星战之克隆战争》发售蓝光ＤＶＤ，星野亚希化身女战士捧场。《星球大战：克隆人战争》（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ）是由电脑技术打造的长篇动画连续剧，以２００８年８月１５日上映的剧场版为先导，１０月３日正式降临我们的银河系。《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》每周播放一集，每集成本高达１００万美元，是现今耗资最高的电视动画之一。与２００３年首播的平面动画《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》相比，《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！日前，《星战之克隆战争》发售蓝光ＤＶＤ，星野亚希化身女战士捧场。《星球大战：克隆人战争》（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ）是由电脑技术打造的长篇动画连续剧，以２００８年８月１５日上映的剧场版为先导，１０月３日正式降临我们的银河系。《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》每周播放一集，每集成本高达１００万美元，是现今耗资最高的电视动画之一。与２００３年首播的平面动画《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》相比，《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！日前，《星战之克隆战争》发售蓝光ＤＶＤ，星野亚希化身女战士捧场。《星球大战：克隆人战争》（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ）是由电脑技术打造的长篇动画连续剧，以２００８年８月１５日上映的剧场版为先导，１０月３日正式降临我们的银河系。《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》每周播放一集，每集成本高达１００万美元，是现今耗资最高的电视动画之一。与２００３年首播的平面动画《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》相比，《Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ：　Ｔｈｅ　Ｃｌｏｎｅ　Ｗａｒｓ》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张一山形象代言１１届儿童电影节　江阴拉开帷幕</contenttitle>
<content>１１月９日，由国家广电总局电影局主办，中共江阴市委、江阴市人民政府和中国儿童少年电影学会共同承办的第十一届中国国际儿童电影节举行开幕发布会，国家广播电影电视总局副局长张丕民，国家广播电影电视总局副总局长喇培康，中国电影家协会副主席康健民，中共江阴市委常委、市委宣传部部长徐冬青等相关领导，以及中国儿童少年电影学会名誉会长、著名表演艺术家于蓝，演员张一山等出席发布会。电影节将于２０１１年５月３１日至６月４日在江苏省江阴市举行，曾经主演《家有儿女》而深受观众喜爱的张一山担任形象代言人。　１１月９日，由国家广电总局电影局主办，中共江阴市委、江阴市人民政府和中国儿童少年电影学会共同承办的第十一届中国国际儿童电影节举行开幕发布会，国家广播电影电视总局副局长张丕民，国家广播电影电视总局副总局长喇培康，中国电影家协会副主席康健民，中共江阴市委常委、市委宣传部部长徐冬青等相关领导，以及中国儿童少年电影学会名誉会长、著名表演艺术家于蓝，演员张一山等出席发布会。电影节将于２０１１年５月３１日至６月４日在江苏省江阴市举行，曾经主演《家有儿女》而深受观众喜爱的张一山担任形象代言人。１１月９日，由国家广电总局电影局主办，中共江阴市委、江阴市人民政府和中国儿童少年电影学会共同承办的第十一届中国国际儿童电影节举行开幕发布会，国家广播电影电视总局副局长张丕民，国家广播电影电视总局副总局长喇培康，中国电影家协会副主席康健民，中共江阴市委常委、市委宣传部部长徐冬青等相关领导，以及中国儿童少年电影学会名誉会长、著名表演艺术家于蓝，演员张一山等出席发布会。电影节将于２０１１年５月３１日至６月４日在江苏省江阴市举行，曾经主演《家有儿女》而深受观众喜爱的张一山担任形象代言人。１１月９日，由国家广电总局电影局主办，中共江阴市委、江阴市人民政府和中国儿童少年电影学会共同承办的第十一届中国国际儿童电影节举行开幕发布会，国家广播电影电视总局副局长张丕民，国家广播电影电视总局副总局长喇培康，中国电影家协会副主席康健民，中共江阴市委常委、市委宣传部部长徐冬青等相关领导，以及中国儿童少年电影学会名誉会长、著名表演艺术家于蓝，演员张一山等出席发布会。电影节将于２０１１年５月３１日至６月４日在江苏省江阴市举行，曾经主演《家有儿女》而深受观众喜爱的张一山担任形象代言人。１１月９日，由国家广电总局电影局主办，中共江阴市委、江阴市人民政府和中国儿童少年电影学会共同承办的第十一届中国国际儿童电影节举行开幕发布会，国家广播电影电视总局副局长张丕民，国家广播电影电视总局副总局长喇培康，中国电影家协会副主席康健民，中共江阴市委常委、市委宣传部部长徐冬青等相关领导，以及中国儿童少年电影学会名誉会长、著名表演艺术家于蓝，演员张一山等出席发布会。电影节将于２０１１年５月３１日至６月４日在江苏省江阴市举行，曾经主演《家有儿女》而深受观众喜爱的张一山担任形象代言人。１１月９日，由国家广电总局电影局主办，中共江阴市委、江阴市人民政府和中国儿童少年电影学会共同承办的第十一届中国国际儿童电影节举行开幕发布会，国家广播电影电视总局副局长张丕民，国家广播电影电视总局副总局长喇培康，中国电影家协会副主席康健民，中共江阴市委常委、市委宣传部部长徐冬青等相关领导，以及中国儿童少年电影学会名誉会长、著名表演艺术家于蓝，演员张一山等出席发布会。电影节将于２０１１年５月３１日至６月４日在江苏省江阴市举行，曾经主演《家有儿女》而深受观众喜爱的张一山担任形象代言人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：蔡依林秘恋数月欲分手　锦荣挽救恋情</contenttitle>
<content>蔡依林和混血男模锦荣七月闪爱至今，已迈入第五个月。据悉，两人感情如胶似漆，不仅一起健身、看电影、逛百货公司，还一起在Ｊｏｌｉｎ新家豪宅做菜、烤蛋糕。不过，锦荣的绝佳女人缘和不懂得拒绝，却让“ＶＪ恋”掀起波澜。爆料指出，锦荣老被媒体拍到和异性近距离接触，理由千篇一律“只是朋友”，让忙于演唱会的蔡依林颇感烦心，决定冷处理这段恋情，让锦荣连吃数天闭门羹。记者直击，锦荣为向蔡依林求和，１２月６日晚上竟央求蔡妈妈，让他抢在蔡依林返家前先进入蔡家豪宅，看来是要给蔡依林一个惊喜，力挽狂澜拯救恋情！蔡依林和混血男模锦荣七月闪爱至今，已迈入第五个月。据悉，两人感情如胶似漆，不仅一起健身、看电影、逛百货公司，还一起在Ｊｏｌｉｎ新家豪宅做菜、烤蛋糕。不过，锦荣的绝佳女人缘和不懂得拒绝，却让“ＶＪ恋”掀起波澜。爆料指出，锦荣老被媒体拍到和异性近距离接触，理由千篇一律“只是朋友”，让忙于演唱会的蔡依林颇感烦心，决定冷处理这段恋情，让锦荣连吃数天闭门羹。记者直击，锦荣为向蔡依林求和，１２月６日晚上竟央求蔡妈妈，让他抢在蔡依林返家前先进入蔡家豪宅，看来是要给蔡依林一个惊喜，力挽狂澜拯救恋情！蔡依林和混血男模锦荣七月闪爱至今，已迈入第五个月。据悉，两人感情如胶似漆，不仅一起健身、看电影、逛百货公司，还一起在Ｊｏｌｉｎ新家豪宅做菜、烤蛋糕。不过，锦荣的绝佳女人缘和不懂得拒绝，却让“ＶＪ恋”掀起波澜。爆料指出，锦荣老被媒体拍到和异性近距离接触，理由千篇一律“只是朋友”，让忙于演唱会的蔡依林颇感烦心，决定冷处理这段恋情，让锦荣连吃数天闭门羹。蔡依林和混血男模锦荣七月闪爱至今，已迈入第五个月。据悉，两人感情如胶似漆，不仅一起健身、看电影、逛百货公司，还一起在Ｊｏｌｉｎ新家豪宅做菜、烤蛋糕。不过，锦荣的绝佳女人缘和不懂得拒绝，却让“ＶＪ恋”掀起波澜。爆料指出，锦荣老被媒体拍到和异性近距离接触，理由千篇一律“只是朋友”，让忙于演唱会的蔡依林颇感烦心，决定冷处理这段恋情，让锦荣连吃数天闭门羹。蔡依林和混血男模锦荣七月闪爱至今，已迈入第五个月。据悉，两人感情如胶似漆，不仅一起健身、看电影、逛百货公司，还一起在Ｊｏｌｉｎ新家豪宅做菜、烤蛋糕。不过，锦荣的绝佳女人缘和不懂得拒绝，却让“ＶＪ恋”掀起波澜。爆料指出，锦荣老被媒体拍到和异性近距离接触，理由千篇一律“只是朋友”，让忙于演唱会的蔡依林颇感烦心，决定冷处理这段恋情，让锦荣连吃数天闭门羹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港演艺界赈灾汇演　大小ｓ亮相祝福玉树灾民</contenttitle>
<content>搜狐娱乐香港讯　《演艺界情系玉树关爱行动》大汇演于红馆正式开始，逾３００位华语地区艺人集合在会场内。一众艺人穿上大会白色上衣站在台上。司仪包括郑裕玲，　曾志伟，　鲍起静，　车淑梅等，　网罗香港八大传媒的主持。郑秀文，　小ｓ，　大ｓ，　张家辉及莫少聪等在台上讲述在灾区探访时的情况，大ｓ及小ｓ同时讲述今早在台湾发生的地震，　令她感到地震带来的悲伤。搜狐娱乐香港讯　《演艺界情系玉树关爱行动》大汇演于红馆正式开始，逾３００位华语地区艺人集合在会场内。一众艺人穿上大会白色上衣站在台上。司仪包括郑裕玲，　曾志伟，　鲍起静，　车淑梅等，　网罗香港八大传媒的主持。郑秀文，　小ｓ，　大ｓ，　张家辉及莫少聪等在台上讲述在灾区探访时的情况，大ｓ及小ｓ同时讲述今早在台湾发生的地震，　令她感到地震带来的悲伤。视频：香港演艺界赈灾汇演筹款３５０６万元搜狐娱乐香港讯　《演艺界情系玉树关爱行动》大汇演于红馆正式开始，逾３００位华语地区艺人集合在会场内。一众艺人穿上大会白色上衣站在台上。司仪包括郑裕玲，　曾志伟，　鲍起静，　车淑梅等，　网罗香港八大传媒的主持。郑秀文，　小ｓ，　大ｓ，　张家辉及莫少聪等在台上讲述在灾区探访时的情况，大ｓ及小ｓ同时讲述今早在台湾发生的地震，　令她感到地震带来的悲伤。视频：香港演艺界赈灾汇演筹款３５０６万元搜狐娱乐香港讯　《演艺界情系玉树关爱行动》大汇演于红馆正式开始，逾３００位华语地区艺人集合在会场内。一众艺人穿上大会白色上衣站在台上。司仪包括郑裕玲，　曾志伟，　鲍起静，　车淑梅等，　网罗香港八大传媒的主持。郑秀文，　小ｓ，　大ｓ，　张家辉及莫少聪等在台上讲述在灾区探访时的情况，大ｓ及小ｓ同时讲述今早在台湾发生的地震，　令她感到地震带来的悲伤。视频：香港演艺界赈灾汇演筹款３５０６万元搜狐娱乐香港讯　《演艺界情系玉树关爱行动》大汇演于红馆正式开始，逾３００位华语地区艺人集合在会场内。一众艺人穿上大会白色上衣站在台上。司仪包括郑裕玲，　曾志伟，　鲍起静，　车淑梅等，　网罗香港八大传媒的主持。郑秀文，　小ｓ，　大ｓ，　张家辉及莫少聪等在台上讲述在灾区探访时的情况，大ｓ及小ｓ同时讲述今早在台湾发生的地震，　令她感到地震带来的悲伤。视频：香港演艺界赈灾汇演筹款３５０６万元搜狐娱乐香港讯　《演艺界情系玉树关爱行动》大汇演于红馆正式开始，逾３００位华语地区艺人集合在会场内。一众艺人穿上大会白色上衣站在台上。司仪包括郑裕玲，　曾志伟，　鲍起静，　车淑梅等，　网罗香港八大传媒的主持。郑秀文，　小ｓ，　大ｓ，　张家辉及莫少聪等在台上讲述在灾区探访时的情况，大ｓ及小ｓ同时讲述今早在台湾发生的地震，　令她感到地震带来的悲伤。视频：香港演艺界赈灾汇演筹款３５０６万元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：黑木明纱石原里美等获ＶＯＧＵＥ女性大奖</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由世界级时尚杂志《ＶＯＧＵＥ》日本版《ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ》选出的、今年十分活跃的女性“ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ　Ｗｏｍｅｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ　２０１０”，２２日在东京都内的宾馆内举行了颁奖仪式。作为该奖第６届得主，石原里美、加藤ｍｉｌｉｙａｈ、草刈民代、伊达公子、黑木明纱、西原理惠子、ＴＡＯ、寺岛忍这八名，除了正在参加亚运会的伊达公子之外，其余七人都身着时尚服饰出席了本次颁奖仪式。搜狐娱乐讯　由世界级时尚杂志《ＶＯＧＵＥ》日本版《ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ》选出的、今年十分活跃的女性“ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ　Ｗｏｍｅｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ　２０１０”，２２日在东京都内的宾馆内举行了颁奖仪式。作为该奖第６届得主，石原里美、加藤ｍｉｌｉｙａｈ、草刈民代、伊达公子、黑木明纱、西原理惠子、ＴＡＯ、寺岛忍这八名，除了正在参加亚运会的伊达公子之外，其余七人都身着时尚服饰出席了本次颁奖仪式。接过奖杯的黑木明纱，当天身着强调美腿的黑色礼裙登场。她高兴的说：“今年能够举行个人演唱会让我非常高兴。今后我也会重视每一瞬间，让每天都过得更加闪耀。”在深色调礼服当中，石原穿着的浅绿色鲜艳迷你礼服十分引人注目：“我今年刚好２３岁，这次特意选择了既成熟又有些可爱的礼服。”回顾今年一年她说：“２０１０年可能是我人生的转机吧。既经历了辛苦，有感受到了很多欢喜。我发现，最重要的不是别人怎么看你，而是你如何去感谢别人。”寺岛忍选择了左右不对称的特别礼服，草刈民代也穿着自己最爱颜色的气质礼服登场。每位出场的女性当天都是十分闪耀。搜狐娱乐讯　由世界级时尚杂志《ＶＯＧＵＥ》日本版《ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ》选出的、今年十分活跃的女性“ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ　Ｗｏｍｅｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ　２０１０”，２２日在东京都内的宾馆内举行了颁奖仪式。作为该奖第６届得主，石原里美、加藤ｍｉｌｉｙａｈ、草刈民代、伊达公子、黑木明纱、西原理惠子、ＴＡＯ、寺岛忍这八名，除了正在参加亚运会的伊达公子之外，其余七人都身着时尚服饰出席了本次颁奖仪式。搜狐娱乐讯　由世界级时尚杂志《ＶＯＧＵＥ》日本版《ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ》选出的、今年十分活跃的女性“ＶＯＧＵＥ　ＮＩＰＰＯＮ　Ｗｏｍｅｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ　２０１０”，２２日在东京都内的宾馆内举行了颁奖仪式。作为该奖第６届得主，石原里美、加藤ｍｉｌｉｙａｈ、草刈民代、伊达公子、黑木明纱、西原理惠子、ＴＡＯ、寺岛忍这八名，除了正在参加亚运会的伊达公子之外，其余七人都身着时尚服饰出席了本次颁奖仪式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：群星云集芭莎男士　众男星统一深色系亮相</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　《芭莎男士》２０１０品味成功年度人物颁奖礼今晚在京举行。李连杰、黄晓明、陆毅、胡军、李晨、邓超、夏雨、张信哲、窦骁、黄立行、高以翔、马天宇、张峻宁等娱乐圈男明星盛装出席。绿叶当然不让成为当晚盛典的焦点，当然也少不了红叶陪衬。姚晨、车晓、林鹏、鲁豫、鲍蕾、张梓琳、周冬雨、ｍｉｕｍｉｕ巩新亮、何洁等一众女星均性感助阵。当天陆毅身着黑色皮皮裤与鲍蕾黑色短裙相呼应，大秀恩爱，亲密亮相。徐丹岚／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　《芭莎男士》２０１０品味成功年度人物颁奖礼今晚在京举行。李连杰、黄晓明、陆毅、胡军、李晨、邓超、夏雨、张信哲、窦骁、黄立行、高以翔、马天宇、张峻宁等娱乐圈男明星盛装出席。绿叶当然不让成为当晚盛典的焦点，当然也少不了红叶陪衬。姚晨、车晓、林鹏、鲁豫、鲍蕾、张梓琳、周冬雨、ｍｉｕｍｉｕ巩新亮、何洁、李菲儿等一众女星均性感助阵。当天陆毅身着黑色皮皮裤与鲍蕾黑色短裙相呼应，大秀恩爱，亲密亮相。徐丹岚／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　《芭莎男士》２０１０品味成功年度人物颁奖礼今晚在京举行。李连杰、黄晓明、陆毅、胡军、李晨、邓超、夏雨、张信哲、窦骁、黄立行、高以翔、马天宇、张峻宁等娱乐圈男明星盛装出席。绿叶当然不让成为当晚盛典的焦点，当然也少不了红叶陪衬。姚晨、车晓、林鹏、鲁豫、鲍蕾、张梓琳、周冬雨、ｍｉｕｍｉｕ巩新亮、何洁、李菲儿等一众女星均性感助阵。当天陆毅身着黑色皮皮裤与鲍蕾黑色短裙相呼应，大秀恩爱，亲密亮相。徐丹岚／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　《芭莎男士》２０１０品味成功年度人物颁奖礼今晚在京举行。李连杰、黄晓明、陆毅、胡军、李晨、邓超、夏雨、张信哲、窦骁、黄立行、高以翔、马天宇、张峻宁等娱乐圈男明星盛装出席。绿叶当然不让成为当晚盛典的焦点，当然也少不了红叶陪衬。姚晨、车晓、林鹏、鲁豫、鲍蕾、张梓琳、周冬雨、ｍｉｕｍｉｕ巩新亮、何洁、李菲儿等一众女星均性感助阵。当天陆毅身着黑色皮皮裤与鲍蕾黑色短裙相呼应，大秀恩爱，亲密亮相。徐丹岚／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　《芭莎男士》２０１０品味成功年度人物颁奖礼今晚在京举行。李连杰、黄晓明、陆毅、胡军、李晨、邓超、夏雨、张信哲、窦骁、黄立行、高以翔、马天宇、张峻宁等娱乐圈男明星盛装出席。绿叶当然不让成为当晚盛典的焦点，当然也少不了红叶陪衬。姚晨、车晓、林鹏、鲁豫、鲍蕾、张梓琳、周冬雨、ｍｉｕｍｉｕ巩新亮、何洁、李菲儿等一众女星均性感助阵。当天陆毅身着黑色皮皮裤与鲍蕾黑色短裙相呼应，大秀恩爱，亲密亮相。徐丹岚／文　玄反影／图搜狐娱乐讯　《芭莎男士》２０１０品味成功年度人物颁奖礼今晚在京举行。李连杰、黄晓明、陆毅、胡军、李晨、邓超、夏雨、张信哲、窦骁、黄立行、高以翔、马天宇、张峻宁等娱乐圈男明星盛装出席。绿叶当然不让成为当晚盛典的焦点，当然也少不了红叶陪衬。姚晨、车晓、林鹏、鲁豫、鲍蕾、张梓琳、周冬雨、ｍｉｕｍｉｕ巩新亮、何洁、李菲儿等一众女星均性感助阵。当天陆毅身着黑色皮皮裤与鲍蕾黑色短裙相呼应，大秀恩爱，亲密亮相。徐丹岚／文　玄反影／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈坤转会密谋自组公司　密会洪晃欲进军时尚界</contenttitle>
<content>搜狐娱乐８月１６日讯　陈坤自七月初宣布约满离开荣信达后，引起粉丝、媒体及娱乐圈的各方遐想。记者从圈内人士的各种传闻以及陈坤的微博上发现他要“自组公司”的蛛丝马迹后，密切跟踪陈坤近一周，发现他在这段时间动作频频，除了频繁密会圈中大鳄，还与洪晃在三里屯碰面看店铺。记者从知情人处获悉，陈坤除了自组公司外，也有意要进军商界和时尚界。同时打探到，包括星美、保利博纳、华谊、文化中国和寰亚在内的多个影视公司都使出了自家的“杀手锏”，为了吸引陈坤加盟上演了一场ＰＫ战。搜狐娱乐８月１６日讯　陈坤自七月初宣布约满离开荣信达后，引起粉丝、媒体及娱乐圈的各方遐想。记者从圈内人士的各种传闻以及陈坤的微博上发现他要“自组公司”的蛛丝马迹后，密切跟踪陈坤近一周，发现他在这段时间动作频频，除了频繁密会圈中大鳄，还与洪晃在三里屯碰面看店铺。记者从知情人处获悉，陈坤除了自组公司外，也有意要进军商界和时尚界。同时打探到，包括星美、保利博纳、华谊、文化中国和寰亚在内的多个影视公司都使出了自家的“杀手锏”，为了吸引陈坤加盟上演了一场ＰＫ战。视频：陈坤探望赵薇归来　等待邀请做“干爹”搜狐娱乐８月１６日讯　陈坤自七月初宣布约满离开荣信达后，引起粉丝、媒体及娱乐圈的各方遐想。记者从圈内人士的各种传闻以及陈坤的微博上发现他要“自组公司”的蛛丝马迹后，密切跟踪陈坤近一周，发现他在这段时间动作频频，除了频繁密会圈中大鳄，还与洪晃在三里屯碰面看店铺。记者从知情人处获悉，陈坤除了自组公司外，也有意要进军商界和时尚界。同时打探到，包括星美、保利博纳、华谊、文化中国和寰亚在内的多个影视公司都使出了自家的“杀手锏”，为了吸引陈坤加盟上演了一场ＰＫ战。视频：陈坤探望赵薇归来　等待邀请做“干爹”搜狐娱乐８月１６日讯　陈坤自七月初宣布约满离开荣信达后，引起粉丝、媒体及娱乐圈的各方遐想。记者从圈内人士的各种传闻以及陈坤的微博上发现他要“自组公司”的蛛丝马迹后，密切跟踪陈坤近一周，发现他在这段时间动作频频，除了频繁密会圈中大鳄，还与洪晃在三里屯碰面看店铺。记者从知情人处获悉，陈坤除了自组公司外，也有意要进军商界和时尚界。同时打探到，包括星美、保利博纳、华谊、文化中国和寰亚在内的多个影视公司都使出了自家的“杀手锏”，为了吸引陈坤加盟上演了一场ＰＫ战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭咏麟被歌迷以花洗脸　幽默应对笑翻全场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　谭咏麟和Ｍｒ今晚于尖沙嘴举行新碟签名会，大会推出蛋榚预祝销量第一，虽然少了无线这个宣传平台，阿伦未觉受影响，但如果有电视访问便锦上添花。Ｍｒ正开拓国内市场，不过阿伦却嘲笑Ｍｒ国语烂透放笑弹，并爆出成员Ｔｏｍ曾经说错说了脏话，他们称已积极找老师学国语。另外，阿伦刚去完嘉庆宣传，遇热情歌迷以花洗面，他说：＂花粉塞满我鼻，真怕蜜蜂飞到我鼻内。＂阿伦发挥幽默本色，其他成员忍不住大笑起来，气氛一遍欢乐。提到罗家英被狗仔队拍到揼骨，阿伦笑称对方有身体须要很平常，只是放松一下没什么特别。搜狐娱乐讯　谭咏麟和Ｍｒ今晚于尖沙嘴举行新碟签名会，大会推出蛋榚预祝销量第一，虽然少了无线这个宣传平台，阿伦未觉受影响，但如果有电视访问便锦上添花。Ｍｒ正开拓国内市场，不过阿伦却嘲笑Ｍｒ国语烂透放笑弹，并爆出成员Ｔｏｍ曾经说错说了脏话，他们称已积极找老师学国语。另外，阿伦刚去完嘉庆宣传，遇热情歌迷以花洗面，他说：＂花粉塞满我鼻，真怕蜜蜂飞到我鼻内。＂阿伦发挥幽默本色，其他成员忍不住大笑起来，气氛一遍欢乐。提到罗家英被狗仔队拍到揼骨，阿伦笑称对方有身体须要很平常，只是放松一下没什么特别。搜狐娱乐讯　谭咏麟和Ｍｒ今晚于尖沙嘴举行新碟签名会，大会推出蛋榚预祝销量第一，虽然少了无线这个宣传平台，阿伦未觉受影响，但如果有电视访问便锦上添花。Ｍｒ正开拓国内市场，不过阿伦却嘲笑Ｍｒ国语烂透放笑弹，并爆出成员Ｔｏｍ曾经说错说了脏话，他们称已积极找老师学国语。另外，阿伦刚去完嘉庆宣传，遇热情歌迷以花洗面，他说：＂花粉塞满我鼻，真怕蜜蜂飞到我鼻内。＂阿伦发挥幽默本色，其他成员忍不住大笑起来，气氛一遍欢乐。提到罗家英被狗仔队拍到揼骨，阿伦笑称对方有身体须要很平常，只是放松一下没什么特别。搜狐娱乐讯　谭咏麟和Ｍｒ今晚于尖沙嘴举行新碟签名会，大会推出蛋榚预祝销量第一，虽然少了无线这个宣传平台，阿伦未觉受影响，但如果有电视访问便锦上添花。Ｍｒ正开拓国内市场，不过阿伦却嘲笑Ｍｒ国语烂透放笑弹，并爆出成员Ｔｏｍ曾经说错说了脏话，他们称已积极找老师学国语。另外，阿伦刚去完嘉庆宣传，遇热情歌迷以花洗面，他说：＂花粉塞满我鼻，真怕蜜蜂飞到我鼻内。＂阿伦发挥幽默本色，其他成员忍不住大笑起来，气氛一遍欢乐。提到罗家英被狗仔队拍到揼骨，阿伦笑称对方有身体须要很平常，只是放松一下没什么特别。搜狐娱乐讯　谭咏麟和Ｍｒ今晚于尖沙嘴举行新碟签名会，大会推出蛋榚预祝销量第一，虽然少了无线这个宣传平台，阿伦未觉受影响，但如果有电视访问便锦上添花。Ｍｒ正开拓国内市场，不过阿伦却嘲笑Ｍｒ国语烂透放笑弹，并爆出成员Ｔｏｍ曾经说错说了脏话，他们称已积极找老师学国语。另外，阿伦刚去完嘉庆宣传，遇热情歌迷以花洗面，他说：＂花粉塞满我鼻，真怕蜜蜂飞到我鼻内。＂阿伦发挥幽默本色，其他成员忍不住大笑起来，气氛一遍欢乐。提到罗家英被狗仔队拍到揼骨，阿伦笑称对方有身体须要很平常，只是放松一下没什么特别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘德华返港匆忙开工　遭围堵被问婚讯缄口不言</contenttitle>
<content>昨日（８月２５日）晚上十时多和朱丽倩十指紧扣返港的华仔。於翌日大约二时二十分又坐著保姆车。从加多利山寓所驶出。出发前往他的公司。华仔天地安建中心，於大约二时四十五分华仔在五至六名保安的保护下下车，途中记者问到他公开关关后是否轻松很多？对ｆａｎｓ的责怪有否感到压力和是否会在不久将来会和朱丽倩到大马举行婚礼，头带ｃａｐ的帽华仔并未有回应记者任何提问。目无表情地走入大厦。２００９年８月２７日讯，香港，刘德华与朱丽倩十指紧扣现身，公开其隐藏２４年的“背后女人”。虽然他仍没亲口交代朱丽倩的“名分”，但他前晚下机后便撰写一篇博客，以“百二分包容，万二分感谢”为题，其中提到感激“家人们”对他百二分支持，让他深受感动，语带相关地答谢自己家人和Ｆａｎｓ对他的包容。视频：刘德华朱丽倩七夕公开恋情　十指紧扣返港２００９年８月２７日讯，香港，刘德华与朱丽倩十指紧扣现身，公开其隐藏２４年的“背后女人”。虽然他仍没亲口交代朱丽倩的“名分”，但他前晚下机后便撰写一篇博客，以“百二分包容，万二分感谢”为题，其中提到感激“家人们”对他百二分支持，让他深受感动，语带相关地答谢自己家人和Ｆａｎｓ对他的包容。视频：刘德华朱丽倩七夕公开恋情　十指紧扣返港２００９年８月２７日讯，香港，刘德华与朱丽倩十指紧扣现身，公开其隐藏２４年的“背后女人”。虽然他仍没亲口交代朱丽倩的“名分”，但他前晚下机后便撰写一篇博客，以“百二分包容，万二分感谢”为题，其中提到感激“家人们”对他百二分支持，让他深受感动，语带相关地答谢自己家人和Ｆａｎｓ对他的包容。视频：刘德华朱丽倩七夕公开恋情　十指紧扣返港２００９年８月２７日讯，香港，刘德华与朱丽倩十指紧扣现身，公开其隐藏２４年的“背后女人”。虽然他仍没亲口交代朱丽倩的“名分”，但他前晚下机后便撰写一篇博客，以“百二分包容，万二分感谢”为题，其中提到感激“家人们”对他百二分支持，让他深受感动，语带相关地答谢自己家人和Ｆａｎｓ对他的包容。视频：刘德华朱丽倩七夕公开恋情　十指紧扣返港２００９年８月２７日讯，香港，刘德华与朱丽倩十指紧扣现身，公开其隐藏２４年的“背后女人”。虽然他仍没亲口交代朱丽倩的“名分”，但他前晚下机后便撰写一篇博客，以“百二分包容，万二分感谢”为题，其中提到感激“家人们”对他百二分支持，让他深受感动，语带相关地答谢自己家人和Ｆａｎｓ对他的包容。视频：刘德华朱丽倩七夕公开恋情　十指紧扣返港</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨千嬅受访激动落泪　丁子高安慰娇妻</contenttitle>
<content>杨千嬅和丁子高今晚于君悦酒店廷开４８围补摆囍宴，邀请了５８０个宾客，回礼礼物是新人一本８８页的巴黎结婚相册、法国茶叶及紫色环保袋等。下午时份，一对新人现身切九层高结婚蛋榚给传媒拍照，二人应邀长吻半分钟，期间新娘子半喝骂了十多遍：“不要踩我裙尾”，场面虾碌搞笑。兄弟姊妹团与新人拍合照时，司仪叫丁生扮ｃｈｏｋ样，重演千嬅和林峰在电影海报ｐｏｓｅ。（文：刘安妮／ｔｕｎｇｓｔａｒ）杨千嬅和丁子高今晚于君悦酒店廷开４８围补摆囍宴，邀请了５８０个宾客，回礼礼物是新人一本８８页的巴黎结婚相册、法国茶叶及紫色环保袋等。下午时份，一对新人现身切九层高结婚蛋榚给传媒拍照，二人应邀长吻半分钟，期间新娘子半喝骂了十多遍：“不要踩我裙尾”，场面虾碌搞笑。兄弟姊妹团与新人拍合照时，司仪叫丁生扮ｃｈｏｋ样，重演千嬅和林峰在电影海报ｐｏｓｅ。（文：刘安妮／ｔｕｎｇｓｔａｒ）杨千嬅和丁子高今晚于君悦酒店廷开４８围补摆囍宴，邀请了５８０个宾客，回礼礼物是新人一本８８页的巴黎结婚相册、法国茶叶及紫色环保袋等。下午时份，一对新人现身切九层高结婚蛋榚给传媒拍照，二人应邀长吻半分钟，期间新娘子半喝骂了十多遍：“不要踩我裙尾”，场面虾碌搞笑。兄弟姊妹团与新人拍合照时，司仪叫丁生扮ｃｈｏｋ样，重演千嬅和林峰在电影海报ｐｏｓｅ。（文：刘安妮／ｔｕｎｇｓｔａｒ）杨千嬅和丁子高今晚于君悦酒店廷开４８围补摆囍宴，邀请了５８０个宾客，回礼礼物是新人一本８８页的巴黎结婚相册、法国茶叶及紫色环保袋等。下午时份，一对新人现身切九层高结婚蛋榚给传媒拍照，二人应邀长吻半分钟，期间新娘子半喝骂了十多遍：“不要踩我裙尾”，场面虾碌搞笑。兄弟姊妹团与新人拍合照时，司仪叫丁生扮ｃｈｏｋ样，重演千嬅和林峰在电影海报ｐｏｓｅ。（文：刘安妮／ｔｕｎｇｓｔａｒ）杨千嬅和丁子高今晚于君悦酒店廷开４８围补摆囍宴，邀请了５８０个宾客，回礼礼物是新人一本８８页的巴黎结婚相册、法国茶叶及紫色环保袋等。下午时份，一对新人现身切九层高结婚蛋榚给传媒拍照，二人应邀长吻半分钟，期间新娘子半喝骂了十多遍：“不要踩我裙尾”，场面虾碌搞笑。兄弟姊妹团与新人拍合照时，司仪叫丁生扮ｃｈｏｋ样，重演千嬅和林峰在电影海报ｐｏｓｅ。（文：刘安妮／ｔｕｎｇｓｔａｒ）</content>
</doc>