<doc>
<contenttitle>张柏芝生产导致腰骨病　谢霆锋陪同看神医</contenttitle>
<content>２００６年下嫁谢霆锋后，三年抱俩的张柏芝先后诞下两个儿子，还亲手带大爱子，加上怀孕时身形暴胀令其腰骨受压，导致腰痛持续。最近落实复出大计的她，一口气接下多部大片，而争赢张柏芝复出头炮的黄百鸣贺岁片《最强喜事》也将在月内开拍，谢霆锋为了老婆身体能应付连串工作，特意介绍自己御用神医“植氏中医”打救爱妻，更全程陪伴老婆，照顾周到。而近日，张柏芝带着两个孩子在机场出现，身形消瘦的她抱着胖胖的二儿子，Ｌｕｃａｓ则乖乖坐在推车上，从机场图片可以看出，张柏芝的腰，应该好得差不多了。２００６年下嫁谢霆锋后，三年抱俩的张柏芝先后诞下两个儿子，还亲手带大爱子，加上怀孕时身形暴胀令其腰骨受压，导致腰痛持续。最近落实复出大计的她，一口气接下多部大片，而争赢张柏芝复出头炮的黄百鸣贺岁片《最强喜事》也将在月内开拍，谢霆锋为了老婆身体能应付连串工作，特意介绍自己御用神医“植氏中医”打救爱妻，更全程陪伴老婆，照顾周到。而近日，张柏芝带着两个孩子在机场出现，身形消瘦的她抱着胖胖的二儿子，Ｌｕｃａｓ则乖乖坐在推车上，从机场图片可以看出，张柏芝的腰，应该好得差不多了。２００６年下嫁谢霆锋后，三年抱俩的张柏芝先后诞下两个儿子，还亲手带大爱子，加上怀孕时身形暴胀令其腰骨受压，导致腰痛持续。最近落实复出大计的她，一口气接下多部大片，而争赢张柏芝复出头炮的黄百鸣贺岁片《最强喜事》也将在月内开拍，谢霆锋为了老婆身体能应付连串工作，特意介绍自己御用神医“植氏中医”打救爱妻，更全程陪伴老婆，照顾周到。而近日，张柏芝带着两个孩子在机场出现，身形消瘦的她抱着胖胖的二儿子，Ｌｕｃａｓ则乖乖坐在推车上，从机场图片可以看出，张柏芝的腰，应该好得差不多了。２００６年下嫁谢霆锋后，三年抱俩的张柏芝先后诞下两个儿子，还亲手带大爱子，加上怀孕时身形暴胀令其腰骨受压，导致腰痛持续。最近落实复出大计的她，一口气接下多部大片，而争赢张柏芝复出头炮的黄百鸣贺岁片《最强喜事》也将在月内开拍，谢霆锋为了老婆身体能应付连串工作，特意介绍自己御用神医“植氏中医”打救爱妻，更全程陪伴老婆，照顾周到。而近日，张柏芝带着两个孩子在机场出现，身形消瘦的她抱着胖胖的二儿子，Ｌｕｃａｓ则乖乖坐在推车上，从机场图片可以看出，张柏芝的腰，应该好得差不多了。２００６年下嫁谢霆锋后，三年抱俩的张柏芝先后诞下两个儿子，还亲手带大爱子，加上怀孕时身形暴胀令其腰骨受压，导致腰痛持续。最近落实复出大计的她，一口气接下多部大片，而争赢张柏芝复出头炮的黄百鸣贺岁片《最强喜事》也将在月内开拍，谢霆锋为了老婆身体能应付连串工作，特意介绍自己御用神医“植氏中医”打救爱妻，更全程陪伴老婆，照顾周到。而近日，张柏芝带着两个孩子在机场出现，身形消瘦的她抱着胖胖的二儿子，Ｌｕｃａｓ则乖乖坐在推车上，从机场图片可以看出，张柏芝的腰，应该好得差不多了。２００６年下嫁谢霆锋后，三年抱俩的张柏芝先后诞下两个儿子，还亲手带大爱子，加上怀孕时身形暴胀令其腰骨受压，导致腰痛持续。最近落实复出大计的她，一口气接下多部大片，而争赢张柏芝复出头炮的黄百鸣贺岁片《最强喜事》也将在月内开拍，谢霆锋为了老婆身体能应付连串工作，特意介绍自己御用神医“植氏中医”打救爱妻，更全程陪伴老婆，照顾周到。而近日，张柏芝带着两个孩子在机场出现，身形消瘦的她抱着胖胖的二儿子，Ｌｕｃａｓ则乖乖坐在推车上，从机场图片可以看出，张柏芝的腰，应该好得差不多了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《烈火雄心３》即将推出　精彩剧照抢先看</contenttitle>
<content>相隔七年，观众久违了的《烈火雄心》系列今年再度出击！这部以香港消防部队为题材的剧集，把一众消防员的艰辛工作及背后充满血汗的故事呈现观众眼前，深受剧迷欢迎。今辑《烈火雄心３》将一如以往，运用ＴＶＢ庞大的制作资源，加上香港消防局的全力支持，透过丰富的资料搜集，窥探现今消防局的最新设备和真实事件，重新演绎一班无名英雄的故事，定必成为另一高收视之作。相隔七年，观众久违了的《烈火雄心》系列今年再度出击！这部以香港消防部队为题材的剧集，把一众消防员的艰辛工作及背后充满血汗的故事呈现观众眼前，深受剧迷欢迎。今辑《烈火雄心３》将一如以往，运用ＴＶＢ庞大的制作资源，加上香港消防局的全力支持，透过丰富的资料搜集，窥探现今消防局的最新设备和真实事件，重新演绎一班无名英雄的故事，定必成为另一高收视之作。相隔七年，观众久违了的《烈火雄心》系列今年再度出击！这部以香港消防部队为题材的剧集，把一众消防员的艰辛工作及背后充满血汗的故事呈现观众眼前，深受剧迷欢迎。今辑《烈火雄心３》将一如以往，运用ＴＶＢ庞大的制作资源，加上香港消防局的全力支持，透过丰富的资料搜集，窥探现今消防局的最新设备和真实事件，重新演绎一班无名英雄的故事，定必成为另一高收视之作。相隔七年，观众久违了的《烈火雄心》系列今年再度出击！这部以香港消防部队为题材的剧集，把一众消防员的艰辛工作及背后充满血汗的故事呈现观众眼前，深受剧迷欢迎。今辑《烈火雄心３》将一如以往，运用ＴＶＢ庞大的制作资源，加上香港消防局的全力支持，透过丰富的资料搜集，窥探现今消防局的最新设备和真实事件，重新演绎一班无名英雄的故事，定必成为另一高收视之作。相隔七年，观众久违了的《烈火雄心》系列今年再度出击！这部以香港消防部队为题材的剧集，把一众消防员的艰辛工作及背后充满血汗的故事呈现观众眼前，深受剧迷欢迎。今辑《烈火雄心３》将一如以往，运用ＴＶＢ庞大的制作资源，加上香港消防局的全力支持，透过丰富的资料搜集，窥探现今消防局的最新设备和真实事件，重新演绎一班无名英雄的故事，定必成为另一高收视之作。相隔七年，观众久违了的《烈火雄心》系列今年再度出击！这部以香港消防部队为题材的剧集，把一众消防员的艰辛工作及背后充满血汗的故事呈现观众眼前，深受剧迷欢迎。今辑《烈火雄心３》将一如以往，运用ＴＶＢ庞大的制作资源，加上香港消防局的全力支持，透过丰富的资料搜集，窥探现今消防局的最新设备和真实事件，重新演绎一班无名英雄的故事，定必成为另一高收视之作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《东风雨》举办发布会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（原瑞娜／文　张兆国／图）柳云龙自导自演，汇集范冰冰、李小冉、于荣光、英达、曾江、王宝强等众多明星的谍战大片《东风雨》昨日在京举行发布会。片中，范冰冰一改以往花瓶形象，饰演火辣女特工，与柳云龙大飚爱情戏，发布会现场范冰冰戏称生活中的爱情就像间谍游戏，永远猜不透对方的心。据悉，该片将于４月２１在全国公映。搜狐娱乐讯　（原瑞娜／文　张兆国／图）柳云龙自导自演，汇集范冰冰、李小冉、于荣光、英达、曾江、王宝强等众多明星的谍战大片《东风雨》昨日在京举行发布会。片中，范冰冰一改以往花瓶形象，饰演火辣女特工，与柳云龙大飚爱情戏，发布会现场范冰冰戏称生活中的爱情就像间谍游戏，永远猜不透对方的心。据悉，该片将于４月２１在全国公映。视频：范冰冰“钟情”柳云龙　甘受双重折磨搜狐娱乐讯　（原瑞娜／文　张兆国／图）柳云龙自导自演，汇集范冰冰、李小冉、于荣光、英达、曾江、王宝强等众多明星的谍战大片《东风雨》昨日在京举行发布会。片中，范冰冰一改以往花瓶形象，饰演火辣女特工，与柳云龙大飚爱情戏，发布会现场范冰冰戏称生活中的爱情就像间谍游戏，永远猜不透对方的心。据悉，该片将于４月２１在全国公映。视频：范冰冰“钟情”柳云龙　甘受双重折磨搜狐娱乐讯　（原瑞娜／文　张兆国／图）柳云龙自导自演，汇集范冰冰、李小冉、于荣光、英达、曾江、王宝强等众多明星的谍战大片《东风雨》昨日在京举行发布会。片中，范冰冰一改以往花瓶形象，饰演火辣女特工，与柳云龙大飚爱情戏，发布会现场范冰冰戏称生活中的爱情就像间谍游戏，永远猜不透对方的心。据悉，该片将于４月２１在全国公映。视频：范冰冰“钟情”柳云龙　甘受双重折磨搜狐娱乐讯　（原瑞娜／文　张兆国／图）柳云龙自导自演，汇集范冰冰、李小冉、于荣光、英达、曾江、王宝强等众多明星的谍战大片《东风雨》昨日在京举行发布会。片中，范冰冰一改以往花瓶形象，饰演火辣女特工，与柳云龙大飚爱情戏，发布会现场范冰冰戏称生活中的爱情就像间谍游戏，永远猜不透对方的心。据悉，该片将于４月２１在全国公映。视频：范冰冰“钟情”柳云龙　甘受双重折磨搜狐娱乐讯　（原瑞娜／文　张兆国／图）柳云龙自导自演，汇集范冰冰、李小冉、于荣光、英达、曾江、王宝强等众多明星的谍战大片《东风雨》昨日在京举行发布会。片中，范冰冰一改以往花瓶形象，饰演火辣女特工，与柳云龙大飚爱情戏，发布会现场范冰冰戏称生活中的爱情就像间谍游戏，永远猜不透对方的心。据悉，该片将于４月２１在全国公映。视频：范冰冰“钟情”柳云龙　甘受双重折磨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“神奇侠侣”练房中术　吴君如古天乐大叹辛苦</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　话说“神奇侠侣”一身神奇力量，但退隐之后已无用武之地。炯炯侠的炯炯眼、香香侠的香香掌，只能用于日常家务。而曾经充满侠义豪情的一对侠侣，已变作民间寻常小夫妻，他们也开始像普通人一样，想储钱买楼、想生儿育女传香火。不过人到中年的“神奇侠侣”，已到了买楼容易生子难的年纪，于是只好苦练神奇房中术，例如“老汉举塔”、“三百六十度松筋软骨功”等，希望增添闺房乐趣，求得一男半女，继承他们的神奇衣钵。搜狐娱乐讯　话说“神奇侠侣”一身神奇力量，但退隐之后已无用武之地。炯炯侠的炯炯眼、香香侠的香香掌，只能用于日常家务。而曾经充满侠义豪情的一对侠侣，已变作民间寻常小夫妻，他们也开始像普通人一样，想储钱买楼、想生儿育女传香火。不过人到中年的“神奇侠侣”，已到了买楼容易生子难的年纪，于是只好苦练神奇房中术，例如“老汉举塔”、“三百六十度松筋软骨功”等，希望增添闺房乐趣，求得一男半女，继承他们的神奇衣钵。搜狐娱乐讯　话说“神奇侠侣”一身神奇力量，但退隐之后已无用武之地。炯炯侠的炯炯眼、香香侠的香香掌，只能用于日常家务。而曾经充满侠义豪情的一对侠侣，已变作民间寻常小夫妻，他们也开始像普通人一样，想储钱买楼、想生儿育女传香火。不过人到中年的“神奇侠侣”，已到了买楼容易生子难的年纪，于是只好苦练神奇房中术，例如“老汉举塔”、“三百六十度松筋软骨功”等，希望增添闺房乐趣，求得一男半女，继承他们的神奇衣钵。搜狐娱乐讯　话说“神奇侠侣”一身神奇力量，但退隐之后已无用武之地。炯炯侠的炯炯眼、香香侠的香香掌，只能用于日常家务。而曾经充满侠义豪情的一对侠侣，已变作民间寻常小夫妻，他们也开始像普通人一样，想储钱买楼、想生儿育女传香火。不过人到中年的“神奇侠侣”，已到了买楼容易生子难的年纪，于是只好苦练神奇房中术，例如“老汉举塔”、“三百六十度松筋软骨功”等，希望增添闺房乐趣，求得一男半女，继承他们的神奇衣钵。搜狐娱乐讯　话说“神奇侠侣”一身神奇力量，但退隐之后已无用武之地。炯炯侠的炯炯眼、香香侠的香香掌，只能用于日常家务。而曾经充满侠义豪情的一对侠侣，已变作民间寻常小夫妻，他们也开始像普通人一样，想储钱买楼、想生儿育女传香火。不过人到中年的“神奇侠侣”，已到了买楼容易生子难的年纪，于是只好苦练神奇房中术，例如“老汉举塔”、“三百六十度松筋软骨功”等，希望增添闺房乐趣，求得一男半女，继承他们的神奇衣钵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林鹏登《型时代ｉｎ　ｓｔｙｌｅ》</contenttitle>
<content>“龙女郎”林鹏为环保拍摄一组“低碳”大片。日前，为了庆祝《型时代ｉｎ　ｓｔｙｌｅ》杂志两周年生日，在北京，林鹏联合设计师范然一起为杂志拍摄了一组时尚大片，提倡环保主义。穿上范然设计的衣服，尽显林鹏摩登的本色，同时又不失俏皮可爱。范然希望她的顾客是有能量的，自信的女人，简洁一只是她追求的风格。女人们不需要太多的东西来堆砌自己，就像林鹏在《大兵小将》里的角色一样，绝对是外柔内刚的。范然说“明星肯定不能总穿一件衣服，做衣服的也是希望多卖一些，所以时装并不太环保。其实很多衣服，只要合适的搭配，就能穿出非常不同的效果。所以我选择做简单的款式，只要更换一些配饰，就能从甜美变得小酷，又或者是性感妖艳。”林鹏说“我在云南做公益活动的时候，看到那里的一些乡民，只要有件干净的衣服就很高兴了。相比之下我们实在是太浪费了，更别说那些奢侈的皮草。我觉得作为艺人也需要好好的反省自己。”林鹏：被张艺谋导演看中参加了２００８年奥运会开幕式，随后签约国际举行成龙的公司成龙中国，出演了电影《大兵小将》的女一号（合作演员：成龙，王力宏）。２００９年出版首张个人专辑《我是林鹏》（主打曲目：《哎哟》）。曾代表电影《大兵小将》出席柏林，戛纳电影节，即将拍摄由其担当女一号的电影《分手达人》。穿衣主张：“快意地演戏，快意做公益，又如何能拒绝时装的环保？虽然因为工作会添置很多新衣，我更希望它们能多次被利用。”范然：凭借极佳的悟性和对美的追寻，范然以杰出毕业生的荣誉毕业于伦敦中央圣马丁艺术与设计学院。２００９年度中国最佳创意设计师。她的设计不需要很刻意，但在一群人当中，你一眼就能看到那个穿着Ｒａｎ　Ｆａｎ的女孩，她很美，很张扬，很独特。设计主张：“时尚的本质也许与低碳环保略有相背，但只要我们坚持用环保的材料，坚持零浪费的制作流程，我们就能在创造美丽的同时，守卫这个美丽的星球。”“龙女郎”林鹏为环保拍摄一组“低碳”大片。日前，为了庆祝《型时代ｉｎ　ｓｔｙｌｅ》杂志两周年生日，在北京，林鹏联合设计师范然一起为杂志拍摄了一组时尚大片，提倡环保主义。林鹏的穿衣主张：“快意地演戏，快意做公益，又如何能拒绝时装的环保？虽然因为工作会添置很多新衣，我更希望它们能多次被利用。”穿上范然设计的衣服，尽显林鹏摩登的本色，同时又不失俏皮可爱。范然希望她的顾客是有能量的，自信的女人，简洁一只是她追求的风格。女人们不需要太多的东西来堆砌自己，就像林鹏在《大兵小将》里的角色一样，绝对是外柔内刚的。范然说，“明星肯定不能总穿一件衣服，做衣服的也是希望多卖一些，所以时装并不太环保。其实很多衣服，只要合适的搭配，就能穿出非常不同的效果。所以我选择做简单的款式，只要更换一些配饰，就能从甜美变得小酷，又或者是性感妖艳。”林鹏说，“我在云南做公益活动的时候，看到那里的一些乡民，只要有件干净的衣服就很高兴了。相比之下我们实在是太浪费了，更别说那些奢侈的皮草。我觉得作为艺人也需要好好的反省自己。”林鹏：被张艺谋导演看中参加了２００８年奥运会开幕式，随后签约国际举行成龙的公司成龙中国，出演了电影《大兵小将》的女一号（合作演员：成龙，王力宏）。２００９年出版首张个人专辑《我是林鹏》（主打曲目：《哎哟》）。曾代表电影《大兵小将》出席柏林，戛纳电影节，即将拍摄由其担当女一号的电影《分手达人》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马苏靓装出席颁奖活动　新剧《旗袍》受关注</contenttitle>
<content>昨日，２０１０年度秋季互联网电视颁奖盛典于北京举行，本年度活跃于电视荧屏上的热点人物均悉数亮相，现场一片星光熠熠。因《我的美丽人生》中出色演绎了小保姆王小早一角的实力女星马苏，也以一袭靓装出席，并为大家推介了由其领衔的最新力作《旗袍》，受到了现场媒体的一直关注。被媒体赞最佳着装在昨晚的颁奖活动上，马苏以一袭黑色连身装亮相。该套服装可说设计感十足，短裤、露背、再加以双臂位置的皮草设计，让整套服装看起来味道十足。当马苏秀着一双美腿步上红毯时，瞬间引起现场一阵惊呼，谋杀菲林无数，更有媒体朋友在采访环节中大赞其为本场最佳着装奖。　《旗袍》成媒体重点关注由马苏、王志文、李幼斌领衔的年度大戏《旗袍》在第四季度传媒推介大戏环节中隆重登场。一直有媒体称该剧为电视剧版的《色戒》，并凭借着三位实力演员的超高人气与不俗演技，使该剧自开拍以来便备受业内外关注，可说是本年度媒体关注度与观众期待值最高的电视作品。昨日，马苏在代表该剧登台领奖时表示：《旗袍》在剧情的设置上比《色戒》更为惊险、刺激，而服装上更是不输以优雅旗袍造型为影片大为加分的《花样年华》，可以说是一部非常值得期待的用心之作。昨日，２０１０年度秋季互联网电视颁奖盛典于北京举行，本年度活跃于电视荧屏上的热点人物均悉数亮相，现场一片星光熠熠。因《我的美丽人生》中出色演绎了小保姆王小早一角的实力女星马苏，也以一袭靓装出席，并为大家推介了由其领衔的最新力作《旗袍》，受到了现场媒体的一直关注。在昨晚的颁奖活动上，马苏以一袭黑色连身装亮相。该套服装可说设计感十足，短裤、露背、再加以双臂位置的皮草设计，让整套服装看起来味道十足。当马苏秀着一双美腿步上红毯时，瞬间引起现场一阵惊呼，谋杀菲林无数，更有媒体朋友在采访环节中大赞其为本场最佳着装奖。由马苏、王志文、李幼斌领衔的年度大戏《旗袍》在第四季度传媒推介大戏环节中隆重登场。一直有媒体称该剧为电视剧版的《色戒》，并凭借着三位实力演员的超高人气与不俗演技，使该剧自开拍以来便备受业内外关注，可说是本年度媒体关注度与观众期待值最高的电视作品。昨日，马苏在代表该剧登台领奖时表示：《旗袍》在剧情的设置上比《色戒》更为惊险、刺激，而服装上更是不输以优雅旗袍造型为影片大为加分的《花样年华》，可以说是一部非常值得期待的用心之作。昨日，２０１０年度秋季互联网电视颁奖盛典于北京举行，本年度活跃于电视荧屏上的热点人物均悉数亮相，现场一片星光熠熠。因《我的美丽人生》中出色演绎了小保姆王小早一角的实力女星马苏，也以一袭靓装出席，并为大家推介了由其领衔的最新力作《旗袍》，受到了现场媒体的一直关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱孝天自曝有周渝民裸照　女友林熙蕾拒绝拍</contenttitle>
<content>台北，朱孝天昨日（７月２５日）举行个人摄影展。朱孝天去年和Ｆ４为观光局代言，他自认因对台湾观光做得还不够，今年主动向观光局提企画案，制作《逐浪－台湾》纪录片及举办“旅行的回忆”摄影展，来自各地３００多位粉丝昨飞来台湾捧他场。朱孝天玩摄影５年，拍景物也拍人，他昨自爆拍下周渝民（仔仔）上半身裸照，场景是在他家，他问过仔仔，但仔仔不肯让裸照曝光，他也坦言，很想帮女友林熙蕾拍写真集，但对方没答应。台北，朱孝天昨日（７月２５日）举行个人摄影展。朱孝天去年和Ｆ４为观光局代言，他自认因对台湾观光做得还不够，今年主动向观光局提企画案，制作《逐浪－台湾》纪录片及举办“旅行的回忆”摄影展，来自各地３００多位粉丝昨飞来台湾捧他场。朱孝天玩摄影５年，拍景物也拍人，他昨自爆拍下周渝民（仔仔）上半身裸照，场景是在他家，他问过仔仔，但仔仔不肯让裸照曝光，他也坦言，很想帮女友林熙蕾拍写真集，但对方没答应。台北，朱孝天昨日（７月２５日）举行个人摄影展。朱孝天去年和Ｆ４为观光局代言，他自认因对台湾观光做得还不够，今年主动向观光局提企画案，制作《逐浪－台湾》纪录片及举办“旅行的回忆”摄影展，来自各地３００多位粉丝昨飞来台湾捧他场。朱孝天玩摄影５年，拍景物也拍人，他昨自爆拍下周渝民（仔仔）上半身裸照，场景是在他家，他问过仔仔，但仔仔不肯让裸照曝光，他也坦言，很想帮女友林熙蕾拍写真集，但对方没答应。台北，朱孝天昨日（７月２５日）举行个人摄影展。朱孝天去年和Ｆ４为观光局代言，他自认因对台湾观光做得还不够，今年主动向观光局提企画案，制作《逐浪－台湾》纪录片及举办“旅行的回忆”摄影展，来自各地３００多位粉丝昨飞来台湾捧他场。朱孝天玩摄影５年，拍景物也拍人，他昨自爆拍下周渝民（仔仔）上半身裸照，场景是在他家，他问过仔仔，但仔仔不肯让裸照曝光，他也坦言，很想帮女友林熙蕾拍写真集，但对方没答应。台北，朱孝天昨日（７月２５日）举行个人摄影展。朱孝天去年和Ｆ４为观光局代言，他自认因对台湾观光做得还不够，今年主动向观光局提企画案，制作《逐浪－台湾》纪录片及举办“旅行的回忆”摄影展，来自各地３００多位粉丝昨飞来台湾捧他场。朱孝天玩摄影５年，拍景物也拍人，他昨自爆拍下周渝民（仔仔）上半身裸照，场景是在他家，他问过仔仔，但仔仔不肯让裸照曝光，他也坦言，很想帮女友林熙蕾拍写真集，但对方没答应。台北，朱孝天昨日（７月２５日）举行个人摄影展。朱孝天去年和Ｆ４为观光局代言，他自认因对台湾观光做得还不够，今年主动向观光局提企画案，制作《逐浪－台湾》纪录片及举办“旅行的回忆”摄影展，来自各地３００多位粉丝昨飞来台湾捧他场。朱孝天玩摄影５年，拍景物也拍人，他昨自爆拍下周渝民（仔仔）上半身裸照，场景是在他家，他问过仔仔，但仔仔不肯让裸照曝光，他也坦言，很想帮女友林熙蕾拍写真集，但对方没答应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先锋人物走进电影学院　徐静蕾解读成功秘笈</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　徐静蕾身上有很多“标签”：导演、演员、老师、电子杂志总编辑——从最初扎着马尾透着清纯气息的小丫头，走到今时今日独立撑起一片天空的“女强人”，老徐的路越走越宽阔，越走越踏实，不可不谓之成功。昨日（３月２６日）下午，受搜狐娱乐先锋人物校园行的邀请，老徐走进北京电影学院与学子做交流，她将这种成功总结为八个字：了解自己，享受生活。（黄杰＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　徐静蕾身上有很多“标签”：导演、演员、老师、电子杂志总编辑——从最初扎着马尾透着清纯气息的小丫头，走到今时今日独立撑起一片天空的“女强人”，老徐的路越走越宽阔，越走越踏实，不可不谓之成功。昨日（３月２６日）下午，受搜狐娱乐先锋人物校园行的邀请，老徐走进北京电影学院与学子做交流，她将这种成功总结为八个字：了解自己，享受生活。（黄杰＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　徐静蕾身上有很多“标签”：导演、演员、老师、电子杂志总编辑——从最初扎着马尾透着清纯气息的小丫头，走到今时今日独立撑起一片天空的“女强人”，老徐的路越走越宽阔，越走越踏实，不可不谓之成功。昨日（３月２６日）下午，受搜狐娱乐先锋人物校园行的邀请，老徐走进北京电影学院与学子做交流，她将这种成功总结为八个字：了解自己，享受生活。（黄杰＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　徐静蕾身上有很多“标签”：导演、演员、老师、电子杂志总编辑——从最初扎着马尾透着清纯气息的小丫头，走到今时今日独立撑起一片天空的“女强人”，老徐的路越走越宽阔，越走越踏实，不可不谓之成功。昨日（３月２６日）下午，受搜狐娱乐先锋人物校园行的邀请，老徐走进北京电影学院与学子做交流，她将这种成功总结为八个字：了解自己，享受生活。（黄杰＼文　玄反影＼图）搜狐娱乐讯　徐静蕾身上有很多“标签”：导演、演员、老师、电子杂志总编辑——从最初扎着马尾透着清纯气息的小丫头，走到今时今日独立撑起一片天空的“女强人”，老徐的路越走越宽阔，越走越踏实，不可不谓之成功。昨日（３月２６日）下午，受搜狐娱乐先锋人物校园行的邀请，老徐走进北京电影学院与学子做交流，她将这种成功总结为八个字：了解自己，享受生活。（黄杰＼文　玄反影＼图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李少红携蒋梦婕李沁吃大闸蟹　吃相夸张</contenttitle>
<content>２０１０年１０月２６日讯，江苏洪泽县，新版《红楼梦》剧组制片人李小婉、导演李少红率领剧组蒋梦婕（少年林黛玉）、于小彤（少年贾宝玉）、杨洋（成年贾宝玉）和李沁（少年薛宝钗）等演职人员１０月２４日来到江苏洪泽县的洪泽湖上体验生活，剧组人员共同升起“一帆风顺”的船帆，并深入洪泽湖大闸蟹养殖基地现场捉蟹，像足了现实版的大观园的情景。在洪泽湖水产大市场，李少红大胆捉蟹，众演员纷纷效仿并现场学习捆蟹技术。李小婉则在一旁呐喊助威，后来也加入其中零距离触摸螃蟹。称赞洪泽湖大闸蟹健硕性感。２０１０年１０月２６日讯，江苏洪泽县，新版《红楼梦》剧组制片人李小婉、导演李少红率领剧组蒋梦婕（少年林黛玉）、于小彤（少年贾宝玉）、杨洋（成年贾宝玉）和李沁（少年薛宝钗）等演职人员１０月２４日来到江苏洪泽县的洪泽湖上体验生活，剧组人员共同升起“一帆风顺”的船帆，并深入洪泽湖大闸蟹养殖基地现场捉蟹，像足了现实版的大观园的情景。在洪泽湖水产大市场，李少红大胆捉蟹，众演员纷纷效仿并现场学习捆蟹技术。李小婉则在一旁呐喊助威，后来也加入其中零距离触摸螃蟹。称赞洪泽湖大闸蟹健硕性感。２０１０年１０月２６日讯，江苏洪泽县，新版《红楼梦》剧组制片人李小婉、导演李少红率领剧组蒋梦婕（少年林黛玉）、于小彤（少年贾宝玉）、杨洋（成年贾宝玉）和李沁（少年薛宝钗）等演职人员１０月２４日来到江苏洪泽县的洪泽湖上体验生活，剧组人员共同升起“一帆风顺”的船帆，并深入洪泽湖大闸蟹养殖基地现场捉蟹，像足了现实版的大观园的情景。在洪泽湖水产大市场，李少红大胆捉蟹，众演员纷纷效仿并现场学习捆蟹技术。李小婉则在一旁呐喊助威，后来也加入其中零距离触摸螃蟹。称赞洪泽湖大闸蟹健硕性感。２０１０年１０月２６日讯，江苏洪泽县，新版《红楼梦》剧组制片人李小婉、导演李少红率领剧组蒋梦婕（少年林黛玉）、于小彤（少年贾宝玉）、杨洋（成年贾宝玉）和李沁（少年薛宝钗）等演职人员１０月２４日来到江苏洪泽县的洪泽湖上体验生活，剧组人员共同升起“一帆风顺”的船帆，并深入洪泽湖大闸蟹养殖基地现场捉蟹，像足了现实版的大观园的情景。在洪泽湖水产大市场，李少红大胆捉蟹，众演员纷纷效仿并现场学习捆蟹技术。李小婉则在一旁呐喊助威，后来也加入其中零距离触摸螃蟹。称赞洪泽湖大闸蟹健硕性感。２０１０年１０月２６日讯，江苏洪泽县，新版《红楼梦》剧组制片人李小婉、导演李少红率领剧组蒋梦婕（少年林黛玉）、于小彤（少年贾宝玉）、杨洋（成年贾宝玉）和李沁（少年薛宝钗）等演职人员１０月２４日来到江苏洪泽县的洪泽湖上体验生活，剧组人员共同升起“一帆风顺”的船帆，并深入洪泽湖大闸蟹养殖基地现场捉蟹，像足了现实版的大观园的情景。在洪泽湖水产大市场，李少红大胆捉蟹，众演员纷纷效仿并现场学习捆蟹技术。李小婉则在一旁呐喊助威，后来也加入其中零距离触摸螃蟹。称赞洪泽湖大闸蟹健硕性感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：舒淇夜会导演刘伟强　不畏低温秀美腿</contenttitle>
<content>天气转凉，爱美女生纷纷藏起夏日美腿保暖，宝岛女星舒淇在京打拼更是受不了当地的低气温，早早便穿上厚重毛线外套御寒。可约见大导演刘伟强，舒淇却也甘愿受风吹，露出一双美腿给足面子。日前晚间，粉丝网记者目击舒淇在助理陪同下风风火火达到某高档餐厅。当晚气温骤降，怕冷的舒淇夸张穿起毛衣外套御寒，但一双美腿却光溜溜地露在外面，都说女明星对自己够狠，舒淇这般要风度不要温度，不知是哪位贵宾在此恭候呢？大约三个小时后，舒淇一行人步出餐厅门外，而身边陪同的正是导演刘伟强。虽然低温冻得舒淇刚一出门便打哆嗦，但外套下一双美腿还是显得美丽“冻”人。天气转凉，爱美女生纷纷藏起夏日美腿保暖，宝岛女星舒淇在京打拼更是受不了当地的低气温，早早便穿上厚重毛线外套御寒。可约见大导演刘伟强，舒淇却也甘愿受风吹，露出一双美腿给足面子。日前晚间，粉丝网记者目击舒淇在助理陪同下风风火火达到某高档餐厅。来源：粉丝网当晚气温骤降，怕冷的舒淇夸张穿起毛衣外套御寒，但一双美腿却光溜溜地露在外面，都说女明星对自己够狠，舒淇这般要风度不要温度，不知是哪位贵宾在此恭候呢？大约三个小时后，舒淇一行人步出餐厅门外，而身边陪同的正是导演刘伟强。虽然低温冻得舒淇刚一出门便打哆嗦，但外套下一双美腿还是显得美丽“冻”人。来源：粉丝网天气转凉，爱美女生纷纷藏起夏日美腿保暖，宝岛女星舒淇在京打拼更是受不了当地的低气温，早早便穿上厚重毛线外套御寒。可约见大导演刘伟强，舒淇却也甘愿受风吹，露出一双美腿给足面子。日前晚间，粉丝网记者目击舒淇在助理陪同下风风火火达到某高档餐厅。来源：粉丝网天气转凉，爱美女生纷纷藏起夏日美腿保暖，宝岛女星舒淇在京打拼更是受不了当地的低气温，早早便穿上厚重毛线外套御寒。可约见大导演刘伟强，舒淇却也甘愿受风吹，露出一双美腿给足面子。日前晚间，粉丝网记者目击舒淇在助理陪同下风风火火达到某高档餐厅。来源：粉丝网天气转凉，爱美女生纷纷藏起夏日美腿保暖，宝岛女星舒淇在京打拼更是受不了当地的低气温，早早便穿上厚重毛线外套御寒。可约见大导演刘伟强，舒淇却也甘愿受风吹，露出一双美腿给足面子。日前晚间，粉丝网记者目击舒淇在助理陪同下风风火火达到某高档餐厅。来源：粉丝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周笔畅获彪形大汉贴身护驾　全程黑脸摆酷</contenttitle>
<content>搜狐娱乐２０１０年１１月１０日讯，上海，日前，周笔畅现身某酒店。当日，周笔畅身着白色绒衫，牛仔裤，看上去十分的休闲，而她的身边则是跟着一个彪形大汉贴身护送，还有酒店的一名保安也是在周笔畅身边跟着。只见，周笔畅与助理在保镖身边走着，身形一大一小，就像是大人国的人带着小人国的人，十分的滑稽。而周笔畅从进入酒店到上电梯全程黑脸摆酷，给人一种很强烈的不可亲近的距离感。搜狐娱乐２０１０年１１月１０日讯，上海，日前，周笔畅现身某酒店。当日，周笔畅身着白色绒衫，牛仔裤，看上去十分的休闲，而她的身边则是跟着一个彪形大汉贴身护送，还有酒店的一名保安也是在周笔畅身边跟着。只见，周笔畅与助理在保镖身边走着，身形一大一小，就像是大人国的人带着小人国的人，十分的滑稽。而周笔畅从进入酒店到上电梯全程黑脸摆酷，给人一种很强烈的不可亲近的距离感。搜狐娱乐２０１０年１１月１０日讯，上海，日前，周笔畅现身某酒店。当日，周笔畅身着白色绒衫，牛仔裤，看上去十分的休闲，而她的身边则是跟着一个彪形大汉贴身护送，还有酒店的一名保安也是在周笔畅身边跟着。只见，周笔畅与助理在保镖身边走着，身形一大一小，就像是大人国的人带着小人国的人，十分的滑稽。而周笔畅从进入酒店到上电梯全程黑脸摆酷，给人一种很强烈的不可亲近的距离感。搜狐娱乐２０１０年１１月１０日讯，上海，日前，周笔畅现身某酒店。当日，周笔畅身着白色绒衫，牛仔裤，看上去十分的休闲，而她的身边则是跟着一个彪形大汉贴身护送，还有酒店的一名保安也是在周笔畅身边跟着。只见，周笔畅与助理在保镖身边走着，身形一大一小，就像是大人国的人带着小人国的人，十分的滑稽。而周笔畅从进入酒店到上电梯全程黑脸摆酷，给人一种很强烈的不可亲近的距离感。搜狐娱乐２０１０年１１月１０日讯，上海，日前，周笔畅现身某酒店。当日，周笔畅身着白色绒衫，牛仔裤，看上去十分的休闲，而她的身边则是跟着一个彪形大汉贴身护送，还有酒店的一名保安也是在周笔畅身边跟着。只见，周笔畅与助理在保镖身边走着，身形一大一小，就像是大人国的人带着小人国的人，十分的滑稽。而周笔畅从进入酒店到上电梯全程黑脸摆酷，给人一种很强烈的不可亲近的距离感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《少数幸运儿》水城首映　主创“黑压压”亮相</contenttitle>
<content>搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《少数幸运儿》（Ｈａｐｐｙ　Ｆｅｗ）举行首映礼。导演导演安东尼－科尔迪（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｃｏｒｄｉｅｒ）出席。女演员玛丽娜－费斯（Ｍａｒｉｎａ　Ｆｏｉｓ）身穿黑色斜肩礼服，尽展成人的魅力，另一女演员爱罗蒂－布歇（Ｅｌｏｄｉｅ　Ｂｏｕｃｈｅｚ）身穿黑色短裙，在红毯上爽朗大笑，与男星尼古拉斯－迪佛休尔（Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｄｕｖａｕｃｈｅｌｌｅ）一同登场，十分开心。男星罗什迪－泽姆（Ｒｏｓｃｈｄｙ　Ｚｅｍ）黑色上装搭配牛仔裤现身。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《少数幸运儿》（Ｈａｐｐｙ　Ｆｅｗ）举行首映礼。导演导演安东尼－科尔迪（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｃｏｒｄｉｅｒ）出席。女演员玛丽娜－费斯（Ｍａｒｉｎａ　Ｆｏｉｓ）身穿黑色斜肩礼服，尽展成人的魅力，另一女演员爱罗蒂－布歇（Ｅｌｏｄｉｅ　Ｂｏｕｃｈｅｚ）身穿黑色短裙，在红毯上爽朗大笑，与男星尼古拉斯－迪佛休尔（Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｄｕｖａｕｃｈｅｌｌｅ）一同登场，十分开心。男星罗什迪－泽姆（Ｒｏｓｃｈｄｙ　Ｚｅｍ）黑色上装搭配牛仔裤现身。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《少数幸运儿》（Ｈａｐｐｙ　Ｆｅｗ）举行首映礼。导演导演安东尼－科尔迪（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｃｏｒｄｉｅｒ）出席。女演员玛丽娜－费斯（Ｍａｒｉｎａ　Ｆｏｉｓ）身穿黑色斜肩礼服，尽展成人的魅力，另一女演员爱罗蒂－布歇（Ｅｌｏｄｉｅ　Ｂｏｕｃｈｅｚ）身穿黑色短裙，在红毯上爽朗大笑，与男星尼古拉斯－迪佛休尔（Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｄｕｖａｕｃｈｅｌｌｅ）一同登场，十分开心。男星罗什迪－泽姆（Ｒｏｓｃｈｄｙ　Ｚｅｍ）黑色上装搭配牛仔裤现身。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《少数幸运儿》（Ｈａｐｐｙ　Ｆｅｗ）举行首映礼。导演导演安东尼－科尔迪（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｃｏｒｄｉｅｒ）出席。女演员玛丽娜－费斯（Ｍａｒｉｎａ　Ｆｏｉｓ）身穿黑色斜肩礼服，尽展成人的魅力，另一女演员爱罗蒂－布歇（Ｅｌｏｄｉｅ　Ｂｏｕｃｈｅｚ）身穿黑色短裙，在红毯上爽朗大笑，与男星尼古拉斯－迪佛休尔（Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｄｕｖａｕｃｈｅｌｌｅ）一同登场，十分开心。男星罗什迪－泽姆（Ｒｏｓｃｈｄｙ　Ｚｅｍ）黑色上装搭配牛仔裤现身。搜狐娱乐９月４日讯　第６７届威尼斯电影节，当地时间９月３日，电影《少数幸运儿》（Ｈａｐｐｙ　Ｆｅｗ）举行首映礼。导演导演安东尼－科尔迪（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｃｏｒｄｉｅｒ）出席。女演员玛丽娜－费斯（Ｍａｒｉｎａ　Ｆｏｉｓ）身穿黑色斜肩礼服，尽展成人的魅力，另一女演员爱罗蒂－布歇（Ｅｌｏｄｉｅ　Ｂｏｕｃｈｅｚ）身穿黑色短裙，在红毯上爽朗大笑，与男星尼古拉斯－迪佛休尔（Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｄｕｖａｕｃｈｅｌｌｅ）一同登场，十分开心。男星罗什迪－泽姆（Ｒｏｓｃｈｄｙ　Ｚｅｍ）黑色上装搭配牛仔裤现身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘老根茶馆落户沈阳　赵本山宣传二人转历史</contenttitle>
<content>昨日，在电影《大笑江湖》沈阳首映结束后，刘老根大舞台又迎来了一件喜庆事，刘老根快乐茶馆正式对外亮相。赵本山也带着众多媒体记者一起坐在开心茶馆里欣赏了一场“传统二人转”的表演。　刘老根快乐茶馆一共分了四楼。一楼是工艺品展示区，二楼是象牙山照相馆，三楼二人转印象馆，四楼是二人转综合展示区。每层都有不同的二人转风格，对此，本山老师介绍说，为了继承传统二人转艺术，弘扬“绿色二人转”文化而专门花了巨资建立的，可以供旅游参观，让更多的老百姓更深入的了解二人转历史。（文图／玄反影）昨日，在电影《大笑江湖》沈阳首映结束后，刘老根大舞台又迎来了一件喜庆事，刘老根快乐茶馆正式对外亮相。赵本山也带着众多媒体记者一起坐在开心茶馆里欣赏了一场“传统二人转”的表演。　刘老根快乐茶馆一共分了四楼。一楼是工艺品展示区，二楼是象牙山照相馆，三楼二人转印象馆，四楼是二人转综合展示区。每层都有不同的二人转风格，对此，本山老师介绍说，为了继承传统二人转艺术，弘扬“绿色二人转”文化而专门花了巨资建立的，可以供旅游参观，让更多的老百姓更深入的了解二人转历史。（文图／玄反影）昨日，在电影《大笑江湖》沈阳首映结束后，刘老根大舞台又迎来了一件喜庆事，刘老根快乐茶馆正式对外亮相。赵本山也带着众多媒体记者一起坐在开心茶馆里欣赏了一场“传统二人转”的表演。　刘老根快乐茶馆一共分了四楼。一楼是工艺品展示区，二楼是象牙山照相馆，三楼二人转印象馆，四楼是二人转综合展示区。每层都有不同的二人转风格，对此，本山老师介绍说，为了继承传统二人转艺术，弘扬“绿色二人转”文化而专门花了巨资建立的，可以供旅游参观，让更多的老百姓更深入的了解二人转历史。（文图／玄反影）昨日，在电影《大笑江湖》沈阳首映结束后，刘老根大舞台又迎来了一件喜庆事，刘老根快乐茶馆正式对外亮相。赵本山也带着众多媒体记者一起坐在开心茶馆里欣赏了一场“传统二人转”的表演。　刘老根快乐茶馆一共分了四楼。一楼是工艺品展示区，二楼是象牙山照相馆，三楼二人转印象馆，四楼是二人转综合展示区。每层都有不同的二人转风格，对此，本山老师介绍说，为了继承传统二人转艺术，弘扬“绿色二人转”文化而专门花了巨资建立的，可以供旅游参观，让更多的老百姓更深入的了解二人转历史。（文图／玄反影）昨日，在电影《大笑江湖》沈阳首映结束后，刘老根大舞台又迎来了一件喜庆事，刘老根快乐茶馆正式对外亮相。赵本山也带着众多媒体记者一起坐在开心茶馆里欣赏了一场“传统二人转”的表演。　刘老根快乐茶馆一共分了四楼。一楼是工艺品展示区，二楼是象牙山照相馆，三楼二人转印象馆，四楼是二人转综合展示区。每层都有不同的二人转风格，对此，本山老师介绍说，为了继承传统二人转艺术，弘扬“绿色二人转”文化而专门花了巨资建立的，可以供旅游参观，让更多的老百姓更深入的了解二人转历史。（文图／玄反影）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劳特纳充当护花使者　陪斯威福特购物</contenttitle>
<content>两个泰勒大有越走越近之势，周三晚上，《暮光之城》男星泰勒－劳特纳和泰勒－斯威福特结伴一起购物。泰勒－斯威福特在挑选衣服的时候，泰勒－劳特纳则静静地坐在一边，很难让人不联想两人是真得在拍拖。购物后，两人回到酒店，共进晚餐。此前，泰勒－斯威福特在电台的一档节目中大赞泰勒－劳特纳是个不可思议的男生，还大方承认两人一起看了电影，并坦言和劳特纳在一起很快乐，但是始终没有正面回应两人到底是不是情侣关系。两个泰勒大有越走越近之势，周三晚上，《暮光之城》男星泰勒－劳特纳和泰勒－斯威福特结伴一起购物。泰勒－斯威福特在挑选衣服的时候，泰勒－劳特纳则静静地坐在一边，很难让人不联想两人是真得在拍拖。购物后，两人回到酒店，共进晚餐。此前，泰勒－斯威福特在电台的一档节目中大赞泰勒－劳特纳是个不可思议的男生，还大方承认两人一起看了电影，并坦言和劳特纳在一起很快乐，但是始终没有正面回应两人到底是不是情侣关系。两个泰勒大有越走越近之势，周三晚上，《暮光之城》男星泰勒－劳特纳和泰勒－斯威福特结伴一起购物。泰勒－斯威福特在挑选衣服的时候，泰勒－劳特纳则静静地坐在一边，很难让人不联想两人是真得在拍拖。购物后，两人回到酒店，共进晚餐。此前，泰勒－斯威福特在电台的一档节目中大赞泰勒－劳特纳是个不可思议的男生，还大方承认两人一起看了电影，并坦言和劳特纳在一起很快乐，但是始终没有正面回应两人到底是不是情侣关系。两个泰勒大有越走越近之势，周三晚上，《暮光之城》男星泰勒－劳特纳和泰勒－斯威福特结伴一起购物。泰勒－斯威福特在挑选衣服的时候，泰勒－劳特纳则静静地坐在一边，很难让人不联想两人是真得在拍拖。购物后，两人回到酒店，共进晚餐。此前，泰勒－斯威福特在电台的一档节目中大赞泰勒－劳特纳是个不可思议的男生，还大方承认两人一起看了电影，并坦言和劳特纳在一起很快乐，但是始终没有正面回应两人到底是不是情侣关系。两个泰勒大有越走越近之势，周三晚上，《暮光之城》男星泰勒－劳特纳和泰勒－斯威福特结伴一起购物。泰勒－斯威福特在挑选衣服的时候，泰勒－劳特纳则静静地坐在一边，很难让人不联想两人是真得在拍拖。购物后，两人回到酒店，共进晚餐。此前，泰勒－斯威福特在电台的一档节目中大赞泰勒－劳特纳是个不可思议的男生，还大方承认两人一起看了电影，并坦言和劳特纳在一起很快乐，但是始终没有正面回应两人到底是不是情侣关系。两个泰勒大有越走越近之势，周三晚上，《暮光之城》男星泰勒－劳特纳和泰勒－斯威福特结伴一起购物。泰勒－斯威福特在挑选衣服的时候，泰勒－劳特纳则静静地坐在一边，很难让人不联想两人是真得在拍拖。购物后，两人回到酒店，共进晚餐。此前，泰勒－斯威福特在电台的一档节目中大赞泰勒－劳特纳是个不可思议的男生，还大方承认两人一起看了电影，并坦言和劳特纳在一起很快乐，但是始终没有正面回应两人到底是不是情侣关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱丽丝漫游仙境》伦敦首映　艾薇儿出席献唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。搜狐娱乐讯　２月２５日（周四），怪才导演蒂姆－伯顿最新作品《爱丽丝漫游仙境》在伦敦举行首映，该片演员米娅－华希科沃斯卡（Ｍｉａ　Ｗａｓｉｋｏｗｓｋａ）、约翰尼－德普以及安妮－海瑟薇都悉数亮相。年仅２０岁的米娅－华希科沃斯卡身穿礼服现身，大气沉稳，和其他大明星相比丝毫没有逊色。蒂姆－伯顿携妻子海伦娜－博哈姆－卡特亮相，后者也出演了该片。２５岁的加拿大歌手艾薇儿也出席了首映礼，身穿黑色连衣裙的她为该片演唱了片尾曲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>剧情介绍：这是一个会让人过目不忘的故事：坚野零和坚野圣是一对双胞胎兄弟。他们和一般的双胞胎没有什么不同，只是，他们来到这个世界上的时候，没有得到任何人的期待。因为他们是妈妈外遇所生下的孩子，而妈妈外遇的对象是爸爸的弟弟。爸爸的弟弟－－－也就是他们的亲生父亲又在一次赛车中意外身亡。童年的零和圣对妈妈唯一的印象，就是躺在病床上的那个只有药水味道的体温像冰一样的女人，还有妈妈反复叮嘱的话－－－在这个世界上，零唯一可以依靠的只有圣，而圣可以依靠的人也只有零。妈妈去世之后，零和圣被送到了洛杉矶的亲戚家寄养，两个人靠着彼此的体温慢慢长大。一起长大的两个孩子，到了十几岁的年纪，却慢慢表现出截然不同的个性。零的性格坚强和外向，喜欢赛车，常常用暴力解决问题。圣的性格温柔和内向，喜欢画画，不忍心伤害任何人。零守护着圣，不让圣被人欺负，圣也守护着零，不会让零感到寂寞。可是，圣还是选择了跳楼身亡，就在爸爸（那个妈妈名义上的老公）把他们从海外接回来之后，就在零和圣的女朋友交往之后，在零的眼前，圣纵身从楼上跳下。零看到这具和自己一模一样的尸体，昏了过去……再次醒来的零，虽然离开了原来的学校，换了一个新环境，仍然没有办法恢复平静。零像换了一个人，比以前更加暴力，更加沉迷于赛车，他离开了爸爸，自己住在一个四壁空空的公寓里，只要有女孩子主动找他，他一概接受。直到有一天零遇到了绮罗。一个保守、内向、温柔的女孩子。零在公园里，被长椅上那个安静地画画的绮罗吸引，她的神态多么像圣啊！而她画的画，一个美丽温柔的妈妈无限疼惜地抱着她的小男孩，零的内心受到了某种程度的震撼。那个在别人眼里暴力得近乎残忍，对感情极不负责的零，却在和绮罗交往的过程中，表现得像一个纯真的孩子。最让人不可思议的是，那个被人称为“色情狂”的零居然和绮罗谈了一场时间很长的纯精神恋爱。在和绮罗交往中，零发现她很害怕和异性有亲密的举动，聪明的零想到绮罗以前也许受到过这方面的伤害。原来，绮罗的父亲很早就去世了，她和妈妈以及继父生活在一起，在她很小的时候，继父曾经强暴过她，所以她虽然很爱零，却不愿意和他有亲密的举止，因为那样会让她想到不堪回首的往事。零想要保护绮罗，仍然拥有绮罗监护权的继父要把他告上法庭。最后是零的爸爸运用家族企业的力量，帮助零摆脱了困境。为了让这个故事更加丰满和具有可读性，书中还有一个喜欢零的男孩子曈岛，以及零的前女友的一些情节。零从一个一无所有的人变成了一个拥有爱情和亲情的人，他学会了珍惜自己的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>晴川在皇上面前意欲洗脱与两位阿哥的关联，皇上认为图画中的地方就是晴川的蛊术的老巢，这时，宫外两位太子和很多宫女太监都来为晴川说情，皇上因为晴川竟然惊动这么多人为她求情大为光火，下令拉出晴川，明日午时施以火刑。太子和八阿哥看见晴川被拉出去，都冲动的要去营救晴川，德妃娘娘劝住了他们，并答应替晴川在皇上面前说情。八阿哥回到阿哥府和九阿哥十阿哥商量着如何救出晴川的命，并且表明宁愿失去阿哥的身份，也要带晴川一起天涯海角生活在一起。九阿哥拿出自己的神机营弓箭手的令牌，给八阿哥调用，三兄弟动情的拥抱在一起。　午时一到，太监总管李德全下令点火，晴川被绑在火刑台上面，四周被点起了熊熊大火。危急时分八阿哥带着神机营的神箭手冲了进来，八阿哥冲上火刑台出手救下了晴川。两人正要离去，皇上与德妃娘娘一同驾到，原来德妃娘娘已经说服皇上放了晴川，皇上看见八阿哥竟然抗旨前来营救晴川，怒气冲冲的下令把八阿哥关进宗人府。晴川被皇上留在身边伺候自己，他想亲自了解晴川到底是什么样的一个姑娘，竟然跟自己的阿哥们有这么多的关联。太子想向皇上要回晴川，又怕皇上怪罪自己，决定先用功读书取得皇上的赏识。四阿哥借机换掉了太子幕僚们为他写的文章。　晴川在乾清宫当差处处受人欺负，素言同情她前来看望她，被禧嫔娘娘责骂，德妃娘娘路过，救了她们两个。晴川又见德妃娘娘咳嗽，拿了药给德妃娘娘送去，却被德妃娘娘拒绝了。晴川就在德妃娘娘的宫门熬起了药，娘娘闻到药的味道觉得很舒服，于是出来观看，晴川却躲了起来。德妃娘娘看出是晴川前来送药，出言教导了几句，点醒晴川应该怎样得到皇上的信赖。晴川用自己的聪明才智为皇上做了个轮椅，获得了皇上的喜爱。太子在朝堂之上背诵了四阿哥为他准备的文章，引起皇上不满，皇上大怒，罚他抄写十遍《史记》。见太子如此不堪重任，皇上不免又想念八阿哥，于是去宗人府看望八阿哥。八阿哥在宗人府里聚众赌博，条件却很优厚：凡是宗人府的官兵赢了他的可以拿他一件东西，输了的却只要为他去帮晴川做事。八阿哥输得没了什么可输的了，众人开玩笑说他日如果八阿哥做了皇上，要赏赐他们做官，八阿哥豪情万丈的说：好，都做大官。此言恰好被前来探望八阿哥的皇上听见，皇上大怒，下令明日处死八阿哥。输给八阿哥的人来为晴川做事，晴川才知道八阿哥原来是为了自己才在宗人府开设赌局，即将被皇上处死，她焦急的想办法救八阿哥出来。　皇上难过的问德妃娘娘自己处置得当与否，德妃娘娘没有直接回答他。德妃娘娘出言请求皇上饶了八阿哥。并提起了八阿哥的生身母亲良妃，皇上不满，拂袖离去。并留话说，谁再为八阿哥求情，与八阿哥同罪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上错花轿嫁对郎</contenttitle>
<content>黄奕　饰　李玉湖李佳璘　饰　杜冰雁师小红　饰　袁不屈郑毓芝　饰　老太君制片：　黄家佐编剧：　童边／阡陌／朴勤／国芳集数：２０集搜狐视频推荐《上错花轿嫁对郎》剧情介绍：故事讲述了一个悬念迭起、妙趣横生的古代民间故事。相传在某个朝代的扬州，有两个美丽的姑娘，一个是城北富商的小姐杜冰雁，一个是城东武师的闺女李玉湖，二人同年同月生，又在同一天出嫁。富家小姐杜冰雁要嫁到林州，武师闺女李玉湖要嫁到金州。杜小姐未来的丈夫是林州巨商齐府的三公子。李小姐未来的夫君是当朝宠臣、镇守边关的袁不屈大将军。财主小姐嫁给巨商公子，武师闺女嫁给威风将军，在当时显然是门当户对，珠联璧合。殊不知杜小姐要嫁的齐三公子是等着她去冲喜的病秧子，而李小姐要嫁的袁大将军当年曾在她家受过屈辱。两门亲事皆含胁迫也实属无奈，弄得不好，前者的红喜将变成白喜，后者的高攀将换来替父受罪。二位小姐都在为各自的苦命．．．．《上错花轿嫁对郎》台前幕后的故事：为营造新年喜庆、吉祥和欢乐的主题氛围以及观众对喜剧的审美需求，张子恩在席绢原作的基础上，巧妙地运用电视的多种艺术手段，使故事更加曲折离奇，人物更加生动有趣。此外，他还大胆起用新人，从中央戏剧学院、上海戏剧学院、北京电影学院、解放军艺术学院、江苏戏剧学校里挑选了一批颇有发展潜力的俊男靓女担任《上错花轿嫁对郎》的各个重要角色。其中李佳璘、黄奕分别扮演新娘杜冰雁和李玉湖，一个楚楚动人，一个活泼可爱，成为本剧两道美丽的风景线。这些新人的表演十分精彩亮丽，使全剧洋溢着浓郁的青春气息。可以期望，在本剧播出后，他们之中将会有人脱颖而出，成为耀眼的新星。还让人称道的是，张子恩在音乐上也下了十足的功夫，他邀请著．．．．精彩剧照（７）影评好评中评差评相关博客《上错花轿嫁对郎》在线评论（　）我要留言：请您注意提示：留言需要审核才能显示，请注意语言文明关于《上错花轿嫁对郎》的新闻《上错花轿嫁对郎》第１２集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５《上错花轿嫁对郎》第１４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５《上错花轿嫁对郎》第１８集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５《上错花轿嫁对郎》第５集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５《上错花轿嫁对郎》第１１集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５《上错花轿嫁对郎》第２集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５《上错花轿嫁对郎》第３集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－１１－２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>镜心来到龙家想要把钱还给武笙，恰巧不巧看到大奶奶和龙二爷在一起。慌张的镜心正要逃跑，被大奶奶看到大奶奶问她看到了什么，镜心说什么也没看见。大奶奶威胁她，她说她只想安心的过日子，别的什么也不想，她绝对不会说出来的，于是大奶奶放过了她。镜心走后，大奶奶来到二爷房里，二爷说他们不能在这样下去了，总有一天他们的事会被孩子知道的，她不想在偷偷摸摸的过一辈子。大奶奶说她也不想，这一生她都没有跟他要求过什么，只是求这一点安慰。于是回忆起十八年前的事，龙老太太训斥他们通奸害的龙二爷被气死了。大奶奶抱着二爷说她不能没有他。厚朴来到龙家赎镜心，可是大奶奶却将钱还给了厚朴说她不想放镜心。说着让人赶走了他。莲生来到镜心家，告诉镜心说镜心不能离开龙家，她还是龙家的下人。说罢就带着镜心回到了龙家。莲生带着镜心来到了龙家大门外见到了厚朴，她让厚朴回家，让厚朴把借的钱还给人家，说她愿意留在龙家。莲生说这件事和她没关系，这次是她大娘和爹改变主意了。大奶奶找到镜心说只要她安分会对她好的，说完便走了。武笙看到了在干活的镜心脸上露出了久违的笑容。大奶奶要去给方书翁上坟，武笙来了问起此事，大奶奶说方叔翁当年是朝廷要犯家人被株连九族，于是她去上免得坟上太凄凉了，还说让武笙收收心别老往积善堂跑，田庄当铺这些产业将来要交给他管，武笙答应了。武笙找到镜心，让她陪他去药堂。到了药堂，武笙要镜心以后到药堂帮忙。武笙说他喜欢镜心绣的活，镜心说那她以后会绣给他。武笙误会镜心不喜欢在药店帮忙，镜心说她只是不想给少爷添麻烦。武笙问镜心来到龙家开心吗，镜心坦诚说她确实不太高兴，她说她在龙家绝望，出去龙家更绝望。武笙说他要靠自己的双手挣饭钱。武笙出来后遇到了普洱，他俩来到了湖边散步。普洱赞美厚朴，武笙劝她不要上厚朴的当，说厚朴心机太重。普洱却为厚朴辩护，还想向武笙表白，武笙打断她说他感谢普洱当初普洱没有答应跟他走，说他们之间不是爱情。普洱问他是不是因为厚朴他才这样说，武笙说家里事情太多他没心情考虑男女之情，普洱听后生气的走了，告诫他说不要爱上自己家的下人。大奶奶去给方叔恩上坟，说她已经尽力了，让他安息，说完就为他上香，可是香却突然断了，吓得她掉头就要走，当她一回头，看到了一个女人出现在方叔翁的坟前，她怀疑她就是当年冤死的方书翁的妻子。大奶奶回到家，把看到事情告诉了二爷，说她要探探虚实。普洱来到万惠兰的裁缝店门前恭喜她开张大吉，二人攀谈起来，万老板说过几天要宴请宾客请普洱来做客，普洱爽快的答应了。此时在一旁的龙家管家派人时刻监督她。管家回到龙家告诉了大奶奶和二爷万惠兰的情况，说她是从南阳来做生意的。于是大奶奶决定要去看看。大奶奶带着莲生来到了万惠兰裁缝店里，万惠兰为她倒了杯咖啡，大奶奶与她聊起了万惠兰的身世。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>雷树峰到自新河劳改农场视察工作。狱政科长给他送来一份要求法院给周志明加刑的案卷，雷树峰问渔政科长，地震发生在十个月之前，为什么到现在才要求加加刑。雷树峰从案卷里看到了田宝善、于指导员和常干事等几个人写的旁证材料。尤其引起雷树峰注意的是，周志明逮捕证是的时间是１９７６年４月５日。雷树峰想起了施万云父女的争执和严君反映的情况，决定亲自调查一下周志明煽动越狱的事情。雷树峰找到丁队长，丁队长居然不知道要给周志明加刑的事情，而且还提出了相反的证据，甚至说常干事当时根本就不在现场。雷树峰梗觉得事情蹊跷，雷树峰一口气找了七八个犯人，逐一了解情况，终于查清了地震那天晚上发生的事情，原来是田宝善等几个企图逃跑的犯人故意陷害周志明，开始没有人相信，而常干事和于指导员最近最近要整治周志明才翻出老账。更恶劣的是他们自己还做了假证。雷树峰深感到四人帮时期给司法机关造成的严重影响，那就是欺上瞒下、不实事求是。于指导员和常干事一改往日对雷树峰的态度，极力巴结讨好这位官复原职的局长。雷树峰很冷静地对他们说，如果不是因为以前你们顶撞过我，我现在立刻就撤你们的职了。雷树峰一席话令这两个见人下菜碟的管教无地自容。南州到北京的火车上，施季虹认识了香港商人冯汉章。冯汉章张得高大英俊，举止风流潇洒，很得施季虹的好感。言谈之中，冯汉章知道施季虹在９４１厂工作，家庭是高干，此去北京是要报考中央歌舞团，于是便主动和施季虹接近，两人很快就熟悉了，相约一同游览北京的名胜古迹。到北京后，施季虹考歌舞团受挫，抱冤歌舞团的人有眼无珠。冯汉章借机带着施季虹出入各种高档场所，还给施季虹描画了未来的蓝图，被施季虹引为知己。冯汉章是个情场老手，早就摸透了施季虹的心思，略施手段，就把施季虹弄到了床上。两人发生关系之后，冯汉章说他很欣赏施季虹的才华，还许诺一定要帮助施季虹进入世界著名的歌剧院当演员，还要让她出国继续深造。冯汉章的许诺把施季虹俘虏了。施季虹决定回去就和卢援朝分手。杜为东刑满获释了，临走之前他抱住周志明哭了，他向周志明保证，将来要做一个干干净净的好人。周志明问他出去以后准备做什么，杜为东说以前学过木匠手艺，可以此为生自食其力。其他犯人都委托杜为东给家人带信，唯有周志明说我没有家人，也没有朋友了。施肖萌接到了南州大学法律专业的录取通知书。安成和乔真也同时考上了南州大学法律系。他们约请了许多年轻的朋友，大家一起聚餐庆贺。严君做为施肖萌的朋友也来了。席间，大家谈到了许多有趣的话题，都非常高兴。忽然，有人向严君提到了周志明的事情，大家再也笑不起来了，因为这些朋友当时都曾经发放过传单。施肖萌还象往常那样固执地带着一些食品来看望周志明。周志明仍然不肯见面，也不收那些食品。雷树峰正在劳改农场，知道了这些情况，让丁队长把周志明找来谈了一次话。雷树峰问周志明为什么拒绝和施肖萌见面。周志明说自己还有十几年的刑期，不愿意因此毁了一改姑娘的青春和前程。周志明的真情还是打动了雷树峰，雷树峰准备回去后复查周志明的案件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常回家看看</contenttitle>
<content>第十一集小芹再逼老四，并重申结婚条件，如果在家里结婚，就要老七离开。老大夫妇觉得孩子就要中考，需补营养。大媳要老大去市场买鸡腿。老大图便宜，买了廉价的，结果煮不烂，老大去市场评理无着，赌气自己吃，却坏了肚子。老四为结婚事，神情恍惚，开车出事住院。母亲召集老大、老二、老三商议，谁能把老七接去自己家，让老四赶快结婚。僵持之中老二对母亲坦言，谁家都有难处，不能为了一个老七把大家拖垮。宋木桃因在教委上班，她答应要给老大职称的事帮忙。唐大爷病，母亲带着老七去看，又被小芹数落。在省城的老六要毕业了，电话跟母亲要钱。母亲又添愁事。大媳妇想让老大显得年轻，给老大买了假发。老大戴去单位，却被校长疑为闹情绪，又批了一通。第十二集老大、老二、老三相约到医院看老四，大家商量老四结婚事。最后想出了一个不是办法的办法，但需瞒着母亲。母亲一天没见着老七，以为他又去找唐大爷玩，可唐大爷说也没见到老七。老七又丢了。母亲分别找到哥几个，可他们都显得不急，并劝母亲说丢不了，别急，说不定哪天老七像上次一样，自己又回来了。母亲自己跑了精神病院，养老院，最后在敬老院找到了老七。可又查不出是谁送去的，只说是一帮人。母亲心中有数，回家审，审不出，哥几个谁也不认。母亲又拿着照片到敬老院去认。知道是几个哥哥干的。唐大爷劝母亲别怪孩子们，他们也是为老四结婚，要怪只能怪小芹，把老四逼得太狠了。老二的发包商田老板不给老二钱，工人们要停工。老二去找田老板要钱，却被田老板数落一顿。民工们无奈，大队人马住到了老二家，老二家成了工棚。二媳妇领着孩子住了旅馆。第十三集老二每天被民工困在家里，供吃供喝，苦不堪言。老二想先攻下领头的，就单独请民工头山汉喝酒，却被别的民工偶然撞见，回来一说，民工们炸了营。围攻老二和山汉。老二报警，警察来后看了情况，同情民工，不管。母亲给老二家打电话，接电话的是陌生人，母亲觉出不对，上门去找老二。看到满屋工人，老二本想掩饰，却被母亲识破。母亲给民工们做饭洗衣，感动民工。老二把自己的厦利车卖了，可工人们嫌钱太少，仍是不走。母亲找老三帮忙。老三一口应承，说去摆平。老三来到老二家，却被民工围攻，惹火烧身。第十四集老三因总打听人事升迁的事和老二欠民工钱的事，又被局长叫去训。老二在家给民工们做饭，山穷水尽，只做得起面汤了。山汉看到老二在厨房里偷偷舔锅，被感动，带着民工们撤出了老二家。母亲想找二媳妇说合，不要与老二离婚。二媳妇却拿出了老二与别的女人照片的证据。母亲跑到农村二媳妇家，却被亲家数落。老五在黑龙江倒木材被骗，落魄回家，小梅哭闹。老五跑到大街上，被老四劝回，又劝好了小梅。老五又立志挣大钱。可他的话已没人信了。小梅找到了家政工作。老五又听信老同学的话，想去山东倒葡萄，小梅这次死活不给他钱。老五只好向唐大爷借了本钱去山东。不想葡萄拉回来却又进不去市场，又赔了。多亏大哥大嫂、二哥、三哥、四哥帮忙，所有人发动起来卖葡萄，才勉强把本钱卖回，大哥又搭上了自己的私房钱。第十五集老五感到身体不适，小梅带着他去医院，医生说他的肝有问题，要做进一步检查。老五一听要花钱，坚决跑出了医院。宋木桃给老大托了关系，老大的职称有望了。可校长的相好却又找到老大主动和好，又求他去给宋木桃求情，让她也能有名额。老大去找宋，宋说你可怜别人，谁可怜你啊？局长又抓住老三说段子事不放。老三知道得罪了局长，不得不一遍遍解释，却又把局长解释烦了。老三心生一计，又求大哥写了一篇歌颂局长的文章在报上发表。不想却更惹怒了局长，让老三在会上检讨。老三反复想讨好局长却不得要领，老大说老三你活得累不累啊？老三反问大哥，你不一样累吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>第三道题没有采购预算的限制，也没有时间的压力，但两人真不知有哪道菜可以称为复活？是用何首乌之类中药材熬煮的药膳料理？还是日本高手切下生鱼片之后仅剩鱼骨的鱼还可以游泳的神技？百思不得其解的两人决定暂时先放下，免得过份钻牛角尖绕不出来。朵朵想起梦幻厨房的大婶托自己把信带给台湾友人一事，于是拜托少成与自己前往美丽的花莲寻找这封信的主人。两人坐火车一路欣赏沿路美景，少成和朵朵都被台湾的景色深深吸引。几经波折，两人终于在热心民众的协助下找到了信封上的地址，但奇怪的是，映入眼帘的不是一栋屋子，而是一个规模庞大的度假村。朵朵和少成都傻了，那这封信的主人阿人半到底是谁？两人遍寻不着信的主人，决定在当地住一个晚上，隔天再继续寻访，但他们把身上的钱都掏出来了，却连一半的房间费用都付不起。度假村的清洁工见两人可怜，不但收留他们住在不远处的马厩，还带两人去逛花莲市区，帮忙寻人。花了两天时间都找不到人的朵朵和少成两人坐在已变成度假村的地址前发愣，不知道该继续找人？还是打道回府专心设计第三道题的料理？朵朵拿出那把生锈的钥匙仔细查看有无线索，一个不起眼的老人竟飞奔过来抢走钥匙，颤抖的问是谁交给他们的？萧晴仰望蓝天，默默祈祷，一定要让朵朵找到收信的人，让所有人回到属于自己的位置。谜底揭晓，那老人就是收信人阿伴的爸爸，十多年来一直等候着儿子临终前交代的，将宝盒交给拥有钥匙和委托信的人。朵朵在老人与少成的见证下打开宝盒，里面只摆着一份半本的食谱。正当少成感到困惑不知是何用意时，朵朵却流下了两行热泪，并取出怀里，母亲留给她的半本食谱，老人欣慰的点点头：这本神厨料理秘籍终于合二为一了。原来老人的儿子与朵朵的母亲是师兄妹的关系，二十多年前，神厨原想让两人成亲，如此一来他精心研究的料理不但有了传人，也不致外流。不料，辛朵朵的母亲遇见了朵朵的生父后，为了爱情而背弃了神厨的期待与师兄的情意，神厨盛怒之下，要求取回已传给朵朵母亲的秘籍，三人一阵拉扯食谱一分为二，热爱料理的母亲便带着一半的食谱冲出，从此失去踪影。厨神把半本食谱锁进宝盒，交代师兄必须找到另半本时才能让食谱重见天日，而钥匙便交给自己的女儿保管。朵朵看着手上合二为一的食谱，明白了那个梦幻厨房的大婶为何要求自己一定得天天下厨做菜给她吃，原来她是想测试并确定自己是不是母亲亲传的徒弟。难道她就是自己的生母？！朵朵的心中有着无限的臆测与想象。这事件给了少成灵感，让原本平淡无奇的食物融和，重新展现出另一种独特的姿态与风味，这就是“复活”啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１０２张</contenttitle>
<content>１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１０２张</contenttitle>
<content>１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１１１张</contenttitle>
<content>１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传１２－０７－２７上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈａｐｐｙ　Ｔｉｍｅｓ</contenttitle>
<content>剧情介绍：老赵（赵本山饰）是个年纪一大把的王老五，从没谈过恋爱，人又穷得闷。某天，老赵遇见一个梦寐以求的对象，一个肉呼呼的肥婆，用尽心机打肿脸充胖子，要对方相信他很有那么点钱，跟着他准不愁吃穿。全心全意要弄到一笔“追妻基金”的老赵，四处向好朋友求助，要大家配合他，把大家搞得烦死了。老李（李雪健饰）是老赵最要好的朋友，想法子帮他策划一个天衣无缝的点子，那就是找来一辆废弃的公车，重新布置一番，当成情侣的幽会小窝，按小时收取“恋爱费用”，这个浪漫甜蜜的小天地就取名为“幸福时光”。可是，这计划行不通，因为老赵太古板，不让未婚男女关起门来尽情地拥有自己的两人时光，“幸福时光”门可罗雀，难得等到人上门。一天老赵和他一心想结为连理的“梦中情人”吃饭时，她介绍老赵认识她和前夫宠坏了的儿子，以及她前夫和其前妻的女儿，也就是她的继女吴音（董洁饰）。这女人从和前夫离婚后，就把没有血缘关系又瞎眼的吴音当成拖油瓶，是自己和儿子的累赘。孤苦无依的吴音，唯一在心上挂念的是，爸爸答应她，总有一天会带她去深圳，把眼睛治好。为了摆脱吴音，这个继母要老赵把她带到“幸福时光”，给她一份工作。老赵和吴音对这个提议感到百般无奈，但还是勉为其难地答应了。可是当他们到“幸福时光”的废公车那里，发现公车已被公安拖去垃圾场。无计可施之下，老赵只好把吴音带回自己的家，答应她：“幸福时光”一旦“重新装潢”好，带她去工作，存钱治眼睛。老赵带吴音回她继母家时，发现她把吴音的东西全都给卖掉，还把房间给她儿子住。这继母要老赵自己去替吴音设法混口饭吃，还暗示他：吴音可以帮人按摩来谋生。善良的老赵对吴音的同情与日俱增，决定不戳破谎言，假装他是个有钱的旅馆老板。这谎一旦起了个头，就滚雪球似地没完没了。他找来他的狐群狗党，凑合着当基本班底，在仓库搭了个简陋的“ＳＰＡ专用室”（反正她看不见，名字还挺摩登的），大伙轮流当上门的顾客，凑合着共演一出戏；手头同样不阔绰的他们，出于对吴音的不忍，除了假装是不同的客人，还要慷慨拿钱出来做小费，让吴音有“收入”。但是后来钱花完了，老赵只好蚀老本，自己贴钱。终于老赵稀微的钱也所剩无几，事情开始无法收拾。他们只好用纸头代替钞票，想蒙混过去，让吴音还是觉得能赚钱。大家本来觉得戏可以这么一直演下去，直到感觉相对敏锐的吴音对工作环境起了疑心，她开始留意蛛丝马迹，发现一切都是一场骗局。直至此时，老赵也不想再继续将吴音蒙在鼓里，决定坦承他经济上的困窘，也发现他心仪的女人背着他跟另一个有钱人来往，并且论及婚嫁。当故事向结局一步步推进，老赵和吴音发展出紧密、充满温暖和体谅的关系。在不幸福的世界里，共享一段生命的幸福时光……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牵牛的夏天</contenttitle>
<content>童小夏知道马英杰把工作看得比什么都重要，金牵牛还说英杰哥每天都打电话过来。苏美云支持马英杰做彩虹岛项目，郑晓璇也相信他能成功，马英杰希望童小夏来代言那款网游。马英杰为了不耽误童小夏参加乐活时装周就找关系疏通，她的手已经快好了，沈嘉美给医生送礼让他别让童小夏如期拆下石膏。童小夏认为彩虹岛不应该收自己代言，她提出不想代言的原因，童小夏想把精力放在演戏方面，还不希望有些人在背后说她和马英杰的坏话。马英杰不想强求童小夏去代言，企划案都是按照童小夏的样子设计的，临时更换比较麻烦。金牵牛陪着童小夏去医院拆手上的石膏，医生告诉他说还不能拆除。童小夏主动放弃代言让张勇有些悔意，张勇让沈嘉美不要刻意地去表演。沈嘉美在为童小夏的受伤而暗自高兴，张勇带着沈嘉美去参加晚宴，沈嘉美到后连喝三杯，还想为大家唱歌、跳舞。沈嘉美唱歌时严重跑调，张勇随后拿起话筒也唱了起来。沈嘉美对投资方的态度很失望，她在饭局上受到冷落，出来后左小天在那里等着她，左小天安慰她。郑晓璇劝马英杰不要自责，他想把时代公司运转正常后交给金牵牛。张勇带着沈嘉美想替代童小夏，乐活周的金老师不同意他的调换。苏美云认为彩虹岛的代言很适合童小夏，马英杰将她的想法说出来，但为了集团的利益苏美云希望马英杰找童小夏好好谈一下。左小天在商场看到子晶后就跟踪过去，子晶在服装店被一个女人欺负时左小天出现拦住他们，还让子晶打回去，之后左小天拉着子晶离开，子晶哭泣时左小天一旁开导，左小天向她表达了爱意，他感觉此时表白不太合适，但还是勇敢地将爱说出来，他希望子晶能给他一次机会。金牵牛找金老师说让童小夏担任乐活周的代言人，还提出让童小夏带着石膏走秀。金牵牛得知金老师是想找回那段爱后找到那位大姐还将信交给她，她让他把那信还给金老师，金牵牛不明月她为何不能接受他。金牵牛清楚金老师和那位大姐都是单身，那信上有金老师的地址，金牵花说完要说的话后就离开了。金牵牛回到家后见童小夏改变往日做派，这让他有些不太适应，那杯子是她特意为他调制的饮料，童小夏指责他这么晚回家。金牵牛做完排骨汤给童小夏端过去，还陪她玩游戏。马英杰知道童小夏心情不好就带她去电影院看电影，他不想被别人说三道四。左雪青带着汪洋回去说是她男朋友，两人在美国的时候是同学。苏美云给左青权送去一个古董小碗，那正是他的喜好，她从左雪青那里了解了汪洋所学专业，汪洋在美国是ＳＫ网游公司的高级技术员，苏美云约他去时代集团好好谈一下。金老师对于金牵牛找李月娥表示感谢，他同意让童小夏带拳击手套上台，童小夏听完可以顺利担任乐活周的明星后很高兴，她还让他吻自己一下，结果金牵牛吻到的只是童小夏拿的一个苹果。金老师对童小夏的到场很高兴，沈嘉美受到了冷落，她想约童小夏吃饭也被拒绝。沈嘉美接到她爸的电话后急忙赶过去，她只拿了四千块钱交给他，她劝她爸不要喝酒赌博，但没有任何作用，左小天和金牵牛都不相信那人是她爸，沈嘉美将委屈都说出来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>高新城向贝尔问起眼前这位姑娘的身份，贝尔避而不谈，只是要高新城赶快为她做手术，而高新城执意要带王媛梅去福音堂医院做手术，贝尔不肯，高新城只好回医院拿取手术所需的物品。年青的实习医生周文轩在帮助高新城准备手术需要的用品时，清楚的知道这是一个较大而复杂的手术。看到高新城独自一人欲离开医院，周文轩对高新城说，他不想知道这位病人为什么不到医院来做手术，也不想知道是什么样的病人，但一个人做这例手术是不行的。他恳求高新城带上他。大教堂的一间小屋里，高新城和周文轩在简陋的条件下为王媛梅进行着手术。贝尔的侄女阿尔玛相助在一旁。蓝衣社深夜进行大盘查，特别行动科科长段以臣带着十几名特务闯进教堂。事先得知消息的高新城及时地转移了王媛梅。当段以臣走进大堂时，看到的是高新城正在为身体不适的贝尔诊脉。段以臣问明缘由后执意要搜查教堂，高新城向段以臣说明教堂是神圣净洁之地，他们要查找的那些人是不会跑到这儿来的。段以臣知道高新城的身份和威望，便顺水推舟，扬长而去。手术结束后，高新城再次问起病人的真实身份，并对贝尔说，只有红军才有如此坚强而惊人的毅力。他告诉贝尔自己此次回张掖的主要目的是帮助共产党寻找和救助那些至今还流散在甘凉肃一带的红军将士。晨雾中，贝尔领着高新城和佟铁生来到城中一片林中。树林深处的一座偌大的坟茔引起了高、佟的迷惑。他们看到眼含热泪的贝尔手握十字架跪倒在坟茔前，喃喃地说，你们要寻找和救助的那些红军，就在这里，被那些魔鬼们枪杀、活埋、砍掉头颅和四肢，他们的心被灭绝人性地挖出来，抛在地上……高新城和佟铁生震惊了。贝尔流泪了，他仿佛窒息的声音在继续……我不明白，上帝也不会明白这是为什么？为什么曾经使我迷恋和向往的美丽的丝绸之路上会发生这样的事情？那些死去的人年轻，非常年轻，男人、女人，有的简直就是孩子。可那些魔鬼们还是……上帝在天有灵不会饶恕那些魔鬼的，他们将下地狱！高新城和佟铁生望着两座无声的土丘……范振青欲进城为伤员买药，让连长陈起和警卫员喜子到附近村子里弄几件老百姓的衣服。两人在村里的一户寡妇家遇上了同连的战士陈五两。陈五两在寡妇家养伤已经痊愈，如今见到陈起和喜子，自然是激动万分。可陈起要陈五两跟他一同回山里时，那位寡妇跪在陈起面前说她已经怀了陈五两的娃。范振青和喜子进城买药，不料被两名蓝衣社特务发现，危机时刻，佟铁生突然出现在他们面前。佟铁生打死两名特务，再次营救了范振青。赵子豪和段以臣赶到事发地时，看到的只有两名特务的尸体。他对段以臣说，看来张掖城太平不了多久啦！范振青冒险进城买药的举动，使佟铁生和高新城感到他们的处境艰难。高新城说他要想办法进山与红军取得联系。两人说话之间，护士孙慧娟惊慌地跑来告诉高新城，赵子豪带人来了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业院校：北京电影学院表演系</contenttitle>
<content>星路历程崭露头角潘星谊是一个比较陌生的名字，她曾被张艺谋钦点演出过某电视广告的女主角。她又登上了大银幕，加入了凭借《东京审判》而闻名的导演高群书的新片《千钧一发》。潘星谊的星路从北京电影学院９９级表演班开始，潘星谊与“墩子”凌潇肃、“郭芙蓉”姚晨这对夫妇是同班同学。和“郭芙蓉”姚晨同窗数载，擅长音乐和演讲的潘星谊是班上的首席司仪，电影学院５０　周年校庆晚会，潘星谊做为主持人之一，见证了母校的辉煌，也是从那一天起，她告诉自己，无论多苦多难，都一定要坚持下去，成为最优秀的演员。“星”在汉语中是一个美妙而充满光辉的词辉，潘星谊的星路历程正是如此，当她的名字还叫做潘娟的时候，带着一脸雅气和削瘦的身材来到《金粉世家》片场，几乎没有人相信这个女孩儿能演好风姿绰约的三姨太，可是她成功了，不仅演好了，还演得让人无可挑剔。《金粉世家》是她首部触电之作，她把三姨太这个风姿绰约女人的八面玲珑演绎得淋漓尽致。崭露头角的她随后便一发不可收，开始在电视圈开始。《阮玲玉》中，她是外表坚强、内心纤细、特立独行的新时代女人兰凌，其表演潜质得到吴倩莲的称赞；《开盘》中，她是坚定和知性的检察官，爱上了姜武这个地产商人；而在《不能没有她》里，她是高贵、自强、独立富家千金秦红，她让这个对爱情的执着的感性的女人充满了年轻的直爽和女人味道，举手投足之间显出高雅的气质。演技与外型并重的突出实力的她逐渐成为一颗让观众们眼前一亮的耀眼明星。成名历程岁月匆匆，当年青涩的女孩儿平添了几分知性的美感，潘星谊没有辜负梦想，从《金粉世家》中风姿摇曳的三姨太，到《阮玲玉》中独立又敏感的兰凌，她演出了新时代女性从视野之外到灵魂深处的茫然；从《大江东去》的贺瑶，到《不能没有她》的秦红，她完成了从模仿表演到创作表演的蜕变；从“小陈冲”到“谋女郎”，她渐渐磨练出独有的个性。所有这些，都没有《千钧一发》更值得骄傲，《美丽的村庄》、《我爱你》这一路走来，大银幕才是演员最好的舞台，潘星谊在《千钧一发》中以既精准又动情的表演，赢得了前所未有的热烈掌声。加盟高群书导演的新片《千钧一发》，潘星谊显得很兴奋。潘星谊表示，当初接演这部影片的时候是冲着导演来的。可是等到了剧组才知道，原来剧组里只有她一个专业演员。但是，等到开拍的时候，非专业演员那种本色出演的自然和真实却让她傻了眼，弄到最后好像自己成了最不专业的那一个了。成都献映活动结束之后，潘星谊随《千钧一发》剧组前往上海，参加６月１４日开幕的上海国际电影节，《千钧一发》代表华语电影的最高水准与诸多国外影片角逐金爵奖，潘星谊是红地毯上最闪亮的本土明星。二次绽放潘星谊的第二次绽放是《阮玲玉》，渴求恋爱、向往自由、浪漫的知性和宿命的悲剧，新时期女生的多重人生被她演绎得淋漓尽致。随后，在张艺谋导演的ＮＥＣ手机电视广告中，她饰演了一位感性女生，和大师短短数天合作，潘星谊心领神会、受益非浅。星光已尽显无遗，潘星谊却不愿重复过去，对她来说，过往的十多部影视作品，只是一段经验而不是成绩，就像她在博客中写到：“在央视一套看到自己主演的《羊城风暴》，冷不丁的看到以前的自己，没有心理准备。不想看，总觉得对自己不满意，但是还是看了，自然就想起那些微粒的影子，也隐隐感受到了自己的进步与成长。”正是有了这些进步和成长，潘星谊才能在《千钧一发》中塑造出令人耳目一新的东北警察胡小林，以鲜明的个性和丰富的细节区别于中国影史中任何一个女警察角色，也截然不同于自己以往的角色，坦然接受热烈的掌声。对于潘星谊来说，星光是永无止境的，需要用漫长的时间和历程去磨砺，卸下《金粉世家》和《阮玲玉》的粉黛，也告别“谋女郎”和“小陈冲”的称谓，素面布衣静如花，《千钧一发》再出发，潘星谊用自信的步伐告诉世界：美丽是一种态度。【电影】《幸福成本》　饰：郝霞《千钧一发》饰：胡小林《我爱你》饰：贾玲《我们手拉手》饰：周老师《男孩向前冲》饰：张倩一　获电影电视“百合”奖《美丽的村庄》饰：凤舞【电视剧】《金粉世家》饰：三姨太《阮玲玉》　饰：兰凌《大江东去》饰：贺瑶《天不藏奸》饰：阮萍《麻辣教头》饰：高红红《开盘》　饰：周开慧《不能没有她》饰：秦红</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>项允超哪能忍受好友少成受这样的苦？听闻消息的他原本气得想把少成直接带离人间美味的食品处理场，但尹定强说的没错，如果真为少成好，就应该狠下心，支持他选择的王子复仇之路。身为他的好友，现在应该为他做的，是替他准备好将来上战场的子弹，成为他的最佳后援部队。反而是如甄为此开始和父亲冷战甚至绝食，李一阳宁愿如甄和他吵和他闹，就是见不得女儿伤害自己，终于他和如甄妥协，他告诉如甄这一切都是在为安少将来接班做准备，如甄这才明白父亲的用心，但李一阳和如甄约法三章，若是如甄把李一阳的心态告诉安少，那么他就决心将人间美味集团占为己有。在顾大鹏的指示操作下，少成遭到同事们刻意的排挤，挫败感如排山倒海而来，但他只能将所有的心酸苦楚往肚里吞，就在这时他竟然又碰上了前来送外卖辛朵朵，朵朵不敢置信的看着眼前一身工人打扮的少成，他跟日前那个跋扈嚣张的王子真的是同一个人吗！眼尖的顾大鹏察觉安少成与朵朵之间有奇怪的互动，特别交代朵朵，若是她还坚持和安少走得那么近，那么安少在公司里的日子就会愈难过。虽然安少不知大鹏和朵朵详细的谈话内容为何，但少成不希望朵朵因为他而受大鹏威胁，因此在朵朵面前又摆出过去的王子形象，他故意飙骂凶了辛朵朵一顿之后，旋即离去，被骂得莫名其妙得辛朵朵，多少也能理解少成的心情，所以不想和他多所计较，而且，朵朵现在已经有了最新目标，就是天天到梦幻厨房做菜，为了可以每天采买新鲜食材，无论如何朵朵得努力争取加班和兼差的机会，多赚点钱才行。如甄无法关心安少又不知安少栖身之处，唯有找维刚诉苦，维刚暗自开心，这样的发展正是他所期待，因而隐瞒了安少就住在百川饭馆的事实，甚至暗示如甄改弦易辙，或许少成不喜欢主动的女人，若能保持若即若离的态度，说不定他才会意识到如甄的重要，如甄一听大感有理。这一天，朵朵又带着新鲜食材走进小屋，冷不防地就被人从后面敲了一记脑袋，原来萧晴等吃饭等得发火，责问朵朵怎么可以连做饭都不准时？朵朵原想向萧晴解释是为了兼差赚钱才耽误时间，可一转念，想到萧晴可以这么中气十足地对她发脾气，表示身体已逐渐恢复，未尝不是件好事，于是便乖乖听训。萧晴经过这些时日的相处，看出辛朵朵的确是时下少有的善良年轻人，吃苦耐劳又上进，她左看右看，觉得朵朵越看越顺眼，商场上的心机让她算到了辛朵朵身上，她决定用厨房秘籍再钓她一次，让朵朵心甘情愿当自己的棋子！没想到朵朵一口回绝，因为她已经拥有世界上最棒的食谱，不必再贪心要其他的。萧晴反被勾起欲望，嚷着要看那本天下第一的食谱，但朵朵谨记养母交代：这食谱应该与她的身世有关，不得让其他人得知那半本秘籍的存在，于是她选择装傻带过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>荣初给荣华看了那管口红，他问荣华人不认识这管口红是谁的，荣华看了之后说是自己的。中田樱子带着人正在一个贸易商行里面用化学药品销毁用来实验雷霆计划的尸体，这时候正好有搜查的人发现了他们，随后发生了枪战。杨慕次听到了枪声之后和李沁红带着人赶了过去和日本人打了起来，中田樱子冒死逃脱了没有被杨慕次给发现。杨慕次还跟李沁红发现了那种能融化尸体和皮具的药水，中田樱子逃走的时候丢了一只鞋子，这时候医院里面的专家和杜旅宁也赶了过来。而杨慕次责备假冒成护士的人给骗到了救护车上被打昏了之后拉走了，这时候又来了一辆救护车，李沁红才反应过来杨慕次出事了。随即封锁了所有的路口开着车去追那辆救护车。杨慕次在救护车上醒了过来之后和车厢里面的日本特工打了起来，李沁红追上了救护车之后救了杨慕次，但是中田樱子已经逃走了。杨慕次回了侦缉处之后俞晓江也十分的关心他，李沁红好像有点吃醋了。中田樱子回去之后安排了剩下的事情，她想瞒天过海赶尽杀绝，她说不久的将来上海一定就会是属于大日本天皇陛下的。荣初去了荣华的房间告诉他说现在有人一直在威胁着四姨太，他想让荣华告诉他雷霆计划到底是什么。荣华反问荣初他有没有问过赫尔曼他们的工作到底是干什么，荣初说自己已经给自己的导师写了信，估计很快就会有答复了。随后荣初给荣华说她绝不觉得小厨房里面的气氛很诡异，肯定是人为的。杜旅宁也听了杨慕次对这次行动的汇报工作，随后他告诉了杨慕次的说荣初对雷霆计划到底知道多少，杨慕次说荣初很可能一无所知，自己也只是知道一点皮毛。杜旅宁说赫尔曼曾经和日本人有过研究，这个荣初是赫尔曼教授的得力助手，只要盯好了荣初就会有着很大的收获，随后安排了他的工作。四太太现在被吓得已经快发疯了，荣初也担心她的身体。荣初接到了自己的好朋友夏跃春打来的电话，夏跃春知道荣初回国之后高兴得不行。杨羽桦去侦缉处找到了杨慕次，他想劝说杨慕次离开上海，去哪里都行，杨慕次不知道是怎么回事，他说自己现在不想离开上海，也不想打理生意，他让杨羽桦给自己说出原因。杨羽桦也十分的为难，他说现在只希望杨慕次能安安静静的定下来想清楚他这辈子到底想要做什么。荣初去书店里面给荣升借书，但是他想要的两本书都被杨慕次的女朋友雅淑给借走了，荣初去拿第三本书的时候刚好雅淑也要去拿，两个人抢书的时候没有站稳摔在了一起还无意中亲在了一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>谭铭凯被人绑架，但是并没有害怕就给绑匪将起了故事，有吃有喝，待遇很好。这时，秋朗带人来此，打死了绑匪救下了鸣凯，带着他走了。秋朗带着铭凯见了六爷。六爷的女儿叶紫因为喜欢秋朗，就拉着他一旁说话，宽慰着秋朗别太因为高江的死难过。铭凯借用了六爷家的电话给谭夫人报了平安，谭夫人因此放下了心。秋朗得知自己所救的人是谭家谭铭凯很生气，夜不能寐就找了六爷询问。六爷说起了原委。秋朗的母亲朱秋月跟高江是青梅竹马，二人正要结婚的时候，谭景然看上了朱秋月要秋月做他的小妾。谭夫人怀孕发现这件事情的时候，朱秋月也怀孕了，二人又同时生下了孩子铭凯和铭扬。谭景然因为宠爱朱秋月引得谭夫人不满，诬陷朱秋月跟高江有染生下了秋朗，并一把火要烧死朱秋月。朱秋月趁机让高江抱着铭扬走了，愿意自己被火烧死让谭夫人不要杀死铭扬。而铭扬正好就是秋朗，高江想要六爷帮忙还秋朗一个清白的身份，要让秋朗堂堂正正的走进谭家。谭家谭景然的心腹趁没有人的时候进了谭景然的房间告诉了谭景然那场大火害死了高江，而铭扬也就是秋朗却因为犯了事进了监狱还活着。谭景然得知此事放下了心，想起了自己以前给铭扬算的命认为他命硬不会死，就打算立遗嘱要让铭扬堂堂正正进入谭家的门。谭景然因为得知了铭扬的消息身体变好了，特意叫人都摆上了黄玫瑰。谭夫人看到谭景然一直跟自己作对很生气，不知道谭景然为何突然变好了，认为是有人在作祟。因此，谭夫人特意叫来了谭景然的心腹老袁询问了原因，想要知道谭铭扬究竟在哪。老袁解释谭铭扬杀人越货被枪杀了，而高江也自杀了。谭夫人听后放下了心，看到了犯人的名单也确信了此事，想要给老袁一笔钱要老袁回家过日子。老袁想要看一眼铭凯回来再走，因为自己从小就照顾着铭凯，谭景然也心疼铭凯都是通过自己了解铭凯只是不想要谭夫人知道。谭夫人听后同意了。谭夫人因为铭凯要回来了，就特意找了谭景然要他将家里的是什么也不告诉铭凯，给铭凯一个干净的家。谭景然答应了。谭铭凯和秋朗坐上了火车要回到了乌茶镇。铭凯说起了自己从来没有见过谭景然笑过，也没有享受过父爱，很害怕见到父亲谭景然，这次之所以回来就是因为得知谭景然快不行了。秋朗不仅回忆起了六爷要自己自己送铭凯的原因就是让自己见谭景然一面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>荣初回了荣家，他说自己也要跟着荣家的人一起去重庆，荣家大太太高兴得不行。荣升心理面也得到了些许的安慰，他让荣初收拾好东西第二天一早就准备离开。阿春给荣初送了一封信之后就毒发身亡了，荣初和杨慕次看了之后得知中田樱子要引爆细菌弹毁灭上海。夏跃春集合了组织里面的人告诉大家说他们摸清了细菌弹存放的具体位置，随后制定了一套行动方案。杨慕次告诉夏跃春说自己准备代替荣初去赴中田樱子的约会，但是被夏跃春给拒绝了。杨慕次回了侦缉处，杜旅宁跟他和俞小江说现在国家危难时局动荡，让他们两个人一定要隐蔽好自己，为党国在上海建立第一个情报站。杜旅宁还说让他们两个人假扮成夫妻一定要好好的守住秘密，等到抗战胜利的那一天。杨慕次也伤心的跟杜旅宁到了别，杜旅宁临走的时候把跟随自己多年的配枪送给了他，告诉他一定要活着。一九三七年十一月十二日上海沦陷了，杨慕次让俞小江先回家里面等着他，他说自己要去送一下他大哥。俞小江抱着杨慕次说让他早点回来，他知道杨慕次是假扮成荣初跟中田樱子见面了。杨慕次去见了荣初给荣初告了别，说了自己的住处，随后他自己上了车。杨慕次去见了了中田樱子，中田樱子给他倒了一杯茶，杨慕次喝了一口之后给她论起了茶道。夏跃春找到了细菌弹之后用火烧毁了他们，中田樱子告诉杨慕次说要是他跟着自己合作事实雷霆计划，那么自己就会留给她一条性命。杨慕次说现在她的细菌弹已经被销毁了，随后还说自己是仰慕次。中田樱子听了之后跟杨慕次打了起来，杨慕次杀了她，但是这时候中田樱子来了一对的手下开枪打死了杨慕次，杨慕次就这样牺牲了。荣初醒来了之后知道杨慕次一定是出事了，随后他看到了杨慕次留给他的一封亲笔信，信中杨慕次说明了军统局的潜伏计划，他希望荣初代替自己继续潜伏下来，为完成新中国而奋斗。荣初看了信之后心情万分的悲痛，他哭着烧了信，然后穿上了杨慕次的衣服去车站悄悄的看了雅淑，雅淑还在那里痴痴地等着荣初。荣升这时候过来告诉雅淑说荣初可能已经来不了了。雅淑听了之后哭得不行，而荣初就在黑暗处默默地看这这一切。雅淑跟着荣升上了火车，荣初心理面背负着巨大的压力和伤痛去了杨慕次给他留下地址的地方。俞小江看到了他之后哭着跑了过去紧紧地抱住了他，荣初也哭了起来，他站在地上一动也不动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幸福三颗星</contenttitle>
<content>少成得知朵朵今天是来用餐，一方面心里鄙夷这穷酸的小子怎么有钱到餐厅吃饭，另方面却又开心这下有机会让朵朵好看，他故意在辛朵朵和老太太的餐点里洒了后后的辣椒粉和盐巴，原本只是想藉此教训朵朵，但他万万没想到与朵朵同桌的那位老太太，竟然就是米其林特聘的秘密美食评论家。当这道完全低于水平的餐点，送往了这位美食评论家的嘴里，人间美味的声誉瞬间毁在安少成手上，朵朵也成了少成心中的扫把星。绝望的萧晴终于决定施行她的“诈死计划”，除了想让少成改过自立，更想试探经常在他面前互揭疮疤的周敬与李一阳，究竟谁才是她值得信赖的人？另一方面，米其林的秘密评选员来上海的消息，也在中小餐馆中蔓延，尤其当百川得知朵朵阴错阳差下竟和秘密评选员一起用餐，时不时地希望朵朵带评选员来饭馆，说不定百川饭馆从此一跃成为国际级餐厅。自知闯下大祸的少成为求安慰，趁着夜深时偷溜出门去找周佳琪，打算来个生米煮成熟饭先斩后奏，佳琪思索着如何应对，才会得到萧晴的信任，也让少爷开心之际，她的手机却突然响起，由于少成的手机一直关机，敏芳这才打手机找佳琪，原来萧晴长久以来隐瞒得了心脏病及子宫颈癌的实情，方才因为失去三颗星的打击过于激动，已经心脏病发过世了！少成以为这是母亲吓他的伎俩，全然不愿相信，佳琪镇定地陪着少成回家一趟，孰料家里的摆设全变成制丧中的情景，公司里许多员工大排长龙前来吊唁，各个哭得如丧考妣，舅妈吕美慈哀痛逾恒地告诉少成，萧晴之所以帮他征婚，为的就是要赶在她倒下之前，看到少成找到自己的幸福，快乐地拥有自己的小家庭，没想到这一切都来不及了。从小看着少成长大的常务董事李一阳也接着表示，公司因为萧晴对员工太寛容，养了太多吃闲饭的，再加上投资其他产业扩张太快的结果而负债累累，形同破产，希望少成鼓起勇气承担振兴公司的责任，少成愣在原地一句话都说不出来。佳琪确定了少成已经不再是富家少爷，故作自责地表示，萧晴一定是因为反对她而气死，她也没脸再和少成交往！陪同周敬夫妻前来的顾大鹏见安少成那无助模样时，非但没有半点同情，反而有看笑话的意味，再看一旁的周佳琪这么快就急着脱身，他突然嗅到和自己气味相投的味道。佳琪就这么和少成分手，萧晴死了，公司破产了，房子也被查封，舅舅萧强及舅妈吕美慈也带着家里所有值钱的东西离开了，少成瞬间由不可一世的富二代，变成一无所有的悲惨王子，他不愿相信母亲真的离开了，将自己锁在他的秘密窑场里三天三夜，不眠不休地烧制陶瓷，就连定强夫妻、项允超以及如甄都无法和少成取得联系，而由维刚那里得知少成失踪消息的朵朵，竟然也莫名地担心起他来，暗自在过去曾和少成碰面的地方寻找他的身影。李一阳暗渡陈仓地将萧晴送到美国去，周敬以及其他董事们却在此时宣布召开临时董事会，周敬竟然暗中收购了３５％的股权，提名自己为总裁人选，寻求董事们的支持，会议中迟迟不见安少成的身影，眼看周敬就要得逞，他能如愿吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在线观看神探狄仁杰前传视频</contenttitle>
<content>公元６８０年，唐高宗李治御驾亲赴泰山祭天，奉命先行前往山东泰安安排祭天事宜的太子李贤为一场阴谋所陷害，由此改变了自己的命运，也改写了大唐皇朝的历史……此一旷古冤案导致众多护卫被屈杀，太子李贤被废，当朝重臣郭湘成和张柬之以及数十名泰安府的官员也受到牵连。张柬之于危难之际，秘密致信还在老家休假的狄仁杰，指出泰安案件的实质是有人设计陷害李贤太子，企图谋篡储君之位。遗憾的是皇上竟然相信了所谓无中生有的事实，而不信自己的亲生骨肉。这样一来，势必引发朝廷的深层动荡，影响国家的长治久安。他请狄仁杰务必帮忙查清此案，为太子洗清冤屈，平复这场重大的国家危机。狄仁杰怀着十分沉重的心情，在没有奉旨的情况下，凭着他对国家和社会的责任感，冒险赶赴泰安，决心将这个旷古冤案查个水落石出。虽经过一系列斗智斗勇惊险曲折的调查，令狄公没有想到的是，他查出的所有线索其实只是套他的绳索，是置他于死地的铁证；对手不仅了解他那喜欢管闲事的毛病，甚至连他的断案风格都掌握得非常之准。但是，他明白得太晚了——由此，狄公先后经历了成都案、洛阳案（１）、博州案、太子妃案、复州案、洛阳案（２）共七个案中套案的重大案件，历时十六年，连续粉碎了以皇亲和外戚为主不断制造的动乱阴谋，维护了国家稳定、社会和谐和人民的安居乐业——其间的坚苦卓绝紧张凶险、宦海沉浮扑朔迷离、惊魂泣魄感天动地都是无与伦比的——就在全部故事快要结束的时候，对手悍然出现在狄仁杰的府上，并且用梅花无影毒针刺中了狄公唯一的儿子狄光远！对手留下字条，要狄仁杰用儿子的生命，兑换他的父亲李贤太子。狄仁杰和新老对手终于见面了，他毫不犹豫地揭露了对方的计划，并且告戒他们，朝廷十八路节度使已经奉旨北上，你们苦心经营的三万人马恐怕要凶多吉少了！老对手慨言：“老夫生是大唐的人，死是大唐的鬼，为了国家，我可以将一切置之度外……”一个很平静的声音响了起来：“不把亲人的死活放在心上，不把百姓的死活放在心上，这个国还是国吗？这个家还是家吗？”这个平静的声音出自太子李贤之口，他感慨地对老对手说：“恩师，收手吧，狄仁杰说的对，没有人愿意看到没完没了的战乱，即便是先皇在世，他也绝不会允许你们这样做的！”潮水般的马队和步兵在“李”字大旗的引导下汹涌而至，同样是潮水般的马队从四面八方围涌而至，将“李军”包围在了旷野中。两军对垒，一场大战一触即发。就在这关键的时候，传来了清脆的马蹄声。对垒的两军同时回眸，他们看到了一支短小精悍的马队，看到了奔驰在最前面的狄仁杰和李贤。战争的硝烟没有燃起，天空中的太阳依旧明媚。狄公的这段故事就此讲完了，结果是武则天大赦天下，旷日持久的泰安冤案也终于得到平反。李贤无罪，涉案的梁姑娘无罪，乔姑娘的罪也赦免了。一辆马车驶出洛阳城，马车上坐着狄仁杰和狄夫人，赶车的竟然是李贤，色子骑着一匹马跟随在后面。狄夫人想让狄公参谋一下儿子娶哪位姑娘更合适，可回答她的却是狄公的呼噜声。他太累了，睡着了，睡得很香！马车继续行驶着，渐渐消失在青山绿水之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>杨慕次他爸爸听了之后筷子有点拿不稳了惊了一下子。荣升在房间里面想起了自己已故的妻子筱蝶，荣华问了他知不知道荣初在医学院从事什么方面对呢研究。荣升说他好像是从事细菌病理学的研究，具体的自己也不清楚。李沁红接到了情报要去端掉一个共产党四组的地下情报站，她带着人要秘密的实行抓捕。李沁红抓住了那对夫妇之后拿着他的妻子孩子威胁，给他一分钟的时间让他说出他上级的名字，但是那对夫妇拒捕最后双双自尽了。荣华晚上悄悄地去了荣初的房间里面翻了他的箱子但是没有发现什么有价值的线索，荣家的下人阿春好像也是一个特工，他也十分想从荣初的身上发现什么。荣初晚上去找了她的干娘四姨太，四姨太哭着说自己不是他的干娘，而是他的亲姐姐，随后四姨太告诉了荣初一段往事。她说自己原来是南京国民政府财政司司长杨羽柏的女儿杨慕莲，她母亲叫徐玉真是当时的名媛。她说自己原来有一对双胞胎的兄弟杨慕初和杨慕次，他就是大弟弟，本来一家人十分的和睦，但是直到有一天厄运来了。她说他们的父亲有一个双胞胎的叔叔杨羽桦，他带着人杀了自己的父亲和母亲，然后又出现了一个和他们的母亲长得一摸一样的女人，他和自己的男朋友看到了事情的经过之后抱走了他们两个弟弟。随后他还说了很长的一段往事，还说自己一直是想不明白，为什么他们的亲叔叔会成为杀人凶手，也不知道那个如恶魔般女人的来历。荣初说自己一定会查清楚事实，然后找出真相。杨慕次心理面心神不定的回了家吧，他问自己的父亲自己又看见自己母亲性格孤僻是为什么，为什么他老把自己往外面推。还说他感觉自己在家里面太不正常了，还问杨羽桦说自己的哥哥真的死了吗，杨羽桦听了之后说自己可以告诉他真相，但是真相只能说一次。随后杨羽桦给杨慕次说了另一个版本的往事。说了他哥哥杨慕初死了，还说了自己家里面的老宅子也被烧了，她母亲的不肯原谅自己的罪恶得了间歇性精神病。杨慕次听了之后相信了，他说如果他的亲大哥还活着的话，杨羽桦打断了他的话说不可能，随后他拿出了杨慕初带的锁和衣服。杨慕次说自己今天看到了张和他长得一摸一样的脸，自己无法释怀，甚至有点隐隐的恐惧。杨羽桦听了之后说如果真是这样自己也想亲自去看看。杨羽桦其实是被中田樱子所迫，也是逼不得已的，他拼命地求中田樱子才保住了杨慕次的性命给杨家留了一个后。共产国际派来的特使，在火车上跟杜旅宁相遇了，杜旅宁扮成了一个商人跟共产国际的特使在一起说话。杜旅宁带人准备刺杀他的时候被他察觉到了，他逃跑跳下了火车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牵牛的夏天</contenttitle>
<content>郑晓璇带着礼物来看小夏，他见了牵牛的打扮很惊讶，小夏意味深长的说人的潜力是无限的，只要去挖掘肯定会有新发现。随后两人聊起了这次乐活周的活动，晓璇觉得这次的活动是空前的，很多广告商都盯着这个风向标，等着洽谈接下来的广告业务，如果小夏不能参加真是太可惜了。时代集团马英杰的办公室里，郑晓璇催马英杰快点下班，马英杰兴奋的告诉她，自己已经完成了彩虹岛的项目策划案，而且已经说服董事长，时代集团将会进军网游业，他想让小夏来做彩虹岛的代言人，晓璇劝英杰有时间多陪陪小夏。马英杰为了小夏找到金鑫，极力劝说金鑫，希望他能继续用小夏做乐活之星。同时，嘉美也找到小夏的主治医生，用金钱收买他，不让他给小夏拆石膏，让小夏不能参加乐活周的活动。马英杰约小夏吃饭，英杰怕牵牛是男生，不方便照顾小夏，提议让晓璇来照顾小夏，被小夏拒绝。英杰把彩虹岛的事情告诉小夏，小夏觉得到目前为止，时代的所有产品都是自己做的代言人，如果这次还由自己来做，观众就会产生审美疲劳，英杰却不以为然。小夏见他如此，只得说出不想做的真正原因：一方面，小夏希望自己沉淀下来，把重心和精力放在演戏上面，成为一个优秀的演员。令一方面，她不希望自己和马英杰传出不好的事情。牵牛听医生说小夏的手还不能拆石膏，差点崩溃掉，小夏反倒很镇定。两人回到公司，小夏告诉张勇，让嘉美顶替自己做这次乐活周的低碳之星，还表示自己以后不会再跟他去参加任何的应酬。张勇无意间看见嘉美很努力的一面，觉得应该给她一个机会，遂安排她替自己去机场接台湾来的林总。张勇带嘉美参加林总的接风宴，林总对嘉美的表现很厌烦，他明确的告诉张勇，投资方面没有问题，但是女一号一定要是童小夏，嘉美受到沉重的打击。张勇又带嘉美去见金鑫，想让嘉美代替小夏，被金鑫坚决拒绝。左小天在商场看见子晶被以前的情敌侮辱，关键时刻站出来替她撑腰。两人出来后，左小天不断的数落子晶，子晶觉得难堪转身要走，小天情急之下向子晶表白，说自己对她一见钟情，令子晶很感动，两人走在了一起。牵牛为了能让小夏参加乐活周的活动，在外面奔波了一天，回到家后不但被不知情的小夏“迫害”，还得给她做饭，喂她喝水，陪她玩游戏，给她读书。苏美云想让马英杰跟自己一起去见左董事长，可是却找不到他。而此时的英杰，正带着小夏在电影院里等着看电影。苏美云送给左董事长一个古董小碗，两人正聊得开心之际，左董事长的女儿左雪清带着一个男人走了进来，她向两人介绍说这是她的男朋友叫汪洋，两人都很惊讶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１４４张</contenttitle>
<content>１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１１１张</contenttitle>
<content>１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>满秋图片推荐</contenttitle>
<content>看到别的小孩子都有爸爸抱，小满多希望妈妈能够抱自己，可是满秋两手都拿着东西，看着小满不依不饶的，满秋只好买个钢哨哄哄他，就在满秋买东西的空，小满跟以前送志刚回来的马主任的儿子打起了架，一看是马主任两人相互客套几句便离开了。隋莉跟乃文刚考完试出来，满秋就给乃文送来了母亲熬制的绿豆汤。晚上志刚、吴媚、小梅一起看电视；眼看小梅就要上学了，吴媚催着志刚赽办迁户口的事，志刚一再推辞，吴媚又催着志刚跟满秋离婚，这让志刚感到了为难。第二天，母亲打电话给志刚被吴媚给接了，母亲一句话没说吴媚就挂了她的电话，最后还是大顺子帮忙母亲才跟志刚说上话，母亲二话不说骂了志刚一通，让志刚也非常生气；母亲将电话挂了，志刚将气发在吴媚身上。母亲告诉满秋她跟志刚打电话的事，现在母亲还在志刚的事而发愁，满秋还在盼着志刚能够回来，可是想想当年志刚一个人出外面打工，历经辛苦现在他终于过上了他想要的生活，满秋不想再去打扰他，可是母亲坚持让志刚回来。志刚跟吴媚商量着回老家的事，吴媚嘴上答应了，心里也不是很痛快。夜已深了，满秋还在做着针线活，母亲告诉满秋志刚过两天就要回来了，这让满秋本以平静的心又起了波澜。就在志刚准备回去安排店里的事的时候，吴媚打电话说脚扭伤了。志刚只好暂时不走了。听到志刚不回去的消息，母亲非常的生气更放也了如果志刚这次不回去的话就不认他这个儿子的消息；这让志刚陷入了两难的境地。母亲无力的摊坐在院子里，就连陪孙子玩的心情都没有。隋莉送来了乃文高考的成绩，乃文考了个全校第一让满秋倍感欣慰。看到成绩单，乃文却一点也高兴不起来，上军校才是他真正的愿望，他独自一个在院子里喝闷酒。嫂子也过来开导着他，听完嫂子的话后，乃文的心这才安下来。邮递员送来了汇款单让乃文感到莫明其妙，原来这些钱是吴媚寄过来的，可是乃文并没有接受。眼看乃文就要开学了，母亲将家里的两头猪都卖了。吃饭的时候，看着母亲为自己的学费把猪卖掉，乃文感到有点后悔，他没有将这件事情告诉母亲，只跟嫂子提了一下。吴媚将满秋写给志刚的信人拆了，看完信后吴媚立刻让下属给志刚订了一张回郭村的车票。志刚回来，看完满秋给他写的信，还有离婚协议书，志刚并没有高兴起来。志刚一下车就见到了满秋，满秋不想让母亲乃文知道这件事，带着志刚直接去了乡政府。看着曾经在这里登记结婚的地方，让志刚想起了过去的事。对于离婚后，孩子跟满秋，志刚也答应了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>第３６集世美好不容易才得到了父亲的准许外出，到学校参加考试。不料刚到学校便听到了英秀因为绝食而进医院的噩耗。世美放弃了考试，跟随玉晶前往医院。智英提议要英秀到美国艺术院校进修，英秀听后当即表示反对，称自己决不会独自离开。世美在病房外听到了英秀的这番话后，泪流满面，遂冲进病房与英秀抱作一团。玉晶见状也不由被感动，智英见玉晶开始动摇，心里着急不已。智英向母亲求救，希望这一切能早日结束。智英母亲劝智英面对事实，智英却表示自己已经生活在谎言之下，因此不惜代价也要保全今天得到的一切，自己无论如何都不能失去英民。智英母亲无奈只得答应女儿想办法，母女二人一同到医院探望英秀。第３７集得知世美并没有到学校，韩淑大急，四处打电话寻找女儿。韩淑与君子一同前往英秀所在的医院。俊宇为了向闵理事道歉亲自到医院谢罪，不料却遭遇了闭门羹，闵理事非要珍珠亲自登门才行。俊宇喝酒解闷，仁静在一旁劝导，称如果是夫妻，要是不能互相帮助，倒不如分开。俊宇酒醉，被仁静送回家中，见到俊宇如此难做珍珠心痛不已，遂找到仁静，并获知了闵理事的住处。英秀出院，随世美回家请求家人同意，韩淑眼看就要被两位有情人所打动，关键时刻，玉晶到来。第３８集韩淑很意外的接到了成日的电话，成日约韩淑见面。成日为自己年轻时背叛韩淑的事情而道歉，同时询问韩淑为何如此强烈反对女儿嫁给英秀。英秀与世美一同回忆往事，想起了两人第一次交谈时的情形，当时是在英秀哥哥的婚礼上，世美突然想起智英好像就是伤害哥哥的负心人。俊宇突然接到了与罗约银行合作的任务，并托付仁静给珍珠打电话。　珍珠为了从情敌手中夺回爱人，亲自前往寻找俊宇，俊宇带着珍珠再次来到了二人当初新婚旅行时去的地方。元美终于忍不住决定将自己撒谎怀孕的事情告诉婆婆。东九为此感到十分紧张。第３９集世美威胁智英，称下次见到英民一定要揭穿智英，智英大惊，遂将世美强行绑架到母亲家里。智英母亲以世美父亲的工厂作为要挟，称如果世美不听话智英就会整垮工厂。世美回家后依然感到十分无助，韩淑追问究竟，世美说自己与智英发生纠葛，现在不得不与英秀分手，实在不知道该怎么办才好。第４０集世美被成日带到了公司，再次见到了英秀、英民还有智英。智英见到世美感到十分意外，有些失态，而英秀和英民则在纳闷父亲怎么会将世美带来公司。世美见到智英只说了一句“走着瞧”，令智英十分害怕。成日告诉世美，他打算将英秀送到国外读书，这样对他们二人都有好处，，成日保证，英秀将会很安静的离开世美的。不料，世美却执意要等英秀学成归来，世美表示，不论是五年还是十年，自己都会等着的。成日被世美的坚定和真情所打动，世美请成日改变心意。尽管如此，成日还是坚决反对，说不论如何都不会让他们二人在一起的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１０４张</contenttitle>
<content>１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传１２－０５－１０上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第二十一集秦善宝满心期待地随郑树森去见黄旭初，遇上特务埋伏，为了不暴露目标，秦善宝与黄旭初相顾无言，擦肩而过。庞德和郑树森在郑家花园聊天。庞德起劲地说教，郑树森却表现的甚不耐烦，不断接过庞德的话头，他甚至在庞德说话的时候睡了过去，在郑树森的鼾声中，庞德感到了他的变化。庞德在公寓遇到杀手，杀手被赶来救庞德的郑树森击毙，杀手身份可疑。庞德对乔谯说；这次他不知道是谁要杀他。庞德找到刘景臣，质问他不肯监视郑树森，刘说他觉得郑树森现在变的冷血和无情，不再是从前的那个森哥了。庞德召见了他卧底在中和堂的“奸细”，竟然是葛叔。葛叔告诉庞德是虞中和要杀他，葛叔拿来一张字条，上面写着“杀庞德”，说是虞中和亲笔所书，庞德半信半疑。江湖上一团混水，庞德准备趁乱杀了虞中和，郑树森这把枪终于派上用场。第二十二集郑树森来到中和堂，中和堂已经被葛叔暗地架空，郑树森顺利地坐在了虞中和的对面，用枪制住虞中和，虞中和自知大势已去，并不多言，虞家茵赶到厅堂大骂郑树森忘恩负义，郑树森示意区十四带她回房，区十四安慰虞家茵不管怎样，自己都不会让她受到伤害，却挨了虞家茵一巴掌。叶维莲闻讯，匆匆赶到棺材铺，告诉庞德虞中和不能杀，虞家茵正是庞德的女儿由虞中和一手带大，正在踌躇满志的庞德当头一棒，找到乔谯，要她立即前往中和堂阻止郑树森杀虞中和。乔谯赶到却发现虞中和安然无恙，郑树森对他说，上海滩现在三足鼎立，互相牵制，郑树森，庞德，虞中和，缺一不可。庞德无法接受这个现实，一下子仿佛老了十岁，在乔谯的追问下，第一次对乔谯发了脾气，郑树森却开始信心十足地进行新的计划。虞中和元气大伤，中和堂却出现前所未有的宁静，一家三口终于又在一张桌子上吃饭，虞家茵提出一起去看戏。第二十三集中和堂给各位老大发出邀请，郑树森也接到请贴。看戏当天，戏楼门口却冲出一队杀手，见人就杀，郑树森等人还击，跟踪而至的区十四保护虞家茵中了一枪，而唐维特忙着保护一见倾心的叶维莲，一切更加扑朔迷离，郑树森和兄弟们在家研究“鬼”的面目，一切疑点似乎都指向庞德。乔谯拿着“杀庞德”的字条，心生疑窦，她亲自到中和堂，找到虞家茵闲话家常，不经意间提出想带一副虞中和的字画，回去临摹临摹虞家茵大方地送了她一副。郑树森得到消息，黄旭初在上海街头演讲，带着秦善宝兴冲冲地赶去，到了现场人头攒动，群情激昂，几人费力的向前挤，特务赶到，苏娅掩护黄旭初撤退，秦善宝和曹操的叫声被淹没在人群之中。郑树森遭到绑架被囚禁在小黑屋中的他搞不清对方的来头，模糊中听到有人在说日语，郑树森装作弱小可怜，日本人把他丢弃在一处荒郊，郑树森没头没脑地乱走，昏倒在地。黄旭初在野外拣到郑树森，把他带回寓所，并让郑树森第一次意识到了日本人的野心有多么可怕，还有共产党的决心和为其献身的理想，郑树森大为感动。。池田隆一找到庞德，终于开门见山，希望利用庞德在上海滩的影响力，帮助日本侵占上海，遭到了庞德斩钉截铁的拒绝。黄旭初让郑树森带给曹操一本《安徒生童话》郑树森却希望他可以和妻子孩子见一面，并提出自己愿意替黄旭初去接头，黄旭初踌躇在三，勉强同意。第二十四集秦善宝在公园等黄旭初见面，却只等来了苏娅，原来计划有变。黄旭初赶到接头地点，郑树森已经打死对方，郑树森发现与黄旭初接头的人也已叛变，一批特务赶来，郑树森掩护着黄旭初躲进教堂，却发现乔谯和庞德正在教堂里。郑树森执意要成全秦善宝把黄旭初留在教堂，自己回家去找秦善宝，让黄旭初带着他们娘俩二人远走高飞。苏娅赶到教堂，示意特务马上赶到。黄旭初会意，向乔谯和庞德告辞，二人惋惜之余只有目送黄旭初离开。黄旭初乘坐的电车和秦善宝擦肩而过。郑树森和秦善宝赶到教堂，正好乔谯和庞德出门，而何探长带着池田赶到，池田恭敬地向庞德打招呼，郑树森看在眼里。馒头和马永吉喝酒，遇上水里，不欢而散。水里回中和堂的路上遇袭，认定是馒头和马永吉所为，马永吉向庞德表示绝无此事，乔谯却胸有成竹。郑树森和庞德分别找人询问这只“鬼”是何许人也，双方供认不讳，一个是“郑树森”一个是“庞德”。第二十五集兄弟二人相聚在庞德公寓，举枪相向，乔谯拿出一副字画，告诉两人，通过笔迹专家的鉴定，鬼是葛叔，葛叔事情败露，同时遭到多方的追击，在葛叔的祖业里，郑树森和虞中和分别打了葛叔一枪，葛叔却留下乔谯和区十四，说有话要告诉两人。葛叔告诉区十四，区十四正是庞德二十七年前和一个护士的私生子，这么多年，连庞德也不知此事，区十四一枪结果了葛叔，跪下请求乔谯不要告诉庞德。区十四借酒浇仇，遇上池田，早已从葛叔口中洞悉此事的池田以帮助庞德夺回江山为名，诱惑区十四帮助自己。郑树森和庞德冰释前嫌，在乔谯家中饮酒，郑树森一时高兴，告诉庞德自己已经和黄旭初约好在码头见面，把秦善宝母子“物归原主”让一家三口远走高飞，被躲在暗处的区十四听了个正着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>范振青回到木棚前，发现两名特务已发现了躲在棚内的喜子。两人经过一番搏斗杀了两名特务并换上了蓝衣社的衣服逃到了另一条街上，慌乱中正遇驾车寻找他们的佟铁生和霍刚，两人将范振青和喜子带回家中。佟铁生从范振青口中了解到了山里红军的情况。他告诉范振青自己来张掖的使命以后，见喜子伤势严重，便急忙来到福音堂医院找高新城，而高新城此时正陪着前来医院看望二太太的韩起功，脱不得身。佟铁生要高新城尽快赶到他家里。佟铁生从医院出来后遇上关东杰，他将范振青和大教堂里的情况告诉了关东杰，并说兰州八办指示尽快将他们转移出去，要关东杰尽快搞到通行证。这时特务队长程天带着一伙特务奔过来搜查过往车辆。程天看见了正与佟铁生在一起的关东杰，便走了过去。此时关东杰已详装正在检查佟铁生的证件，见到程天与佟铁生相识，便放走了佟铁生。韩起功见二太太只是胳膊受了些轻伤而腹中的孩子并无大碍，怒气消去许多。而二太太不停地唠叨着就是因为他杀了太多的红军而招来了今天的报应，韩起功十分恼火。高新城离开医院来到佟铁生家。他为喜子做了简单的处置后对佟铁生和范振青说必须带喜子回医院手术，否则喜子性命难保。赵子豪在办公室里看过高新城和佟铁生的调查报告后对段以臣说，今后要盯紧后援会，他们这时候跑到张掖来大谈什么抗日救国，真实的目的究竟会是什么呢？关东杰见赵子豪深夜离开了党部大楼以后，便潜入赵子豪的办公室，谁知他刚刚将通行证搞到手，赵子豪又突然回来了。赵子豪离开大楼后便发现自己的手枪留在了办公桌上，便要司机掉转车头回到了办公室。在门前走廊，他正遇跑来与他汇报搜查情况的段以臣。而关东杰在屋里听到两人的谈话后急中生智地躲在了落地窗的窗帘后面。他屏息看着进来拿起手枪又离开了的赵子豪，深深地舒了一口气。关东杰回到报务室后迅速地给佟铁生打了电话，要他在老地方收取通行证，而正在门外的特务队长程天恰巧听到了关东杰和佟铁生的对话。少倾，他见关东杰匆忙离开了大楼，便悄然地尾随而去。高新城和佟铁生将喜子带回到医院。又是周文轩协助高新城为喜子实施着手术。等在门外走廊的佟铁生突然想起与关东杰的邀定。关东杰走进一条小巷后不久又匆匆离去了。程天走进小巷仔细地搜寻了半天也没有发现什么，正当他要离开时，发现走进小巷的佟铁生。佟铁生从一块砖缝儿里取出关东杰放置的通行证，刚一转过身，看到特务队长程天正用手枪对着自己。不由一怔。程天有些得意地问佟铁生深更半夜地来此不会是来取什么账单的吧！说着话从佟铁生手中夺下通行证，谁知佟铁生右手一扬，袖中飞出一把雪亮的短刀正中程天的胸口。他上前夺回了通行证后飞速而去。在程天的手指间留下了一块通行证的残角。佟铁生赶回医院，高新城的手术还在进行当中。倒在地上的程天微微抬起头，神情模糊地四下看着。他的一只手在地上胡乱地摸索着，突然，他摸到了身边的手枪。黑夜中，枪声格外的刺耳！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幸福三颗星</contenttitle>
<content>少成听见朵朵讲电话，不解朵朵为何如此轻易就答应去做手术，万一伤了身体怎么办？朵朵笑笑地表示，捐点骨髓就能救人一命，这有什么好考虑？她开玩笑的问，少成这么担心他，莫非是喜欢上她了？少成脸一红，又气又急地说朵朵臭美。那一晚，朵朵出现在少成的梦中，辛朵朵不再是扫把星，也不只是幸运星，而是带给他满满幸福的天后星。辛朵朵与安少成的铜板美食作战获得大成功。文采姗对两人赞赏有加，但因两人在台湾的时间有限，于是她立刻又出了第二道题：百元美人料理。朵朵虽然很想留下来和少成一起构思研发第二道题目的料理，但上海那边有个病人正等着她的捐骨髓救命，她只好交代少成以电话保持联系，只要手术完成，她肯定会在第一时间赶回台湾和少成一起加油。维刚无法应付维明对当年车祸事故的追问，百川见状劝道，诚实告知维明真相免得谎越圆越大，无法收拾残局。维刚坦白对百川表示，他对当年的车祸的调查结果总觉得有地方不对劲，他本以为是安少撞死人，可后来调阅记录，发现死者的位置和他们撞倒他的位置不同，但追查至今仍没有发现新的线索。况且，当年他要求萧晴为父母偿还债务才愿意顶罪的事，经追查也已经证实那笔钱是被萧晴的弟弟私吞了，所以没拿到钱的父母才会自杀，所以这些年他怨恨的对象都错了，他实在没办法把这种错误的真相告诉维明。佳琪一知道有人的骨髓和他父亲相符，很快就能做配对移植，直觉是上天在帮他们父女，佳琪询问医生，骨髓捐赠者的身份，她想亲自致谢。但医生表示碍于规定，不论捐赠者与受捐者，医院都不得公布他们的身份。佳琪闻言也没有太多坚持，只要父亲可以恢复健康，辛朵朵不要回来认祖归宗并和她抢财产，她其实不在意到底是谁帮的忙。顾大鹏来到医院探视周敬，意外发现捐赠骨髓给周敬的人竟然就是辛朵朵，果然骨肉至亲血浓于水，血缘关系是任何人都阻断不了的！大鹏猛然念头一转，既然辛朵朵的骨髓和周敬相符，为何周敬的另一个女儿周佳琪无法配对成功？这个问号在大鹏脑中不断扩大，他决定偷偷地采样，检验佳琪与周敬的ＤＮＡ。少了朵朵的协助，少成的美人料理似乎有点难产。他以最傻的方式随机访问路上遇见的美女，最喜欢吃的料理是甚么？答案千奇百怪，有机料理、五谷杂粮、水果色拉、麻辣锅、牛肉面、意大利面。继续问下去恐怕还有一千种以上的答案，到底甚么是美人喜欢的料理？又或者是吃了会变美人的料理？还是，做出像美人一样的料理？少成想得头都快破了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>佟铁生让进文思雨。此时王媛梅早已去了里屋。两人在客厅里随便地攀谈起来。文思雨有意无意地问佟铁生为什么跑到张掖来开珠宝行？佟铁生说近来和田玉很见长势，许多外国人都来和田购玉。文说那佟老板为什么不去和田而是在张掖这个弹丸之地的小地方开起店来？佟说张掖虽说只是弹丸之地，可地处咽喉，那些怀揣着和田玉而想去兰州或内地赚上一笔大钱的人，在我这里也同样可以得到实惠。因为他们知道眼下时局不稳，四处动荡。所谓在家千日好，出门一时难呀。文思雨笑道：这样一说，佟老板只需在张掖安营扎寨，足不出户，便可坐收渔利了。文思雨无意间看到挂在衣架上的一件女人穿着的毛皮大衣，便玩笑地问佟老板是否又开起了皮草店？就在佟铁生不知如何回答时，王媛梅从里屋大方地走出迎向文思雨。佟铁生向文介绍王是自己的夫人，文思雨喜出望外地拉住王，亲热地交谈起来并说择日要为“姐姐”接风洗尘。王媛梅高兴地应允下来。高新城也来到佟家，当着文思雨的面，佟铁生急忙向高新城介绍起王媛梅，文思雨见状知趣地离开了佟家，走在街上的她，不由陷入沉思。马场风波过后，黑子和三儿当天就被韩起功放了回来。韩起功依了文观涛的话，说还是让老爷子处置他们两人吧。黑子和三儿跪在文安面前痛哭流涕，文安执意要赶两人离开文家。查芳园留下黑子向文安求情，文安无奈之下要黑子今后就留在府上给查芳园赶车。文思雨告诉赵子豪，佟铁生的夫人从兰州来了。赵感到很是意外，说眼下兵荒马乱的他怎么把夫人接到这儿来了。这时，周福通带着孙慧娟走进来。赵再次向孙慧娟寻问了医院的一些事情以后要求她睁大眼睛注意医院里发生的一切他感兴趣的事情。临走前，赵子豪将一条漂亮而昂贵的貂皮围脖搭在孙慧娟的肩头。文思雨告诫孙慧娟说：不要跟任何人说起我们见过面！佟铁生从兰州带回一部电台，王媛梅说川妹过去就是报务员。高新城对佟铁生说：这次行动多亏了韩起功的“帮忙”。佟铁生想继续利用一下韩起功的势力为我所用。他进一步说：据我了解的情况看，韩起功在私下里做着什么买卖，为公也好，为私也罢，咱们暂且不管他。我想了解清楚以后，和他连起手来做，他无非就是想赚钱嘛，咱们满足他。利用他在甘凉肃一带的势力，形成一条通道，神不知鬼不觉的把咱们的人转移出去。兰州指示他们的下一步任务是将南山的范振青部尽快转移出张掖，更加艰巨的任务是营救关押在感化院里的红军将士。兰州马步芳实行禁烟并处理了几名倒卖大烟的军官。韩起功得知此事后，想到一个人可以为他所用，那就是佟铁生。他在家中设宴请高新城和佟铁生两家人并让文观涛夫妇做陪。当韩起功的女佣人见到一身珠光宝气的王媛梅时吃了一惊，而王媛梅也认出眼前的这位女佣竟然是曾掩护她突围的女战士苏秀珍。苏秀珍揣起一把短刀要刺杀王媛梅为死去的姐妹们报仇！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娘家的故事１</contenttitle>
<content>娘家的故事１　剧情介绍分集简介：　［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　［１７］　［１８］　［１９］　［２０］　［２１］　［２２］　［２３］　［２４］　［２５］　［２６］　［２７］　［２８］　［２９］　［３０］　［３１］　［３２］　［３３］　［３４］　［３５］　［３６］　［３７］　［３８］　［３９］　［４０］　［４１］　［４２］　［４３］　［４４］　［４５］　［４６］　［４７］　［４８］　［４９］　［５０］　［５１］　［５２］　［５３］　［５４］　［５５］　［５６］　［５７］　［５８］　［５９］　［６０］　［６１］　［６２］　［６３］　［６４］　［６５］　［６６］　［６７］　［６８］　［６９］　［７０］　［７１］　［７２］　［７３］　［７４］　［７５］　［７６］　［７７］　［７８］　［７９］　［８０］丽珠打电话给小北，小北赌气不回，小北决定要跟小南借钱还给守杰，也不要做自己不爱的工作。天下企业水案豪宅销售庆功宴，小北来找小南，赌气说要借钱还给守杰，爱佳看不起小北，语多讽刺，庆功宴后更是教训小南，小南气回娘家，说事情始末，并拿出钱来，要守杰收下，不要让小北再来跟她借钱，守杰难过小南把小北当乞丐，更难过这女儿轻视娘家，跟小南冲突，小南气离，守杰痛心。小西到小东单位送猪蹄，也跟小东提起建弘拉保险的业务困境，小东提到小南认识建弘客户的太太，可请小南居中牵线，小东约了小南和小西一起作ＳＰＡ，趁势也跟小南说到守杰苦心，要小南体谅，也提要小南帮忙建弘拉线保险客户事，小南提到刚好有个活动，要小西带着建弘去参加活动，顺便搭关系，小西开心谢谢小南。秋萍不见小西回，气，问玉凤派了多少工作给小西，玉凤反抱怨小西整天不见人，秋萍气闷！小西回，虽说明下午陪建弘活动事，但秋萍仍冷言嘲讽，小西无奈。建弘送客户王董回家，自己却因酒测被逮到警局，一身狼狈，小西来接建弘，建弘把情绪发泄在小西身上，小西也因着秋萍的压力，倾出自己所有情绪，两人争执，但终究，夫妻言归于好，回到家后，秋萍把气全出在小西身上，这时，守杰也来到沈家要关心建弘，在门外听到小西被责骂，尴尬不已！万海发现门外守杰夫妇来，不知所措，守杰巧妙化解万海尴尬，也确定小西、建弘没事后即离，但两老内心仍挂念着小西。李瑄跑到夜店玩，碰上小北，李瑄劝小北该回家了，这时，小北友人正好向小北打听土地情况，小北表示自己已经不在测量队上班，友人只好作罢！但友人的打听却让小北动了念，小北觉得测量队其实可以是块跳板，小北想要回去工作了。镇东小学传来一名老师昏倒消息！小东听到消息后，赶忙去请托镇长关说让沈娟到学校当老师！镇长答应！小东忙到沈家报好消息，万海感谢小东。爱佳宣布，不将新一期的水案豪宅项目交给俊贤，俊贤不满爱佳的安排，爱佳认为是俊贤自己不让人信任，母子冲突，爱佳仍坚持决定！开文见场面火爆，忙拉开俊贤…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>赵子豪得到消息后要段以臣立即带人前去追捕。范振青和佟铁生、霍刚分手后，独自一人向山里走去。尾随而来的两名特务上前盘查并搜出了他身上的短枪后不由分说地将范振青捆绑起来。文静和文思雨来后援会见高新城，她们在走廊里先遇到了赵子豪。高新城听说文静和文思雨正准备组建剧团演出一些宣传抗日救国的节目后，十分高兴，要她们有什么困难便来找他，后援会一定会全力支持的。两名特务押着范振青正要走出山口，一声枪响，特务甲中弹身亡，还未等特务乙反应过来，在另一声枪响过后，特务乙也倒在血泊中。住在村里寡妇家的陈五两拎着长枪向范振青跑来。段以臣带人赶到，陈五两为掩护范振青不幸牺牲。在张掖大佛寺，隆重地召开了甘凉肃三州抗敌后援会的成立大会。高新城、马鹤年和文安相继发言，会场民众情绪激昂。高新城为了能更好地展开营救工作，来见韩起功，两人开始谈得十分投机，可当高新城提到被３００旅至今占据用作伤兵医院的福音堂西院时，韩起功的脸色阴沉起来。他问高新城是否想收回西院要他的伤兵医院另起炉灶？高新城忙说韩旅长误会了，他是想将东西两院合二为一，医疗合作，劳军利民。看着韩起功不明其理的神情，高新城又进一步解释道：医疗合作，就是说我们福音堂与伤兵医院在为您属下的官兵疗伤治病上相互联起手来。劳军利民就是福音堂医院在张掖是家喻户晓的，虽说医院并没有多少高师名医，但无论是教友还是城里城外的百姓们有什么大灾小病的还都愿意光顾。可是东院的床位近来实在是紧张，有些病人重病在身却无法住院治疗。如果东西两院能合二为一，相互调配，那无论是对官兵还是百姓都是件好事啊！韩起功听得明白后满意地答应下来。高新城又谈起城外的感化院，他劝说韩起功在国共合作共同抗日的形势下对这些已在囹圄的被俘红军应该做出一些姿态来，表明韩旅长不仅是一员猛将，也是一位怀有慈悲心肠的善人。他对韩起功进行了一番吹捧后说他打算带领后援会的人去感化院看望和感化那些红军，这一举动对韩旅长也是十分有利的，让众人知道韩旅长不仅作战有功，更是感化有方啊！韩起功连连点头，口口答应。文思雨来到鸿祥珠宝行见到了佟铁生并和佟谈起如今的珠宝行情。这时，关东杰走进来，文思雨关注地看了眼四处寻看着的关东杰后和佟铁生告辞离去。关东杰告诉佟铁生在山口牺牲的人不是范振青，而是另一名红军战士。佟铁生向关东杰讲了孙慧娟被蓝衣社的人带去一事，要关东杰在内部查一下，假如孙慧清真的让赵子豪收买了，那在福音堂医院里就有了蓝衣社的耳目。关东杰告诉佟铁生，地委已经决定派人明天护送大教堂里的人离开张掖前往兰州。高新城和佟铁生来到教堂，转达了明天转移的任务，并安排王媛梅和川妹两人在其它人离开后去佟铁生家里继续养伤，要王媛梅扮作佟铁生的太太。赵子豪收到南京密电，告诉他“蓝宝石已到张掖，要他们精诚合作，为党国共创佳业”。赵子豪心里明白，这是南京对他近来有些不满之举。段以臣安慰赵子豪说：戴老板也太急于求成了。他想在委员长那里请功，我们何尝不是呢。可是和红军在明里真刀真枪的干是一回事，在暗里和他们斗就又是一回事了。赵子豪说只好等待这位“蓝宝石”何时现身了。赵子豪在离开办公室时无意间将抽屉里的一本通行证掉在地上。就在他拾起通行证时，猛然间明白了程天手指缝儿间留下的是什么了。他要段以臣马上电告通往兰州的各个关卡，凡发现持有本部发放的通行证之人一律扣下！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>杨慕次告诉荣初说让他赶快跟政府合作，荣初说自己会把遭遇的血债全都拿回来的，还说自己向杨慕次的父母问好。荣初说自己不可以再失去自己的亲人了，荣华告诉老余说现在苏联特使在报纸上面用旧的联络密码联系他们，但是现在这个旧的密码现在已经不用了，要去以前被敌人发现的那个联络组里面拿回以前的旧密码跟特使联系。荣华跟方致同去那所房子里面找到了旧的密码本，她回去之后接到了电话得知家里面出事了，四姨太死了。荣华回家之后心理面万分的悲痛，她伤心的哭了起来，杨羽桦知道了中田樱子杀死了四姨太之后气得不行，他问中田樱子到底要干什么，他说这么多年来自己已经没有一点意志了，只剩下一副去壳，他到底还想要干什么。中田樱子说只要他乖乖的听话为帝国效力，那么自己就可以保证杨慕次不会有事的。杨慕次回家之后想起了荣初说的话，他越来越怀疑自己的父母有什么不可告人的关系。韩局长去了荣家祭奠四姨太，雅淑自己也找了过来祭奠四姨太，她让荣初保重好身体好好的吃东西。她说这是一个意外不是荣初的错，让他坚强。晚上荣升把荣初叫到了自己的房间里面，他问荣初说为什么他会成为整个谋杀事件的靶心，荣初说自己不知道，但是因为看不见所以恐惧，感到到处都是天罗地网。荣初说自己一直想要知道他们到底是想要什么，但是现在还没有找到线索。杨羽桦的良心上面也一直受到巨大的折磨，他自己是迫不得已被田中樱子和日本军部一步一步的引导罪恶的深渊里面的，他心里面暗暗地发誓一定要保护杨慕次不受伤害。荣初晚上在家里面好像想到了什么，他找到了赫尔曼教授曾经画的一幅画，通过紫外线的照射得知了什么是雷霆计划和他们细菌病理学研究的真相。荣初看完了画上面的东西之后用衣服包着那幅画下了楼，荣华在院子里面找到了荣初，她告诉荣初说自己知道他已经知道了雷霆计划的研究数据，希望他能挽救上万中国人的生命。但是荣初听了之后说他不会在当任何一个组织的屈服者了。他要做一个猎头者孤军奋战了。荣初找了夏跃春问他到底是什么人，为什么要仿造赫尔曼教授的回信来骗自己，夏跃春说让他相信自己，自己真的没有做。荣初听了之后说自己现在谁都不能相信了，能相信的就只有自己了。李沁红收到了可靠的情报得到了地下党四组的地下机关所在位置，随后她跟杨慕次奉命带着人去执行秘密的抓捕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注少女时代的人还关注</contenttitle>
<content>姓名：少女时代英文：Ｇｉｒｌｓ｀Ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ昵称：ＳＮＳＤ国籍：韩国所属公司：　Ｓ．Ｍ．公司快速通道简介：“少女时代”，韩国Ｓ．Ｍ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ于２００７年推出的９名女子少女组合。成员由年龄为１０代的９名女高中生组成。分别包括金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英、金孝渊、权侑莉、崔秀英、林允儿、徐珠贤。个人喜好星路历程少女时代是韩国Ｓ．Ｍ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ在２００７年推出的由年龄全部为１０代（这是韩国的说法，指十［几岁）的９名女子高中生组合］。第一张单曲２００７年８月２日在韩国上市。在这之前，组合成员们已经各自拥有不同程度的知名度，［她们都是由ＳＭ公司］精心选拔并长期培养［出的新人精英］，出道之前就获得一直关注ＳＭ公司艺人的歌迷们的关心。［本身实力非凡，　再经过出道时独特的宣传方法（每天公开一名成员），更是为她们以后的发展道路奠定了坚实的］基础。出自艺人名门ＳＭ公司，少女时代当然不只是擅长唱歌跳舞的组合。她们经过的严格训练可能已经超过某些出道多年的艺人［，ＳＭ娱乐公司表示：“少女时代这个组合名取自少女们主导的时代即将到来的含义，少女时代的成员们身兼歌手、电影演员、主持人、ＤＪ等多种才能，而且成员们都擅长英语、汉语和日语的语言优势，除在韩国之外在全亚洲都将展开广泛的活动。专辑介绍：Ｔｈｅ　１ｓｔ　Ｓｉｎｇｌｅ　再次重逢的世界；Ｉｎｔｏ　Ｔｈｅ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ）（０７年０８月０３日）Ｔｈｅ　１ｓｔ　Ａｌｂｕｍ　．．．．（少女时代；Ｇｉｒｌｓ＇　Ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ）（０７年１１月０１日）Ｒｙｔｈｍｅｒ　Ｒｅｍｉｘ　Ｖｏｌ．１　Ｋｉｓｓｉｎｇ　Ｙｏｕ　（０８年０３月１１日）Ｔｈｅ　１ｓｔ　Ａｌｂｕｍ　Ｒｅｐａｃｋａｇｅ　Ｂａｂｙ　Ｂａｂｙ（０８年０３月１３日）Ｔｈｅ　１ｓｔ　Ｍｉｎｉ　Ａｌｂｕｍ　Ｇｅｅ（０９年０１月０７日）Ｔｈｅ　２ｎｄ　Ｍｉｎｉ　Ａｌｂｕｍ　说出你的愿望；Ｇｅｎｉｅ）（０９年０６月２９日）Ｔｈｅ　１ｓｔ　Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｓｉｎｇｌｅ　Ｃｈｏｃｏｌａｔｅ　Ｌｏｖｅ（０９年１０月０８日）Ｔｈｅ　２ｎｄ　Ａｌｂｕｍ　Ｏｈ！（１０年０１月２８日）Ｔｈｅ　２ｎｄ　Ａｌｂｕｍ　Ｒｅｐａｃｋａｇｅ　Ｒｕｎ　Ｄｅｖｉｌ　Ｒｕｎ（１０年０３月２２日）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>获奖时间：２００５年（１１届）</contenttitle>
<content>１９７７年，进入四川峨嵋电影制片厂，先后任照明、场记、副导演、艺术中心主任。１９８３年，进入北京电影学院导演系进修班，毕业后，回到峨嵋电影制片厂，任导演、副厂长。其间，与人合作导演了故事片《不沉的地平线》和《避难》等。１９８５年，成功地主持操办了第五届中国电影金鸡奖和第八届《大众电影》百花奖的颁奖大会，从此在电影界享有一定的声望。１９９１年，编导了故事片《毛泽东的故事》，反映毛泽东１９４７年东渡黄河到１９７５年会见美国总统尼克松的女儿的生活片断，这近３０年的生活片断的故事片《毛泽东的故事》，影片从生活出发，用大量平凡的、普通的、日常的生活画面展示毛泽东活生生的鲜为人知的性格和亲情，力求用真实的态度来表现毛泽东做为普通人的喜、怒、哀、乐。为拍好这部影片，韩三平他们查阅了大量的历史资料，并沿着毛泽东从解放战争到６０年代走过的足迹，体验生活，收集素材。在影片的拍摄过程中韩三平要求剧组全体人员以严谨的态度，一丝不苟地来创作该片。《毛泽东的故事》构思奇特，创作态度严谨，公映后，受到各界人士的称赞。获１９９２年度“五个一工程”奖；第一届山东电影节优秀故事片奖。１９９４年，调任北京电影制片厂厂长，他积极支持鼓励年轻人搞创作，以出品人身份组织、创作生产了１００多部影片。涌现出了诸如故事片《孔繁森》、《赢家》、《民警故事》、《非常爱情》、《红西服》、《不见不散》、《春天的狂想》、《荆轲刺秦王》《张思德》等优秀作品。　２００８年暑期大片，投资８亿元的《赤壁》的出品人和制片人也是韩三平，他以身作则，受到全厂职工的好评。２００１年１１月１２日，中国国际信托投资公司和中影集团合资成立“世纪英雄电影投资有限公司”，将著名导演陈凯歌网罗其中，首期投入便是１．５亿。２００９年１月２０日晚，２００８ＣＣＴＶ中国经济年度人物名单在京揭晓，中国电影集团公司董事长韩三平榜上有名，成为该奖自２０００年启动以来，娱乐圈中唯一入选的代表。据了解，国产电影票房在０８年实现井喷是其入选的关键。在韩三平的入选理由中，票房是贯彻始终的关键词：“从《无极》、《投名状》到今年的《赤壁》、《梅兰芳》，由韩三平领导的中影团队推出的这一系列高成本高回收的商业电影的运作，使得中国电影开始进入成熟的大片时代……在面对诸多灾难和全球金融危机的今年，中国电影票房能遭遇井喷着实不易……他的责任与义务则是要为中国生产出大型电影。这些电影不光要在中国能取得辉煌的票房业绩，还要走向国际，在全球取得很好的商业成绩。”影视作品不沉的地平线　（１９８７）　．．．．　导演避难　（１９８８）　．．．．　导演毛泽东的故事（１９９２）　．．．．　导演毛泽东的故事　（１９９２）　．．．．　编剧十八岁的天空（２００３）　．．．．　导演带轱辘的摇篮（１９９４）　．．．．　监制东邪西毒（１９９４）　．．．．　出品人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>第６集养猪场工地开工了，因二层猪舍的事靳诚当众与金谷再次发生争执，金谷一怒之下要离开红草湾，被牛奉兰好不容易挽留住。大秃噜为搞对像找兄嫂胡闹争房产，被靳诚训斥得哑口无言。与此同时，张发的养猪场也开工了，他给的工钱高，午间还供水豆腐，引得一些村民从生态养猪场跑了过来，大秃噜还带头闹起了罢工。小伟劝说父亲无效，也气得喊出了罢工。在资金极其紧迫之际，韩玉从邻村赶来，主动借给靳诚五万元钱。大秃噜请求去学习饲料加工技术，靳诚要求他将晾晒的大堆玉米一夜之间全部装袋。大秃噜明知这是愚公移山式的考验，也只得拼命劳作。第７集金谷周末回家，牛奉杰求她安排与顾林一见。席间，牛奉杰行贿顾林，结果不欢而散，顾林对金谷发难。生猪入栏，张发心里使劲，与生态养猪场开始了较量。资金越发紧张，饲料已明显出现短缺，靳诚想从村民手里赊取库存玉米，却发现张发已抢先一步将玉米都预订了过去。小超突然生病，金谷急赶回城里，却意外地发现顾林在歌舞厅里与女孩子们又唱又跳，怒不可遏的金谷连夜回到红草湾，脾气变得格外急躁。靳诚和牛奉兰看在眼里，心中焦虑，叮嘱秋果去问曾送金谷进城的小伟，小伟无奈，只好将看到的情景说给了秋果。第８集金谷在饲料库房里发现了添加剂，大为震怒。大秃噜为了推卸责任，急找张发说是代其所买。没想张达又将此事告诉了大菊，大菊又告诉了金谷。事情乱成了一锅粥。靳诚声称一定要严肃处理，当众宣布开除大秃噜，又是金谷说情，才使一天云散。王金艳借钱炒股，借期已到，股票又被套牢，债主带着打手逼到家里来。牛奉杰只好催着靳诚速还五十万，靳诚带着病身子，东跑西求，一时之间又哪里去找这样一笔巨款，牛奉杰声称要拉猪顶债，生态合作社面临着空前的危机。第９集万般无奈，靳诚剑走偏锋，深夜以去借钱为名走出家门，用砖头打伤了自己，被送进乡卫生院。派出所进村调查破案，大秃噜和张达为证词的事大打出手，见牛奉杰一家开车回到了村里，又立刻组成了“保护靳诚统一战线”，围住牛奉杰追讨在造纸厂的股金，并扣下了牛家的奔驰轿车。村委会，不明真相的村民们纷纷要求退回投入到生态养猪场的股金。大秃噜为讨好韩玉，又去邻村报告情况，韩玉担心自己的五万元钱打了水漂，跑到红草湾了解真相。老抱子的一席话，使韩玉当众宣布将借款变成股金。第１０集靳诚担心村里再起骚乱，带伤赶回村里。金谷发现年轻的姚警官已将怀疑重点盯向了靳诚，在金谷的逼问下，靳诚只好默认了自伤以度难关的事实。秋果被金谷送去农大培训，发现金谷回城不回家，就住在学校里，将情况用电话报告给了父亲，靳诚进城找到了顾林，终于了解到金谷心存暗火的原因。张发张达家的猪突然犯了病，药又脱销，金谷命令大菊急带备存的药赶去救急。大秃噜左拨右挡，不让帮竞争对手，张达也担心大菊趁急卖高价。紧急之际，张发由衷地感谢金谷雪中送炭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的野蛮女友</contenttitle>
<content>真崎三郎是某大学海洋生物系的讲师，一个极为普通的男子。刚刚被恋人抛弃，走在回来的路上的他，在电车站的站台看到了一个醉的东倒西歪的女子，她就是在出版社工作的高见凛子。三郎看到她快掉下站台时急忙把她拉到了一边。但就是这么一个小小的关怀却为三郎带来了一系列的麻烦。凛子外表看上去漂亮可爱，可实际却相反。在电车内她不仅向高中生怒吼还险些吐了出来。看着这个醉的乱七八糟的女孩，三郎实在放心不下，一直照顾着她。为了帮她醒酒，三郎将凛子带到了爱情旅馆，结果被旅馆的服务员误解，汇报了相关部门，最终被送到了拘留所。第二天三郎被释放后回到大学讲课时，却在学生中看到了凛子的身影…微笑着向他走来的凛子，说出的不是感谢的话，而是“我要杀了你”。从此三郎的人生发生了变化…第二集三郎和凛子一起从旅馆出来时被南看到。就在三郎觉得自己终于跟南解释清楚了整个事件，误会将被解开时，凛子却搬家住到了三郎的隔壁。三郎想尽办法想把她轰走，但是凛子完全听不进去。这天凛子来到三郎所在的大学。最初对南寄予好感的健作，知道凛子是三郎的朋友后，马上改变了态度说把南让给三郎，但是交换条件是把凛子介绍给他。南用从夏木那里拿到的游乐园的门票，组织了一场由三郎，凛子，自己和健作四个人参加的双对幽会。不过约会不知不觉地变成了三郎想方设法接近南，而健作想方设法接近凛子的局面。某天，三郎约了南来家里吃饭，他在家中一边做着准备一边等着南。但是打开门，出现的不是南却是凛子。凛子告诉三郎身后有变态跟踪自己，希望他能够帮助自己。但是因为凛子的到来破坏了三郎和南的约会，三郎非常生气。结果到底在身后偷偷尾随凛子的人是谁呢？第三集三郎自从认识凛子后，生活完全变得不像想象中的样子了，简直就是被她给折腾的够呛。已经忍无可忍的三郎准备当面和凛子谈判，希望她能够搬出公寓去。但是看到因为热衷于创作小说饭都顾不上吃，头发乱七八糟干巴巴又身心疲惫的凛子，三郎还是不自觉地为他做饭，打扫卫生忙得团团转…结果还是不自觉中配合了凛子的步调。这天，三郎因为想向南表达自己的爱意约她出来，二人约好了见面时间，三郎便回到家里。结果看到研究室的同事和凛子正在自己的房间里乌烟瘴气的搞什么“出版纪念酒会“。三郎和凛子为此事到凉台上争执起来，结果不知道是谁把凉台锁上了，两个人只能待在凉台里。另外南按时在约定的地点等待着，一直没有等到三郎。她心里酸酸的但又十分担心三郎是不是出事了，便到三郎家找他，可是在这里却未见到三郎的身影。终于三郎告诉凛子希望她能够搬出去。非常不满的凛子对着这样的三郎愤愤地说了“只要出去就可以了是吧！”拿上行李跑了出去。但是，事后当三郎知道了凛子搬到旁边房间的理由后，心情变得非常复杂。第四集三郎和凛子一起去寻找凛子失踪了的前男朋友野野村俊介，但是二人根本不知如何下手。他们决定去找俊介以前的朋友公共汽车司机寻找线索，但是怎么也找不到他。后来总算是找到一个叫森中进的汽车司机，森中进却说最近都没有和俊介联系过。但是两个人都有些疑惑，因为从他的表情中能够隐约的感觉到他好像在隐瞒些什么…。三郎抱着睡着了的凛子的样子被南和健作看到了，于是被误解成相互拥抱在一起。三郎想尽办法解除南对他的误会但还是无济于事。这一天凛子看到三郎拿着的有关出差地方的资料，说野野村的父母家就在那里。因为自己正打算去拜访一下野野村的父母，所以想和三郎一起同行。仍然被南误解着的三郎，正打算说服凛子绝对不能一起同行，结果凛子却早已悄悄的钻进了三郎的车里…第五集凛子的前男友野野村住进了医院，三郎前往看望，野野村的妹妹雪乃把他带进了病房，看到野野村静静的躺在病床上。这之后，三郎从森中那里听到了关于野野村从凛子面前消失的原委。原来，医生已经宣判野野村时日不多了，野野村觉得为了尽快的把凛子从悲伤的情绪中解放出来，最好的办法就是什么也不要说默默从凛子面前消失。听了这一番话的三郎，心情非常的复杂。某天发生了一件意想不到的事情，事态无意中变成了以凛子为赌注，三郎和健作比赛壁球的局面。但是面对壁球高手健作，对壁球毫无经验的三郎怎么也打不起精神来，看到三郎无心恋战的状态凛子急不可待的命令他进行急训，几乎是在乱七八糟的急训中希望三郎的技术能够得到提高。在胜负决战的那天三郎刚准备外出，却看到前几天凛子说要扔掉的那盆盆景还放在原处，据说这是野野村走以前放在那里的。三郎终于明白了埋在凛子内心深处的真正感情，虽然凛子说她早已经把野野村的事情给忘掉了，但是实际上她根本无法忘记所以才舍不得把那盆盆景扔掉，三郎会怎么做呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>文思雨和文观涛哭喊着扑上前。混乱之际，王兴和拉起高新城穿堂过院来到枯井旁。赵子豪在瞬间发现高新城不见了。他立即命令将医院封锁起来，可仍未见到高新城的影子。文思雨发疯般地喊叫着。文观涛回到家，一夜未睡的母亲仍在佛堂喃喃自语。望着儿子脸上的悲哀，她看明了。无声地流着泪，无声地搌着手中一颗颗光亮的佛珠。文观涛疲惫地推开自己的房门，却意外地看到了自己的夫人何秀清和佟铁生的夫人王媛梅。王媛梅看着惊讶中的文观涛，上前说道：文副旅长，你妹妹说得没错，我确实是共产党、红军。文观涛不由睁大双眼转向何秀清：她真的是共产党、红军？何秀清点点头。文观涛向前踉跄了两步，望着何秀清：那你是什么人？何秀清笑着说：我是共产党、红军的朋友！文观涛缓缓地坐在椅上，喃喃着：那我是什么人？何秀清上前握住他的手：你是我的丈夫。我腹中孩子的父亲。佟铁生在韩府与苏秀珍交待，要她想办法到福音堂医院找门房王兴和，并要王兴和了解高新城和王媛梅的情况。苏秀珍对二太太谎称孩子有病，要去福音堂医院请位医生回来。在医院，她寻机见到了王兴和。王媛梅向镇静下来的文观涛讲解了共产党、红军的抗日救国主张和红军之所以途经此地的目的。听着王媛梅的讲述，文观涛的脸上浮现出一丝明朗。苏秀珍在街上遇到了范振青和陈起。范振青在得知苏如今在韩起功的府上做佣人，便和苏商定要她晚上打开韩府后门，放他和陈起进入韩府。佟铁生得知高新城藏身在大教堂里，便在天黑时分悄悄离开了韩府。他潜入教堂后，见到了高新城。两人商定，当务之急是设法找到王媛梅的下落。何秀清告诉王媛梅，高新城在当时戒备森严的福音堂医院失踪了。王媛梅想到了暗道和大教堂，何秀清听罢急忙赶往教堂。在那里她果然见到了高新城和佟铁生。两人得知王媛梅在文府，暂时放下心来。何秀清又说了文观涛似乎稍有改变的态度。高新城要何秀清趁热打铁，利用文观涛营救感化院的红军。文思雨、赵子豪一筹莫展地分析着一天中发生的突变。赵子豪说高新城如何在瞬间便在医院销声匿迹了呢？他是否仍躲藏在福音堂的什么地方？文思雨沉思缄默。当夜，范振青和陈起来到韩府后院。苏秀珍打开后门让进两人。范振青在行动中打伤韩起功却被赶来的马匪层层围住。苏秀珍为掩护两人中弹身亡，陈起在顽强的抵抗中身负重伤。范振青搀扶着陈起迷乱中竟然跑到了二太太和婴儿的房间。韩起功立即命令停止射击，并隔门与范振青嘶喊对话。奄奄一息中的陈起恳求范振青给他一枪，尽快突出去。范振青不忍，陈起突然抓住范振青手中的枪射向自己的胸膛。从房里传出的枪声让韩起功几乎疯狂。突然，房门大开，范振青怀抱着婴儿走出来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１０２张</contenttitle>
<content>１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传１２－０６－０１上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>俞小江去找了韩局长让他帮帮忙去查一下一把枪的下落，韩局长说这要去法租界里面的黑市，那里面有倒卖军火的，随后他给法租界里面的人打了电话。荣初找来了一个姓黄的人，交代他一定要把活干得漂亮，还说自己会在最短的时间里面把他给保出来。韩局长带着俞小江去了一家黑市，俞小江问那个人见没见过照片上来买手枪的人，那个人看了之后说自己见过一个买手枪的人。随后那个姓黄的人被带回了侦缉处，他指认出了一个侦缉处的人买过他的手枪，杜旅宁结合了所有的可能说他就是内鬼，随后让人把他带了下去。俞小江给杨慕次解开了绳索，但是李沁红说他看这件事情一切都是太顺利了，自己怀疑内鬼就不是小丁，肯定在他们三个人之中。俞小江说现在干什么事情都是需要证据的，李沁红听了之后说自己一定会找到证据把内鬼给揪出来的。杨慕次找到了杜旅宁说自己不排除俞小江暗中帮自己，他说事情太顺了，自己反而觉得心里不踏实。杜旅宁说自己现在还是信任他的，但是信任在事实面前就会顷刻间崩塌，他说自己不想看错人。随后他让杨慕次去休息休息。荣初找到了杨慕次让他穿上自己拿给他的衣服，还说这样他就会知道他父母的秘密了。杨慕次不得不承认荣初是自己的大哥，他还说了自己的感觉和怀疑，荣初说他的想法都是错的，让他去了解事情的真想。杨慕次扮演成荣初去见了日本大使馆的领事。那个日本领事拿出了当年杨羽桦在东京留学时的照片，还有很多证据，他说当年杨羽桦为了贪图富贵就做出了杀兄灭门的事情。还说中田樱子整成了他母亲的模样，杨慕次看了之后知道了事情的真相，他生气的打了那个日本领事。荣初过来阻止了杨慕次，他说自己不看到杨羽桦和中田樱子的人头是不会交出雷霆计划的资料的。荣初说那个日本领事就是黑龙会的人，他的身份是假的，随后他杀了那个日本人。荣初告诉杨慕次说他心里有数就行了，杨慕次还是不愿意接受事实，荣初说自己给他时间和选择的余地，他说自己一定会让凶手得到报应的。杨慕次心烦意乱的回了家，他在路上心理面一直想着刚才的事情。杨慕次心理面难过的去找了荣华，他告诉荣华说自己想喝酒，随后他抱着荣华哭了起来。杨慕次说他见到了荣初，荣初让他看清楚了这二十多年来的真相，自己内心的防线在他面前彻底的瓦解了。他说现在自己有一种无家可归的绝望，所以才来到了荣华的书店，他觉得这里就是自己的家。李沁红知道被抓的人是冤枉的，她说自己一定会把侦缉处里面的内鬼给抓出来的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百年荣宝斋</contenttitle>
<content>张嘉译　饰　张幼林姚晨　饰　何佳碧郑晓宁　饰　王仁山李滨　饰　少年张幼林更多译名：　百年往事编剧：　都梁搜狐视频推荐《百年荣宝斋》剧情介绍：京城琉璃厂一家经营了二百年的南纸店——松竹斋，因掌柜张仰山对做生意不感兴趣，而生意日渐清淡。第二次鸦片战争爆发，张仰山与伙计牛俊臣去天津办货，被卷入战火中。张仰山躲避战火时，意外拣到两件价值连城的书画——唐怀素的狂草《西陵圣母帖》和宋徽宗赵佶的《寒鸦图》。张仰山临终前将书画交给儿媳张李氏保管。松竹斋经营不善濒临倒闭。无奈之下的张李氏接下祖业。心细的张李氏请来庄虎臣帮助经营松竹斋。庄虎臣苦思后，大胆建议宣布松竹斋破产，组建新店“荣宝斋”。从此，荣宝斋的百年兴衰拉开了帷幕……《百年荣宝斋》台前幕后的故事：本剧从荣宝斋的前身松竹斋倒闭到荣宝斋建立，几经战乱的洗礼，仍然矗立京城，成为京城琉璃厂不能不说的故事。成为历代文人不能不知的老店。荣宝斋经营的成功为我们提供了一个通向中华民族传统文化之源的活样本，通过对荣宝斋这个百年老店历史的梳理及其经营者传奇人生的描绘，追踪近代史重大事件对历代名家作品背后经历的沧桑岁月的命运，以此向观众展示出我国传统文化生命绵绵不绝的年轮轨迹。精彩剧照（８）影评好评中评差评相关博客《百年荣宝斋》在线评论（　）我要留言：请您注意提示：留言需要审核才能显示，请注意语言文明关于《百年荣宝斋》的新闻《百年荣宝斋》第３３集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３６集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３８集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３７集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３９集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第４０集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３２集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３１集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３《百年荣宝斋》第３４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第１３集长贵开始对雷晓东动心，余佛影为了帮助创世赢得紫君，前去码头找来福。不料半路坏了汽车，还被溅了一身泥。码头工人以为他只是个前来求职的穷苦老头，双方起了争执，余佛影被工人推入海中！来福纵身跳入海中救人，余佛影欣赏他的宽厚善良，不禁对他产生了浓厚的兴趣。在对码头的管理中，来福尽量满足货主的要求，并给加班的工人加薪，码头生意蒸蒸日上。而创世不谙生意之道，被包身工老板欺瞒，码头管理日益混乱。创世一心为紫君，催促余佛影为马戏团买地，甚至提出要接管自己母亲留下的遗产。余佛影无奈但还是答应了创世的要求。看到孙子那么不懂事，余佛影倍感失落。来福为了宽慰老人，请他到自己的码头工作。余佛影觉得有趣，隐瞒自己的身份欣然上班。两人打赌抓蚊子比赛，余佛影虽然输了，但来福还是开口叫他爷爷，哄其开心。第１４集创世义无反顾接管了自己的财产，悄悄买下马戏团所在地皮，帮助紫君渡过难关。紫君猜到是创世所为，要他不要对自己再枉费心机，创世仍执迷不悟。长贵在晓冬面前故作冷淡和骄傲，反而激起了晓冬的兴趣。心池为长贵的心计感到惊讶，长贵表示这都拜心池所教，并表示要帮心池追求子敏。余佛影在与来福的相处中找到很多乐趣，重新感受到了失落的祖孙情。紫君郑重劝创世不要再浪费时间，鼓励他去寻找自己的真爱。长贵终于得偿所愿，与晓冬恋爱。不料余静音知道后，坚决反对，要长贵放弃。长贵不甘心，不管用什么手段都要达成目的。心池出主意，让长贵雇人挟持余静音，长贵再舍命相救。余静音终于被这一出孝子救母所感动，要长贵改口叫他妈，并提升他为贸易行的经理。长贵要心池帮他调查雷晓冬的一切资料，处心积虑追求晓冬。天赐良机让长贵上演了一出精彩的英雄救美，长贵给雷晓冬留下了深刻的印象。青青在街上遇到神态亲密的长贵与晓冬。第１５集自从青青在街上遇到神态亲密的长贵与晓冬，内心不安，要长贵解释。长贵向她摊牌，要求分手，青青一时难以接受。来福得知此事，闯入余家质问长贵。兄弟俩大打出手。长贵抛弃青青，在张家引发了激烈的反应。张父张母没想到亲儿子竟然会始乱终弃。而来福和紫君则劝青青接受现实，找一个比长贵更好的男人。青青无奈之下只好说出自己早已许身于长贵的事实。张父知道后大发雷霆，在长贵面前说出来福才是真正的富家少爷。长贵大受打击，不愿相信。青青被长贵无情遗弃，悲痛欲绝，离家出走。来福被这件事折腾得心情郁闷，余佛影反过来宽慰他。张伯通无法忍受自己的儿子这样对待青青，她再次带着青青找到长贵，在众目睽睽之下羞辱和唾骂长贵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱情需要奇迹</contenttitle>
<content>第１６集正秀确定振土是自己的儿子后大受打击。太白询问正彪跟世飞结婚的事，正彪坚定地否定了世飞不是结婚的对象。世飞找正彪问他是否真的爱凤心，正彪回答说凤心像家人一样又舒服又亲切。世飞听到正彪的回答后伤心地离开了。正彪拿着花来到凤心家，从凤心背后猛地抱住了凤心，吃惊的凤心拒绝正彪的求婚，她说：“对我来说你不是一个男人”。第１７集顺爱得知振土是正秀的儿子，就兴奋地说振土是大韩集团的骨肉。正彪见到正秀发火，自己什么都不知道就跟傻子似的。正秀要把振土带回来抚养，正彪强烈反对：“不许让振土和凤心难过”。　顺爱一大清早来到庆兰家起劲儿地说振土是正秀的儿子。受到打击的世飞去问凤心对正彪的想法。凤心回答说对正彪毫无感情后就离开了。见到正彪的世飞问他是否要整理对凤心的感情。心灰意冷的凤心跟朋友英新喝闷酒，酒中吐真言坦白了自己对正彪的感情……第１８集凤心和正彪接吻后觉得很丢脸，正彪对她说没有理由不能相爱。世飞看到凤心和正彪接吻的情景不禁觉得茫然所失。正秀跟陈会长说出正彪对凤心有特别的感情。陈会长认为事态紧急不能再推，打算要跟凤心、振土见面。带着振土来见陈会长的凤心对陈会长说自己对正彪没有特别的感情，只是愿意做振土的妈妈。兴奋的正彪向太白宣布要跟凤心结婚，但是陈会长反对说不能跟抚养哥哥孩子的女人结婚。正彪把凤心叫出来，用大布偶和花火给凤心惊喜。伤心的世飞去找太白，哭着请求他帮自己找回正彪的心。医生诊断凤心有可能会失去听力，凤心沉醉着对正彪说要跟英新结婚。慌张的正彪不禁想起凤心以前说过爱英新的话…第１９集凤心看到正彪抱着世飞的情景大吃一惊。正彪对世飞说他对世飞没有任何感觉，让世飞放开他。世飞强忍住不哭，却故意面带着笑容。凤心跟顺爱抱怨自己命中没有男人运。顺爱责怪凤心那些话不像话。上班的凤心看到世飞的衣服没变，觉得很奇怪。世飞解释说是昨天熬夜的原因时却突然晕倒了。世飞跟来探病的正秀说心好像烧焦似的，她放弃正彪。凤心听到房子面临拆迁的消息后决定把振土送到正秀家去。正彪刚开始知道振土要搬来的消息后大发脾气，但听说这样有利于跟凤心结婚后就马上转怒为喜了。正彪来到凤心家，凤心竟然建议正彪在自己的家睡一个晚上。虽然正彪不明白为什么凤心的态度突然改变了，但还是很高兴。第二天早上，正彪发现凤心人不见了，只留下了自己送的手链。正彪焦急地寻找凤心……第２０集振土听到凤心失踪的消息，来到凤心家哭着哭着就睡着了。到学校接振土没接着的正秀在凤心家发现了烫得像火球儿一样的振土。灰心的正彪跟正秀说要放弃凤心，建议把振土送回凤心那儿。世飞听说凤心在庙里就去找凤心。世飞跟凤心说：“你不是很爱正彪吗？祝你们幸福”。世飞又去找陈会长请求允许正彪和凤心的婚姻，而且宣布自己要跟正秀结婚。去找凤心的正彪用手语向凤心表达自己的爱意，凤心留下了眼泪……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牵牛的夏天</contenttitle>
<content>牵牛觉得莫名其妙，子晶打来电话，才让他明白过来。原来嘉美骗他说自己有通告，让他陪父亲去医院检查，牵牛的电话在嘉美手里，她一直不接小夏的电话。嘉美还告诉小夏牵牛出了车祸，让小夏不能和导演见面，而她自己却趁机顶替小夏见到了导演。面对牵牛的质问，嘉美说她只不过是在为自己争取机会而已，小夏总是那么幸运，而自己却需要一次机会。小天回来看见牵牛在家里到处翻找，原来他在找小夏送给他的概念肥皂，可是怎么也找不到。他闻到小天上身有股熟悉的味道，急忙跑到卫生间，看见被小天用的只剩下一点的肥皂，心疼不已。嘉美来找张勇，让张勇帮争取出镜的机会，张勇敷衍她说会安排她跟导演见面。嘉美满怀希望的在咖啡厅里等导演，可却见他和小夏一起走来，导演歉意的告诉嘉美，他们还是准备跟小夏合作，嘉美冲小天大发脾气。小夏跟张勇的经济公司合约到期，无论张勇怎么劝说，小夏执意拒绝签约，她说自己不会再跟人品有问题的人合作。张勇找到英杰，委婉的告诉他小夏如果不跟公司续约，公司很难经营下去。而且张勇在没经过小夏同意的情况下，直接帮她接了一部戏，如果小夏不续约，公司就要赔钱。英杰很坦白的告诉张勇，现在的时代已经剩下一副空架子，没有钱再为他的公司投资。张勇恼羞成怒，两人吵了起来，英杰拂袖而去。苏美云请合作公司的老总吃饭，要英杰作陪，可是宴席已经开始，英杰却迟迟不到。汪洋适时的帮苏美云应酬，他沉稳圆滑，得到各大公司老总的赞许。英杰匆忙赶到，令苏美云很不满。宴会结束，英杰喝醉找人代驾，汪洋坐在车里用仇恨的目光注视着他。在张勇最沮丧之时，只有嘉美给了他安慰，他向嘉美保证，会尽自己一辈子的力量，把她捧红。张勇找人报复小夏，幸好小天通知牵牛及时赶到，为救小夏牵牛受伤。英杰、晓璇和牵牛一起来看望小夏，子晶一时情急说出张勇逼迫小夏做的事情，令英杰内疚和气愤，他让牵牛留下来帮助和保护小夏。英杰报警，警察以经济诈骗罪，查抄了张勇的经济公司，嘉美感到自己的美梦泡汤。晓璇和汪洋约会，两人聊起上学时的事情很开心，晓璇还说苏美云对汪洋的工作很满意，打算奖励给他一台车。汪洋问晓璇当事业和爱情让她选择时，晓璇毫不犹豫的选择了事业，但她也表示会珍惜爱自己的人。汪洋找人暗中跟踪小夏，拍了很多她和小壮的照片。嘉美在咖啡厅遇见小夏，她指责小夏是个忘恩负义的人，不惜一切手段利用台湾的林总甩掉张勇。张勇被判了八年，嘉美很消沉，英杰让牵牛放下时代的工作，踏踏实实在小夏那边帮忙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一批批竿民倒下，更多的竿民咆哮着冲了上来，不分老幼，不分男女……</contenttitle>
<content>１９３９年，抗日战争转入艰苦的相持阶段，日寇侵略的铁蹄在湖南战场受阻，湖南成为抗日战争正面战场的最前沿。中共党员童莲受党组织委托，以湖南省抗战救亡慈善总会工作人员的公开身份为掩护，承担了开辟由重庆后方经湘西雪峰山区，向湖南前线运送抗战物资的地下秘密运输线的特殊任务。湘西雪峰山下，以麻溪铺镇为中心，方圆数十里，古称“竿子营”，是九弓十七寨“竿民”世代居住的地方。开榨油坊的田大有带着女儿穗穗，在这里过着平静祥和的山民生活。麻溪铺迎来了盛大的端午节，龙舟比赛上，穗穗与青年石三怒一见钟情，而麻溪铺镇镇长龙太爷的两个孙子龙耀武与龙耀文也分别喜欢上了穗穗。穗穗却没有想到，石三怒是与竿子营世代冤家的排帮首领麻大拐子的义子。就在这一天，童莲护送抗战救济物资经过麻溪铺，遭到排帮抢劫，幸得田大有相救，麻大拐子却因此认出了田大有正是十六年前杀死义兄石天保的仇人，他派出义子石三怒半途劫杀田大有，由此也展开了石三怒与穗穗之间一段剪不断、理还乱的恩怨情仇。童莲以民族大义争取到了竿民对护送抗战物资的支持，但排帮却因与竿子营的世代冤仇，不肯放物资过境。田大有被迫代表竿民与排帮进行“天坑赌命”，关键时刻，穗穗代替受伤的父亲上场，石三怒不忍下手，排帮输掉比赛。但谁也不知道，负责运送物资的商人汪兆丰其实早与龙太爷合谋，利用这个机会走私大烟。为了与穗穗的爱情，石三怒离开了排帮，麻大拐子因此更加痛恨田家。就在石三怒与穗穗成亲的这天，他得知过境的抗战物资中夹带有走私的大烟，率排帮帮众下山抢劫，被保护物资的田大有击毙。惊闻义父被杀，石三怒带排帮人马攻打竿子营，为保护乡亲不受牵连，田大有自尽，穗穗的婚礼骤变家破人亡、恩断情绝的惨剧。童莲带穗穗离开竿子营，前往长沙，在路上，穗穗第一次看到了三湘大地的抗战烽火，抗战带来的巨大民族创伤深深震撼了她的心。在童莲的安排下，她参加了抗战训练班，学习医护，投身抗战。在救护国民党新八十六师受伤官兵时，穗穗巧遇了龙耀文，原来他离开竿子营后，参加了这支部队。在共同的抗战历程中，穗穗与龙耀文也在不断成长。常德保卫战打响了，新八十六师奉命承担了最艰巨的阻击任务，在童莲、穗穗的努力下，全师官兵的爱国热情被唤醒，师长锁云超与龙耀文带领官兵，英勇作战。战斗进行到最关键的时刻，一心为排帮扩充实力的石三怒却来到常德，弄走了新八十六师的一批军火，参战的新八十六师损失惨重，穗穗与石三怒也因此更加决裂。中美联合空军芷江机场决定在麻溪铺设立秘密雷达站，新八十六师残部奉命开往麻溪铺，承担雷达站的保卫任务。穗穗、童莲回到湘西，她们克服重重困难，打破竿民固有的传统观念，最终赢得了全体竿民对抗战的支持，雷达站得以顺利建成。芷江机场的存在，使日军完全丧失了华中地区的空中优势，处处被动挨打。为了摧毁芷江机场，夺回制空权，１９４５年４月，日军向湘西发动大规模进攻，中日雪峰山大会战就此打响。实力弱小的新八十六师奉命开上前线，阻击优势日军，因寡不敌众，全军覆灭。日军占领了麻溪铺镇，威逼龙太爷与全镇百姓带路前往寻找雷达站，龙太爷宁死不屈，跳天坑自杀。为保卫雷达站，童莲用自己的行动号召起了九弓十七寨全体竿民，穗穗也上山找到石三怒，动员排帮参战。往日的恩仇在民族大义前烟消云散，排帮与竿子营组成了联军，层层丛林中，他们以原始的武器和祖传的打猎手段，与武装到牙齿的日寇殊死相争，每一处草丛，每一棵树后，到处都有弓箭、苗刀、鸟铳、竹签和陷阱在等着日军。男人们举起了鸟枪，妇女们填装着火药……爷爷战死了，孙儿又捡起了鸟铳……儿子战死了，母亲又捡起了刀……进犯竿子营的日军部队终被全部歼灭，石三怒、龙耀文与众多竿民也捐躯沙场。硝烟弥漫的战场，竿子营那粗犷的山野情歌中，一个个女人背着自家男人的遗体，向山下的家园走去……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第６集李万成英勇回归，纵队驻地抗日情绪高涨，老百姓踊跃参军。日本特高科总部发来了肖娅的资料，肖娅竟是日本高级特务邵祯影佐的学生，但前田对肖娅仍心存怀疑。前田决定借Ａ计划对肖娅进一步试探。木村逼李万成尽快拉出部队，李万成对林、关进行试探。四姨太得知李万成将对林、关下手，大惊。关震宇面对四姨太的暗示，若有所思。关震宇再次接到军令部急电“李万成已投敌，部队危险，命令立刻转移。”的指令，关震宇对此事将信将疑，林达飞被迫另做安排，但为时已晚，日军包围了抗日纵队。林、关被捕，李万成率太行纵队官兵投向日本人，引起部分抗联官兵的愤怒。第７集李万成痛哭流涕劝说弟兄们随他投日，部分官兵坚决不从，英勇牺牲。肖娅奉长谷川之命劝林达飞跟日本人合作，林达飞对肖娅恶语讥讽。日本电台播发了李万成率部投日的消息，前田以此再次对肖娅试探。日军加紧Ａ计划的实施，长谷川决定舍弃关震宇，寺内将军不许。日军借关镇宇身体不适，将其软禁在珍珠泉花园，并派李淑珍对关进行医护。前田对林达飞软硬兼施，进行劝降，林达飞慷慨激昂，义正严词。耿杰向李万成索要关震宇，李万成答应三天后将关震宇救出。肖娅探视林达飞，怀疑他还有另一重要身份。第８集肖娅查清Ａ计划内容，并请上峰营救林达飞，遭到拒绝，只好请古玩店魏老板帮忙，答应以十支驳壳枪为交换条件。李万成将林达飞带到刻意为他安排的住处，苦言相告，与日本人合作只是权宜之计。林达飞同意跟随李万成，遭到李彪怀疑，李万成训斥李彪。长谷川为逼关震宇投降，决定消灭关震宇的二大队。林达飞当机立断，设计阻止，大队长耿杰并不买林达飞的帐。李万成为保住部队，让林达飞劝说关震宇。李淑珍对林达飞投日表现出异常反感，却对关震宇十分关心。肖娅向林达飞公开了自己“渔鹰小组”成员的身份，并命林达飞十天内率部回归国军，否则按汉奸论处。第９集关震宇一心要解甲归田，无奈之下，李万成让四姨太对关震宇进行劝说。为稳住李万成部队，前田决定向李部派出督导团。肖娅逼林达飞脱离日本人，林达飞不从，肖娅举枪对准林达飞。李彪不忿士兵投向耿杰的二大队，到耿杰二大队拉人，被耿杰捆绑。林、肖向耿杰要人，耿杰放了李彪，但扣下了武器。渔鹰一号找到林达飞，威逼林杀李万成、李彪。林达飞意识到李万成有危险，关键时刻救下李万成，渔鹰刺客被捕。肖娅命令将刺客先行关押，准备交给前田，但刺客却被杀死。前田对林达飞不放心，林达飞一番慷慨激昂的话，暂时打消了前田的怀疑。第１０集为了下一步抗日大局，八路军首长决定“帮助”敌人推进Ａ计划进程，并提醒“山峰”严防日军特务“银狐”。关震宇头疼病发作，林达飞为他带来个年轻的郎中。林达飞助纣为虐，军统下达除掉林达飞的命令。肖娅犹豫，受到上峰严厉谴责。日军即将南进，命令长谷川加紧成立皇协军，稳固他们的后方。李淑珍看出四姨太对关震宇神情异常，四姨太极力否认。郎中沈方明劝关震宇审时度势，关震宇若有所思。前田对肖娅疑虑重重，决定利用李彪试探肖娅。彰德饭庄内李、肖二人的对话让前田大失所望，长谷川对前田屡屡怀疑肖娅深为不满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>００７之择日而亡</contenttitle>
<content>１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传１２－０７－１３上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>查看更多分集详情：</contenttitle>
<content>６０多年前的重庆，是国际反法西斯战争东方战场的中心。公开身份为国民政府军事委员会政治部少将的阎宝航，在周恩来直接领导下，周旋于国民党政府核心和美、英、德等国的外交圈，以过人的智慧和无畏的胆略，展开了一场惊心动魄的间谍战。１９４１年初，“皖南事变”爆发。为维护抗日统一战线，打击国民党顽固派，阎宝航巧妙利用国民政府的外交官员，突破重重障碍，为周恩来与美国总统特使的直接会谈了条件，从而为击溃国民党的又一次反共高潮做出了贡献。而在此时，阎宝航情报小组的地下电台却进入了军统的监测范围。戴笠命令军统少将特派员谭文强负责此案。谭文强在阎宝航周围撒下了大网。国民政府驻德国使馆武官桂永清，在受到希特勒亲自接见后神秘回国。阎宝航敏锐判断桂永清一定给蒋介石带回了事关战略格局的绝密情报。他一面应对特务和宪兵的监视、调查；一面寻找获取桂永清情报的突破口。为了摆脱日益逼近的谭文强，阎宝航将掌握的一个日本间谍的线索同时透露给了军统和中统，制造了两个特务机关之间互不相让的“狗咬狗”局面。与此同时，他通过德国驻华使馆武官，以及国民党高层官员，最终获取到德国即将在６月下旬对苏联发动闪电战的“巴巴罗萨计划”。事后，由于觉察到了“巴巴罗萨计划”的泄露，表面与阎宝航关系不错、暗中却一直心存怀疑的戴笠，下决心要找到证据置其于死地。谭文强针对阎宝航开始了更精心的调查。很快，与阎宝航小组有关联的中共地下党人员突然被捕并叛变。阎宝航又一次面临严重危机。但是，他却毅然拒绝了让其撤离重庆的指示，继续进行情报搜集。１９４１年底，在周恩来的指示下，阎宝航将军统的密码破译部门作为目标，通过政治手段将该部门负责人纳入了自己的关系网，并获得了另一个极为重大的战略情报：日军南进战略已定，将于１２月初针对美军太平洋舰队发动突然袭击。此时谭文强对阎宝航的调查也逐渐深入，即将取得突破。危机关头，阎宝航再次巧妙利用其与国民党高层的广泛人脉，对戴笠施加压力，并成功粉碎了谭文强针对自己的暗杀计划，转危为安。１９４５年５月，德国投降，欧战结束，日军大限将至。阎宝航再次接受任务，设法获取军委会三厅所掌握的日本关东军战略情报。他巧借名目，利用宋美龄得到了接近这些情报的授权。然而，他的行动再次引起了谭文强的关注。就在阎宝航即将获得这份情报的时候，谭文强的枪口对准了他。千钧一发之际，长期潜伏在军统内部的我地下情报人员梁栋以自己的壮烈牺牲保护了阎宝航。由于获取了这份关于日本关东军的详细情报，苏联红军出兵东北后摧枯拉朽、速战速决。第二次世界大战终于落下帷幕。这三大战略情报，对世界反法西斯战争的进程发挥了重要作用，也使阎宝航成为了中共情报史上的一座辉煌丰碑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１００张</contenttitle>
<content>１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传１２－０７－２０上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>第１６　集花泽类告诉道明寺，他正式追求杉菜了，希望可以得到他的祝福。如类所说的，他真的开始追求杉菜了，这些都看在道明寺眼里，他痛苦万分也终于看清楚自己对　杉菜的感情。他决定不放弃杉菜，不放弃这段感情。而此时，Ｆ４其他成员以及小滋也都积极地帮助杉菜他们，类也终于说出他并非真的追求杉菜，只是想借此事让阿寺面对自己的感情，而他也终于可以放心离开台　湾前往日本帮父亲打理濒临破产的家族事业。某日，小滋拉杉菜去联谊，认识了一位无论是外貌还是说话方式都极像阿寺的人－－－－清永。而那个奇怪的人告诉杉菜，他是道明寺的表哥！并且三番两次找杉菜　的麻烦，使得道明寺很是焦急。于是找玉嫂求证，得知自己果然有一位表哥。小滋经过仔细调查终于知道那个清永根本就是冒牌货，而同一时间阿寺也见到了真正的清永表哥－－－－一个发了福的中年男子。第二天，假表哥来到英德学院，澄　清了整件事，原来他是阿寺母亲雇来勾引杉菜，破坏他们恋情的人。“帮我告诉你母亲解除那个契约，因为我看上她了”。“清永”向道明寺宣告他对杉菜也有兴趣，杉菜气极败坏的抓“清永”准备去见道明枫．．．．．．第１７　集假表哥的真名叫亚门，二十四岁，父母离异，如今他一个人生活，在一家酒吧当待应。因为亚门的介入，以及道明枫的从中作梗，道明寺与杉菜的关系变得尴尴尬尬。道明寺找到亚门，告诉他不会放弃杉菜，警告他离杉菜远一点，亚门点出杉菜与阿寺根本是两个世界的人，硬要两个世界的人走在一起会很痛苦。阿寺在回去路上遇见小滋，在咖啡馆里，阿寺再次向小滋表明此生只会爱杉菜的决心，小滋也很明白这一点，于是两人开怀大笑，这一幕刚好被经过的杉菜看到，心里很不是滋味。亚门生病了，杉菜出于关心跑去看他，为他做了丰盛的一餐。不想，亚门竟想要强暴杉菜，杉菜扎开亚门仓慌逃跑。第二天，亚门到学校接杉菜下课，被道明寺撞见。杉菜随亚门上了公车，道明寺追赶公车的举动让杉菜很是心痛，压抑太久的感情就此爆发，杉菜跳下公车扑向道明寺的怀抱。杉菜家附近出现了偷内衣的变态，惊动了道明寺。第二天，杉菜妈妈从渔村带来了杉菜爸爸第一次出海打的鱼，不想青和跑来说出这附近有变态的事情，杉妈心急万分，这时发现隔壁的房子已租出，拉着杉菜去与邻居打招呼，谁知搬来的尽是道明寺．．．．．第１８　集小优渐渐发现自己喜欢上了西门，她鼓起勇气向西门告白，被杉菜与道明寺碰上。西门知道自己的将来不是由自己掌握，他不想害小优成为第二个杉菜。于是无情地拒绝了小优的告白，然而小优并没有就此放弃，她来到西门家，留下自己的手机号，并说想要“约会、接吻、上床”全套服务。西门震惊在小优的告白中，那是小优吗？那个纯情的小优？他迷惑了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第１６集秋天，稻田开始收割。又有人专程来买生态大米，当着北方公司人的面，靳诚不敢答应。张达欲将自家的普通大米卖出去，并许以重贿，但被坚决拒绝。夜里，张达将护秋的大秃噜灌醉，趁着夜色偷搬生态稻谷，被靳诚和秋果发现，又见小伟坚决阻止，并将搬去的稻谷又换了回来，父女二人心生感动。天明时，靳诚为教训大秃噜，给他裤裆浇上水，村里人笑话大秃噜尿裤子，大秃噜羞愧难当。深夜不眠，金母借着说别人，向金谷说出了心中的愧疚，金谷心有所动。第１７集靳诚举办家宴，公开了三姨的真实身份。金谷母女悲喜交加，终于抱在了一起。生态猪也到了出栏的时候，但却因达不到标准，屠宰厂不肯收购。靳诚抓紧派出几组人去外地屠宰厂推销，特意将大秃噜和韩玉派在了一起，以促成两人的婚事。韩玉请牛小车阻止，建议改派大菊与大秃噜同行。但大菊借口身体不好，还是让韩玉跟了去。没想，大秃噜和韩玉却被当地警方怀疑有诈，扣留，并打电话叫村里赶快去取人。金谷劝秋果为父亲一辈子的幸福着想，自己却仍与顾林处于僵持的感情状态中。第１８集存栏的猪再不能养下去，越养越赔，靳诚只好决定按普通价卖猪。张发张达也要将第二批生猪出栏，但屠宰厂坚决不收张达的猪。张达给猪喂水泥的事露馅了，只好杀猪卖肉。靳诚让他在全村挨家送肉，张达心怀感激，张发却看出靳诚这是在想办法惩治张达。最后，还是靳诚说服屠宰厂，收下了张达家圈里的猪。牛小车看大秃噜缠着韩玉不放，找老抱子把话挑明，让她把韩玉介绍给靳诚，但老抱子提醒牛小车，此事必须先说服秋果。在母亲的坟前，秋果对姥爷的想法表示了理解。第１９集老抱子安排韩玉和靳诚在自己家里见面，大菊得知消息，先是让大秃噜立刻去张家观看情况，后又请靳诚帮助促成大秃噜和靳诚的婚事。不明内情的靳诚到了张发家就大夸大秃噜的浪子回头，相亲的事半途而废。县工商局来人，调查张发农产品货栈的收购和销售情况，张发因擅自扩大营业范围并在农产品里有以次充好行为，被吊销营业执照和罚款。苦恼的张发勇敢地承认了错误，并提着铜锣走上街头，公开赔礼道歉，令全村人大为震动。第２０集人们在挫折中认识到，饲养有机猪失败的根本原因就是有机饲料问题，靳诚和金谷在乡党委郑书记的支持下，决定成立生态合作社，集中土地，统一管理。昔日当过大队书记、深有教训的牛小车认为这是还想吃大锅饭，走回头路，对此表现出了极其强烈的反对态度。得知靳诚要召开动员大会，牛小车请来了二人转剧团，旗帜鲜明地唱起了对台戏。村民们都在观望，靳诚决定各个击破，先说服动员几个种粮大户，而张发张达就是首当其冲的堡垒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>第１集１９３８年，黑幕笼罩下的安洋车站，国民党第一战区太行抗日游击纵队司令李万成，及胞侄李彪等一下火车，就被日军宪兵突然包围。前来接站的纵队参谋长林达飞，发现日军女翻译官肖娅酷似自已七年前失散的恋人。林达飞被日军追捕，岛村医院医生李淑珍予以相救，却被带日军前来搜捕的肖娅识破。日军华北派遣军司令寺内大将，得知长谷川只抓获李万成而没有抓获纵队二号首领关震宇，非常失望，命长谷川、前田立即实施以华人治华人的Ａ计划，并调日军密秘特工“银狐”暗中配合。我八路军嵩岳旅，为团结一切抗日力量，命我地下党员“山峰”营救李万成。第２集国民党为防止李万成投敌，命军统安洋站渔鹰小组将其杀掉，同时令太行纵队向山里转移，副司令关震宇拒不执行命令。林达飞来到医院营救在此治伤的李彪，肖娅却突然出现，把李彪带走。李万成拒不答应与日本人合作，李彪确暗中与日本人勾结，劝叔叔投降。王江擅自率部攻打安洋城，损失惨重，关震宇率部前往增援，长谷川、前田决定借机钓出关震宇。林达飞化妆进程，设法与李万成约定了营救时间，但因肖娅破坏，营救功亏一篑。前田对肖娅的真实身份产生怀疑，肖娅坦然面对。　军令部命关震宇率部向林县转移，于长官也派特使邀请关震宇。第３集关震宇面临抉择。李万成被日军劫持，抗日纵队军心涣散，关震宇为稳定军心放走逃跑士兵。林达飞、关震宇都不相信李万成会投敌，二人商议由林再进安洋。肖娅劝林达飞打消营救李万成的念头，林、肖二人发生冲突。李彪告诉李万成，是军统派人对他实施暗杀，李万成大怒。前田派商会会长对关震宇进行劝降，关严词拒绝。肖娅得知日军有一个代号“Ａ”的计划，她请示上司能否帮林达飞营救李万成，受到严厉训斥。日军在徐州战场遭到重创，于是加紧实施Ａ计划，并以李万成父母、四姨太相要挟，迫李万成投降。李万成得知自己是被李彪出卖，恼怒之下将其赶走。第４集军统电报被日军破译，前田怀疑内部有奸细。林、肖为营救李万成再次发生冲突。日军对四姨太施以淫威，李万成肝胆欲裂，无奈之下答应与日本人合作。八路军松岳旅发现关部处境险恶，决定施以援手，命“山峰”千方百计救出李万成。林达飞破坏了军统暗杀李万成计划，李万成受伤，彻底倒向日本人。四姨太得知李万成投降日本人，悲愤欲绝，李万成假意哄骗。前田再次对肖娅的身份产生怀疑，决定一箭双雕试探肖娅。李万成要求不被怀疑地回到纵队，日军公开张贴了三天后处决李万成的布告，林达飞陷入一个更大的担忧。第５集林达飞得知李万成将到鼓楼戏院看戏，决定趁此机会营救李万成。肖娅意识到日本人设的圈套，劝林达飞离开，林达飞不听，二人误会进一步加深。鼓楼大戏院，林达飞识破前田阴谋，将前田、肖娅挟持出城。前田、肖娅失踪，安洋城日军一片混乱。关震宇、林达飞决定用前田、肖娅换回李万成。长谷川设计借换人之机消灭关震宇，并派木村协助李万成。李彪劝李万成借日本人之手除掉关震宇、林达飞，李万成教训李彪，他必须利用关震宇手中的兵权。军统总部命渔鹰小组迅速查清Ａ计划。林达飞对李万成产生怀疑，关震宇不以为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在线观看如意视频</contenttitle>
<content>铭凯下了火车回到了镇上，恰巧跟卖茶糕的如意撞上，铭凯看着如意很是喜欢，赶紧帮她捡起黄玫瑰，想要买茶糕却没有钱。如意就送了他一些。铭凯对如意很是喜欢，这时，秋朗开车要铭凯赶紧上车回家。佟丝若一直在等铭凯回来，期望着铭凯回来后第一眼看到的是自己却久等不至。铭凯回到家，下人们赶紧通知，谭夫人看到铭凯很是高兴，佟丝若看到了铭凯就上前抱住了他，谭景然看到了铭凯心里也甚感宽慰。秋朗看着谭夫人恨意由生，看着谭景然的样子心里不由得复杂了起来。铭凯将秋朗介绍给了谭景然认识。谭景然因为感觉自己的两个儿子都已经长大，心里高兴，觉得自己也可以这么走了。如意娘因为赌博犯错要被砍手，老五喜欢如意又是如意家的租客就帮着如意娘求情救下了如意娘。佟家少爷佟耀东得知老五喜欢如意就要赶老五走，如意得知后对佟耀东的做法很不满，看到老五的手受伤就给他包扎了一下。老五心里很高兴，要如意以后别理佟耀东，又给如意带回来了刺绣的丝线，如意很高兴，但是丝帕丢了，期望着得知到底是谁捡去了。铭凯捡去了如意的丝帕拿着它不管的回想，佟耀东跟铭凯从小到大一起长大，两人总是相互斗来斗去。佟耀东看到他拿着丝帕就讽刺起了他。两人别样的叙旧体现着彼此的深情。如意来到了佟家找到了丝若玩，丝若看到了如意就让她看自己怎么样好看。丝若得知铭凯跟哥哥在一起，就急忙赶了过去。秋朗来到了谭景然的房间，看周围没人就进去了，而病床上，谭景然一直在喊着铭扬的名字，秋朗不禁有些动容，谭夫人看到了秋朗进来很生气，训斥下人在谭景然身边不能没有人。谭景然醒了，老袁带着行李向谭景然辞行。谭景然看着老袁要走，心里不禁有些伤心，感慨起了自己也是要走的人，让老袁走得越远越好过上踏实的日子。铭凯得知老袁要走，心里很着急，想要询问原因。谭景然就赶走了谭夫人跟铭凯单独说起了原因。而谭夫人支开了所有的人，在房外偷听着。铭凯给谭景然讲起了自己在国外并没有读经济学反而读了文学，跪下给谭景然道歉。谭景然一听就认为铭凯没有让自己失望，期望他能够过上自由快乐的日子，反而自己因为对他冷漠而对不起他，摸着铭凯的脸，表示自己很爱他，告诉了铭凯还有一个兄弟谭铭扬，要铭凯将铭扬带回家。铭凯一听很震惊，谭夫人就赶紧打开了屋门，赶走了铭凯，指责谭景然将这些事情告诉铭凯。谭景然却认为这些都是因为谭夫人的贪婪造成了一起，要将谭家的一半家产交给铭扬，认为自己作为男人不能保护所爱的女人，将爱子流落他方根本就没有尊严和颜面，若是不知铭扬的下落死不瞑目。谭夫人一听就很生气，拿出了枪决的名单将谭铭扬被枪杀的事情告诉了谭景然，谭景然听后很激动，表示自己立的遗嘱只是想要对得住秋月和铭扬，想要用此牵绊谭夫人。谭夫人看谭景然如此的憎恨自己就拉着谭景然来到了一间屋子，让谭景然看到了朱秋月。谭夫人解释，当年是朱秋月故意将孩子交给高江，并跑进火场，是自己亲自跑进去救下了朱秋月，而朱秋月被房梁砸了有些痴傻，是自己一直照顾着朱秋月，期望朱秋月病好告诉谭景然实情。谭景然看着朱秋月心里不禁有些惊喜，但是等多的心疼，自责着自己害得秋月变成了如今的这番模样。而谭夫人正是因为不想要谭景然死不瞑目才将这些告诉了谭景然。铭凯不开心在茶园里散心，秋朗看到后就宽慰着他，嘱咐他谭家就靠他了，并要他好好照顾临终的谭景然。铭凯一听就觉得很可悲因为谭景然心心念念的不是自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１６１张</contenttitle>
<content>１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传１２－０７－０９上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第一集舞蹈学院的周静怡正匆匆去学院参加舞蹈选拔赛，途中邂逅音乐学院的才子萧默岩和他的同学陈翔宇。静怡崴伤了脚，在比赛中失常。静怡的父母闻讯赶来给了女儿安慰和鼓励。周晟的家酝酿着风波。周晟派人在丽江寻找《大唐乐谱》下卷，妻子柯韦萍对此充满了抱怨。２０年前倾慕韦萍的陈铁从国外回到北京，与久违的韦萍见面了，而周晟再次派遣老李去丽江寻找苏拉和有关古琴谱的下落。翔宇对静怡一见钟情，真心爱上了静怡，可静怡却似乎毫无感觉，翔宇心中好不困惑。默岩夜去酒店弹琴遭人错打，巧遇静怡在酒店过生日。默岩的琴声吸引了静怡，见默岩受伤忙扯下蝴蝶结为他擦血。两人好感油然而生，却又再次错过了联系机会。翔宇见默岩代己挨打好不心疼，只身前往要讨个公道反又遭痛打。陈母萧湘芸心疼地责备二人不爱惜自己的艺术前程，原来默岩是她使岁时从丽江带到北京的一个孤儿。陈铁正准备实施自己蓄谋多年的阴谋。第二集陈铁首先安排马仔全方位跟踪韦萍，终于找到了突破口——韦萍常与一个画家约会。欲去学院排练的静怡被翔宇堵在门口，翔宇夸口说他给静怡找到最棒的曲子并推荐了默岩。三人相见默岩才知道与自己的兄弟喜欢上了同一个女孩，而在静怡见到默岩喜悦万分时，默岩却矛盾面对情同手足的兄弟的爱情攻势，取舍两难。韦萍得知周晟一直在寻找苏拉和女儿，她十分紧张，认定周晟不顾一切收购古琴是为了失散２０余年的前妻和另一个女儿，她感到她不遗余力争抢到的爱人周晟就要失去了。周晟不顾韦萍反对执意要去拍卖场会抢购古琴，韦萍气极而昏死过去。静怡百思不解她急于知道家里隐藏着的秘密。第三集静怡见到病床上的妈妈，忧伤倍加——父母的争吵使她烦乱的心更加沉重，她无法解脱孑然外出。萧湘芸见翔宇真心爱上了一位好女孩而无限欣慰，她的赞许使默岩更加茫然。翔宇为爱情所陶醉，他信心百倍地演练着求爱词准备明天就向静怡表白。夜幕里心事重重的默岩与静怡不期而遇，两人相约进入琴房练曲子，却被校工锁在琴房，静怡依偎在默岩的肩膀上度过了难忘的一夜。默岩回到公寓灵感顿生，寄无限激情而一气呵成创作了《月夜》曲，他忘情于音乐旋律时。翔宇正准备着玫瑰向静怡求爱。翌日翔宇兴冲冲地来到周家门口，却怎么也等不到静怡。第四集默岩正在课堂上弹奏《月夜》，马教授充分肯定了这支曲子。静怡找到默岩开始紧张排练，两人的无限情爱都融合在美妙的音乐和舞蹈中。翔宇急寻到场，三人尴尬相遇一起走向选拔赛场。初选顺利通过，翔宇约明日郊游并告诉默岩他将向静怡表白，届时默岩得离开。第二天翔宇冲动中失足落水，表白不成，三人不欢而散。默岩沉思着、痛苦着不知所措。翔宇几近疯狂的求爱使静怡异常难受，静怡百思不解为什么默岩就不敢大胆向自己求爱。第五集爱的火焰灸烤着翔宇，他又奔舞蹈学院找静怡了，静怡避而不见，求助关月不成翔宇又四处寻找，终在咖啡馆找到静怡，一番海誓山盟的表白，搅得静怡心慌意乱匆匆离去。周晟面对韦萍摔破的古琴，气得怒斥韦萍且要老李设法修琴。韦萍又和画家约会了，陈铁得知立即又部署了下一步行动。经不住翔宇一再要求，默岩答应让出给静怡的伴奏权，而几经劝说静怡才勉强同意，伴奏时又总觉难以配合找不到感觉。默岩怅然若失，信步走进周晟的书店，他竟帮周晟修好了古琴，周晟大喜过望，两人谈论起纳西古乐更觉知音难觅。静怡来到书店，想不到默岩竟在这里，她一阵心酸，默岩这样回避她究竟为了什么。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月满轩尼诗　（Ｃｒｏｓｓｉｎｇ　Ｈｅｎｎｅｓｓｙ）</contenttitle>
<content>张学友　饰　阿来鲍起静　饰　来母李修贤　饰　青叔安志杰　饰　阿旭分级：　Ｈｏｎｇ　Ｋｏｎｇ：ＩＩＡ编剧：　岸西片长：１０５分钟搜狐视频推荐《月满轩尼诗》剧情介绍：故事发生在湾仔这个光怪陆离的地方：新旧交杂、商厦高耸入云、小学中学俱备、红灯区夜夜笙歌……而轩尼诗道落在湾仔中间，刚好把这区切成两半。两个主角爱莲（汤唯饰）和阿来（张学友饰），正是住在这条路的两旁。二人由互不相识到相遇，到最后深深的走进对方生命里去，谱写出一个都市爱情故事。阿来是电器店少东，年过三十，为人随和善良，没甚么大理想，彷与小孩无异。他的父亲已不在人世，母亲（鲍起静饰）却依然风骚，天天浓妆艳抹。住在母子对面的是爱莲，一个寡言倔强、不喜交际、替舅父打理清洁用品店的女子。一天，阿来母亲施计替他和爱莲搞相亲。其实，双方对相亲完全不感兴趣，把自己打扮成丑男丑妇，以免对方真的动起情来．．．．《月满轩尼诗》台前幕后的故事：据港媒报道，张学友及汤唯早前在香港拍摄爱情喜剧《月满轩尼诗》时，曾吃了不少苦头，因该片大部分场景在茶餐厅拍摄，所以他们曾经在茶餐厅坐足１０小时。张学友说：“这次坐茶餐厅的时间，是我近年加起来的总和，坐到腰酸背痛。”片中，张学友要不停吃东西，曾经有一晚要吃１０个面包，令他差点作呕：“好在汤唯够专业，令重拍的次数少了，否则我一定会呕吐。”相反汤唯表示在茶餐厅拍戏感觉新奇，学会了“净饮双计”这个茶餐厅文化，而在她所认识的港产美食中，她喜欢吃菠萝油。汤唯首次出演港片，全程未用配音，用流利的粤语撑足全程，近日接受采访时，汤唯表示她一直在利用各种机．．．．精彩剧照（２６）影评好评中评差评相关博客《月满轩尼诗》在线评论（　）我要留言：请您注意提示：留言需要审核才能显示，请注意语言文明关于《月满轩尼诗》的新闻《月满轩尼诗》　来自：搜狐２０１０－０４－０６《月满轩尼诗》：男人应让女人微笑　来自：ｂｂｓ．ｘｙ．ｃｌｕｂ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０６－１１《月满轩尼诗》：男人应让女人微笑　来自：ｂｂｓ．ｘｙ．ｃｌｕｂ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０６－１１《月满轩尼诗》：男人应让女人微笑　来自：ｂｂｓ．ｂｏｏｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０６－１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第２１集小伟传过话来，张发张达二酒神要以美酒迎接对他们的劝说。靳诚和郑恩学知难而进，提着酒瓶子走进了两人的家。一场豪饮，两人都酩酊大醉。靳诚有些自我保护，醉得不是那么严重，但面上却装作喝得烂软如泥，郑恩学酒后睡进了驴槽子。大菊和韩玉都心疼靳诚，连夜先后提酒进了张发家，大菊借着酒劲大骂张发没良心，细数靳诚对红草湾的功绩。韩玉则装成是自己过生日，说说笑笑和张发拼酒。颇有酒量的张发终不能支，从心里感到对不起靳诚。第２２集老抱子和小伟都劝张发加入合作社，否则就要分家。靳诚再一次走进张家，提出请张发来当全村大田管理这个家。张发张达终于答应加入生态合作社，全村的问题几乎是一下就解决了。牛小车得知消息，心中郁闷，一下病倒了。让人们谁也没料到的是，于喜田却突然提出要单独耕种水田和办猪舍，除了自家的田，还高价租来一些。村里人和全家人都很不解和反对，没想金谷和靳诚却表示了全力以赴的支持，因为金谷正想试验一下在小范围内发展生态农业的效果。第２３集牛奉杰用出售造纸厂的资金买进农用机械，投入生态农业建设，受到村们的热烈欢迎。牛小车住进医院，靳诚又派韩玉和大秃噜一起去护理，大秃噜依照大菊的指教，对韩玉实行冷漠策略，收到效果。韩玉在交医药款时，大秃噜暗中保护，并帮助警方抓获了犯罪分子。春芽有意送给小伟一件礼物，秋果大恨，小姐妹又起纠葛，幸亏金谷了解到这不过是一个玩笑，小伟经受了考验。大华来村非法集资，幸亏被靳诚阻止。当得知大华已被警方收审时，王金艳目瞪口呆。第２４集靳诚身上穿了新羊毛衫，喜田妻趁机散布说是大菊送的。为了表示感激，韩玉送给靳诚和大秃噜各一辆自行车，靳诚没有接受，并明确表示希望韩玉和大秃噜能好起来。于喜田擅自在自家的水田里将四级净化改为三级净化，金谷用科学的道理说服他，于喜田却看稻身粗壮，不肯接受。靳诚和金谷一起去外地屠宰厂宣传红草湾的有机猪，夜里住进宾馆，因客房已满，只好住进一个房间。周日，顾林带儿子来村里看金谷，意外地发现了金谷住宾馆的发票，疑心顿起。第２５集顾林质问靳诚和金谷两人夜里怎么住法，大骂狗男女，靳诚怒极，打出了拳头。顾林报警，靳诚被警方带走。村里人议论纷纷，各有猜测。郑恩学出主意让顾林调查实情，顾林去了宾馆，大梦初醒，设宴向靳诚和金谷赔礼道歉。牛奉杰依着牛小车和老抱子的主意，找到于喜田，提出请大菊去靳诚家帮助料理家务，大菊心里高兴，表面上却犹犹豫豫。金谷在回校授课前，将研究生穆博带到村里继续生态农业的研究，春芽暗喜，将穆博带回家里居住。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>面对静怡追问，默岩有苦难言断然而去。选拔赛上，翔宇和静怡配合不甚好，眼看冠军无望，静怡决定放弃决赛。关键时刻，鬼使神差默岩疾步敢来弹起了曲子。夜雨中静怡找到了默岩，备受折磨的默岩无法控制，终于敞开炽热的情怀表白了一片爱慕，两人忘情地紧紧拥抱在一起。正适翔宇赶到目睹此状。翔宇暴怒斥责加拳头砸向默岩，默岩也似乎激起火山爆发奋起迎击。默岩火辣辣爱的述说使得静怡忘情地扑进默岩的怀抱。兄弟两反目成仇，都让痛苦折磨着。翔宇几天没来上课，默岩冷静下来又觉内疚了，他升腾起来的勇气又在消退……第七集年轻人的情爱纠葛传到周晟夫妇那里，柯韦萍含沙射影责备周晟。老李得到《大唐乐谱·流水篇》的消息，急忙约见了卖家，看到乐谱的周晟睹物生情，勾起万千思绪，竟引发了心脏病，倒下了。翔宇被安排到舞蹈学院代课，关月奚落他“爱令智昏”，默岩渐渐恢复了勇气，与静怡的爱情在进行下去。翔宇很不服气决心放弃友谊选择爱情，一争到底，得知静怡又要一支更好的曲子来完成毕业作业，他想拼命创作出一首好曲取胜默岩，为此他的毕业作业却交了白卷。老师知道了默岩静怡一起完成毕业创作的计划，很是认可。默岩得知翔宇又考砸了，安慰他，却遭到冷遇。静怡看到母亲整日喝闷酒，心绪极糟，前去安慰，韦萍却无法面对。默岩好心相劝翔宇复习补考，不料又起争端。第八集默岩和翔宇一番激烈争吵。默岩留下一信表示要与他公平竞争。翔宇决意不竞争。静怡多日不见默岩，好容易找到且听到默岩弹奏的新曲《天使的风铃》，完全明白了默岩倾心真爱，两人的爱情日益浓郁。翔宇也用他的方式坚持着竞争。由于陈铁的操纵，周晟没有买到已定好的乐谱，心中好不烦恼，却一直不知缘委。韦萍总感到婚姻危机日重，无助而又无奈。在女儿面前，夫妻极力掩饰，但静怡深知父母关系恶化。周晟讲出了《大唐乐谱》的故事，静怡才略知父母为何争吵。陈铁约韦萍再次见面，别有用心地拿出２０年前韦萍的照片，一再表达他的思念和爱慕，韦萍大受感动，萌发着另觅新欢的念头。陈铁的预谋在一步步逼近，韦萍似乎已别无选择。第九集国际大学生舞蹈选拔大赛结果揭晓，默岩静怡两人定为仅有的代表，将赴美参赛。肖湘芸让翔宇通知默岩参加了庆贺宴会。强装静定的翔宇终于无法承受现实，给母亲留下诀别信而怅然出走。肖母让默岩找翔宇，默岩跑到琴房，一阵疯狂弹奏后猛地抓起琴盖砸向自己的左手，关月正好看在眼里，默岩求关月保密。默岩失去了出国参赛的机会——他把这难得的机会给了翔宇。静怡无法接受突如其来的变故，决定放弃比赛，可却气晕了母亲韦萍，大家苦苦劝导，静怡才同意与翔宇赴美。带着心灵和肉体的创伤，也为了钟爱的纳西古乐，万千美好的回忆伴着旅途，默岩孑然回到了阔别已久的丽江，踏上了家乡的热土，却意外遇到了一位酷似静怡的纳西姑娘。第十集：久违的阿公和静怡一个模样的姑娘，使默岩慰藉。这姑娘是苏拉的女儿素雅，苏拉不许她和陌生人来往。每当阿公摆弄古琴发出音响时，苏拉就万分伤感，她心中似有无尽的哀怨。素雅见默岩在桌子上练指法，特意买了电子琴送给默岩，举动中隐含爱意。陈铁到周晟书店买了几样古物，并让老李改日送上门去，并给了高出物品价格的钞票。老李到陈铁公司时，发现他收藏了不少古旧物，陈铁要求老李留意《大唐乐谱》并先给了老李５万元好处费。过了些日子，陈铁再来书店时，不料老李一口回绝古乐谱之托并归还了好处费。陈铁又生一计，找一个酷似苏拉的女人来书店打工。这女人叫吴娜，周晟果然一见如故，给吴娜委以重任。吴娜终于得知《大唐乐谱》就在周晟的保险柜里。陈铁再约见韦萍时给她看了好些照片——也有周晟和吴娜在一起的，韦萍真如五雷轰顶——她最害怕的事终于发生了：周晟找到了苏拉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>大可妈把她得病的事告诉了佳佳妈，佳佳妈心肠好，她和佳佳爸商量着要去南滨探望她。她爸嘱咐她妈多带点钱去，大可家这会正是需要钱的时候，他们也得使使劲。佳佳妈同意，她本来是瞧不上大可妈那号表里不一的人的，但这会一听她病了，她就没办法把她和之前的那个坏心眼爱整事的妖女人联系起来。佳佳向大可父母保证她会平平安安的把这个孩子生下来的，不会再动堕胎的歪脑子了。大可爸想让佳佳休假在家休息，佳佳不同意，大可妈就退一步告诉佳佳，让大芸给陈放说下，以后就不让她出差了。大可因为她妈的病茶饭不思的，他从小就被他妈宠着，性格上难免有点胆小懦弱，这会想着他妈会离开他，他有点不知所措。佳佳就在一直在安慰他。陈放安排佳佳周六去度假村采访，要住一晚上，佳佳挺想去，但还是有所顾忌，本想在电话里和大可先商量下，但大可着急挂电话。周六大清早，大可还在睡觉时，佳佳就起来去公司了，她给大可发了条短信交待了一下。大可妈起来没看见佳佳，就问大可怎么回事。她一听佳佳出去度假还要过夜，就着急地让大芸给陈放打电话，让佳佳回来。大芸不愿意打电话，她觉得也就是出去一趟，没什么大不了的，大可也觉得佳佳才２个月运动下对胎儿有好处。大可妈还是不放心，她嘀咕着这佳佳最不靠谱了。罗佳到了度假村，陈放安排她先在酒店休息。她看见房间里的淋浴，就想去冲个澡，谁想洗完出来时，由于地滑，她一不小心摔了一跤，她看见大腿边都是血，疼得她晕了过去。陈放给大可打了电话，他们都赶到了医院。佳佳已经脱离了危险，但孩子没保住。佳佳妈这会正好刚下火车，赶着到医院安慰佳佳，让她想开点，先把身体养好再说。大可妈一听到孩子没了，气得晕过去了。佳佳妈替佳佳给大可妈赔不是，劝她得过去这个坎。大可爸也没给佳佳妈好脸色看，佳佳妈要住招待所，大芸拦着她让她和佳佳住一个屋，好有个照应。大可妈叫大可过去，告诉他她从一开始就不喜欢佳佳，但因为他喜欢，她还对佳佳抱一线希望，但现在她彻底失望了。她拿她的病给大可施加压力，劝他和佳佳离婚。大可很为难，他喜欢佳佳，但他妈也是她最亲的人，他妈说的佳佳会毁了他的前途这些话萦绕在他耳边。大可爸劝他妈别在装病下去了，反正孩子也没了，大可妈说她要趁这个机会逼佳佳和大可离婚，大可爸数落她太过分了。佳佳妈觉得这事是佳佳理亏，就过来讨好大可妈，想陪她去晒晒太阳，大可妈非但不感激，还把佳佳妈当佣人使唤，让她给大可爸洗睡衣还给他们做饭。佳佳妈多留了个心眼，拿着大可妈的中药方去药店问了，大夫说这根本就不是什么癌症病人的药，是大补的药。大可妈又拿她的病催逼着大可离婚，大可把这事给佳佳说了，他不想伤害他妈，他和佳佳商量着得拉拢他姐为他俩说话。大可和佳佳请大芸和陈放吃饭，想让大芸在他妈面前帮他们说话，因为他爸是啥事都听他妈的，没法指望了。说话中间，佳佳无意中说出她是因为洗澡流产的，大芸听了很生气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第４届　亚洲电影大奖　最佳男主角</contenttitle>
<content>八一电影制片厂著名导演王苹的一部《我们都是八路军》把他带上艺术之路。王学圻后考入空政话剧团。在舞台话剧表演中，王学圻模仿力强，悟性高，又肯吃苦，话剧《九·一三》中８０岁的捡破烂儿的老头使他从配角中脱颖而出，之后主演了话剧《远云和近云》、《凯旋在子夜》、《十五的月亮》等。王学圻８０年代初涉足影坛，先后与陈凯歌、张艺谋、何群等第五代电影人合作拍摄影片《黄土地》、《大阅兵》，电视剧《强行起飞》，在这些片中他均出色地担任了主演，王学圻的表演风格质朴沉稳，他塑造了一批成熟、正直、含蓄的男人形象，他的身影成为影片《远离战争的年代》、《让世界充满爱》、《凤凰琴》、《带轱辘的摇篮》及《离开雷锋的日子》等中不可缺少的亮点。最近在电视剧《军人机密》中，又让他火了一把。２００８年底上映的电影《梅兰芳》中，王学圻饰演梅兰芳早年对手十三燕，其精湛的演技成为整个电影的亮点。老戏骨王凭借在电影《梅兰芳》的表现击败对手张涵予，黄健玮和蔡振南拿到金马奖最佳男配角奖项。王学圻因正在赶拍吴宇森的新片而未能到场，于冬上台替他领取　了这一奖项，并盛赞他肩扛第五代。　２００９年，拍摄电影《十月围城》，饰演“商人”李玉堂，表演获得一致肯定。选择王学圻作为戏份最多的第一主线则是一着妙棋，皆因王学圻一贯以来稳、准、隐的气质和戏路，契合穿针引线而非上阵搏击的富贾角色，如一段韧性极好的绳索，将甄子丹、谢霆锋、梁家辉、黎明、李宇春、巴特尔一类各具特质的人物拴在一定的范围内，既给予了他们相对平均的出挑空间，又保证了各自都在方圆之内。从积极自保小利益，到最终被卷入革命的洪流之中，成为贯穿整部电影的重要人物。并凭借此片夺得第四届亚洲电影大奖的最佳男主角，如愿称帝。电视作品２０１２年《后三国》饰　司马懿　合作演员﹕王姬　冯恩鹤　杨立新２０１１年《毕业时刻》饰　谭冰父２０１０年《彼岸１９４５》（又名《回家》《ＨＯＭＥ／太平轮１９４９》）饰　蒋景星　导演：梦继２０１０年《孔子春秋》饰　孔叔梁２００９年《苍天》饰　马专员　导演：郑毅然２００９年《郭海的家事》饰　郭海　导演：韦廉２００９年《七十七封阵亡通知书》饰　曹立有　导演：雷献禾２００８年《金大班》合作演员：范冰冰　周渝民２００８年《禁区》２００８年《厄尔尼诺报告》导演：韦廉２００８年《天火》导演：姜运民２００７年《秋海棠》饰　袁宝潘　导演：何群２００７年《湘西往事》饰　向永国　导演：马功伟２００６年《武林外传》饰　郭巨侠　导演：尚敬２００６年《戊子风雪同仁堂》饰　乐柏年　导演：宫晓东２００５年《鸳鸯错》饰　成俞白　导演：宫晓东２００５年《雾非雾》导演：小岛２００４年《军人机密》饰　贺子达　总导演：张黎２００４年《情暖珠江》导演：段果平２００３年《中国故事／同学的故事》饰　梁大平　导演：曲立君２００３年《归途如虹》饰　何志远导演／制片人：刘岩２０００年《爱是阳光》饰　沈天放　导演：赵裄１９９７年《京港爱情线》客串１９８４年《强行起飞》导演：陈凯歌电影作品２０１１年《搜索》饰　沈流舒　导演：陈凯歌　合作演员：姚晨、高圆圆、陈红、赵又廷２０１１年《消失的村庄》饰　吕老汉　导演：林黎胜　合作演员：朱雨辰、唐一菲２０１０年《建党伟业》饰　蔡元培导演：韩三平　黄建新　合作演员：刘烨、陈坤、聂远、周迅、汤唯、吴彦祖、张嘉译、冯远征等。　２０１０年《天仙奇缘》导演：刘镇伟　合作演员：孙俪、郑中基、郑伊健、方力申、苗圃、陈意涵、谭耀文、蔡少芬、韩雨烨２０１０年《赵氏孤儿》饰　屠岸贾　导演：陈凯歌　合作演员：葛优２０１０年《日照重庆》饰　林权海　导演：王小帅　合作演员：范冰冰、李玲玉２０１０年《剑雨》（又名《剑雨江湖》）饰　转轮王　导演：苏照彬　制片人：吴宇森　合作演员：杨紫琼、徐熙媛、余文乐、林熙蕾、鲍起静２００９年《十月围城》饰　商人李玉堂导演：陈德森　监制：陈可辛２００９年《建国大业》饰　李宗仁导演：韩三平、黄建新　金鸡奖提名者　合作演员：唐国强、　张国立、刘劲、陈坤等</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第六集仪四处寻找华，在空车上发现绑匪留下的锦盒与信件。棠知爱儿被绑，怕华的生命有危险而不敢惊动勋。棠暗地筹钱赎华，因心情烦躁而与宗起争执，德看后大感不满，特意把其他银行回覆的电报撕掉，让棠不知有现金可用。兴与华使计逃走被截回，兴终知道一切也是尚坤所为。坤下令杀死兴，却遭兴反抗逃脱。勋在仪房外听见一切后找军人协助救华。晴在江边发现晕倒受伤的兴，兴醒来后带棠往小屋救人，却发现已空无一人。仪私下认定是兴绑架华，棠听二人的对话后以枪指吓兴要杀死他；仪在危急关头说出兴是其亲生子之事。第七集仪把当年为保家声而遗弃兴一事向棠说明，棠责怪仪误了兴一生。绑匪致电仪，指定由兴陪仪交赎金。勋不肯与绑匪妥协，仪跪求勋付赎金，勋无奈答应。晴看见浩长手上的手表是华所拥有，怀疑浩长是绑匪；晴将他制伏，浩长说出表是偷自赌场客人。浩长与晴在赌场外遇上绑匪，更跟踪至西郊树林。晴发现华在他们手上，逃走时遇上军人焱，晴不顾一切求救华。仪照约定交出赎款，尚坤指明要兴拿到码头，目的是要杀死他。危急之时晴与的军队赶至，终把华救回。仪感激兴拼死救华，棠向兴说明，当日从狱中救出兴的其实是仪。第八集棠与仪为保潘家声誉，决定不把兴身世公开。华康复后欲见晴，但仪极力阻止；兴按仪吩咐带谢礼到大杂院，晴却拒绝收下仪的谢金。晴挂念华，兴代华交信给晴，晴认为这是最好的谢礼。要娶晴为姨太太，晴不想出嫁，阳答应到前往拒亲；阳得知能帮助自己做生意，竟答应婚事。华想见晴请兴安排，兴只好与华互换衣服避开监视；晴与华见面，华对晴表示要到南京完成军校课程，晴失望得没有把要嫁人一事说出。琦得知华与晴的恋情后替她高兴，但晴却说出将要嫁人。琦打电报到南京通知华，华收到消息后连夜赶回广州。第九集马带军队到潘家要人，勋为争一口气，竟指晴是华指腹为婚的妻子。仪以勋的期望为由，要华先完成军校课程，才肯让他与晴成亲。仪为要华安心受训，安排晴到潘家暂住，以学习大户人家的礼仪。晴搬到潘家暂住，仪处处对晴严苛教导，实想晴知难而退。棠知仪不想把兴如下人般使唤，因此提议让兴到银行工作。棠要宗带兴学习银行的运作，兴却差点闯了大祸。德看见仪有心留难晴，为向仪报复私下帮助晴，提议她找人教厨艺。晴请兴偷偷带她到大四喜跟泉叔学厨，但回家时却发现仪正四出找她。第十集兴助晴隐瞒真相，仪只有责罚兴清理池塘内的淤泥。兴在银行内提醒职员要查验清楚支票，但职员觉兴经验浅而不加理会。浩长到银行找兴，发现兑换支票的人是名老千。兴与浩长追出收回所有款项，兴受到宗赞赏更把他调到柜台工作。仪要考验晴的厨艺，德请来泉叔与她比试。宗儿子豫丰成绩不好，更只懂迷恋女教师；宗教训他时，丰竟向德说出宗也曾暗恋年长的女性，德醋意大发。仪为打压晴，把下人的婚事交晴处理，晴又再向德讨教。仪揭穿德借晴与自己作对；德将早前得知仪在三十年前私下产子一事说出，令仪掌掴了她。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借问英雄何处</contenttitle>
<content>山虎想着明天一定能把祖司镇给拿下来，成儒的油也烧不了多少时间了。成儒过来向大头请救兵，祖司镇快落到红军的手里。可大头考虑到黑旗会和红军的关系一向很好，此次出兵，会让红军嫉恨的。成儒拿出了打倒沈家齐的字符，让大头看。先生又看了看芷兰的照片，决定去北门。先生觉得若牺牲了自己，保住祖司镇也是好的。沈家齐给全叔嘱咐了几句，依然决定去。乡亲们都在沈府门口，但也是无可奈何。秋枫看到那边的火焰开始低了，想开始进攻。城门打开了，沈家齐走了出来。钟司令透过望眼镜，看到了沈家齐出来了。钟司令想要去谈判，秋枫想去，最后，芷兰提出了自己要去，毕竟沈家齐是他父亲也不会伤害她。于波愿意和芷兰一同前去，沈家齐希望红军退兵，于波开口说话了。于波告诫沈家齐，只要祖司镇投降，战争也就结束了。于波开枪打了沈家齐一枪，城门上的士兵才也开枪了。沈家齐手臂上中了一枪，手中的梳子也落在了地上。秋枫号召手下要开枪，黑旗会也赶过来了。大头和成儒也赶过来了，沈先生告诉成儒和大头不要和红军再站。眼下，红军不是对方的对手，可秋枫还在一意孤行。钟司令在训斥秋枫，最后这仗才撤退了。成儒和大头护送先生回去，先生还不舍芷兰。张师长在和手下下棋，手下来汇报，红军撤兵了。张师长这下可以安心　的赶往湘南，离开祖司镇了。张师长的计谋一步一步的得逞，他的一箭双雕也实现了。石大头成儒带着黑旗会的兄弟们抬着轿子，来到了何家，何老爷听说后也气势汹汹的坐在门前等他到来。大头是来接素贞的，何老爷让人把素贞叫出来。看素贞自己的意思，是否愿意跟大头一起走。素贞想起了当年大头放她的情境，勇敢的点头走向大头的面前。笛声吹起来了，何老爷在嚷嚷着，气的快短气了。山虎得到大头的消息，后天就是沈先生的六十大寿，沈先生想让他们三兄弟一起去拜寿。芷兰交给了山虎给父亲采的药，把梳子也交给山虎，转交给父亲。于波抓老憨，想让老憨招来，某后指示人也老憨很仗义。山虎把东西交给了沈先生，三兄弟都聚到一起了，成儒见到山虎还在吵架，今天可是先生的大寿，大头训斥了这两个人。三兄弟看在先生的面子上，也就安静下来。三兄弟给沈先生祝贺，一晚上，三兄弟也消停好了。沈先生教导了三兄弟一番，成儒一晚上，很是不快，还在为山虎生气。沈先生说了曹植的七步诗，念给了三兄弟，教诲兄弟们。可山虎还是借故跑了，成儒还在追。于波还在打老憨，威逼老憨说事情。可老憨忠义，就是不说。山虎知道要枪毙老憨，山虎当着秋枫面承认了是他自己让老憨去报信的。于波不依不饶，还说了昨晚山虎下山为沈家齐祝寿的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第二天，两名特务出现在孙慧娟家门前。孙慧娟和周文轩下了夜班后在家中正谈论着昨天夜里程天突然死亡一事。门外的两名特务见状转身离开了。文静来医院看望高新城。两人一番寒喧后，高新城希望文静能够组织和发动甘凉肃一带各界妇女民众参预后援会的抗日救亡工作，文静欢喜地答应并且表示立即着手去办。佟铁生找到关东杰，两人对究竟谁处死了程天不为不解。难道还有人要置程天于死地？关东杰转告了兰州办事处的指示，要他们尽快寻找和救助至今仍无下落的红军领导人陈昌浩和徐向前。查芳园带着文思雨探望受伤的何秀清。文思雨碍于父母的情面向何秀清开口道歉，何秀清话里有话地说，思雨，这怪不得你，愿赌服输。要怪就要怪那个畜生！她指的是文思雨的爱骑“红飘带”。赵子豪对福音堂医院和高新城产生了一种说不清的怀疑。他要段以臣派出两组人马，一组人监视医院，一组人监控高新城的一举一动并要随时向他汇报。文安在府中设家宴为高新城一家人接风洗尘。市长马鹤年和文静自然也作陪席间。众人谈起近来张掖的局势，谈起抗日救国。高新城有意无意间向文观涛问起感化院的情况。文观涛说，如今这些被俘的红军是杀不得放不得，可每天就是喝稀粥也够他们受的了。上面不给他们补发给养和武器弹药，韩起功常为这些事情发牢骚。马鹤年告诉高新城，他已为后援会在市府大楼里开设了两间办公室，高新城表示感谢。又拿出和马鹤年一同草拟的在张掖召开抗日救国动员大会的与会人员名单交给文安过目。文安满意地看过以后，高新城又对在座的人说，他准备动员张掖一带的所有基督信徒们积极参预此事。张掖城一带基督徒的人数颇多，他们会依照上帝的旨意全身心地投入其中的。周文轩送孙慧娟回家后独自一人刚刚走到街口，听到孙慧娟的喊叫声并看到两个人将孙慧娟拖进了一辆黑色轿车后急速驶去。他在惊恐无奈中找到高新城并说孙慧娟被人绑架啦！高新城怀疑是蓝衣社所为，大概还是为了程天死亡的事情。他要周文轩放心，明天一早他会去找赵子豪查明此事的。孙慧娟被蓝衣社的人带到郊外的训练营地。审讯室里，孙慧娟绝望地坐在木椅上，身后另一间屋里传来一个男人受刑时发出的惨叫声。这时，木门大开，赵子豪、段以臣、周福通等人杀气腾腾地走进来。赵子豪口气平缓地再一次寻问了程天夜里死亡时医院里的一些情况，孙慧娟极度恐慌地一一回答了赵子豪的提问。最后，赵子豪要孙慧娟今后要密切关注医院里发生的任何事情，什么人到了医院？医院里又收治了那些病人等等。孙慧娟在无奈中只得应允。翌日上班后，周文轩在走廊里看见了若无其事的孙慧娟。他大为不解的上前寻问她被蓝衣社的人带走一事，而孙慧娟却对此事矢口否认。高新城听完周文轩的讲述后在安慰周文轩的同时，不由地陷入沉思。文安夫妇将高新城一家人迎进了位于街里的小洋楼，城城高兴欢呼。同行的佟铁生在二楼见到文思雨，她告诉佟铁生对珠宝也十分钟爱，佟铁生欢迎她随时光顾鸿祥珠宝行。喜子手术后伤情稳定，高新城要他安心养伤。喜子却放心不下团长和山里的同志们。高新城告诉喜子，今天佟老板便要送范团长出城返回山里。佟铁生和霍刚驾车将范振青送出城，三人在山口分手前佟铁生告诉范振青，今后由霍刚负责与他们的联系。此时三人没有想到，就在出城时，一名蓝衣社的特务认出了车中的范振青。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱情需要奇迹</contenttitle>
<content>第１１集正彪想让凤心休息，因此主动上台示范为凤心洗头发。看到这个情景以后，世飞的表情变得凝结，转身就离开了新产品发布会场。正秀仔细看过凤心汇报的商品评价书后，决定在品牌部里新建负责特别节目的部门，并将凤心招到节目部门工作。嫉妒凤心的世飞劝告凤心不要利用正彪，以免伤害自尊自取其辱。凤心误会正秀的招募是正彪做的，因此见到正彪时生气地向他喊“不要出现在我的面前”！第１２集正式上班的凤心参加公司的会议，因为出现很多英语单词而感到困扰。正彪为了凤心又重新用韩语解释了一遍。主持会议的世飞讨厌那样细心照顾凤心的正彪。过生日的庆兰正在为没有胸花而失望，被此时送来花的满雪所感动。跟世飞一起去庆兰家的正彪接到凤心的电话，就把花束交给世飞急急忙忙去找振土。世飞十分不甘心，就找正秀讲出正彪喜欢凤心的事……听到振土出事故的消息，正彪跟正秀向急救室急奔。接到电话的凤心赶到医院，尽力不让正秀看到振土……第１３集凤心害怕正秀和振土相见而感到不安，尽力阻止两个人见面。振土对凤心说好象以前见过正秀叔叔，凤心不禁心慌意乱禁止振土说这些话。上班的时候正秀向凤心问振土好，凤心显得十分慌张。世飞看到凤心交的规划书后，让凤心从头儿再学一遍。凤心缠着世飞教自己，世飞则非常不耐烦。来到世飞办公室的世俊碰到凤心就嘲讽着说：“烧酒推销小姐也上班啊！”，凤心反击说：“你们公司有你这样随便泄出别的公司职员资料的人，前途还真黑暗啊”。正彪听到凤心的话很乐。恼羞成怒的世俊大声对正彪说“后会有期”就气冲冲离去了。正彪看到穿着套装的凤心很是吃惊。正彪由于凤心要和别人会面而神经兮兮的，一有空就给凤心打电话给她添麻烦。第１４集正彪找正秀问是否跟凤心早就认识。正秀苦涩地回答那只是触动了回忆而已。正彪问凤心振土的亲爸爸是谁，凤心毫不犹豫地回答他已经去世了。正彪立刻觉得好像自己似乎是翻出了凤心的伤心事，心里很对不起凤心。凤心得知太白是正彪的父亲大吃一惊，想到振土和陈会长的关系，心里一阵惆怅。调到另一个部门的正彪听说会长是知道自己和凤心交往的事后才故意让自己和凤心分手的，对此百思不得其解。　世飞听说凤心是未婚妈妈，就嘲讽凤心说：“接近正彪就是和要给陈会长的人生留下污点一样”。世飞的话伤害了凤心的自尊心，可是她反击世飞说不要干涉个人的隐私。本来正秀要买断外国的某新产品在韩的生产销售权，不料被世俊抢先一步，因此正秀十分为难。正秀向世俊提出抗议时，世俊倒拿出凤心写的规划书，正秀一下子慌了……第１５集正秀看到振土的项链后大吃一惊，追问振土认不认识郑惠珍，振土便问怎么知道我妈妈，正秀大受打击。正彪从正秀那儿听到凤心不是振土的亲生妈妈后很高兴。正彪不再叫凤心阿姨，而叫小姐，凤心觉得很奇怪。庆兰从世俊那儿听到正彪和凤心之间的暧昧情事后，说顺爱不知分寸。顺爱跟庆兰吵了起来。一直劝正彪不要接近未婚妈妈凤心的世飞听说凤心其实不是未婚妈妈而闷闷不乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你不是犯人吧</contenttitle>
<content>第六集某天，宇田川打扮得漂漂亮亮的，似乎有点奇怪的出现在被他雇佣的樱面前。宇田川告诉樱他现在要去一个十分要好的朋友习志野家参加一场婚礼派对。因为派对要求参加者必须带一名女性同伴，所以宇田川来邀请樱与他一同前往，樱只当是去蹭一顿饭便随着宇田川来到了习志野家。但是婚礼进行中新娘习志野京香说她看到了窗外有盔甲的影子，感到非常的害怕。原来是习志野家族有着一个规矩，就是新郎新娘在新婚之夜要在院子里告辞的地方祈祷，如果祖先的灵魂不能够认可他们这场婚礼的话，在走廊里的盔甲就会上身，对新郎新娘进行死的制裁。于是京香和新郎三田村弘便一起来到了院子的告别的地方。另一方面，久久没有见到朋友京香的宇田川竟然因为对她心动而嫉妒起来，诅咒三田村被盔甲上身。这在这个时候，他看到了在告辞的地方的旁边走动的盔甲。但是这之后，三田村被用钝器扑杀死掉了。按京香的说法，三田村一定是被盔甲给杀掉了。但是富士警署的侦查主任太宰却认为京香有嫌疑，为了验证京香的证言他们来到现场，只见事发现场附近留有脚印盔甲的脚底上也沾有泥土。这时曾见过盔甲的樱似乎感到有些不对劲儿…第七集在富士见警署管辖的地段，连续发生针对长发女性的杀人事件，杀手被称为“短发杀手”。因为她作案时一定是先杀死一名长发女性，然后将她的头发剪下来，然后抽一根烟后把烟头留在现场后消失的无影无踪。这天著名的杂志制作人安达美保子被短发杀手以同样的手法给杀害了。这时宇田川凑巧正好走在被害现场附近的道路上，看到这样的情景便大声的制止，就在这时被不知道的某个人打晕了过去，过了一会儿当宇田川的意识恢复后，他才发现自己是在经营着野田蛋糕店的野田遥香，野田静香以及野田浅香３姐妹的家中。另一方面太宰以及富士见警署的各位相关人员，在现场取证时发现了宇田川的警察纪录本。接着又接到了胁迫电话，对方称宇田川被作为人质劫持了，劫持犯提出要出一亿日元才能换回人质的要求。樱得知此事后马上申请志愿协助警方的搜查。第八集某天女明星小野田志津代突然去向不明。经纪人市川香织通过电视向大家诉说着相关的情报，有一个叫松户小百合的算命师自报奋勇的表示让她去寻找小野田。第二天小百合出现在电视的直播专题节目的现场，她预言说志津代正在森林的深处向她求助，结果正像预言所说的那样，在森林里找到了被勒死的志津代的遗体。和宇田川一同去现场的樱发现志津代的手上有带过戒指的痕迹，香织介绍说志津代生前一直带着一个钻石戒指，一时一刻也没有见她摘掉过。同时还发现志津代的钱包里的银行卡及现金也都丢失了，因此富士见警察署的前田警官便推理说这是一起谋财害命的杀人事件。另一方面，侦查主任太宰则预言小百合有杀人的嫌疑，但是在推定的被害时间内小百合正在街角的地方给宇田川算命，因此小百合被证明当时不在现场。她表示愿意帮助搜查并预言了凶器所放置的地点。大家一起到了那个地方搜索凶器，结果小百合指出的地方竟然是，和小野田一起出演过《轻声细语警察》而和她熟悉起来的藤村宽平的储物柜。而在那里，发现了可能是作案工具的绳索…！？第九集进出口销售椎名武士在自己的家高级公寓被刺杀了。第一发现者是椎名的恋人，号称偶像职业棋手的富里紫罗兰。警方怀疑因为分手而起了动机的紫罗兰，然而在案发的时间内，她却有完美的不在场证据。宇田川和樱展开了调查……第十集日间交易员的浅野高治被发现死在自己家中。遗体头部有被敲打的痕迹，但是验尸结果却是中毒身亡。在查案的时候，樱偶然间看到尸体的刺青。曾经丧失一段记忆的樱突然想到了什么。找出高中时候的学生相册，发现了意外的人物……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｏｏｄｂｙｅ　Ｍｙ　Ｌｏｖｅ</contenttitle>
<content>要是没有相遇……一个只剩下三个月生命的女子。但是她却开始了命中注定的爱情。生来第一次知道什么叫爱的男子，但是他的恋人却在面对着死亡。在无奈的爱情的面前，他们终于懂得了能够活着而相爱是一种多么奢侈的梦想…在大学校园里，民修（安在旭饰演）和燕珠（金喜善饰演）偶然相识。民修误以为燕珠是女大学生，燕珠也误把小混混民修当成富家子弟。有一天在夜总会两人又不期而遇，彼此产生了好感，开始相互接触。但是仍然对真实的身份有所隐瞒。日渐生情，两人开始相爱，但相互都不敢坦白隐瞒身份之事。纸里包不住火，两人的谎言终于真相大白。单恋民修的启太的妹妹喜贞告诉民修，燕珠其实不是大学生，而是高中毕业后在工厂上班的单身女人。此时已深深爱上燕珠的民修，内心非常痛苦，但还是狠下心来，找燕珠说明自己的不过是在别人手下干杂活的小职员而已，并毅然提出了分手。此后，民修替启太顶罪进了牢房。在牢里民修对以前的所过的人生深感后悔，决定离开启太，开始新的生活。燕珠在一次检查身体中，发现自己得了血癌。巨额的治疗费用，使得她不得不放弃治疗。绝望的燕珠自然地想起了民修，而对燕珠念念不忘的民修，也欣然接受了燕珠，于是两人又走到一起，真诚相爱。当启太的父亲得知民修替启太坐牢的事情，更加信赖于民修，把自己的夜总会重新托付于民修管理。民修为了燕珠，决心干出一番事业，而身染绝症的燕珠，不想给自己深爱的人带来痛苦，悄然离去。民修伤心欲绝，为了彻底忘记燕珠，全身心地心投入到管理夜总会的事业当中。但是当他得知燕珠得了血癌的消息后，恍然大悟，开始寻找燕珠。他前往燕珠的家乡江陵，并说服燕珠接受治疗。与相爱的人在一起，哪怕是患了绝症燕珠也倍感幸福。民修为燕珠的医疗费急需筹集一笔钱，他请求启太的父亲帮忙。但天有不测风云，启太的父亲因车祸不幸身亡。民修不得不向启太求助，而一直疑心民修背叛他的启太拒绝了民修，为了燕珠的医疗费，民修不得不绑架启太以索要医疗费。燕珠不愿意让自己心爱的人再去做犯法之事，悄悄地逃离了医院。民修得到燕珠不知去向的消息后，又开始＂疯狂地＂寻找燕珠下落。终于在燕珠朋友晓蓉的结婚仪式上找到了燕珠，将她重新送进医院治疗，但为时已晚，已无回天乏术了。最后，民修把钱还给启太，决定与燕珠做最后的旅行……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１６２张</contenttitle>
<content>１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传１２－０４－２０上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家门的荣光</contenttitle>
<content>第１集泰英在宾馆里穿着内裤被突然闯进来的警察和妻子贤玉以有通奸嫌疑为名抓个正着。离开时在走廊上遇到了正和一个年轻男人一起出来的嫂子英熙。泰英责备英熙并和男人起了争执，两人一起被带到了警察局。秀泳接到电话急忙赶到警察局，才知道妻子有了外遇．不巧此时又接到父亲病危的消息。英熙提出离婚，秀泳跪在英熙面前希望能够先处理父亲的后事。在济州岛出差的丹雅听到父亲临终的消息，赶到机场却没有买到机票，只好求江锡把票让给自己。第２集全家人都聚集到了宗家，按照传统葬礼仪式的程序，换上丧服招待前来吊唁的人。前来吊唁的李千甲想要送上礼金，却被宗家拒绝。看着名门宗家的丧礼，千甲觉得很奇怪。丹雅在后院遇到前来吊唁的江锡，却遭到江锡的讽刺，一气之下给了江锡一耳光。前来吊唁的宣传室长李英仁害喜，锡浩焦急得为她拍背，英仁说要去做手术拿掉孩子。丹雅在看着两人的背影非常担心。宗家屋子哩，何万起会长气的拿木枕砸向锡浩，锡浩的头被打出了血……第３集锡浩请丹雅照顾何万起会长，去上班了。河万起会长在宗祠里行礼，并且双手合十站着了一会儿，然后把牌位的门小心地关上，一边还唠叨着说从今往后不再进这扇门。看着这一切的丹雅紧咬着嘴唇没让眼泪流下来。泰英说服东东如果帮助自己就给他再买一个游戏机。于是两人一起去找贤玉向贤玉乞求原谅，但是贤玉却让他们不要再浪费时间，并表示去宾馆找泰英的那天两个人之间的关系就已经结束了。另一方面，江锡偶然间看到慧珠把玄奎扔进垃圾桶的杯子捡了回来……第４集因为泰英的关系，东东回到了宗家居住。何万起会长要东东和自己一起住，并且教育东东不要像爸爸一样不学好。何万起会长去找贤玉，表示自己会努力改变现状，希望贤玉不要把泰英当成自己的丈夫，权当是多带了一个孩子。贤玉告诉会长自己虽然是为了带孩子才嫁进门，但是无法仅凭这一点生活下去，感到很抱歉。丹雅的课堂上，慧珠对在同学面前说话感到很有压力，害怕得晕倒。丹雅把慧珠送到医院，江锡接到慧珠晕倒饿电话，责备丹雅应该知道慧珠最讨厌在众人面前说话……第５集在何万起会长的房间，锡浩请求会长允许自己和英仁结婚。但会长却说要等三年服丧期满以后再谈。在锡浩不停的劝说下，会长问锡浩英仁的情况。当听到英仁是宣传室长之后，何万起表示就当没这回事。在房间外紧张地听着两人谈话的家人们对锡浩要娶一个宣传室长感到非常荒唐。英熙要去美国，秀泳去机场宋她，结果在去的路上遇上突然闯出来的真儿，秀泳连忙刹车……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>陈全有、周志明和陆振羽一路上两天两夜都没有合眼，三个人都十分疲劳。徐邦呈却一直在火车上睡觉。第三天，他们把徐邦呈押送到边境某部队的驻地。陈全有还是有些不放心，向甘副局长提出，当天晚上的行动不要让徐邦呈到前沿的伏击阵地上去，可是甘副局长不以为然，说今晚就能把入境的敌人小分队一网打尽。甘副局长再次审问了徐邦呈，徐邦呈表示一定要立功赎罪，争取宽大处理。随后，按照甘副局长的布置，陈全有和周志明押解着徐邦呈进入了部队埋伏的地带。深夜，山下的树林中有人用手电发出信号，陈全有按照徐邦呈所说的频率也用手电发出信号。接着，山下有多处手电在闪动，甘副局长让埋伏的解放军战士散开，准备围捕敌人的小分队。就在这时，徐邦呈拿起一块石头向身边的周志明头上猛击，然后跃身向山下逃去。同时山下响起了枪声，伏击的部队也开枪还击。周志明不顾头上的伤痛，向徐邦呈追去。徐邦呈利用两边在黑暗中交火的混乱，蹿入山下的树林中。周志明紧追不舍，经过一番追逃和激烈的搏斗，终于将徐邦呈击毙。对方接应的人打了一阵枪后很快便撤走了。围捕敌人小分队的行动没能成功。甘副局长见徐邦呈被击毙，大发脾气，说刚刚开始行动就失去了线索。边防部队的军官问甘副局长，敌人打了几枪就跑了到底有没有个小分队呀，甘副局长也说不清楚了，憋了一肚子气返回南州。回到局里，甘副局长把这次行动的失败，完全怪罪于徐邦呈逃跑这件事情上，非要追究陈全有和周志明的责任。纪真和段兴玉都尽力为二人说情。雷副局长也说这次行动我们领导可能判定有误，不能全怪年轻的同志。这样总算没有处分陈全有和周志明，只是让他们写了书面检查。这次事件也同时加深了甘副局长和雷副局长之间的矛盾。严君把那条裤子还给了周志明，说替他去过施肖萌家了，人家不要你买的裤子。原来严君心里暗暗地喜欢着周志明。周志明先去医院看望了父亲，父亲发现他头上有伤问他怎么回事，周志明说是出差时不小心碰伤的。病重的父亲觉得周志明还是个孩子，对他很不放心。随后，周志明带上那条女裤来到施肖萌家，施肖萌和母亲宋凡很客气地接待了周志明。正赶上施肖萌在垒小厨房，周志明就主动帮着干起活儿来。周志明也不会做泥瓦活儿，虽然小厨房垒起又蹋掉了。在干活和交谈中，施肖萌却开始喜欢上了周志明。施肖萌的姐姐施季虹却很讨厌警察，对周志明说话挺刻薄，这姐妹俩完全是两种不同类型的女孩。晚上，严君到周志明家来找周志明，叫他一同去段兴玉家分析徐邦呈的案情。严君看到了施肖萌借给周志明的《普西金诗集》后，告诉周志明施肖萌的父亲是文革前旧市委的政法部长，现在还算是尚未改悔的走资派。周志明说自己也属于可教子女。严君是个外表开朗，内心含蓄的女孩，她暗中喜欢周志明却不知道怎样表达。在段兴玉家，段兴玉、陈全有、周志明、严君和陆振羽一同分析了徐邦呈先后三次不同的供述，认为很可能就没有什么恐怖小分队。那么徐邦呈到底来南州是干什么呢？由于线索中断了，一时很难查清楚。段兴玉分析说，南州市有许多三线工厂，比如重型机械厂、９４１厂和８０６厂都是和国防工业有关的重点企业，这些情况早就引起了敌人的注意。敌人派遣特务进来很可能和这些工厂有关。陈全有提出一个怀疑，会不会有个人就潜伏在南州市呢？但是这个问题却深深地埋在了周志明的心里，并且对他的命运和成长都产生了深刻的影响。在后来的许多年里，周志明都试图解开这个谜。周志明因为没有能够活捉徐邦呈致使线索中断了，心里感到非常自责，主动向段兴玉请求处分。段兴玉说等把事情弄清楚了再说处分吧。从段兴玉家出来，严君希望周志明送她回家，陆振羽抢着要送严君，结果严君谁也不让送，自己骑车走了。实际上严君是希望周志明送她而不愿意让陆振羽送她。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ．Ｋｅｉｆｅｒ</contenttitle>
<content>女校风波　电影　６位网友为该片打分７．５类型：喜剧简介：影片讲述一群早熟的１２岁初中女生在富人私立学校里勾心斗角明争暗斗的故事，类似于初中版的Ｏ＇Ｒｏｕｒｋｅ　Ｊｅａｎｎｅ　Ａｒｎｏｌｄ　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈｉｇｇｉｎｓ　Ｊｏｒｄａｎ　Ｃｈａｒｎｅｙ　汤米－波纳　Ｅｖｅｒｅｔｔ　ＭｃＧｉｌｌ　彼得－盖勒　Ｍａｒｋ　Ｋｅｌｌｅｒ　莎朗－莉尔　Ｌｉｓａ　Ｈｏｗａｒｄ　Ｊａｓｏｎ　Ｏｌｉｖｅ　维克托－加柏　Ｗｉｌｌ　Ｌｙｍａｎ　Ｃｒｙｓｔａｌ　Ｈｕｎｔ　Ｃｏｌｔｉｎ　Ｓｃｏｔｔ　保罗－瓦斯利威斯金　Ｗａｒｒｅｎ　Ｂｕｒｔｏｎ　Ｃａｒｏｌｉｎｅ　ＭｃＷｉｌｌｉａｍｓ　Ａｎｎａｂｅｌｌｅ　Ｇｕｒｗｉｔｃｈ　Ｂａｒｂａｒａ　Ｇａｒｒｉｃｋ　Ｉａｎ　Ｚｉｅｒｉｎｇ　尼娅－朗　巴巴拉－克兰普顿　Ｅｔｈａｎ　Ｅｒｉｃｋｓｏｎ　Ｍａｃｋｅｎｚｉｅ　Ｐｈｉｌｌｉｐｓ　Ｒ．Ｅ．　Ｒｏｄｇｅｒｓ　Ｃａｒｒｉｅ　Ｎｙｅ　Ｓｏｐｈｉｅ　Ｈａｙｄｅｎ　Ｇｕｎｎａ　Ｗｉｌｓｏｎ　Ｔｒａｃｙ　Ｈｏｗｅ　Ｍａｒｓｈａ　Ｃｌａｒｋ　Ｍａｒｃｙ　Ｒｙｌａｎ　Ｌａｕｒａ　Ｗｒｉｇｈｔ　Ｃｉｎｄｙ　Ｐｉｃｋｅｔｔ　Ｌａｒｒｙ　Ｇａｔｅｓ　Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　ＭａｃＲａｅ　Ｒｕｂｙ　Ｄｅｅ　弗兰西丝－费舍　史蒂芬－麦克哈蒂　Ｍａｒｉｅ　Ｗａｌｌａｃｅ　梅琳娜－卡纳卡罗兹　坦米－布兰查德　Ｖｉｃｔｏｒ　Ｓｌｅｚａｋ　Ｍａｒｙ　Ｓｔｕａｒｔ　Ｂａｒｎａｒｄ　Ｈｕｇｈｅｓ　Ｐａｔｒｉｃｉａ　Ｂａｒｒｙ　Ａｄｏｌｐｈ　Ｃａｅｓａｒ　特雷莎－怀特　Ｓｔｅｖｅ　Ｂａｓｓｅｔｔ　Ｔｏｎｙ　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｄｏｎｎｅｌｌｙ　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｓｗａｎ　Ｋｅｖｉｎ　Ｃｏｌｌｉｎｓ　Ｔｉｎａ　Ｓｌｏａｎ　弗兰克－格里罗　Ｊｕｓｔｉｎ　Ｋｌｏｓｋｙ　Ｋａｔｉｅ　Ｓａｇｏｎａ　约翰尼－梅辛纳　Ｌａｎｅｔｔｅ　Ｗａｒｅ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｃａｍｐａｎｅｌｌａ　简－斯特林　凯文－贝肯　Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｈａｍｉｌｔｏｎ　Ｋａｔｈｌｅｅｎ　ＭｃＮｅｎｎｙ　杰丝－威克斯勒　Ｆｒａｎ　Ｂｅｎｎｅｔｔ　Ａｌａｎ　Ｃｏａｔｅｓ　Ｄａｎｉｅｌ　ｖｏｎ　Ｂａｒｇｅｎ　Ｔｙｌｅｒ　Ｐｉｅｒｃｅ　Ｍｅｌｉｓｓａ　Ｈａｙｄｅｎ　Ａｌｌｉｓｏｎ　Ｄａｕｇｈｅｒｔｙ　Ｓｍｉｔｈ　卡莉斯塔－弗洛克哈特　Ｍａｅｖｅ　ＭｃＧｕｉｒｅ　Ｔｙ　Ｋｅｅｇａｎ　Ｓｉｍｐｋｉｎｓ　Ｌｉｅｓｌ　Ｅｈａｒｄｔ　Ｔｅｄ　Ｌｅ　Ｐｌａｔ　Ｊｏｈｎ　Ｗｅｓｌｅｙ　Ｓｈｉｐｐ　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｚａｓｌｏｗ　Ｐａｕｌ　Ｉａｃｏｎｏ　Ａｎｄｒｅａｓ　Ｋａｔｓｕｌａｓ　Ｓｅａｎ　Ｃｕｌｌｅｎ　Ｊａｍｅｓ　Ｅａｒｌ　Ｊｏｎｅｓ　Ｇｒａｈａｍ　Ｊａｒｖｉｓ　Ｈｕｎｔ　Ｂｌｏｃｋ　Ｒａｃｈｅｌ　Ｍｉｎｅｒ　Ｐａｔｔｉ　Ｄ＇Ａｒｂａｎｖｉｌｌｅ　Ｍａｒｃｕｓ　Ｃｏｌｌｉｎｓ　Ｍａｒｇａｒｅｔ　Ａｎｎｅ　Ｆｌｏｒｅｎｃｅ　Ｌａｕｒｅｎ　Ｃ．　Ｍａｙｈｅｗ　Ｊａｍｅｓ　Ｒｅｂｈｏｒｎ　Ｊｏｈｎ　Ｆｉｏｒｅ　Ｂｉｌｌｙ　Ｋａｙ　Ｒｏｂ　Ｂｏｇｕｅ　Ｍａｒｊ　Ｄｕｓａｙ　Ａｎｎａ　Ｍａｒｉａ　Ｈｏｒｓｆｏｒｄ　Ｔａｙｅ　Ｄｉｇｇｓ　Ｌｉｚａｎ　Ｍｉｔｃｈｅｌｌ　Ｐｏｌｌｙ　Ａｄａｍｓ　Ｄｅｖｅｒｅ　Ｊｅｈｌ　Ｊｏｈｎ　Ｔｈａｄｄｅｕｓ　Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｃｌａｒｋｅ　Ｒｏｂｅｒｔ　ＬｕＰｏｎｅ　Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ　Ｋａｍｈｉ　Ａｎｄｒｅａ　Ａｎｄｅｒｓ　Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｎｅｉｌ　约翰－罗斯曼　Ｓｔｅｖｅ　Ｓｃｈｉｒｒｉｐａ　Ｍａｒｉａｎ　Ｓｅｌｄｅｓ　Ｌｉｎｄｓｅｙ　ＭｃＫｅｏｎ　Ｅｒｉｎ　Ｃｏｔｔｒｅｌｌ　布兰特妮－斯诺　劳拉－贝尔－邦迪　Ｒｏｂｅｒｔ　Ｃｌｏｈｅｓｓｙ　Ａｕｂｒｅｙ　Ｄｏｌｌａｒ　Ｂｒａｄ　Ｓｃｈｍｉｄｔ　Ｄｅｂｏｒａｈ　Ｍａｙ　Ｓｔｅｖｅ　Ｐｏｒｃｅｌｌｉ　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｂｌａｎｋ　Ｎｉｎａ　Ｌａｎｄｅｙ　西西莉－泰森　Ｐｈｉｌｉｐ　Ｂｏｓｃｏ　莫琳－奥沙利文　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｌｏｍｂａｒｄ　Ｊａｃｋ　Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ　Ｐｅｇｇｙ　Ｆｌｏｏｄ　Ｋｅｉｒ　Ｄｕｌｌｅａ　米歇尔－佛贝丝　Ｊａｃｋ　Ｂｅｔｔｓ　Ｔｏｍ　Ｔａｍｍｉ　阿丽森－詹尼　Ｊｏｅ　Ｍａｒｉｎｅｌｌｉ　Ｍａｒｋ　Ｍａｒｇｏｌｉｓ　拉里－派恩　克里斯托弗－沃肯　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｍｅｒｒｉｌｌ　Ｏｌｉｖｅｒ　Ｍａｃｒｅａｄｙ　Ｊｏｅ　Ｄｕｅｒ类型：剧情简介：暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第１集解放军纵队文工团被土匪潘大头部包围，双方交火。文工团抵挡不住，伤亡惨重，急切等待救援。负责救援的猛虎攻坚团团长张二牛却掉以轻心，认为再稀松的部队，也能顶个把时辰。当得知遭袭单位是没有任何战斗力的文工团时，张二牛立刻集合骡马班和炊事班前去援助。在战斗中，王英团长为了掩护团员白济时，壮烈牺牲……猛虎团一营阵地，战火激烈，张二牛接到纵队指示，要求活捉敌人指挥部里的特种兵。营长赵大亮带着战士们一起冲进敌指挥部，发现了战战兢兢的墨石、墨梅和丘三。敌指挥官突然拉燃一枚手榴弹，要同归于尽，赵大亮救了墨梅，自己却负伤。战斗结束，张二牛接到纵队命令，让他把两个特种兵俘虏带到纵队政治部去。张二牛和通讯员小虎没想到这两个特种兵竟是唱戏的，不由心中鄙夷，羞辱他们。陈文鼎司令让张二牛唱了两段兴国山歌，连连称赞，并宣布让张二牛任纵队文工团团长。张二牛一下懵了。陈司令教育他说，现在战争环境很复杂、很残酷，为了保护好这些艺术家和文化人才，才委以重任。毕中原副主任带着张二牛到文工团上任，文工团正在举行纪念烈士的追悼会，叶清扬等人梨花带雨，祠堂里弥漫着凄惨的气氛。张二牛看不惯团员的婆婆妈妈，众人愤怒于张二牛的粗暴无礼，但又想到张二牛救了他们，对张二牛表示了欢迎。张二牛见到了叶清扬心头一跳。张二牛回到猛虎团，使计让政委王成武为他说情。没想到陈司令不但不答应，还要求王成武负责做通张二牛的思想工作。第２集王成武对张二牛说，当文工团团长找老婆像“随手抓”那么容易，张二牛回忆起自己小时候，一心想娶采茶戏班唱戏的女戏子秋艳做“压寨夫人”，不由心花怒放，带着小虎，骑马去文工团报到。没想到刚到文工团驻地，就遇到“三剑客”在煽风点火，表示张二牛不懂“抒情”，不配当文工团团长。张二牛一口一个“戏子”，引起众怒。张二牛不断拿王英的事情为例批评文工团。叶清扬受到刺激，含泪夺门而出。伏左告诉张二牛，王英就是叶清扬的丈夫。张二牛恍然，并表示，擦干眼泪打起精神去报仇才是正事。报仇得靠枪，他让伏左拿出枪给他看看，伏左忙拿出一支上面有锈迹的老式手枪。团里各队、各小组开始练功、排节目、讨论本子、制作道具。张二牛和小虎四处巡视。漂亮热情的英子主动带他们参观，给他们介绍。三剑客给二人表演魔术，看得张二牛和小虎目瞪口呆。英子却告诉他们，那是三剑客在捉弄他们，魔术里的意思是“没好果子给你吃”。张二牛和小虎无所事事，到炊事班巡视，却遇到了老战友廖禾根。两人终于找到了事情做，那就是给炊事班挑水。墨石、墨梅和丘三人来文工团报道，在村口遇到了刚挑完水的张二牛。第３集墨石、丘三见张二牛一副农民力夫之相，以为他犯了事，被罚来改造，不免出言刻薄。伏左带人来欢迎新团员，白济时等三剑客还敲着锣打着鼓，表现得异常热情。大伙热情地围着墨石墨梅和丘三，这一天一地的待遇，让张二牛和小虎心里不是滋味。当晚，张二牛组织全团集合，却被白济时等人戏耍了一番。文工团接到紧急任务，收拢并连夜出发，为即将执行作战任务的两个团鼓动演出。小分队成员只有在路上准备节目。张二牛对行军过程中的没队形没秩序异常恼火，并宣布不许说话，使得讨论编排节目的白济时等人意见纷纷。叶清扬和伏左提出了反对意见，并指出文工团的特殊性。众人七嘴八舌，编出了小戏《手足情》。演出开始了。众人精神抖擞地在后台准备，唯独张二牛什么都帮不上手，显得碍手碍脚。伏左请张二牛去借一台机枪当道具。机枪手抱着宝贝，不愿意借给演戏团长，但当他听说张二牛就是猛虎团团长后，爽快答应。演出开始了，白济时让张二牛到下场门接道具，张二牛却不明白什么是下场门。白济时当场忘词，英子和解方震瞎加词，乱发挥，台下笑声不断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常回家看看</contenttitle>
<content>第三十一集小梅骗老五说是肝上长个血管瘤，手术拿掉就好了。老五听说要开刀，有点疑虑。哥几个商量，还是要告诉老五真相，让他配合治疗。老五听说自己得的是肝硬化，突然崩溃，埋怨老天爷不长眼。小梅苦口婆心劝老五为了大家，为了她，要老五治病，好好活着。老五却不打针，故意激怒小梅。想放弃治疗。老五回家，在对门偷偷看母亲。大夫带来了坏消息，没有肝源。提出唯一的办法是亲属间换肝。哥几个商量好，谁的配型成功就换谁的。不想老五却坚决不干，大闹，拒绝治疗。还故意激怒哥哥们。大家想了一个办法，让医生配合，对老五谎称是在台湾又找到了肝源，让他接受手术。所有消息还是都瞒着母亲。母亲在家里给儿子们打电话，不是关机就是不在服务区，母亲觉出有点不对。老五给小梅留了绝笔信，自己跑到海边想轻生。小梅疯了一样找他。第三十二集大家在海边找到在礁石上坐着的老五。老五见众人来了，纵身跳海，被救出。小梅告诉老五在台湾找到了肝源。老五情绪又好起来，觉得绝处逢生。哥几个开始接受化验，结果是老大配型最合适。大媳妇反悔，不同意老大换肝，被老大说服。儿子们都在医院忙着，怕母亲疑心，派二媳妇三媳妇代表儿子们回家看母亲。仍瞒着消息。母亲还是担心老五，请唐大爷代她去农村看看。唐大爷去农村见到桂兰嫂，得知老五的病情。他忙赶到医院，看到了哥几个，哥几个见瞒不住他，只求他一定对母亲保密。唐大爷答应。老五在医院走廊发现了化妆的老大，质问他怎么回事？却被老大巧言骗过。唐大爷正在跟母亲编着瞎话，说老五挺好。不想桂兰嫂来看母亲，冒失说破。母亲大惊，忙跑去医院看老五。大家骗母亲说老五只是肠梗阻，小手术。母亲将信将疑。第三十三集老大却又被查出他的肝本身发育不好，自己用没问题，可捐给别人就不行了。老五又受打击。大家商量办法，老七肯定是不行的，老四又逃亡在外，老二老三说请大哥写文章在报上发表，呼唤老四回家，没准老四会看到，多一个人就多一份希望。同时，老大启程去了深圳找老六，老六听说给老五换肝，二话没说，跟着大哥回来，从机场直接去了医院。医院走廊上，大家正在围着老六问长问短，母亲来了，大家惊呆，母亲说我都知道了，别瞒我了。此时却又见老四跑了进来，原来老四的案子确是冤枉的，他看到了大哥写的文章，跑回来给五弟换肝的。一家人团圆在医院，悲喜交加。化验，老四最合适。开始换肝手术。手术成功后，却需观察三天三夜，才能脱离危险。母亲带着儿子们守在医院。大家劝她回去休息，母亲说我两个儿子都关在里面，我哪也不去。三天后，哥俩都醒了。老五哭着说四哥怎么是你啊？你们都在骗我。老四笑着说咱俩不是挨得最近嘛。中秋节。大家瞒着母亲，张罗着她和唐大爷的婚事。给了母亲一个惊喜。也了却了母亲和唐大爷一生的心愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身高：１８０　ＣＭ</contenttitle>
<content>星路历程【出道】１９９３年ＭＢＣ２２期电视剧演员选拔，通过电视剧《一个屋檐下的三个家族》出道。１９９４年通过ＭＢＣ迷你剧《爱全为你》而走上明星之路，通过这个作品与辛爱罗相恋，并且在１９９５年结婚。以儿童福利中心的宣传大师身份活动，行善和捐助积极地朝鲜的孩子，孤儿设施支援等婴幼儿设施和孩子的援助为了多样的活动。妻子辛爱罗和一起世界贫困的儿童支援的ｃｏｍｐａｓｓｉｏｎ活动共中，援助和福利活动开展，两个孩子领养的同时，带领着社会的领养。【电影作品】《．．．／ｃｒｏｓｓｉｎｇ／逃北》（２００８／６／２６首映）《．．．／Ｈａｎｂａｎｄｏ／韩半岛》（２００６／７／１３首映）Ｍｏｋｐｏ，　Ｇａｎｇｓｔｅｒｓ　Ｐａｒａｄｉｓｅ／木埔是港口》（２００４／２／２０首映）Ｓｅａｓｏｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｓｕｎ／大麦田的夏天／阳光球少年》（２００３／４／２５首映）《．．．．／Ｉｒｏｎ　ｐａｌｍ／铁沙掌》（２００２／４／１９首映）《．．Ｋ／Ｄｒ．Ｋ／神经外科医生／灵异怪医》（１９９９／１／６首映）《．／ＺＺａｎｇ／麻辣教师》（１９９８／１１／２８首映）《．．．．．／信天翁》（１９９６／７／１３首映）【电视作品】２００７．　ＭＢＣ　《．．　．．／白色巨塔》鲁民国（特别出演）２００５ＣＣＴＶ《爱，在离别时》　赵名伟２００５．　ＳＢＳ　香港特急　／　悲伤较量》崔江赫２００４．　ＣＣＴＶ　《．．．．　（天若有情）季冬阳）　．　季冬阳２００４．　ＭＢＣ　《．．．．／英雄时代》千泰山２００３．　ＳＢＳ　《．．．　．．／完整的爱》朴斯宇２００３．四大名捕）铁手）铁手２００１．　ＭＢＣ　泰州２０００．　ＭＢＣ　《．．．．／黄金时代》朴光哲２０００．　ＳＢＳ　《．．／火花》崔忠赫１９９９．　ＭＢＣ　美丽的汉城》１９９９．　ＭＢＣ　《．．／王朝　／　铁汉柔情》金春申１９９７．　ＭＢＣ　最爱的人是你》朴英圭１９９７．　ＭＢＣ　《．．．．／叛逆英雄》韩英雄１９９７．　ＭＢＣ　星星在我心／星梦奇缘》俊赫１９９６．　ＫＢＳ１　《．．．．．／　报告长官》１９９５．　ＫＢＳ２　《．．　．．．／制造男人》１９９４．　ＭＢＣ　《．．．．．》１９９４．　ＭＢＣ　《．．．　．．／儿子和女人》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第１１集肖娅逼林达飞尽快率部脱离日本人，林达飞不听。日军包围耿杰部，长谷川借此威逼关震宇，关震宇答应三天后给长谷川答复。李淑珍对关震宇心生爱慕，关震宇避而不答。日本人公布了皇协军军官名单，李彪为没有当上一师师长大为不满，并对就任军参谋长的林达飞视为眼中钉。长谷川委任耿杰出任皇协军第二师副师长，林达飞奉命去送委任状，耿杰怒视林达飞，将委任状撕碎。军统以李、林、关变节投敌为由，严命渔鹰小组立即对三人实施暗杀，肖娅在上司面前极力为林达飞陈述。耿杰不信关震宇会投敌，率部离开驻地，日军阻挡，战斗一触即发。第１２集关震宇为保存实力，提出三个条件，同意与日军合作，并劝耿杰部换上皇协军服装。日军南进在即，命皇协军收集骡马。寺内将军为大造影响，笼络关震宇，决定为关赠送日本天皇军刀，肖娅奉命去水冶布署授刀仪式。肖娅向关震宇表明自己的身份，对关施加压力。授刀仪式上，关震宇的表现出乎所有人的意料。李彪部士兵到耿杰防区抢骡马，被耿杰扣压，李彪大怒，率部去打耿杰。林达飞当机立断，阻止了双方的争斗。李万成对李彪此举大为恼怒。林达飞向李万成献计，保证１０　天内能把骡马征齐，李万成同意了林达飞的计划。第１３集军统再次对李万成进行暗杀，李万成大怒，向前田大发脾气，前田带人到关部二师驻地清除异党，耿杰率兵包围师部欲营救关镇。李万成屡遭暗杀，四姨太求神拜佛祈祷平安。军统怀疑四姨太就是日本特务“银狐”，派人暗杀四姨太。林达飞枪换骡马的计划非常顺利。李彪在日本人面前告林达飞的状，指责林达飞枪换骡马另有用意。面对前田的责问，林达飞巧言相辩，前田无言以对。肖娅邀请林达飞到自己住处，置酒相待，互倾恋情，肖娅凄然的神色，引起林达飞怀疑。一支枪管从窗口伸进来，林达飞中弹负伤。第１４集李彪突然想从李万成处取走一件皮大衣，并希望李万成能将四姨太身边的谢老兵给他。化装成算命先生的沈方明来到李万成家为心神不宁的四姨太算卦，谢老兵神色不安。四姨太将关震宇养子亮亮留在身边。李彪防区出现反日标语，日本人大怒，决定将肖娅负责的二师树立成中日亲善样板。关震宇下令二师部队服从日军督导团的训练，耿杰不满。肖娅讲授日语，耿杰率大家捣乱。训练中的士兵也不听日军教官训练，关震宇对此严加训斥。心神不宁的四姨太在谢老兵的指点下，上清凉山进香，却遭遇蒙面刺客的追杀。日军命皇协军为其南下筹集粮食，关震宇装病不出。第１５集皇协军辛苦为日军南进部队筹集的粮食被八路军劫走，长谷川对李万成大加训斥，林达飞将责任揽在自己身上。肖娅揭穿林达飞是在李万成跟前演戏，林达飞指责肖娅杀害谢老兵，双方再次发生冲突。谢老兵陪同四姨太敬香被人暗杀，引起李万成怀疑，李万成让林达飞调查此事，并对当年关震宇妻子被害的真正原因产生疑虑。土肥原莅临安洋视察，木村强逼关震宇去安洋参加迎接，关震宇暗示二师将领，万一他出事，部队由耿杰指挥。土肥原告诫长谷川，一定要让皇协军担负起保卫防范共产党和八路军的责任。土肥原在安洋召开徐州大捷庆祝会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家门的荣光</contenttitle>
<content>第６集锡浩接到英仁的电话跑来，发现英仁已经晕倒，急忙把她送到医院。在桑拿房里，茉顺遇到了真儿，两人决定住在一起。泰泳送贤玉上火车，贤玉告诉泰泳其实自己觉得他并不是一个那么坏的人，然后上了火车。看着远去的火车，泰英说谢谢，对不起，在车站里久久没有离开。丹雅在宾馆走廊上遇到了江锡……第７集丹雅与英仁见面，问她对和父亲结婚是怎么想的，英仁却希望丹雅当做不知道这件事，表示自己不会嫁给锡浩。英仁听后心里变得沉重起来。玄奎看着正在校园里踢球的丹雅，南教授暗示他在这个时候要好好表现。玄奎拿着手帕站在运动完准备梳洗的丹雅面前，告诉她自己可以一辈子被当成那个人，丹雅却表示那不可能，这让玄奎很沮丧。深夜，三月来到丹雅开着灯的房里，发现了丹雅腿上深深的伤疤，于是一边用手帕为她敷伤口，一边轻轻拍抚躺在自己膝盖上的丹雅，安慰着她……第８集锡浩正遭受倒闭传闻和资金压力的折磨，泰泳和秀泳也因为千甲父子的压迫而倍受煎熬。千甲要江锡不要把他们丢下不管，做的太过分。这时秀泳打来了电话，但是江锡没有接。卢教授和丹雅、玄奎一起来到医院重症室，代替表示要把族谱卖掉换钱的江锡，给李氏的儿子付了住院费。他们说族谱并不是为了买来再卖掉的东西，并且会尽自己最大的努力帮助江锡，从而阻止了江锡卖掉族谱。江锡挑拨是非，丹雅狠狠地打了他一耳光。玄奎揪住江锡的领口，却被江锡重重得一拳打在脸上……第９集何会长带江锡来到过去和丹雅一起散步的地方，告诉他如果只是自己的公司面临关门的状况，自己就不会来找他．请江锡帮助这些用家乡人民税款投资建起来的企业．江锡告诉会长如果和自己联手会有很多危险，问会长是不是即是这样也要这么做。何会长反问江锡，是不是因为没有可选择的女人才来找丹雅。与此同时，丹雅向玄奎表示因为自己和江锡非常相似，才受到了最大的伤害，希望玄奎不要再靠近自己。第１０集为相亲回来的江锡做媒的崔先生看到江锡在女人面前说话随便的样子，让江锡好好想想自己喜欢什么样的对象。被江锡吓到的崔先生表示以后不希望再看到江锡和不够格的女人一起。和何会长两个人单独在房里的东东觉得很无聊，告诉会长自己想要玩电脑游戏。但是何会长为了健康着想没有同意，让东东在房间里找玩的。　丹雅给东东买了漫画书《三国志》，何会长和东东都想看，闹得不太愉快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家门的荣光</contenttitle>
<content>第１１集丹雅说要为英仁做海带汤，去了英仁家。英仁问丹雅在宗家长大是不是都会这么做，丹雅说自己的名字是爷爷精心选择取的，因为不想违背名字的含义才这么做。英仁说出了无法和锡浩结婚的原因，并表示自己想要一个人静静。但是丹雅却不答应，静静地煮汤。江锡来到丹雅的学校，问丹雅是否知道大成建设的危机，并要求丹雅交出族谱作为救大成建设的条件……第１２集英子接到不能参加历史学习聚会的电话，心里很受伤。江锡安慰英子，说是那些参加聚会的大妈们嫉妒英子的外贸才这么做的。英仁打电话给锡浩，说自己不想一个人吃饭，约锡浩一起吃晚饭。锡浩却以自己想要忘记自己是个男人为由拒绝了。丹雅说自己听了哥哥们的谈话，觉得千甲父子是不应该合作的人，希望何会长能够重新考虑。何会长说自己不能眼睁睁地看着乡亲们的血汗前浪费在公司的工程上，希望江锡一定要坚持自己的想法。何会长和丹雅看到东东在读《三国志》的样子，站在房间外露出了笑容……第１３集千甲父子对宗家的祭祀很好奇，直接去了万起会长家。两人和宗家的人问好，看到了宗家的祭祀。面对村里人的提问，两人觉得好像是自己家的光荣一样，瞎编了几句回答。珠静向江锡频送秋波，不料把水倒在了江锡的衣服上。丹雅为江锡熨衣服，江锡深深得望着她。英子提出想跟丹雅学历史，千甲去找锡浩把这个想法告诉他，锡浩觉得很为难。万起会长最终还是叫来了丹雅，问她医生的事……第１４集丹雅来到江锡的家，问英子对历史学习的意见。英子说自己向学古董方面的，江锡家的人觉得丹雅的专业并不是那方面，闹了乱子。丹雅很意外得看着这家人。英子下课后打电话炫耀自己学的内容。对江锡参与经营不满的泰泳向秀泳提议下班一起和父亲去喝酒，去了锡浩的办公室，却在经过的路上看到锡浩抱着英仁的场景……第１５集为了历史学习，丹雅来到千甲家一起吃晚饭。江锡告诉恩雅她是持有族谱的继承人，说她有一种一定要告诉别人很多事不能用钱办到的使命感，还说她天生就有比较理想的性格脾气。另一方面，喝醉酒来吃路边摊的马顺和一个打女人的男人打了起来，正好看到马顺被打的泰英也来帮助马顺。锡浩说英仁已经怀孕，决定和她结婚。听完锡浩的话，万起会长的脸僵住了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>第２８集长贵得到一张程万里举行的酒会请柬，前去一探究竟，看到和张来福如此酷似的程万里后大为惊恐。虽然来福很好地掩盖了自己的身份，长贵仍惊疑不定。烦闷的长贵回家后与再次怀孕的晓冬发生争执，晓冬流产，医生告诫长贵晓冬不宜再孕，长贵大受打击。长贵把自己的担心告诉心池，并开始派手下跟踪来福。来福聪明地甩掉尾巴，去找苏三强，恰巧紫君刚刚从那离开去给来福上坟。来福虽极力控制自己，但仍情难自禁，跟着紫君来到自己的坟前远远地看着。爱人近在眼前却不能相认，来福心如刀割。长贵见到来福之后非常困扰，与晓冬关系也越来越差。为了弄清究竟，他约出来福，故意递枪给他试探。来福识破长贵用意，巧妙掩饰过去。第２９集长贵又要心池找紫君来试探，心池用自己病危把紫君从乡下骗来。长贵带着两个妓女在百乐门舞厅与“程万里”一起消遣，来福假装好色。此时，心池带紫君出现，来福强抑不与紫君相认。紫君看到长贵在场，也假装认错，但心中认定来福身份。她求苏三强协助调查，苏三强无奈搪塞。紫君为寻找来福，决定留在上海，求职时遇到事业衰败的创世。在创世的请求下，她决定留在他的贸易行工作。为怕紫君发现自己与来福往来，苏三强故意制造麻烦，逼紫君另寻住处。创世内心依然无法忘情，他为紫君提供了住所。为继续试探程万里的底细，长贵派妓女到来福家中，来福不想别人生疑，只好留下她。来福的手下终于找到了杀害张氏夫妇的杀手。他们假托帮会之名，要杀手去敲诈长贵。其实帮会早已与长贵沆瀣一气，他们干掉了杀手。来福成功地走出了复仇的第一步。第３０集苏三强难以面对紫君的追问，希望来福主动出面解决。来福心知难以躲避。但为了让紫君死心，来福故意对她粗暴无礼。紫君痛苦不堪，心中依然认定程万里就是来福。来福理解紫君的痛苦，但只能拜托苏三强多照顾她。来福为了报恩，救下了欲寻短见的监狱长女儿任洁儿，并帮她还清债务，洁儿充满感激。妓女在来福家并没有发现可疑迹象，她告诉长贵，亲眼目睹来福对紫君的无理举动，长贵更难判断“程万里”的真实身份。紫君没有放弃再见来福，来福却派手下出言羞辱，痛苦的她终于虚弱地病倒。创世与紫君几日相处之后，内心的情感早已复活。他仔细地照顾着紫君，向昏睡中的紫君告白。紫君听到创世的真情流露，同意了他的求婚。喜帖送到来福处，来福明白紫君是借此逼自己与她相认。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１４届　香港电影金像奖　最佳女主角</contenttitle>
<content>姓名：袁咏仪英文：Ａｎｉｔａ　ｙｕｅｎ性别：女国籍：中国（香港）职业：演员出生地：香港生日：１９７１－０９－０４星座：处女座血型：Ｏ型身高：１６８ＣＭ体重：４６ＫＧ三围：３２．５　／２４／　３５毕业院校：静宜女子中学快速通道简介：袁咏仪（１９７１年９月４日－），花名“袁靓靓”，１９９０年港姐冠军，由选美入行。丈夫张智霖，目前育有一子张慕童。曾蝉联香港电影金像奖影后，代表作有《新不了情》、《金枝玉叶》等。个人喜好喜欢的运动／健身方式：跑步喜欢的歌手：梅艳芳、谭咏麟、惠特妮·休斯顿喜欢的颜色：白、米黄色荣誉成绩电影类奖项所获荣誉名称：最佳新演员获奖时间：１９９３年（１２届）所获荣誉名称：最佳女主角获奖时间：１９９４年（１３届）１９９５年１９９４年第１３届　香港电影金像奖　最佳女主角求学经历小学名称　吕明财小学　中学名称　静宜女子中学星路历程袁咏仪乃于１９９０年参选香港小姐竞选出身。当时她获得冠军及最上镜小姐奖。不久她在无线电视演出数部剧集，皆取得了一线主角地位。她于１９９２年开始拍摄电影，短短几年就在电影圈崭露头角，演技迅速获得肯定。１９９４年凭《新不了情》夺得香港电影金像奖最佳女主角奖，１９９５年更凭《金枝玉叶》蝉联影后，成为当时香港炙手可热的女演员。她的电影多是在九十年代中拍摄，较为突出的是《国产凌凌漆》、《虎度门》、《麻麻帆帆》、《大三元》等等。尽管在影坛冒起甚速，随着九十年代末电影市道持续不景，袁咏仪乃减少拍摄电影，转而在中国内地和台湾拍摄电视剧。袁咏仪于２００６年１１月１２日在香港养和医院剖腹诞下８磅男婴，取名张慕童（乳名魔童），英文名Ｍｏｒｔｏｎ。２００７年复出，开拍与苗侨伟、田蕊妮、陈国邦、曹敏莉、叶翠翠的无线电视剧《疑情别恋》。２００８年接拍与吕良伟、罗嘉良、马德钟、戚美珍、郭可盈、薛家燕的无线电视剧《富贵门》。【演出作品】【电影】１９９２年《绝代双骄》《亚飞与亚基》（饰Ｊａｎｅ）１９９３年《新难兄难弟》《风尘三侠》《新不了情》《新碧血剑》《砵兰街大少》《笑侠楚留香》《边城浪子》《情人知己》《至尊计之偷天换日》《铁鸡斗蜈蚣》１９９４年《暴雨骄阳》《昨夜长风》《杀手的童话》《播种情人》《年年有今日》（饰　慧心）《大富之家》（饰　何守洁）《金玉满堂》《金枝玉叶》（饰　林子颖）《姊妹情深》《国产凌凌漆》（饰　李香琴）《暴风眼》《沉默的姑娘》《珠光宝气》《错爱》１９９５年《霹雳火》《整古王》《没有老公的日子》《横纹刀劈扭纹柴》《我要活下去》《救世神棍》《山水有相逢》《夜半１点钟》１９９６年《满汉全席》（饰　欧佳慧）《怪谈协会》《虎度门》《麻麻帆帆》《赌神３之少年赌神》（饰　小七）《运财至叻星》（饰　瘦排骨）《金枝玉叶２》（饰　林子颖）《大三元》１９９７年《拥抱朝阳》《戆星先生》《完全结婚手册》《基佬四十》｛我爱你｝１９９８年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第十一集韦萍再也受不了这种沉重的打击，找到陈铁欲表明心迹，陈铁见韦萍还在犹豫，又拿出一把照片，诬陷是周晟派人跟踪她偷拍的——这是韦萍和画家约会的情景。陈铁鼓动她说，这是周晟在搜集离婚的证据，韦萍觉得无路可走，作出了惊人的决定。怪事连连，老李有所警觉了，提醒周晟保管好乐谱。由于素雅的激励和多种帮助，默岩的心境渐好，开始他的纳西古乐研究并在素雅的酒吧里弹琴。谁知风波再起，在外工作的格塔回到丽江，见默岩和素雅如此亲密，醋意大发且充满敌意，多次为难默岩并逼他放弃素雅。默岩明知误会又恳切劝告素雅珍惜格塔的爱，但素雅不以为然，一如既往关爱着默岩。气得格塔要与默岩决斗。素雅生气了，明确表白，自己一直只是把格塔当作自己的哥，格塔大失所望。陈铁把一张银行卡交给了韦萍，准备暂时离开中国，而此时的韦萍又怎么能舍得他离开呢。格塔决意立刻离家出走，默岩前来挽留。第十二集默岩十分同情格塔，并告诉他自己只是为了研究纳西古乐。格塔终于释怀且欣然允诺帮忙。素雅无意间发现了静怡给默岩的信，很是惊讶。关月申请支教来到丽江巧遇素雅，也把她当成静怡，了解真相后向素雅说起静怡的情况，顽皮的素雅假扮静怡，默岩因久思失态竟紧紧抱起素雅一番表白。大家把她当成静怡的影子，素雅十分委屈，奔向黄花地诉说衷情，昏厥在花丛中，默岩来到苏拉家找到素雅恳求谅解，纯朴的素雅表示理解。关月恳切劝告默岩，慎重对待爱情。默岩始感心灵又在碰撞。一年后，静怡返回北京，她决定前往丽江。翔宇得知要随行，并告诉默岩，要在玉龙雷山同静怡订婚。终到丽江，静怡独出急欲找到默岩。此时的默雅酒吧生意好，古乐研究也有成果，苏拉也对默岩有了好感。优美的钢琴曲响起——《月夜》，静怡循声前去……第十三集这是扣响少女芳心的佳曲，静怡久违了。而默岩则每当思念之极就忘情地弹奏此曲，此刻他根本不知是静怡来到身边。正在久别重逢悲喜交集中静怡突然发现一个跟她一模一样的女孩出现在默岩身边，惊讶之余又颇有慰藉——默岩没有忘记自己。她俩并未相认，静怡悄然离去。翔宇约默岩在玉龙雪山见面，翔宇求助，默岩欣然应允。静怡默岩二人相见，静怡一连串追问，默岩守信而搪塞着。雪山上翔宇等待着，暴风雪——雪崩，翔宇不离开，也不会躲避，在可怕的雪崩中，翔宇消失了，听到广播，静怡急上雪山找寻，不料也滑落雪山……默岩和众人不顾一切地参与救护，找回了昏迷的翔宇，却一直不知静怡下落。第十四集雪山救护队继续寻找静怡，没有任何结果，数天后，翔宇渐醒，他不住地呼喊着静怡，为了翔宇康复默岩请求素雅扮成静怡照顾他，善解人意的素雅点头了。翔宇开始清醒，他见“静怡”在照顾他，感动莫已，言行难免失态，素雅很是苦恼，就连默岩也忍不住错把素雅当作静怡。这位善良的纳西姑娘也恼怒了，但她深明大意，接受了劝慰，仍悉心照看翔宇。默岩理解素雅的委屈，向素雅倾说了自己的苦衷，情至深处，珠泪涟涟，格塔匆匆赶来报信，村民们找到了一个跟素雅一样的姑娘。第十五集那是雪山下的村民和雪山救护队配合找到的，她就是静怡。大家错把她当成素雅送到了苏拉家。通过了解苏拉也确定眼前就是她的另一个女儿，想不到—经确诊：静怡已为植物人。漫长、艰难的抢救、治疗、照顾在丽江医院里进行，她牵动着众人的心弦。默岩精心照顾着，并从阿公的谈话中受到启发，决定用音乐来唤醒她。而素雅悉心照顾翔宇，他终于日渐康复。《月夜》在丽江的天地间回响，静怡的眼角流出了眼泪，默岩和大家信心更足了。翔宇康复走上雪山，疯狂叫喊要见静怡。无奈，素雅把他带到了静怡病床前，面对此状，翔宇把无限怨恨泼向默岩。众人对默岩深表同情，关月更是无法控制，说出了默岩伤手的真像，翔宇深为震撼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｅｇｅｎｄ　Ｏｆ　Ｔｈｅ　Ｂｏｏｋ＇ｓ　Ｔｏｗｅｒ</contenttitle>
<content>剧情介绍：清末，名闻天下的南湖楼惨遭书厄，孔家老太爷气绝身亡。在日本读书的孔家大少爷孔一白赶回来时，众书楼正落井下石，低价抢购南湖楼的书籍。孔一白怀疑是神秘偷书组织“落花宫”发誓报仇，与南湖楼同样名闻天下的风满楼也派出三少爷敖少方收书，却赶上一个叫云儿的姑娘斥责众人只图私利，孔一白与敖少方都深为触动，爱上了这个惊艳的女子……敖少方求父亲将云儿收留，正式嫁到敖家。却不知从此拉开了落花宫与风满楼的一段偷与藏的恩怨……敖家两个孩子敖子书和敖谢天都对三婶的到来很惊奇。一个神通广大的黑衣人三次入楼遇险，都被藏在暗处的孩子救出，那黑衣人正是云儿！原来她便是落花宫的少主，父亲练落花诀走火入魔，临终前嘱咐务必将风满楼的孤本落花残卷偷出，那上面有牵系落花宫命运的文脉！而此时孔一白竟然也落靠到敖家，他想探明风满楼是否与落花宫勾结，偷了南湖楼的藏书。云儿与敖少方相爱，生下了敖少方的儿子敖子轩，三叔敖少方因为掩护三奶奶真实身份中自家箭阵死去。十年后，谢天已练就了一身精湛内功。谢天和子书都对她倾心暗恋。茹月却深爱着谢天。大奶奶将茹月许给子书。子书喜出望外，谢天却悲痛不已，随归来的方文镜远走他乡。三奶云儿也奶毅然送儿子出国。十年后的敖家落败，三奶奶云儿苦苦支撑，子轩带着在欧洲相识的女友雨童归国，给敖家带来一丝新气。一个神秘人出现，收购了敖家酒窖，酿出了比从前更美味醇厚的酒。敖家得到财力的支持度过难关。落花宫重出江湖，偷得几大书楼怨声载道，周先生联合众书楼对落花宫进行围剿。而只有谢天和三奶奶明白，这一切都不是落花宫所为，倒底谁是罪魁祸首？三奶奶惊诧的发现周先生竟然就是当年的孔一白！周围几大书楼的丢书都同此人有关，孔一白是为复仇而来！三奶奶不寒而栗．．．．．．茹月爱上孔一白离开敖家，风满楼的声誉备受打击。，在孔一白的暗中设计下茹月将三奶奶排挤出敖庄，并揭露她落花宫的身份，三奶奶遭到敖庄人的唾弃。雨童为了唤醒众人的警惕，把爸爸偷运走的珍本救回，死在爸爸手下的枪口下。方文镜传授给周先生以落花诀，使他走火入魔，方文镜等待他的自我毁灭，而三奶奶却伸手相助。谢天与茹月找回了当年的真情，两人企图一起浪迹天涯，却中了周先生设下的埋伏，死在了一起，三奶奶陷入极大的悲痛之中。三奶奶唤起了已经准备臣服周先生淫威的几大书楼的人们，带着众人揭开事实的真相，将周先生所藏珍本找到，彻底破了周先生精心设计多年的复仇计划。周先生，也就是当年的孔一白被三奶奶废除了武功，也得到了心灵上的片刻安宁，当他得知女儿是死在自己手中时，心灰意冷，自尽身亡。敖庄恢复了从前的平静。子轩去了北京寻找自己当年和雨童的梦想。领悟落花诀真谛的方文镜告别敖家，云游四海去了。而风满楼还静静的伫立在那，再没有偷与藏的传奇，子书整日在里面与书为伴，终成大学问家，三奶奶守候在那里……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１１１张</contenttitle>
<content>１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传１２－０７－０６上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>剧情介绍：故事，就从某一种盘据全亚洲的女孩类型说起。这种女孩，叫“便利贴女孩”。她，朴素、简单安分、愿望也小小的，从来就不是什么Ｓｏｍｅｂｏｄｙ，也不期待变成一个Ｓｏｍｅｂｏｄｙ。她们功能小小，但是又不可或缺，就像是一张随手可撕的便利贴，不起眼也不特别，但你的身边一定有她！一趟豪华邮轮之旅，让这样一位平凡的女孩碰上史上最不平凡的际遇……欣怡她从小就很害怕别人不喜欢自己，所以她一直很努力的要对别人好，只要有人给她一点点回应，她就很容易喜欢上对方，大家都叫她便利贴女孩，因为当有人需要她，撕下来就能用，不需要时随手乱扔也无所谓。但她却是个很重感情的傻瓜，个性不够强让她该下定决心的时候常常会心软，某日为了挽回花心男友古驰，花费大把旅费上爱之船旅游，没想到阴错阳差走错房间，醒来之后，愕然发现自己竟与一名陌生人发生一夜情，又发现男友古驰偷吃，搞上了有钱的寡妇抛下她离去，让她有如晴天霹雳的打击。一个月后，当欣怡看到验孕棒的结果时，她很后悔没在船上跳下海。一个２５岁的律师事务所职员，为了一个烂男友，负债２０万，还怀了一个来路不明男人的小孩，简直是全天下最讽刺的笑话。她向公司请了一个星期的假，准备回到故乡姜母岛，想想自己该怎么办。那天床上的陌生人名叫纪存希，他是所有女孩理想中的白马王子，多金帅气、青年才俊，当他碰上平凡的上班族女孩陈欣怡，不知是麻烦的开始，还是幸福的启航。由于纪家的隐疾遗传，每代都男丁式微，至今九代单传。这让家中长辈珍珠奶奶每天都睡的不安稳，深怕这么一丁点的香火一不小心就断了！奶奶一心希望孙子纪存希能和其他的企业小开一样，四处留情。偏偏这个孙子却洁身自爱。一日，奶奶无意中发现欣怡竟怀了存希的孩子，或许是纪家的祖宗庇佑，没想到老天竟然真的赐给她一个小金曾孙，让奶奶说什么都要存希把欣怡娶过门。这样等她驾鹤归西的那天，也有脸面对纪家的列祖列宗了。于是奶奶以要打给存希交往三年的女友爆料为要胁，要存希娶欣怡，被骗婚的存希不得不娶欣怡以完成奶奶在世的心愿。但存希发现他不愿意面对结婚的事实，也无法决定是否要临阵脱逃，或是鼓起勇气承担后果，这时突然发现他们在奶奶的要求下必须开始约会谈恋爱。其实存希还有个交往三年的芭蕾舞者女友ＡＮＮＡ，期间多次浪漫求婚ＡＮＮＡ都让存希碰了个软钉子，但存希始终默默的等待着，等待着ＡＮＮＡ愿意放下一切答应他的求婚。ＡＮＮＡ为了事业不婚，而他此时却因意外让欣怡怀孕，幸好ＡＮＮＡ在国外巡回表演，好让存希可以隐瞒这次的乌龙事件。但存希却瞒着奶奶，和欣怡签了一张婚前协议，载明生完小孩两人就要离婚，存希答应给欣怡一笔钱然后拍拍屁股互不相欠，欣怡为了肚里孩子的将来，认真思考后也同意了。存希的如意算盘打的是，当欣怡把孩子生下来后，ＡＮＮＡ巡回演出结束回国，他和欣怡的契约关系正好到期，便可以和ＡＮＮＡ再续前缘。不知情的欣怡搬进存希家，开始学着和存希相处，两个陌生人从不适应到习惯彼此的存在，是非常微妙的进化，本来以为只是住在一个屋檐下互不相关的两人，却因为许多生活琐事渐渐有了交集，欣怡在奶奶的要求下搬进存希卧室，存希便借故搬到客房去睡的，却发现渐渐不喜欢一个人睡觉的孤单，三更半夜存希总是会回到原来的房间，久而久之睡觉时身旁有个人好像是种习惯了。不喜欢回家吃饭的存希也开始回家吃饭，誓言绝不帮忙任何事的存希，也开始采买婴儿房的壁纸、小朋友的玩具。在以为这就是所谓的幸福时，一直被忽略隐瞒的未爆弹ＡＮＮＡ出现了，存希万万没想到他跟ＡＮＮＡ没有说清楚的关系伤害了欣怡，只留下一张离婚协议书就消失不见，原以为这样的结束是最好的句点，没想到欣怡早在不知不觉中占据他的心中，他发誓，如果再让他找到欣怡，他一定要重新追回欣怡，不再是从前孩子的爸对孩子的妈的模样，而是以一个男人对女人的姿态……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>文采姗表面上是受到那百川与李一阳之托，为朵朵和少成两人安排比邻而居的住宿地，但其实她也想藉此行测试朵朵的厨艺方面的天份与实力，所以只要是朵朵工作之余，她必定嘱咐少成带上朵朵同行，朵朵也因此开了不少眼界，长了不少见识。大鹏看着佳琪医院公司两头跑，整个人憔悴了不少，相当心疼，但他也不忘提醒佳琪，愈在这个时候愈要替他父亲守住公司并且夺下人间美味的经营权，因为这才不会辜负父亲对她的期望！尤其大鹏又从萧强那里听说萧晴不但没死还回到上海了，所以他们如果不加紧速度进行策反股东的计划，准备超过５０％的股权委托书，恐怕最后会落得白忙一场。佳琪一听，危机意识高涨，急忙奔回公司坐镇。就在此时，人间美味的委托律师前来拜访，不知周敬私下大量收购人间美味股权的企图何在？且根据了解，金管部敬的大笔资金是从何而来感到兴趣？希望周敬方面能给个合理的说明，佳琪脸色大变！看着朵朵的照片，佳琪兴起或许朵朵可以救父亲的念头，但如此一来，辛朵朵的身世就会曝光，她和母亲在１６年前故意抛弃她的事实就会曝光，她的父亲也许再也不会原谅她和她的母亲，从此她就多了个土气的姐姐，也多了个瓜分财产的人，这是佳琪最最不愿意见到的事，但父亲躺在病床上，她该如何决择。自从朵朵和少成离开百川饭馆后，百川唯一倚重的对象就是丁维刚了，有时忙不过来时，曾翠华就来后场帮忙，想借机多亲近百川，百川发现维刚虽然没有料理上的过人天份，但他肯学，肯下苦功，因而兴起了要将所学传授给维刚的念头。但在此之前，有件事他必须弄明白，究竟维刚过去两年在做什么？维刚还无法说出他代替少成入狱的事实，让百川对维刚隐讳的过去更感不单纯。一边是收购股权的程序有瑕疵；一边是该不该牺牲自己的权益救父亲的命，佳琪面露为难与思索的神情，让计划夺权的顾大鹏心惊胆跳，焦急地要佳琪别犯傻，千万不能承认用黑钱收购股权。也不能让朵朵去做骨髓配对的测试，佳琪面露惊诧，没想到她在想什么，都能轻易被大鹏看穿，过去真的太小看大鹏了。少成与朵朵在文采姗的带领下，拜访了台湾深具特色的餐厅，也学会了最珍贵的服务精神，文采姗见机成熟，给两人出了第一道考题：做出一道一日营业额净利破万元的中华铜板美食。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《战北平》台前幕后的故事：</contenttitle>
<content>李小璐　饰　柳繁瑜张先衡　饰　李昌毅郑晓宁　饰　王经堂任程伟　饰　周国华编剧：　范昕集数：２７集搜狐视频推荐《战北平》剧情介绍：团长兼政委周国华率领的铁山英雄团在东北战场浴血奋战还未休整，就奉命秘密入关，日夜兼程直奔北平。连长乔震山带领红四连取捷径协助华北野战军包围国民党守备３军，途中与李昌毅指挥的国民党守备１军遭遇，经过激烈战斗，守备１军撤回北平城内，乔震山在追击过程中意外与已成为李昌毅贴身卫士的双胞胎弟弟相遇。柳繁瑜是国民党抗日名将李昌毅的养女，刚从美国留学回国，在父亲的部队里当军医。在随军撤回城时，因抢救大火中的村民与同在救人的乔震山相遇而被俘。她在与乔震山的接触中，逐渐被我军同志间兄弟情深、热爱百姓的行为所感动，被乔震山的机智与勇敢所吸引……电视连续剧《战北平》，根据张东林１９６５年出版的长篇小说《古城春色》改编。作者以１９４９年和平解放北平这一重大历史事件为背景，以自己参与北平和平解放全过程的亲身经历，讲述了北平和平解放前后许多鲜为人知的感人故事。《战北平》由从美国好莱坞归国的著名导演胡雪桦执导，蒲巴甲、李小璐等主演。精彩剧照（５）主要演员（４）影评好评中评差评相关博客《战北平》在线评论（　）我要留言：请您注意提示：留言需要审核才能显示，请注意语言文明关于《战北平》的新闻《战北平》故事梗概　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２００９－０３－０４《战北平》第６集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第１集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２０集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第１４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第１２集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２７集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２６集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《战北平》台前幕后的故事：</contenttitle>
<content>李小璐　饰　柳繁瑜张先衡　饰　李昌毅郑晓宁　饰　王经堂任程伟　饰　周国华编剧：　范昕集数：２７集搜狐视频推荐《战北平》剧情介绍：团长兼政委周国华率领的铁山英雄团在东北战场浴血奋战还未休整，就奉命秘密入关，日夜兼程直奔北平。连长乔震山带领红四连取捷径协助华北野战军包围国民党守备３军，途中与李昌毅指挥的国民党守备１军遭遇，经过激烈战斗，守备１军撤回北平城内，乔震山在追击过程中意外与已成为李昌毅贴身卫士的双胞胎弟弟相遇。柳繁瑜是国民党抗日名将李昌毅的养女，刚从美国留学回国，在父亲的部队里当军医。在随军撤回城时，因抢救大火中的村民与同在救人的乔震山相遇而被俘。她在与乔震山的接触中，逐渐被我军同志间兄弟情深、热爱百姓的行为所感动，被乔震山的机智与勇敢所吸引……电视连续剧《战北平》，根据张东林１９６５年出版的长篇小说《古城春色》改编。作者以１９４９年和平解放北平这一重大历史事件为背景，以自己参与北平和平解放全过程的亲身经历，讲述了北平和平解放前后许多鲜为人知的感人故事。《战北平》由从美国好莱坞归国的著名导演胡雪桦执导，蒲巴甲、李小璐等主演。精彩剧照（５）主要演员（４）影评好评中评差评相关博客《战北平》在线评论（　）我要留言：请您注意提示：留言需要审核才能显示，请注意语言文明关于《战北平》的新闻《战北平》故事梗概　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２００９－０３－０４《战北平》第６集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第１集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２０集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第１４集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第１２集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２７集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８《战北平》第２６集　来自：ｔｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ２０１０－０８－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>在抓捕的过程中杨慕次和雪狼在打斗的过程中受了伤，雪狼逃脱了，李沁红带着人去追捕他，方致同在半路上接应雪狼，他们两个人跟李沁红开始了枪战，李沁红的处境十分的危险。这时候杨慕次赶过来救走了李沁红。韩副局长找到了荣初，荣初告诉韩副局长说自己不会让姐姐的血白流的，韩副局长说为了给自己心爱的人报仇雪恨赴汤蹈火在所不辞。荣初说既然他愿意跟着自己干，找出敌人和幕后主使报仇雪恨，那么就要做好心理准备。随后韩副局长给荣初派了自己的一个心腹阿四来保护荣初的安全，荣初问韩副局长借了一套房子说自己要搬出来住，随后让阿四帮他收拾好地方。荣华在家里面告诉荣初说自己不管他要做什么，但是自己警告他一定不要跟日本人合作，否则他们就会是敌人。荣家的大太太找到了四姨太的一份遗嘱，上面写着如果她遭遇了不幸那么他的财产就会全部归荣初所有。荣初看了那份清单之后想了想说自己要这些钱，随后他说等四太太的丧事办完了之后他就会搬出荣家，还说荣家对自己的恩情自己无以回报。荣升说荣初真的改变了很多，想让他出国逃得远远的，但是荣初说自己已经回不去了，他有很多事情必须要面对。李沁红找打了自己的下线，还说自己今天差点就要死了，那个共产党的内奸带着李沁红去看了现场之后说在侦缉处肯定有共产党的奸细，现在的当务之急就是找出那个内奸，那么自己才会安全。李沁红的下线分析了之后说那个杨慕次可能就是共产党隐藏在侦缉处的内鬼，但是李沁红听了之后说不可能，她的推断肯定是错的。她还说杨慕次不止一次的救过自己。荣初下葬了四姨太之后就从荣家搬了出去，他告诉了荣华自己的新住址。荣升下楼见了荣初一面，荣初走的时候要把车钥匙交给荣升，荣升说汽车他自己留着开吧，随后告诉他说让他不要做让自己后悔的事情，随后还给荣初说了一番话。荣初给荣升跪了下来说自己以后的成败得毁均与荣家无关，荣升让他不要为非作歹，把握好自己的人生，永远保持住善良的本性。荣初给大家告了别之后就拿着行李走了，李沁红回到侦缉队之后告诉杜旅宁说他怀疑他们内部有共党的内奸，自己怀疑是杨慕次。随后她说自己制定了一套绝密的诱捕共党甄别内鬼的方法，只要按照他的方法去做就一定会取得成功的。雅淑真的爱上了荣初，她马上就要过二十岁生日了，他收到了雅淑给他寄过来的请帖。中田樱子知道了荣初从荣家搬出来之后说要继续给他施加压力，让他乖乖的交出雷霆计划的资料，为大日本帝国效力。荣初去参加雅淑的生日派对，在聚会上面他跟杨慕次见了面，两个人像是情敌一样在一起打起了赌，看雅淑更在乎谁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>佟铁生望着走进来的蓝衣社电讯专家，对赵子豪说：他不用给这些商会发电报，因为按规矩，今天就是这些商会报行的时间。赵子豪说：那好，咱们就一起等。高新城隔窗看见四五个蓝衣社特务明目张胆地站在佟家门前，知道眼下要人去设法找到和通知佟铁生是不可能的。霍刚说不然他就硬冲出去，王媛梅说：那样的话反而会害了佟铁生。与商会约定的报行时间已过，屋里的人都在静静地望着桌上的那部电台。这时韩起功和马副官推开门外阻拦的特务，闯了进来。赵子豪向韩起功讲述了发生在佟铁生家里的事情经过，韩起功问赵子豪如果佟铁生真是共产党的话他将如何处置？赵子豪说他自有办法。就在这时，电台忽地传出讯号。赵子豪命手下的电讯专家立即接收电文。而电文正如佟铁生所说，都是些黄金和珠宝的报价。赵子豪无奈之下放了佟铁生，可佟铁生并未回到家中，而是让韩起功带了去。因为韩担心的是他那批货的下落。佟铁生告诉韩起功，在出城后刚刚过了八里沟，他就看见路上到处是蓝衣社的人在检查，无奈之下，他只得将货卸在了他一位朋友的家里。为了把握起见，他想等到晚上再上路，可谁知天还没黑又遇到了蓝衣社的搜捕，随行的司机也被他们打死了。韩起功追问货现在哪里？佟说货很安全，他断定蓝衣社的人是冲着这批货来的。韩起功咬牙切齿地大骂赵子豪，竟然敢摸老虎的屁股。文思雨告诫赵子豪说，事情决非那么简单，这个佟老板和高新城前后来到张掖，又是后援会的正副会长……两人说话间，似乎渐渐理清了一条无形的暗线。赵子豪说：他们到底想干什么呢？文思雨断定：他们是来寻找和救助红军的！赵说难道是为了感化院里的被俘红军？文思雨说：恐怕不仅仅是这些人吧！她又说出了一个让赵子豪更加吃惊的猜测，佟铁生的夫人恐怕就是你们四处捉拿多时的红军女政委。佟铁生提着电台回到家中，得知川妹已经牺牲的消息。高新城问佟铁生是如何摆脱赵子豪的，佟说吴部长在收到川妹发出的报警讯号以后，和他一起共同商定和上演了后面可能发生的一切。郊外，高新城、佟铁生和王媛梅、霍刚悲痛地埋藏了川妹。闻讯赶来的贝尔和阿尔玛手举十字架为川妹做着祷告。韩起功怀疑是马副官将大烟的事情透露给了蓝衣社。可马副官矢口否认，并说就是再给他两个脑袋他也不敢做出这种事来。韩起功要他找佟铁生问明存货的具体地点，并说等风声过了之后再启程运货。复活节快到了。高新城和佟铁生与地委商定后，决定将南山的红军混加在去兰州参加复活节的祷告团里。霍刚将这一决定通知了范振青。几天后，祷告团浩浩荡荡的向兰州进发了。临行前，高新城又将感化院来西院治病的几名红军通过暗道经大教堂，跟随众多的教徒们一同前往兰州。而范振青和陈起却留了下来，他们要完成誓言：除掉韩起功！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１０５张</contenttitle>
<content>１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传１２－０２－２９上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第１１集悠然和曼清就在酒精的催促下，好事已成，曼清忍不住哭了，悠然也觉得心中有愧，便在墙角上刻了“对不起”三个字。悠然走后，曼清也看到这三个字，这一份歉疚和心意，却把两人的感情再推进一步。二奶奶知道悠然和曼清已成好事，开心不已，此时秀冬常常因为小小事情，就对悠然大发脾气，二奶奶劝她，以后要好好注意夫妻关系。孙家内，世康来到粮仓，说要接管大部份账目，亮仁当然不允，大爷来到，要世康查帐，果然发现账目有异，亮仁心虚，会尽快追回所欠债项之事，而孙家管帐之权，顺理成章落入了世康之手。孙家三姑娘孙美娥，知道大哥孙大爷可能会手握大权，便主动巴结，希望大爷给多一些工作给她的丈夫贺永年去做，大爷却说已全由世康接管，美娥大感没趣。第五晚，曼清捉着悠然的手去触摸墙角，摸到“明白”二字，悠然心下释然，二人这晚忘情的再次发生关系。二奶奶警告悠然，七晚过去之后，不能再记挂着石屋那个女子，若再纠缠落去的话，二奶奶是不会放过她的。第１２集不知对方身分的悠然和曼清，在石屋内第六晚，已经打破所有隔膜，忘我尽激情。剩下最后一晚，终归包不住火，借腹生子的事终于被秀冬知道了，秀冬激动得无以复加，悠然正往石屋途中，二奶奶只得派快马追截悠然。悠然回到旅馆，秀冬二话不说，便上前怒掴悠然！另一边厢，曼清就在石屋内，空等了一晚；七晚虽已过去，但曼清已是心中受创，一直食不下咽，就算勉强吃了下去，都全部呕吐出来，绮花心痛不已，庄宁也怕这样下去，会影响曼清怀孕，便把曼清带到一处花街柳巷的地方，叫三元里，庄宁找着一个叫乔姨的老太婆，请求她收留曼清，还希望能在这处生仔。二奶奶刚回到六合镇外时，已经见到被大爷辞退的老帐柜茂叔，他在此等候着二奶奶，二奶奶愠怒，带茂叔回孙家，和大爷再来一次角力。秀冬不在众人面前揭发悠然的丑事，算是给足了面子，但和悠然独处时，怨恨之情就表露无遗，悠然百般劝解亦没有用处，刚巧世康经过见到，秀冬又和悠然像演戏般，扮成恩爱夫妻一样。第１３集世康布下天仙局，使亮仁输了大钱，迫使亮仁回孙家偷取地契来扺押，美娥、永年和洪权带着手下，伏击着刚从账房内出来的亮仁，还大叫大嚷捉贼，孙家上下都被惊动而出来，大爷和世康直指着亮仁手上的地契为证，二奶奶不发一言，亮仁狡辨，不是偷东西，只是拿来看看而已，二奶奶扮无知。亮仁一事，最后虽然不了了之，可是大爷已成功令世康取代亮仁地位，在账房掌权。大爷险胜一着，二奶奶只得伺机再动。庄宁将曼清交给乔姨，不断迫曼清进食，曼清苦不堪言。但乔姨岂是寻常辈，一番手段，曼清肯乖乖的进食，随即又迫曼清干苦活，此时曼清这才惊觉，乔姨竟是个盲的！曼清心绪不宁，常打烂东西，乔姨将一樽打胎药交给她，不想要孩子的话，不如打掉算了，曼清心神恍惚，终决定放下打胎药。这时一个雏妓美凤逃到曼清这里，曼清想救她，但乔姨一杖就打断了美凤的手肘，还把美凤带回妓院。乔姨在妓院拿了赏钱，便往赌场走去，结果将赏钱全都输掉了。第１４集世康往找二爷，欲想将二爷的印章哄骗到手，二爷不肯，世康辱骂二爷，被秀冬经过听到，双方吵骂声，惊动了众人，但二爷口齿不清，无法指证世康，秀冬气极，但也让秀冬明白到，若再坐视不理，大权一旦落入世康手中，将不堪想像。秀冬决定还击，假装已有身孕，亦即是孙家终于有了真正血脉，二奶奶喜上眉头。另一边，大夫替曼清把脉，曼清果真有孕，英姑将此消息告知二奶奶，二奶奶大悦，亦将这个消息，说给悠然听，却要悠然守秘密，暂时不可让秀冬知道，免生枝节，悠然答允，但心里面，却更是思念这个共渡六晚，同病相怜及从未谋面的女子。曼清时常与乔姨闹气，每日还要读报给她听，这次读到上海富商杜金荣儿子交通意外受伤的新闻，乔姨却万分紧张，还独自出门去了。等了一整天仍不见乔姨回来，曼清出去找她，找到一间观音庙，原来乔姨正在为亲人祈福，曼清问乔姨与杜金荣的关系，乔姨面色大变，与曼清继而口角起来，乔姨叫曼清不要多管闲事。第１５集曼清在观音庙内和乔姨吵架，不欢而走，在庙外初遇庄宁，曼清只道庄宁是乔姨的朋友，却不知道庄宁正是借腹生子的幕后黑手，攀谈之下，庄宁还说出乔姨身世，乔姨曾是花国名妓，曾与富商杜金荣相好，奈何遭富商妻子阻挠，乔姨为了富商和儿子，甘愿牺牲，且弄瞎自己的一对眼睛，曼清这才知道乔姨竟是重情重义的一个女子。大爷虽然半生和二奶奶争权夺势，但始终心系孙家，秀冬若有了孙家血脉，其实是一件好事，于是世康便失宠了，无法接受冷待的世康，竟愤而把秀冬推落楼梯，秀冬晕倒地上，美娥经过，看到一切，世康一不做，二不休，把美娥打晕，跟着立刻就走去清心斋，偷了大爷的钱，准备远走高飞，这时美娥已醒来，带了洪权及一众手下来，将世康当场捉住；孙家众人公审世康，大爷怒不可遏，用棍打断了世康的手，将他逐出孙家。乔姨听到收音机播出，中国之光杜狄伟将会莅临广州，为居民免费医眼，曼清知道此事，去找庄宁，请他帮忙，去广州医院拿一个看眼病的筹来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>十九岁的护校女生张天玉（王丽坤饰）阳光美丽、纯真善良，她正面临毕业，一心准备进一步深造。天玉九岁时父母双亡，一直由姐姐带大，在姐姐像母亲一样的呵护照顾下天玉并不像一般孤儿那样苦闷内向。姐姐张天洁在红日影视集团做当红影星罗文凯的经纪人，这引来了很多同学的羡慕。她们生活得平静而温暖。然而，一场突如其来的车祸完全打乱了天玉的生活。一向不喝酒的姐姐酒后驾车撞成了植物人，高昂的医药费和从未体会过的艰难让天玉心力交瘁近乎崩溃，幸得有刘兴东（保剑锋饰）的支撑她才能挺过来。做武打替身的刘兴东一直喜欢并追求天玉，意外的灾难降临，兴东的真情付出感动了天玉，爱情在苦难的日子里生发开来。车祸的疑团始终缠绕在天玉心头，她决心找出姐姐失常出事的原因。极其有限的线索最终指向了大明星罗文凯（李宗翰饰），然而面对天玉穷追不舍的追问时，罗文凯无常的态度又让天玉迷惑。这时，植物人的姐姐忽然被发现怀孕，孩子的父亲是谁？天玉真是有点无所适从了。同时这生活的严酷也成为她成长的跳板。患有严重忧郁症的罗文凯怀疑自己遗传了家族病脑瘤，陷于周期性的痛苦之中，脾气也越来越怪异。为了阻止天玉调查过程中发现自己的病情，罗文凯主动认下了天洁腹中的孩子。然而，当后来忧郁症渐渐消除而脑瘤却造物弄人般地真的出现后，不想让众人知晓、只想逃离生活的罗文凯与红日公司以及女朋友司雪雪（杨蕊饰　）产生了无法避免的矛盾，事业一落千丈；而此时刘兴东凭借勤奋和心眼逐步往上爬，陷于名利场中无法自拔，兴东和天玉的感情也出现了裂痕。天玉因为追查车祸真相与罗文凯的那段特殊交往，逐步揭开和唤醒罗封闭的内心世界，她的纯真和倔强让罗文凯找到坚强生活下去、安静等待医学进步的勇气；而罗文凯也激发出天玉沉睡的一部分心灵，令她感受到灵魂交融的真正爱情。在经历一系列复杂曲折的过程后，姐姐车祸背后的东西逐渐显影，天玉也开始重新认识这个和自己相依为命多年、熟悉却又陌生的姐姐天洁。她觉得从前对姐姐的关心太少了，她甚至一点都不了解为了自己可以付出一切的姐姐。姐姐是红日集团的董事长老司（雪雪的父亲）的秘密情人，但她和罗文凯的日久生情以及自己意外的怀孕让她陷于痛苦、慌乱之中，那天夜里在酒吧的借酒浇愁竟然让她付出了生命的代价。天洁腹中的孩子是老司的，天玉一直执著地要等到姐姐生下这个孩子，不管孩子健康与否。但是生活永远不会是你想象的那个样子。最终在短暂地醒来后，天洁和未出世的孩子旋即一起死于“意外”的氧气管脱落事故；刘兴东为了一部大戏的主角不择手段地要挟老司，而被暗害。故事的最后，真相大白，这两件事都是司太太为了维护自己的家庭而策划并实施的。警察带走了司太；天玉和罗文凯在姐姐和兴东的墓碑前放上鲜花……生活曾经将青春正好的他们逼到死角，大喜大悲之后他们收拾眼泪，领略了命运多舛也收获了坚强和勇气，还有最真的感情。天玉、罗文凯、雪雪和她的父亲等等，他们怀着宽容和感恩的心面对新的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在线观看如意视频</contenttitle>
<content>秋朗用枪指着自己的脑袋，但是枪声却没有响。黑老大也将枪放到了自己的脑袋但是不敢开枪反而想要杀了秋朗，但是秋朗手快制服了黑老大。黑老大就将暗中派的人调了出来想要控制秋朗，但是却没有秋朗的人多。因此码头的事情，黑老大和耿三爷就让出了码头。秋朗将码头交给了六爷，但是六爷让出了码头让秋朗拥有，并给了他铭凯的书信。秋朗赶紧解释自己是想要通过书信更加了解铭凯建立信任关系。六爷就提醒秋朗复仇不能心软，也要秋朗不能相信铭凯，反而让铭凯相信他。乌茶镇的事情安排好了，六爷就准备要秋朗去复仇，但是又担心秋朗太重感情不成气候。铭凯在茶园一直偷偷的看着如意，佟耀东也来到茶园要找如意，铭凯看着就很紧张，见佟耀东跟如意在说话，就表示自己为上次打了他的事情而道歉。佟耀东趁机要如意跟自己走，铭凯表示只要如意同意就行。如意私下跟佟耀东表示自己不想要离开茶园，想要平静的生活。而佟耀东认为正是因为自己了解如意和铭凯，知道他们有些感情，表示如意若是在乎丝若就离开茶园跟自己在一起。如意听后同意，表示自己需要一个月的时间采完这一季的茶，说自己从来都没有喜欢过佟耀东。佟耀东看自己目的达成，但是心里郁闷，就到了妓院找人说喜欢自己。佟耀东的心腹就趁机提议利用如意娘来调如意，佟耀东很高兴。丝若去找铭凯，一直跟他聊天，但是铭凯一直对她有些躲避。丝若就问起了铭凯怎么认识如意，知道了是铭凯捡了如意的丝帕。丝若想要帮助铭凯处理茶园的事情，说起了如意爹因为三天没有开工要扣半个月的工钱，铭凯听后就不愿意这么做。丝若就代替铭凯来到了如意家，将如意爹的工钱给了如意爹。丝若看到了如意的丝帕，就又问起了到底是谁捡到的。如意解释说是老五捡到的。这时，老五来了，丝若就问起了老五。老五说这不是自己捡到的。丝若很生气如意对自己撒谎，回家后就请父亲要将自己跟如意的婚期提前。佟耀东很支持，佟老爷很吃惊不大愿意也没有办法，就专门来到了谭家言谈之下说起了婚事。谭夫人一听就很高兴，就准备让下人去安排聘礼。铭凯在此，却表示自己不同意婚事，借口说自己刚接管茶园太忙。佟老爷听后很生气，要铭凯不要负了自己的女儿。如意娘再次来到了赌场，玩了起来但是却一直在输，并且借了佟耀东很多大洋。佟耀东就亲自上场，表示这次如意娘再输就应该拿如意抵账。如意娘同意了，但还是输了。如意娘回到家，就看到如意准备等这一季的茶采完后带如意爹去上海的话。六爷帮秋朗搭好了台，要秋朗去乌茶镇的聚顺兴商号走马上任，一定要将谭佟两家给收购了。叶紫看到后也想要跟着秋朗一起去，六爷同意了，将叶紫交给了他。聚顺兴商号突然从乌茶镇买了半条街的商铺，并且钱庄和码头都归聚顺兴商号掌管。谭夫人得知此事，就很着急害怕有人觊觎谭家，准备趁机赶紧跟佟家联姻取得佟家的支持。铭凯不愿意，就找了丝若私下谈谈。丝若知道铭凯要说的话就表示自己会当个好媳妇，而铭凯也明确的表示自己不爱她。丝若表示自己知道此事，但是也只希望能狗做好他的好媳妇，也不管他心里装的是谁，认为结婚后那些都已经过去了，自己会跟他日久天长。秋朗和叶紫来到了乌茶镇，阿康早已经安排好了一切，三天后就是商铺的开业，他还没有还得及跟谭家发请帖。秋朗就已经接收到了铭凯跟丝若的结婚喜帖。丝若在谭家给下人们分配着英国如何照顾茶园，看铭凯回来后闷闷不乐，就主动上前宽慰，解释自己的举动。谭佟两家一直的婚事忙碌着，但是铭凯看此心里更加难受，心里郁闷着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>冯汉章被押解回南州。审讯时冯汉章说他是预感到施季虹可能要捅漏子，所以才决定逃走的。可是段兴玉推断冯汉章并没有看到施季虹在公园里的信号，而是在北京突然接到了表示危险的信息，很可能还有另外一个人在和冯汉章联系。周志明也认为冯汉章是一年前才入境的，而且对南州的情况并不熟悉，显然不是那个潜伏的人。那么又是谁给他报警呢。周志明把那些从冯汉章房间带回来的碎纸片仔细地拼接裱糊起来，是一封给冯汉章的私人信件，落款人叫刘亦宽。冯汉章说这个人只是他萍水相逢的一个朋友，他知道刘的父亲有病给寄去二百块钱，地址随手丢掉了，这显然是在说谎。北京警方也没有查到刘亦宽这个人，调查又陷入了僵局。周志明抽空去学校找施肖萌，想向她解释那天照相的事情。施肖萌正在舞会上和男同学跳舞，故意冷落周志明。周志明又见到了安成，安成说现在学校里追求施肖萌的男同学很多，让周志明不要因为工作忙就耽误了终身大事。周志明告诉安成，他和施肖萌的关系目前也陷入了僵局。安成还说施季虹检举卢援朝这件事情很奇怪，从和他们以前的交往来看，好像不仅仅是个人恩怨。别人都认为卢援朝是个受害者，可他却觉得卢援朝是在利用施季虹和施肖萌。他提到几个细节都让周志明感到挺蹊跷。严君还是经常帮助周志明打饭洗衣服，不忍心看到周志明失恋后很痛苦的样子，知道他还是心里放不下施肖萌。严君想对周志明表白的话也藏在了心里。施万云在北京开会一直都没有回来，宋凡去找政法部长乔仰山，希望减轻施季虹的罪责。乔仰山来到侦察处，说政法部对施季虹的处理意见是判刑三年缓刑三年，问侦察处有什么意见。纪真不愿意得罪领导，表示赞同。段兴玉和侦察科的人都认为这样的处分太轻了，近乎包庇。段兴玉婉转地说案子还有许多细节没有查清，现在考虑处理意见不太合适。周志明没有吭声。这时有人来找周志明，周志明出去了。乔仰山对纪真说你们处里就有人反映周志明生活作风有问题。纪真又提到曝光胶卷的事情，考虑让周志明在施季虹的案件上回避。段兴玉和陈全有都表示不赞同让周志明回避。陆振羽又提到当初在陵园被拍照的人中有施季虹，说周志明从前就认识施季虹。为此严君和陆振羽当场又冲突起来。最后纪真还是决定让周志明回避了。事后，段兴玉给市委写了一封信，表示对施季虹重罪轻罚的不同意见。陈全有、严君在信上签了名字。陆振羽签过字后有意去找周志明，也让周志明签字。周志明拒绝了。段兴玉找周志明谈话，说想知道周志明为什么不签字。周志明说，施季虹是施肖萌的姐姐，我应该回避。段兴玉知道了周志明内心很痛苦，他怕伤害了施肖萌，段兴玉表示理解。严君对陆振羽打小报告，乔仰山和纪真捕风捉影说周志明作风问题这件事情耿耿于怀。下班后找到周志明说，既然他们这么无中生有欺负人，那我就和你好了，看他们还能怎么样。周志明心里非常感激严君，却劝严君不要感情用事，其实他还是忘不掉施肖萌。严君很难过地转身跑了。周志明报着一线希望来到施肖萌家。宋凡已经听说刑侦科的人在给市委的信中签名的事情，认为周志明也签名了，当面指责了周志明落井下石，让他不要再到施家来了。施肖萌也充满怨恨地看着周志明一句话都不说。周志明不愿意解释说自己没有签名，只好痛心失望地离开了施家。雷树峰从外地开会回来，看到一份报给局党组的文件，是纪真给施季虹劳动教养的请示。秘书说政法部几次催办，乔部长为此还写来了条字。雷树峰犹豫了一下，最终还是把请示报告押下来了。　施万云从北京开会回来，了解了施季虹的案情后十分痛心。经过痛苦的考虑之后，他给在看守所中的施季虹写了一个条字，让施季虹不要抱任何幻想，如实交代自己的罪刑争取宽大处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>在劳改农场的狱政科，施肖萌被告知女朋友是不能会见犯人的。施肖萌只好慌称自己是周志明的未婚妻。可是她有没有监狱发出的通知书和单位的介绍信，仍然被拒绝与周志明见面。施肖萌哭起来，固执地就是不肯离开。狱政科的最终觉得她挺可怜，答应向上级请示一下，让她住在监狱的招待所里等着。周志明和犯人们一起在砖厂干着繁重体力活。这天，杜卫东得罪了犯人头儿田宝善，田宝善让周志明给杜卫东装车，示意让周志明报复杜卫东。周志明并没有给杜卫东的车上多装土，田宝善又反过来让杜卫东给周志明多装土，这次杜卫东没有像平时那样去刁难周志明。田宝善恼羞成怒，决定要狠狠地收拾一下杜卫东。收工后，管教让周志明和卞平甲去拉泔水喂猪。田宝善和几个犯人在监房里把杜卫东捆绑起来暴打。周志明听到叫喊声赶紧去向管教于指导员报告，于指导员不但不去制止，还把周志明训斥了一顿。周志明问于指导员，你还算是人民警察吗？说完，周志明返身跑回监房，冲上前去制止了犯人们的暴行。这时，杜卫东已经被捆绑得手腕骨折，发出渗人的惨叫声。劳改队的丁队长来了，让周志明把杜卫东送到了农场的医院。在医院里，周志明帮杜卫东上厕所、系裤子，还给他喂药喂饭。杜卫东痛哭流涕地说自己以前不是个人，是个畜生。周志明在用自己的行动感化着这个从前的盗窃犯。卞平甲劝周志明不要管这种事情，以免给自己找来麻烦。周志明说自己无法做到睁一只眼闭一只眼。卞平甲说他曾经也和周志明一样疾恶如仇，却得罪了管教和田宝善，结果被加刑三年。他担心在这样的环境里，由于周志明由于刚直不阿的性格恐怕熬不到十五年的刑期。调查组来到了劳改农场，开始审讯周志明。调查组用诱供的方法企图让周志明承认在徐邦呈案件中通敌和曝光胶卷是有人指使，周志明坚决予以否认。调查组认为周志明避重就轻，认罪态度不好。施肖萌在监狱的招待所里等待着见面，度日如年。每次去狱政科，得到的回答都是领导还没有时间研究。施肖萌给周志明带来的西红柿已经一个个地烂掉了，还是不能见到周志明。杜卫东因绝望在医院中企图用玻璃片自杀，被周志明及时发现制止。周志明怒斥了杜卫东，却为了不给杜卫东加刑，没有向管教说出他要自杀的事情。管教认为是周志明找茬吵架，把周志明关进了反省号子。第二天，狱政科的女干警对施肖萌说，这次她不能和周志明见面了，让她回家去另等通知。施肖萌愤怒地离开了监狱总部，她固执地想要见到周志明，决定步行去几十公里外的砖厂。在去砖厂的土路上，施肖萌脚上走出了水泡，疼得她实在是走不动了，坐在路边无助地哭起来。这时一辆吉普车经过，车上的人看着她可怜，同意她搭车去砖厂。车上的人正是原公安局的老局长雷树峰。雷树峰是刚刚被下放到劳改农场来，当他知道施肖萌是从南州市赶来看望未婚夫的，同意替她说说情。到砖厂后，常干事和于指导员根本就不买雷树峰的帐，仍然不许施肖萌和周志明见面。最后还是丁队长出于好心，说让周志明的未婚妻配合管教做周志明的思想工作。常干事和于指导员总算是同意了给他们十分钟的见面时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>据曝称丹佛枪击案疑犯穿蝙蝠侠电影角色戏服</contenttitle>
<content>疑犯詹姆斯－霍尔姆斯模仿的小丑早报讯据美国媒体２０日报道，科罗拉多州首府丹佛市附近剧院当天凌晨发生的枪击事件已造成至少１２人死亡，５０人受伤，死伤者中均包括儿童。枪击事件发生在距丹佛市约１５公里的奥罗拉市购物中心内。奥罗拉市警察局局长丹·奥茨说，２０日零时３０分（北京时间１４时３０分）左右，一名蒙面枪手向该购物中心世纪剧院内正在观看首映新片《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》的观众扫射，并投掷了一枚催泪弹。当地警方得到消息后立即赶往案发现场，并对数百名现场目击者进行取证，一些伤者被送往附近医院。事发后警方宣布死亡人数上升到１５人，但随后警方消息称，死亡人数下调为至少１２人，伤者为５０人。目前警方已逮捕一名２４岁当地白人男性嫌疑人，并在这名嫌疑人的车中发现面罩和枪支。警方同时搜查了与嫌疑人有关的一所住宅。目前尚不清楚其作案动机。此前，美国影评人马歇尔·芬曾发布一篇《黑暗骑士崛起》的差评，不少愤怒的电影粉丝拥进马歇尔·芬的个人网站留言攻击，使得他的个人网站瘫痪，甚至还有网友向这位影评人发死亡威胁令。“没打算让任何人出去”枪击案发生时，影院中正上演蝙蝠侠的电影，观众在枪击瞬间甚至都不能分辨是电影中的枪声，还是现实中的枪声。事发后，案发时正在电影院观影的目击者已汇集到附近的一所高中校内，接受警方问讯。其中一名目击者米勒表示，当时他们听到１０声到２０声枪响，还有一些小的爆炸声持续发生，但不知道具体是从哪发出的。人们在尖叫。现场另一名目击者看到，袭击者开枪后又在现场投掷了催泪弹。据悉，目击者表示，袭击者一袭黑衣，穿着防弹背心，戴着防暴头盔和护目镜，穿着《蝙蝠侠》电影里角色的戏服，站在银幕前不加选择地朝人们开枪，因此观众一开始甚至以为这是影院安排的活动。目击者认为枪手“没打算让任何人出去”。一名目击者称，她亲眼目睹一名婴儿遭到枪击身亡。当事人萨利娜在接受《丹佛邮报》采访时称，她看见一名看上去只有９岁左右的女孩腹部中枪，另一名女孩则是脸颊被击中。白人男性单独作案？事发后，警方已在发生枪击案的剧场内发现了一把来复枪、一把手枪、一把被目击者描述为霰弹枪的枪支。　警方称枪击案嫌犯可能经过训练，装备较先进，而且命中率非常高。当地警方称，他们已在现场逮捕了一名犯罪嫌疑人，为２４岁白人男性，来自丹佛郊区，被警方逮捕时没有反抗。据称，嫌犯是２４岁的白人男性詹姆斯·霍姆斯，住在奥罗拉市，身高１．８米左右，此前他并没有重罪前科。此前曾有消息称，警方锁定两名嫌疑人，其中一人被逮捕，另一人已逃离，但随后警方称“没有证据”显示有第二名枪手。美国联邦调查局称就目前掌握的情况看，这起事件与恐怖主义无关。奥巴马哀悼遇难者据报道，北京时间昨日１９时２６分左右，身在佛罗里达州的棕榈滩美国总统奥巴马已被通知《蝙蝠侠》首映式现场枪击案的情况，奥巴马对枪击案表示震惊，对枪击案中遇难者表示哀悼。奥巴马在声明中称：“我和米歇尔对此次可怕的枪击事件感到非常震惊和悲痛。我的政府将竭尽全力支持受到枪击案伤害的家庭，与他们共同面对这异常艰难的时刻。”奥巴马还誓言将枪击案嫌犯绳之以法，保证当地居民的安全，并照料枪击案的伤者。奥巴马还发表演讲称，将搁置竞选活动以集中精力处理丹佛枪击事件。新闻背景《黑暗骑士崛起》暑期档最受期待影片北美时间周五，被誉为今夏暑期档最受期待的超级英雄史诗片《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》在北美全面上映，这是导演里斯托弗·诺兰备受赞誉的《蝙蝠侠前传》三部曲的终结篇，《时代》杂志的评论代表了诺兰开启的这一系列在评论界的地位：“它可能是最好的超级英雄电影。”《黑暗骑士崛起》由克里斯蒂安·贝尔主演，一众好莱坞大明星加盟，包括安妮·海瑟薇、摩根·弗里曼等熠熠生光的名字。４年前，诺兰的《蝙蝠侠前传２：黑暗骑士》曾经在全球卷获１０亿美元，创下当时北美最高票房纪录。据《好莱坞报道》透露，这部在北美时间周四午夜现身的神作的预售票房显示“这部华纳兄弟公司出品的影片将成为北美史上首映票房最佳的非３Ｄ电影”，其首映日票房即达到１．５８亿美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东卫视《穆桂英挂帅》巾帼俊杰实为巧媳妇</contenttitle>
<content>《穆桂英挂帅》剧照搜狐娱乐讯　最近在山东卫视天枰戏院热播的古装传奇历史大剧《穆桂英挂帅》在收视高涨的同时，也因剧中主创“慓悍”的作风“惊倒”许多男观众，有网友吐槽希望自己的女友、爱人看过该剧后千万不要成为“麻辣穆桂英”的翻版，不然好日子就寥若晨星了。对此，该剧制片人俞得胜做出回答，劝慰“吃惊”观众，坦言巾帼俊杰骨子里照样透着一股“巧媳妇”的女士味。《穆桂英挂帅》震翻男观众　金屋娇妻恐变“泼妇”由金牌制造人俞成功操刀，苗圃、罗晋、斯琴高娃、张铁林、李琦主演的古装传奇历史剧《穆桂英挂帅》日前热度火力飙涨，屡破收视记实的同时，也因“独到”的气概在观众中掀起热议。良多观众展示苗圃版穆桂英有别于以往形象，很新鲜。但有了网友吐槽，浮现该版穆桂英是否有些太甚翻新，是豪杰不假，但“慓悍”到云云水准也实属稀有了。剧中，杨家独苗杨宗保为“出气”应战并打败正在交手招亲的匪首之女穆桂英。随后穆桂英“逼婚”，杨宗保不从，于是便演出家喻户晓的“穆桂英三擒三纵杨宗保”。但就这一进程许多男同胞表示有太过比较张扬之嫌，着实被吓到了。“三擒三戏不说，动不动就上捆梆，再来点辣椒粉、小皮鞭什么的，这样的女友我可无福消受。”网友“仗剑天际”耽心道，“原本家中就场合排场紧张，万一穆桂英这股懀呛劲再被我亲爱的学去了，我可真就要吃不了兜着走了。”主创劝解“受伤人民”　穆桂英不是“泼妇”是“巧媳”对付“受伤观众”发出的“哀怨”，电视剧《穆桂英挂帅》主创实时作出回覆，宽慰“伤员”。制片人俞胜利透露表现，桀骜不驯只是穆桂英作为巾帼好汉所表现进去的一面，而作为一名女孩，穆桂英的贤惠绝不输于任何一家的“巧媳妇”。“＇媚时媚得人消魂，野时野得马脱缰＇这句话对穆桂英总结得很到位。我心目中的穆桂英就应当像个精灵，伶俐止境、文武双全、敢爱敢恨，同时兼有女孩的柔情，娇媚。”俞得胜坦言，“观众之所以被＇吓到＇是由于只不过看到了她的外貌，在接上来的剧集中，穆桂英＇巧媳妇＇的形象会在与杨家的打仗中显现出来。尤其是在处置惩罚与佘太君的＇婆媳关系＇上，更是独占一套，深得老太君欢心。真实这个秘诀正是她的开朗，由于爽朗所以朴拙。人与人之间实在不复杂，假如都有一颗像穆桂英这般率真淳厚的心里，何愁会孕育发生矛盾？”自古婆媳多矛盾，就算放到当初也是一本难念的经，穆桂英偏偏可以或许作为表率，让当下的媳妇们好好取取经，别再让老公们受婆媳夹板气了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《自古英雄出少年》成白静告别作　制片人不舍</contenttitle>
<content>告别作将掀面纱观众怀念白静粲然笑脸外刚内柔的“小媳妇”绣云制片人看好白静前途由释小龙、白静、郑佩佩、梁家仁、汤镇宗、吴磊、郑伟、苗雅宁等老中青少演员联袂出演的武侠励志剧《自古英雄出少年》将于６月２２日隆重登陆广东卫视黄金档，两集连播开播。作为白静的荧屏告别作，该剧制片人金姝丽表示：“白静对动作戏有很高的悟性，是中国新兴的一颗武打女星。但时光不能倒流，《自古英雄出少年》也成了白静留给观众最后的荧屏记忆。”“白静告别作”之谜揭开面纱《自古英雄出少年》由北京吉安永禾影视有限公司出品，因汇集众多新老童星而被称为“国内少年群侠第一剧”。该剧以清末时期为背景，讲述了一群天地会孤儿与朝廷鹰犬斗智斗勇，在逃脱追捕的过程中成长的故事。剧中，已故青年女演员白静饰演小媳妇绣云，她外刚内柔、聪明好学，对长辈尊敬孝顺，对朋友极重义气。白静的资料显示，其去世前也就是２０１１年的作品一共有三部，《自古英雄出少年》、《雪狼谷》以及《荣河镇的男人们》。《荣河镇的男人们》和《雪狼谷》的时间分别在２０１０年１１月和２０１１年５月，《自古英雄出少年》则在２０１１年６月。由此可见，《自古英雄出少年》确实是白静生前拍摄的最后一部作品。制片人金姝丽称：“白静是非常好的演员，她的去世整个《自古英雄出少年》剧组都极为难受。至于＇告别作＇只是网友给出的一个说法，不管是否因白静的离去而让大家关注到这部剧，《自古英雄出少年》都值得大家去收看。”制片人金姝丽透露看好白静前途在金姝丽看来，《自古英雄出少年》中释小龙、白静、吴磊等演员的演技均上了一个台阶，“为了拍好这部剧，演员们付出很多，很辛苦。这部剧的打戏也很多，我们请了＇亚洲第一武指＇江道海担任武术指导，他对武打的神韵和细节要求非常严格，所以演员们都有很大的突破，尤其是白静。”大多数观众知道白静，或许要追溯到她在《血色湘西》中出演的“田穗穗”，而让她有了“打女”、“杨紫琼第二”等标签的则是电影《功夫咏春》，该片拍摄完后，叶问的儿子叶准老先生还破格将其收为女弟子。此次在《自古英雄出少年》中，白静的打戏同样精彩，武打演技有了很大的进步，这也是她颇为看重的一部作品。对于她的不幸去世，制片人金姝丽颇为感慨：“白静的用功和刻苦在年轻演员中是少见的，我一直很看好她，再经过几年磨练，定会有很好的前途，她的离去让人惋惜。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天籁查查ＰＫ尹姝贻爆冷出局　惹两大粉丝团掐架</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，山东卫视大型音乐选秀节目《天籁之声》第二场全国总决赛上演残酷对决赛，金庸侄孙女查查ＰＫ尹姝贻爆冷出局，引查查粉丝不满疑结果有猫腻，两人粉丝团之间因此结下嫌隙，另一组选手陆媛和郑佳躺着也中枪。查查尹姝贻演唱差强人意　查查被批太轻敌晋级选手　尹姝贻查查和尹姝贻都是齐秦亲点的门下弟子，无论是头戴金庸侄孙女光环、有丰富舞台经验的查查还是劲歌抒情样样拿手的实力派尹姝贻，两人的ＰＫ都充满看点。然而，现场演唱齐秦挑选的《我给的爱》时，查查与尹姝贻表现都差强人意，评委辛晓琪在二人的演唱上未作多少称赞，只表示查查没能发挥优势，而尹姝贻以努力和投入取胜，暗指查查比赛并未倾尽全力。辛晓琪最终选择与两位评委背道而驰在查查粉丝中引起轩然大波。有粉丝认为结果有猫腻，因为从气质、音乐才能上来说，尹姝贻输给查查不是一点半点；而尹姝贻的粉丝则认为被指定演唱不熟悉的歌的尹姝贻更加吃亏，查查走到现在就是靠背景。粉丝间激动掐架总是公说公有理婆说婆有理。不过确有不少观众认为查查连熟悉的歌曲都没有发挥好是因为太轻敌。比赛之前，《天籁之声》的选手都在进行魔鬼训练，查查却缺席训练，直到比赛临近才出现在彩排现场，被疑耍大牌。查查回应其实自己很想通过导演组安排的训练来提升自己，无奈台胞证到期、旧病复发，让她只能先回台湾。虽然查查舞台经验丰富，但与其他选手和教练磨合期太短，地气接的少，恐怕也是这位台湾姑娘败北济南的原因之一。知名博主爆料查查＂死＂于辛晓琪的羡慕嫉妒恨式的宿怨淘汰选手　查查节目一经播出，便引来网络各方爆料帝的关注。知名博主“长春国贸”在自己的博客中爆料称查查淘汰原因可能有二。一，辛晓琪更喜欢尹姝贻这种相近风格的歌手，从尹姝贻身上能看到辛晓琪当年青涩时的影子。为了保住自己的“影子“，辛晓琪将和自己差异太大的查查淘汰；二，辛晓琪出自台湾本土某音乐公司，该音乐公司３０年来作为台湾音乐的一面旗帜，在另一音乐公司进入台湾之时，是台湾音乐保卫战的带头大哥。辛晓琪作为签约台湾本土某音乐公司十几年的歌手，基因内骨子里对环球音乐有抵触。作为曾经签约另一音乐公司的查查，现在落在滚石老人的手里，恩恩怨怨自然落不了好。粉丝互争谁最该被淘汰　陆媛、郑佳躺着中枪在查查和尹姝贻粉丝的激烈辩论中，无辜的陆媛和郑佳也被牵扯进来。先有评委萨顶顶拒绝投票给陆媛和郑佳中的任何一个，而在查查一组投给尹姝贻，后有网友称感觉查查唱的比较有感觉，对比郑佳陆媛那一组都好。看来颇具争议性的郑佳在今后的比赛中需要承受的压力会越来越大《天籁之声》第三场全国总决赛（１２进１０）将于７月２２日２２：３０在山东卫视进行直播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非常绑匪》受关注　虽是绑架也客气</contenttitle>
<content>近年来，华语小成本影片屡屡受到关注，上周上映的小成本黑色喜剧《非常绑匪》同样受到影迷的热议。虽然影片讲述了一个并不复杂的“绑架故事”，但是导演对绑架的一再调侃让影片在故事的架构上有了发挥的空间，亦真亦假的布局在虚实间一点点靠近表述的核心，抛开虚头巴脑的风格元素，一推一挡间希望能把故事带的更远一点。客气是因为一起充满荒诞的假绑架从一开始就让“绑匪”的定位处于尴尬，在这个过程中，绑匪和“肉票”没有对抗反而需要为剧情商量，此时的走向是“疯狂”的，每个人的都在疯狂中找归属，而当真正的绑架实施时，对抗便开始有了情感的掺杂，角色再给故事要理由。影片之内，张默躲在相机背后，有时候像是一个客气的旁观者，但被友情牵扯着，不得不跌跌撞撞的跟着故事走，借着他的幽默天赋，一场意外的绑架瞬间逆转，改造成一幕无奈的荒诞喜剧，和着朋友两人，与女主角完成了人物关系的搭建，因偶然而成就的组合在喜剧片中并不鲜见，但因为“绑架”而促就的关系却更具戏剧性，这是张力的基础所在。显然，姜武的出现将原本的意外引向了更为意外的境地，镜头从讲故事开始转而向人物对焦，那些荒诞不经和弄巧成拙的巧合为角色开始让路，不再只一味的迎合观众而调动全部的元素，开始为角色形象的树立而堆砌情感。在经过碰撞与磨合，人物之间的关系发展到了既定的位置，而在这个时间段里，故事也开始为爆发时的情绪储备各种契机。但导演其实在故事之外还是有一些想要追加的东西，动画、ＣＯＳＰＬＡＹ、网游对抗等元素的加入以及夸张的造型显然都在为观众找兴趣点，但就故事的成型并未起到太大的作用，反而有些让人分神，有利有弊，但好在故事并不埋设太多心计，一派轻松里，倒也少了许多负担，像个客气的掌柜，一副笑眯眯的要给你看“热闹”但又有“礼貌”的表情。影片始终保持着的“礼貌”的态度是“客气”的根源所在，假绑匪讲礼貌，真绑匪也讲礼貌，因为礼貌所有的事情都在可控的范围里，有理有据却就是不够极致，这也让故事有些拘谨，有些玩闹有些幼稚，但又因为礼貌，让故事在讲述时不失热情，一连串的“绑架”荒唐中，牵引出来的是亲情友情甚或爱情，嬉笑的只是面具，骨子里还是认真的。但返回到故事，因为“客气”的态度，所以始终和观众有一丝距离感，观众未必就能领会那些蕴藏在客气里的急迫。如果说这是一个新导演的表述方式也未尝不可，《非常绑匪》的客气让一场场的绑架有了区别以往的风格呈现，而热闹更多的像是给９０后准备的，所以影片才会拥将如此多的青春元素满满的塞进一个故事里，安排给所有角色为之服务，影片也因此并不过于激烈，只是一步步的把观众也“绑架”了起来，上了一堂关于感情的培训课。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蝙蝠侠首映枪击事件：不要让暴力直播</contenttitle>
<content>电影暴力的延伸和对一些人所产生的罪恶崇拜，最终转变成新闻事件。人们渴望看到最真实的砍头视频，肢解视频，甚至是溺水之人的死亡过程。暴力成为一种直播，我并不认为这是一种健康的渴求。历史上鼎鼎大名的萨德侯爵，将罪恶提升到与美相当的高度，从而影响了其后的文艺创作。这可能是人类在文艺创作上突破的第一个底线。还好，这只是与性相关，一如萨德侯爵声称的一样，他并没有给社会带来什么了不起的伤害。受他的影响，电影界出现了帕索里尼和马卡维耶夫。当科罗拉多州奥罗拉市影院《蝙蝠侠：黑骑士崛起》首映枪击事件出现在中央台的新闻节目中，我们的文艺底线似乎又一次受到冲击。这次，好莱坞搞大了，十个萨德也比不了一个诺兰。必须承认，诺兰比我们大多数人智商都高。单讲架构故事，诺兰恐怕要超越所有中国编剧，可是诺兰通过电影所传递出来的现象和观点，及其带来的影响真的是有益的吗？《盗梦空间》上映的时候我们甚至对自己的精神世界表示怀疑，尽管这部电影被指出与已故动画大师今敏的作品有诸多相似，可电影所带来令人窒息的氛围不言而喻达到了一种极致。以至于，当我们从影院出来，还久久不能自拔，禁不住要掐一下自己，问自己这个世界是不是梦？在《黑暗骑士》中，整部电影已经让人们对罪恶有一丝崇拜——无法战胜的罪恶形象一次次地挑战观众的思维逻辑，希斯莱杰的疯狂甚至已经成为人们模仿的契机。只是还好，在那部影片里，一场轮船爆炸的悬念戏让大家对人性之善有了一线慰藉。不过最后我们还是收获了悲剧，希斯莱杰在“小丑”心理的折磨下，终于放弃了自己的生命。难道这还不够我们为之震颤吗？《蝙蝠侠》可能是史上最好的反英雄漫画，在好莱坞造梦机器下逐渐搭建而成的高谭市，也成为影迷心目中最现实的罪恶之都。我们不可否认这种设定给人带来的反思，可是这种设定在诺兰对故事极致的追求上渐渐走向了影像的异端。最可怕的是，喜欢数十年前那个异端帕索里尼的人恐怕都不及今天诺兰影迷的万分之一。电影暴力的延伸和对一些人所产生的罪恶崇拜，最终转变成新闻事件。人们渴望看到最真实的砍头视频，肢解视频，甚至是溺水之人的死亡过程。暴力成为一种直播，我并不认为这是一种健康的渴求。诺兰帮助好莱坞维持工业神话，也成就了自己，可是他们必须承认，电影是梦境这句话要被扔进历史书里了。电影及宣传方式变得直接，正在一步步影响观影人群。诺兰可以追求自己的电影观念，但绝不能允许把作品引领到罪恶崇拜之上。至少，我没有看到今日观众的思维能力，可以熟练地拿捏电影所带来的精神刺激。或许有人会说，历史始终是发展的，终有一天大家会如同适应萨德一样适应诺兰的电影。可对未来的事情，我们谁也无法给出一个保证。对于丹佛枪击案来说，拿未来作为论据，这代价恐怕大了一些。也许我们应该再看一遍阿曼巴的电影《论文》，为影像的暴力写上一曲终章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两部“笔仙”闹寄生营销？一方喊冤一方沉默</contenttitle>
<content>韩国导演安兵基执导、梅婷主演的《笔仙》７月１７日才正式公映已经上映的《笔仙惊魂》最大的卖点是主演何杜娟在陆川《王的盛宴》中扮演虞姬搜狐娱乐讯　（陆十三／文）近年来，国产片题材“撞车”的现象已经屡见不鲜，最近档期有两部影片不仅片名题材撞车，连营销都纠缠在一起，也催生出“寄生营销”这一名词。早前有报道指，在韩国导演安兵基执导的《笔仙》一片宣布档期后，另一部同题材低成本惊悚片《笔仙惊魂》也在次日宣布档期，并抢先上映，至今《笔仙惊魂》票房已轻松过千万。《笔仙惊魂》制片人刘鸿对媒体表示自己确实有留意《笔仙》的宣传，但两者一点关系都没有。有圈中人透露《笔仙》宣传步骤已被打乱，但片方相关人士对此事表示并不愿多谈，“我们还是保持原来的计划不变。”两部《笔仙》撞车引争议韩国电影《笔仙》上映后引起不小关注，时隔数年后，该片韩国导演安兵基选择翻拍《笔仙》进军中国。中国版《笔仙》邀来梅婷主演，自从２０１１年开机后就投入宣传，并于２０１２年５月１３日宣布定于７月１７日公映，不料关尔执导的同题材电影《笔仙惊魂》在次日也随之宣布将于６月８日上映。由于两部影片同以“笔仙”为题材，片名又十分相近，不少观众乃至圈中人、影院甚至都搞不清究竟是一部电影还是两部电影。《笔仙惊魂》在档期上抢先了足足一个月，成功吸走观众，上映至今票房已经轻松突破千万，赚钱已成定局。有业内人士吐槽：“撞题材不是没见过，既撞题材又撞档期也见过，但一般都早早各自公布并阐明区别。六月有个电影，直接在另一部已做了大半年宣传的惊悚片片名后加了两字，突然杀出来并提前上映，所谓没节操、没底线，这就是极致了。”不少网友都留言表示“搞错了”，而“寄生营销”这一名词也应运而生。寄生营销？一方喊冤一方沉默据悉，《笔仙惊魂》立项早于《笔仙》，但《笔仙》过审较早，影片《笔仙惊魂》原名《笔仙》，之后不得不改名。导演关尔还曾在微博喊冤：“我们在两年前已经批下《笔仙》的拍摄许可证，现如今生生被抢走影片名字。　”《笔仙惊魂》片方承认有意抢先上映，这样会对票房有利，但否认“寄生营销”一说。制片人刘鸿对媒体表示，自己确实留意过《笔仙》的宣传，但两片一点关系没有，《笔仙惊魂》主打“第一部中国式的青春校园惊悚片”。在《笔仙惊魂》被曝“寄生营销”于《笔仙》后，《笔仙》片方只发布了一条简单的声明：“对于其他类似题材的电影，我们并不知情，亦不方便做任何评论。”有圈中人透露《笔仙》宣传步骤已被打乱，但片方相关人士对此事表示并不愿多谈，“还是踏踏实实做我们的宣传，保持我们原来的步调不变。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>编剧王海平谈《母语》　揭示由女性传承的大爱</contenttitle>
<content>汶川地震后，诗人、作家王海平的诗《放心吧，我的同胞》在网上引起了超高的点击率，“你身躯下护存的婴儿，已拥有母亲般的呵护，和温暖的襁褓”，昨天在接受采访时他又一次朗诵起了这诗句。由王海平编剧和总监制的电影《母语》１７日即将上映，而《母语》表现的就是中华民族的女性大爱，“代孕”和收养天灾人祸后的孤儿是这个电影的主题。对于“代孕”这样一个违反法律的现象和转型时期的敏感词，做为编剧的王海平显然有所思考，他说：代孕是客观存在的现象，这是由于生命科学的发展而产生的，对传统的社会伦理、人类感情、生活方式都带来了深层的冲击，而受冲击最大的是社会的价值观。但“代孕”是社会的局部现象，不是未来社会的模式，不是我们的积极选择，也不是我们未来的生活方式。“现在社会正在转型，转型过程中发生了许多直接触及到人的情感，我就是想通过电影这样一种形式看清这些问题的本质，不管社会怎么变化，中国人最深层的情感不会因为这些变化发生改变，这正是《母语》所要探讨的。”在《母语》中，“基因妈妈”方昀在灾区和那个小孩眼神的交流非常感人，王海平说：母爱是女性固有的，并不是基因激活的。生育和基因，生育是社会性，基因是动物性，而方昀和小孩的眼神交流是社会性的表现。这体现的是面对恐惧冲击和自然灾害时女性所表现出来的大爱，这也是民族精神的体现。“作家都是赞美人性的，我是要把中国文化中很多扣人心弦的东西表达出来。”小说《母语》完成于２００８年汶川地震之后，当时王海平在怀柔区工作。为了完成这个作品，王海平根据身边人的经历，到大连等地做了大约半年的采访，收集了大量的资料，得到了不少的细节。由于影片的情节和细节都能找到原型，这也就是为什么王海平能把“代孕”写得那么真实生动的原因。写这个小说时王海平并不熟悉电影，但由于怀柔影视基地的建设和发展，在工作中王海平结识了许多电影界的人士，他发现电影的原创太少了，当导演请他出山亲自改编时他同意了。他找来了电影学院的教材，阅读了大量古今中外的剧本。终于，几千字的小说被扩成了一万五千字、一百多场戏的电影剧本。电影剧本《母语》发表于２０１０年５月的《新剧本》上，凭借《母语》，王海平获得英国万象电影节最佳原创编剧奖。作为诗人、作家的王海平出版过多部诗集以及散文选，以善于体察人性细微之处著称，他创作的另一部表现战争反思的男人电影《咆哮无声》正在拍摄中，而音乐剧《蔡元培》也正在创作中。《母语》还没有上映就已在英国万象电影节、澳门电影节等获得奖项，并入围了曼海姆—海德堡国际电影节，还将于奥运会期间赴英国参加东方国际电影节“环球影展”在英国巡映。除了已经获得的奖项外，东京国际电影节、蒙特利尔国际电影节等选片人都在邀约该片参展。谈到即将上映的电影，王海平充满期待，他觉得票房并不重要，而一些外国评委在看片过程中忍不住落泪，却让他有所触动，“我更希望它在中国观众的心中获奖”，王海平说。对于戏中的“代孕妈妈”和“基因妈妈”，王海平表示更同情“基因妈妈”方昀：“我们当今社会女性所遇到的挑战在她身上体现得更充分，不停地出去采访，受到老人的压力，很容易让她走＇代孕＇这条路。”电影界都在谈抗好莱坞，王海平认为，面对好莱坞我们不是对抗而应是合作：“他们技术确实比我们强，但西方人讲不好中国的故事，一方水土出一方艺术。所以要合作，包括故事的处理和技术的手段都要合作。电影是需要灵魂的，中国的故事在中国的土壤上才能够灵魂附体；而中国观众只有在本土的电影中，才会有真正的灵犀相通。”《母语》是一部安静的电影，表面上淡如水其实浓于血的母爱就在一个个唯美的镜头中，看过后尽管心情很平静，但道德、法律、人性的课题都会让人陷入思考。作为编剧的王海平希望观众看完片子之后，能更深刻地理解母爱和人类的情感。（来源于千龙网　记者　王晓阳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱情公寓３》霸气开播　不看黄金档你就ＯＵＴ了</contenttitle>
<content>《爱情公寓３》陈美嘉、吕子乔剧照《爱情公寓３》曾小贤、胡一菲剧照搜狐娱乐讯　辛迪加影视倾力打造的《爱情公寓３》今晚就要首播了！！今晚１９：３０分《爱情公寓３》将在安徽、陕西、湖北卫视黄金档揭开神秘面纱，全民翘首以待的时刻终于来临，粉丝们已经开始了倒计时！随着近日《爱情公寓３》预告片在卫视上的播出，也将大家的激情推到的高点。网友Ｔｉｍｅ谢爱诗说“看了新的预告片，搞笑不改当年，完全值得我等了一年半：老男人贱人曾、无敌魅力菲、优雅千金宛瑜、不解风情智慧博、搞怪美丽悠悠、专业画家关谷、花心抽风吕小布、完全喜欢美嘉，没漏了吧？”看来时隔一年半的等待完全没有消减“爱迷们”对于《爱情公寓３》的想念，更何况这次《爱情公寓３》登陆三大卫视黄金档，让网友们更加兴奋异常。“之前就不明白，为什么《爱情公寓》系列老是在白天播出，因为白天要忙工作学习，经常错过。更期待《爱情公寓３》在每天晚上与我们见面，有木有啊！没想到这次各大卫视终于与粉丝们想到一块去了！”其实期待在黄金档看《爱情公寓３》的观众，不仅仅是出于喜欢，微博上有网友这样留言“说来也奇怪，在电视荧幕上看到《爱情公寓》３的预告片，有种异样的兴奋。这么给力的一部电视剧总算登上了各大卫视黄金档，就好像是通过我们每个粉丝的爱，终于将她推到了更大的一个舞台上似的，有种莫名的成就感。”也许这种感情是经历过爱情公寓系列一路走来的铁杆粉丝们共同心声吧。之前各大卫视发布黄金档播出《爱情公寓３》的消息后，就引得粉丝的一阵叫好声，许多本来对卫视不太关注的年轻人都宣称因为该剧重新回到电视族的行列。看到微博上最多的留言就是“安徽卫视，你碉堡了啊！”“陕西卫视，大爱啊，撒花啊！”“湖北卫视，艾玛，太欢乐了！”。豪不夸张的说，绝不仅仅限于忠实的电视族，有越来越多的网络族年轻人也通过《爱情公寓３》的播出信息，对卫视有了更深的了解和支持，如今真是全民期待！《爱情公寓３》不看卫视黄金档，你真的就ＯＵＴ了！辛迪加影视倾情打造　“热恋４５天”“爱情美剧”季，这个夏天和你有个“恋爱”的约会。《爱情公寓３》、《爱情是从告白开始的》、《爱情闯进门》三剧连播，好戏不断！敬请锁定安徽、陕西、湖北三大卫视黄金档，《爱情公寓３》今晚和你相约！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《百鸟朝凤》陕西开拍　陶泽如饰唢呐王忙学艺</contenttitle>
<content>实力戏骨陶泽如《百鸟朝凤》陶泽如饰焦三爷搜狐娱乐讯　第四代导演吴天明继《飞越老人院》后，近日在陕西黄土塬拍摄最新电影《百鸟朝凤》，影片男主角“焦三爷”由北大星光集团旗下著名男演员陶泽如担当。刚刚结束与杨亚洲、余男合作的电影《哺乳期的女人》，陶泽如已马不停蹄赶驻《百鸟朝凤》剧组，在开机发布会上以一身休闲装扮亮相。《百鸟朝凤》讲述了两代唢呐艺人精神和技艺的传承故事，在社会发生巨大变革，民心略显浮躁的年代，两代唢呐艺人在坚守信念的曲折过程中，所体现出的师徒情、父子情和兄弟情。陶泽如饰演的“焦三爷”则是全片的主轴人物，也被称为视唢呐同生命的“冷面”师父。陶泽如饰焦三爷　戏中传承唢呐精神陶泽如自加入北大星光集团以来，已接拍《哺乳期的女人》和《百鸟朝凤》两部电影，虽然人物角色不同，但却都各有一技之长，从会捕鱼掌舵的“旺爷”到唢呐艺人“焦三爷”，性格均憨厚朴实，但又倔强如牛。《百鸟朝凤》原本是一首难度极高，只为德高望重之人吹奏的葬礼古曲，本片选取陕西音乐素材，将翻新的“陕西版”《百鸟朝凤》作为电影的主题音乐，根据不用的剧情需要全新创作了近二十首唢呐曲，融入交响乐队协奏，尽力烘托出凄婉灵动的气韵。陶泽如作为影片中的挑梁人物，进组后深入到民间生活，细致的研究剧本，在组里的时间以角色的造型全副武装，从地里割麦，到学吹唢呐，都要有板有眼扮相自然贴实。虽然陶泽如生来皮肤已有麦色，但为更加符合戏中人物，硬是在酷暑骄阳下享受“日光浴”。陶泽如“冷面”师父　开机前猛学吹唢呐有着一幅好嗓子的陶泽如曾在《鲁豫有约》节目中，展露过音色浑厚的歌唱本领，在《雾柳镇》里接触过二胡，生活中也略通笛子和小提琴，初次握起唢呐就要诠释唢呐艺人的气与韵，着实令陶泽如下了不少功夫。在电影《百鸟朝凤》中，陶泽如饰演的焦三爷是个外冷内热的老艺人，样貌严肃古板，但热血有情。首演唢呐艺人的陶泽如表示：“除了要演出唢呐艺人的坚守、固执，还要有飘逸、神奇的精神气质。在拿到剧本时，就已被剧情和人物的独特魅力所吸引，自觉与焦三爷脾性相像，也很有自信能够衬得住唢呐王这个角色。”自１９８４年的《陈赓脱险》和《一个和八个》乍现荧幕至今，陶泽如共拍摄有近百部影视作品，其中“刘振汉”、“孙和”、“吴铁成”和“张勋”等众多角色深入人心。而对陶泽如影响和记忆最为深刻的电影《一个和八个》，导演演员集体“抱团”的时光令他倍加怀念，放眼当下的影视圈，演员之间的合作时间虽然不短，但下了戏便难再聚，能够让自己找回集体感的剧组并不多见。近几年陶泽如始终在寻觅能够动心的剧本，作为一名拥有众多影视作品的实力派演员，陶泽如不急盲目向前奔跑，而是更乐意在以质取胜的演艺道路上扎实跨步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒坦言曾经笑话过李宇春　现在很欣赏她的坚持</contenttitle>
<content>上周，因为李宇春在自己世界巡演发布会上回答主持人关于巡演为何取名“疯狂”时，说的一句话“疯狂是和另外一个人讨论决定的”，引发了一场沸沸扬扬的大猜想。李宇春工作室昨日终于正式揭开神秘面纱，原来李宇春说要一起“疯狂”的人是韩寒。李宇春被指情定煤老板　回应：那个人记者昨日联系到韩寒，他称此次合作是他为李宇春新歌写词。据悉，此次合作，是两位青年先锋人物的首次联手。同为８０后标志性人物，拥有庞大粉丝和巨大号召力的李宇春和韩寒，其实并无过多交集。韩寒说曾经对李宇春产生过“偏见”，现在越来越欣赏李宇春的“坚持”。韩寒说：曾经笑话李宇春　现在很欣赏韩寒除了为李宇春巡演取名叫“疯狂”，是否还有其他合作？昨日下午，记者连线韩寒。“对啊，我帮她新专辑的一首新歌写词，那首歌还是她自己做的曲嘛。”回忆起曾经的往事，韩寒挺不好意思地笑了，“记得，李宇春刚出道那会儿，我和朋友聊天还有过对她的非议。说实话吧，我甚至跟着其他人一起笑话过她。”后来，韩寒突然不再这样笑话李宇春，他对李宇春改变看法源于两年前偶然看到电视中有关李宇春的访谈，韩寒发现，李宇春说话很直率。“她不装。看完后，我顿时对她有了好感，之前的印象完全不一样了。总之就是，越来越欣赏她。”从此，韩寒不仅对李宇春改变看法，对选秀明星也有了新的看法，他说知道很多选秀明星是从成都选出的，成都出来的这些明星身上的闪光点都打动了他，比如李宇春的坚持。再到后来，遇到了一次和李宇春合作的机会，韩寒便为她写了一首词，他为这首曲目定了两个名字《疯狂》和《似火年华》，“我告诉她的公司这两个都可以作歌名，最后他们选定的哪个我就不得而知了。”李宇春巡演韩寒愿当一名默默的观众记者从韩寒口中得知，至今，他只与李宇春见过一次面，而且和这次的合作完全没有关系，因为他俩为同一个品牌代言。他们见面聊天，给对方了留下很好的印象。韩寒认为，自己和李宇春有共同点表面上不好接触，其实私底下都是很随意和气之人。这次合作后，他们没再见过面，只是发短信，电话里沟通，仅此而已。最近狂写词，难道韩寒要向词人转型，向乐坛进军？韩寒笑言，自己在五六年前就给自己写过七八首词，写词只是生活、写作的调剂品。“老写杂文，偶尔来点清新小诗，就像你们写惯了新闻稿乏味后，也想写杂文一样”。问及李宇春的“疯狂”巡演，韩寒是否前往，韩寒说，他会去看，作为一个普通的观众，默默坐在观众席上就行。记者问难道不上台吗？韩寒调侃着否认，“我上台一唱，左掉了怎么办？”记者追问，是否会被邀请作为嘉宾说两句？韩寒笑得更厉害，他说：“哦，那我会害羞的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国好声音》本周刮起不一样的怀旧风</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　本周五，《中国好声音》又将准时与观众见面。第二期节目中最后露面的平安以一曲《我爱你中国》向父辈致敬，至今仍回音绕梁，也由此掀起了第三期节目的别样怀旧风。在新一期节目中，《新长征路上的摇滚》、《狼》、《弯弯的月亮》等经典老歌纷纷被学员改编成“年轻版本”，混入了现代的音乐元素搬上舞台。相信这个周五，观众在重温经典的同时，也会因新鲜的音乐元素而如沐春风。一头孤傲的“狼”　气场有多强？想起同寝的“她”　心里服不服？林丽今年２９岁的林丽来自于贵州，目前在酒吧里驻唱。一曲齐秦的《狼》，带着一点忧伤，透着一丝迷惘，也赢得了观众的一片掌声。多数人眼中的狼是凶残的、冷酷的，而林丽演绎的“狼”则道出了那种难以言喻的孤独和茫然。“她声音里的孤傲，我能感受得到”，她嘶吼，她悲啸，她野性地呼唤，杨坤听懂了。哈林则客观地作了评价，并且给了林丽一些建议：唱歌的时候要给自己留一点空间，有挥洒的余地就会更大气。林丽毕业于四川音乐学院，和李宇春是同学。可谓是无巧不成书，在大学期间，林丽和春春是室友，就睡在春春的上铺。自从夺取０５年“超女”年度总冠军，李宇春已然大红大紫。将近十年过去了，回想起当年与自己站在同一起跑线的室友，想必林丽会有很深的感触。当被导师问及自己心中的感受时，林丽坦言：“流行音乐讲究的是个性，她站在舞台上的魅力和气场真的超过了我。她有唯一性，有自己的个性。”率真的那姐更是直截了当地问出自己心中所惑：“你服李宇春吗？”林丽的回答干脆而简洁：“服！”然而刘欢老师则对“气场”一说不以为然：“我只能告诉你，一个人的气场是用她累积的自信构成的，所以要培养自己的自信。”曲调中的小味道“弯月”中的思乡情袁娅维袁娅维今年２８岁，来自湖南，带来了一曲改编版的《弯弯的月亮》，改编者是袁娅维和她的一位黑人朋友。十年前，１８岁的她为了追求自己的音乐梦想，背井离乡前往北京。作为一名“游子”，袁娅维时不时地会想起自己的故乡和亲人，而她之所以会选择演唱《弯弯的月亮》，正是因为“小时候妈妈和外婆做饭的时候经常唱这首歌，现在想用自己的方式呈现出来”。这首改编歌曲获得了导师们的一致好评，连曾经演唱过此曲的刘欢老师都表示很满意，认为她“改编得非常好”；眼光精准的杨坤也言道：“你把小味道和小感觉唱到了极致，唱功非常有气质”；　将Ｒ＆Ｂ和爵士等多种风格融合进一首歌中，令庾澄庆听出了自己的风格，声称袁娅维是在“借欢歌的歌向我致敬”；心直口快的那姐对其他三位导师的唇枪舌战置若罔闻，直接道出了自己心中的小算盘：“你来我的队伍，帮我改编《山不转水转》”。这位北漂歌手究竟用自己的歌声打动了哪几位导师？最后到底“花落谁家”？一切悬念还要留到本周五晚揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《江湖十三差》首演满堂彩　爆笑演绎生存手册</contenttitle>
<content>由中视非凡（北京）国际影视文化传媒有限公司和北京世纪墙文化艺术有限公司共同出品，中视非凡联手喜乐音乐文化传媒共同承制的舞台喜剧《江湖十三差》６月２６日空降海淀剧院进行首次演出，该剧讲述了一个权利，爱情，信仰交织的江湖故事，影射一部刀光剑影的职场爆笑生存手册。演出当天娱乐圈名人何静、那威，卞留念，李向显、潮东等到场助阵，气氛热闹非凡。快乐搭配忧伤　剧情直击心灵《江湖十三差》汇集了爆笑、孽缘、悬疑、情欲、阴谋等众多元素，以屌丝儿、白富美、高帅富、凤凰男等十三个典型人士逆袭江湖为全剧脉络，讲述了十三个性格迥异、阶层不同的人物“不靠谱”的境遇引发的一连串看似无厘头却能发人深思的精彩故事。该剧以多个人物截然不同的境遇同时展开，其中有不顾世俗眼光一根筋追求幸福的执着情种、有功成名就却深陷孤独的高层人士、　甚至还有压力山大不知该如何发泄的迷茫少年，这些在当今社会备受争议的热点话题都被吸纳进了《江湖十三差》的演出中。演员们以精湛的舞台技巧和抓人眼球的表演功底将剧中的欢声笑语、权利阴谋、欲望现实一一呈现出来，相信届时必将给观众们带去震撼的视觉冲击。该剧脱离了一味搞笑的俗套模式，在１００分钟的时间内观众们的心情随着剧情起伏，欢快的笑声和伤心的泪水交替出现在脸上，这也是该剧在历年来舞台喜剧作品中的又一空前之举。整场演出剧院虽然弥漫着各种情绪，但观众们的心已经完全被剧情所“控制”。石小杰蛰伏八年　与年轻团队合作征服８０后此次话剧是相声演员石小杰重出江湖的一部大胆尝试之作，石小杰十年前曾以一部《慈禧寿宴》和续集《慈禧秘事》完成了从一名相声演员到舞台剧演员的成功转型。此次他首次以主演、编剧和艺术总监的三重身份亮相舞台喜剧《江湖十三差》。谈及这次新尝试，石小杰坦言：“蛰伏八年是自身环境限制，恢复自由身后想通过舞台剧集结优秀年轻团队，一起实现舞台剧梦想。”据悉，《江湖十三差》集结了众多年轻一辈幕后制作者，来自马来西亚的青年导演颜永祺，曾执导过《一触钟情》、《七年知痒》、《高朋满座》、《张爱玲》、《夜店之天生绝配》等上座率极高的话剧。编剧之一陈肯是８０后的职业作家，作品《凶眼》、《挑灯看剑—混在杀戮里的浪漫情怀》、《西游真解—仙人养成计划》深受读者喜爱。《江湖十三差》梦幻舞美　打造“异度空间”除了在剧情上的格外考究，《江湖十三差》在灯光和舞美上也是下足了功夫。各种设计精美的的幕布和极具立体感的舞台设计令面积有限的空间呈现出了层级分明的效果。演员们在如此“梦幻空间”的舞台设计之下伴随着由各种时尚元素混搭的服饰全情投入每一分钟的表演，充分达到“人、戏、舞台”合一的最高境界，并一次次将现场观剧气氛推向高潮。《江湖十三差》首演赞誉不断，以传统艺术和新派创作结合的模式也使其收获了“老少皆宜”的良好口碑，不仅吸引了当今社会８０后、９０后这批主流的话剧观众，同时也满足的不少６０后、７０后的观剧需求，可见该剧将“新老混搭模式”中的长处最大化的挖掘并取得了史无前例的良好效果。据悉，《江湖十三差》演出将持续到７月１日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》口碑呈现两极分化　陈凯歌自称弱势群体</contenttitle>
<content>赵又廷、高圆圆核心摘要：陈凯歌新片《搜索》上映后口碑呈现两极分化，有网友认为《搜索》完全失去陈凯歌的风格，反而透露着“冯式幽默”。也有网友拿《无级》做比较，认为比前作好太多。不论是业内还是圈外，关于此片的争论随着影片的上映越发的火热。“我是弱势群体。”昨天，陈凯歌一开口就惊了记者。看来，微博上很多网友对陈凯歌的评价还挺真实的，他“低到尘埃里去了”。昨天，陈凯歌带着新片《搜索》的主演陈红、王学圻、姚晨、王珞丹和陈燃来到杭州，连跑ＵＭＥ、卢米埃、奥斯卡和中影国际影城杭州店等４家影院。在与记者“掏心掏肺”的交流中，陈凯歌谦虚谨慎，表情诚恳，丝毫没有一丝大导演的派头，甚至有好几个瞬间，他的低调让记者感觉到了一丝不真实，这还是“凯爷”吗？一个字“二”“我自己就是个很傻的人”《搜索》　前天开始上映，首日票房是１３００万元，感觉满意吗？陈凯歌大手一挥：“这个数字，我挺满意的。我们追求的是做有质量的电影。”陈凯歌很久没拍现实题材的电影了，这次《搜索》被观众评价为“挺接地气的”。对于这个话题，陈凯歌有一肚子的话要说：“现在很缺失关注当下的电影，这是一件很怪的事情。世界各国的电影，大多都是关注当下，说历史、拍战争题材的还是少数。而在我们这里，似乎是集体逃避现实。如果没有人开始，就会一直这样。而从《搜索》上映后的反应来看，观众是乐于接受这种类型的电影的，尤其是白领多一点。看来现在的电影观众也开始分不同的群体了。”《搜索》被认为“很真实”，与片中姚晨扮演的电视台女记者陈若兮有关。陈记者因追求新闻轰动效应，成了间接杀死癌症患者叶蓝秋（高圆圆扮演）的凶手。对于这个有点反面的形象，姚晨表示很忐忑，甚至接戏时还挺犹豫的。陈凯歌却表示陈若兮和赵又廷扮演的无业青年杨守诚，是他最喜欢的两个角色：“我们是拍人，是人就有缺点。姚晨问我，陈若兮是不是有点傻。我说是有点＇二＇。她其实是最大的受害者，最后工作和男朋友都丢了，但我特别欣赏她＇不软弱＇。当最后她对赵又廷说＇我们重新开始＇时，我都有点被感动了。”说到“二”这个话题，陈凯歌好像突然被某种情绪击中了。“我自己就是个很傻的人。我总觉得电影不该流俗，所以我电影中的人物，都有点＇二＇。我是一个理想主义者，只能在电影中保留一点自己的纯粹。”陈凯歌有点激动起来，“你看，我都这个年纪了。但我对自己还是有期待的。我想做有质量的电影。我现在很想拍知青题材。不管别人接不接受，就算赔钱，也要拍。”一个词“弱势群体”“我们的生活其实很辛苦”至于为什么从“记者”这个职业切入，和记者打了半辈子交道的陈凯歌很有感触，“记者们为何会此一时彼一时，是因为面临巨大的生存压力，不是谁的错。其实在互联网面前，个人是很无力的。”所以现在，陈凯歌在面对不是那么友好的评价时，心态已经好了很多，“没有批评？那是自恋。一定要接受与各种不同声音共处，因为这是你改变不了的。我就是一个弱势群体。现在网上有人说＇陈凯歌低到尘埃里去了＇，我一定要继续保持谦虚谨慎，继续好好学习。”弱势群体？记者们顿时面面相觑。“我们的生活并不像大家想像的那样，其实是很辛苦的。我和陈红对物质要求都很简单。我每天心心念念的都是下一部戏，题材、角色等等。不过人生一辈子只关注一件事，也是挺幸福的。”陈凯歌解释道。记者追问：“弱势具体体现在哪里？是找投资还是面对舆论？”陈凯歌笑了：“说出来没人会信，我就不解释了。想认真把事情做好的人都挺弱势的。中国电影现在面临的最大问题不是投资，而是拍不出好电影，很多导演并没有做到最好。对于拍电影，我希望环境能更良性一点。比如以前好像导演是不要抛头露面的，而现在是必须抛头露面。”记者陆芳／文尹炳炎／摄搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翟天临角色大盘点　实力小生不青涩很生动</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日第二届搜狐电视剧盛典举行了提名发布会，新晋小生翟天临凭借２０１２年上半年的一部《心术》荣获最佳男配角及最佳新人奖两项奖项提名。搜狐电视剧盛典自去年举办以来，由于其公平透明的评审机制吸引多方关注，影响力广泛，入围最佳男配及最佳新人提名对翟天临无疑意义非凡。虽然是新人，翟天临却已经积累了多部作品，接下来就让我们来盘点一下天临饰演过的角色，看他是如何一步步踏实地走到观众面前。《心术》　郑艾平传递青春正能量一部由话题女王六六保驾护航的医疗剧在今年的上半年火爆荧屏，除了吴秀波、海清、张嘉译这个“铁三角”强力吸睛外，翟天临饰演的８０后年轻医生郑艾平也因其青春阳光的魅力迅速俘获一票影迷。“阿拉平平”作为神外“三剑客”中的老三，医术精湛，手术台上神情专注救死扶伤，手术室外插科打诨卖萌得瑟，一个不落。他与杨紫在剧中扮演的医护小情侣更是以青春逼人、搞笑不断的纯真姿态成为荧屏中人气居高不下的“国民情侣”。许多８０后都说透过郑艾平这个人物，总能看到自己怀揣梦想，在通往未来的道路上跌撞前行的影子。艾平也会因为状态不佳而在工作中犯错，也会面对职业前途的迷茫而萌生放弃，没有老大刘晨曦那般仁爱伟岸，不如老二霍思邈潇洒倜傥，可这个不那么完美的年轻人却被翟天临演绎得真实可爱。在与前辈吴秀波、张嘉译、海清这些大腕们对戏时，演技出众的翟天临发挥自然，气场淡定，丝毫没露怯，纵使众星云集，他身上浑然天成的气质也依然抢眼。《金枝玉叶》金天胜上演贫穷贵公子《金枝玉叶》讲述的是一段纠结两辈人的豪门恩怨以及三姐妹身处浮华都市曲折追爱的人生故事。翟天临在戏中首次挑战商战争斗，从一个隐藏富家身份追逐自由的摄影梦的豪门公子在家族的倾覆中蜕变为心执仇念搏战商场的男人。其饰演的角色金天胜命途多舛，曾经如父般的兄长在经历家族巨变后与之反目成仇，在豪门背景一去不复返时遭遇挥金如土的情敌劲旅，爱人远走，一无所有的金天胜只能忍辱负重，勇敢搏战，期冀东山再起。为了诠释坎坷的人物命运，翟天临实力大爆发，完美掌控角色内心，由天真浪漫的摄影师悲情过渡至隐忍待发的落魄子弟，观众被人物的成长所吸引，兄弟手足之情与历经波折的爱情走向如何深深牵动观众。电视剧中翟天临不仅要与环姐张萌饰演的明星玉琪大谈姐弟恋，经历爱人车祸毁容等虐心考验，还要与ＴＶＢ戏骨苗侨伟、林保怡同台飙戏，上演兄弟分裂、夺爱大战的惊心戏码，戏份吃重。《少年往事》尧永诺最青涩生动这部由杜琪峰监制的文艺片拍摄于２０００年的青岛，１３岁的翟天临初入大银幕，为观众带来了一股清新自然的校园气息。时隔多年，随着翟天临因《心术》被人们所熟知，小清新影片《少年往事》被细心的网友翻出，惊喜地发现那个身着西化校服，安静地拉着小提琴的男孩尧永诺就是少年的翟天临。永诺深爱着小提琴，即使遭到父亲的反对仍然坚持不懈刻苦勤练，因为丢失了小提琴而意外和女主角方忆琳邂逅，在和她磕磕绊绊的相处中结下情谊。年少的种种烦恼在翟天临稍显稚嫩的表演中铺陈在二十年代青岛海风轻习的沙滩上，朋友间的打闹，对梦想的踮脚张望，不禁让观影后的每个人想起年少的青葱时光。尧永诺颠覆了一般大陆儿童电影里三好生的人物设定，电影也没有生硬的说教，是普通的学生平淡的故事，只是在缓缓的节奏中，当两个小伙伴惜别分离，永诺朝着远方默默拉琴时会让人心生怦然。翟天临的惊艳出演引来网友的阵阵赞叹，终于可以不用对着《蓝色大门》里的张士豪，《情书》里藤井树这些非大陆美少男们流口水了，翟天临就像是天天都能见到的邻家男孩，那么自然地演绎着少年心事，难得的真性情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄晓明跪拜偶像周润发　发哥：以后要后辈关照我</contenttitle>
<content>“一部大上海，两代许文强”，年代大戏《大上海》从筹备之初最吸引公众目光的，就是两版《上海滩》中的男主角周润发和黄晓明将“穿越”２０年光阴聚首到一起。趁着上海国际电影节的热潮，影片在车墩影视基地举行了首次媒体探班，发布会地点也选在了最具有海派特色的外白渡桥。黄晓明在周润发面前险些“失声”，还以“跪拜”的方式表示敬意，“我的资料在偶像那一栏里写的就是周润发，一直没变”。黄晓明：对发哥只有“景仰”二字发布会开始时，并不见发哥踪影，只见导演王晶　（在线看影视作品）　、监制刘伟强携主演黄晓明、吴镇宇　（在线看影视作品）　和新人童菲乘坐着旧上海标志性的黄包车，从外白渡桥的另一端缓缓行来。众主创纷纷表示，自己与上海这座城市颇有渊源：监制刘伟强曾担任过２００９年上海国际电影节评委，吴镇宇曾演过上海滩的枭雄，而导演王晶的父亲王天林更是正宗的上海人，拍一部上海题材的电影也一直是王晶的心愿，“大家都喜欢王家卫的《花样年华》，其实我也想拍那种味道，这次算是圆了一个梦”。虽然片方吊着媒体的胃口，没让周润发早早出场，但现场所有的关注点仍然都集中在发哥身上。同样凭借“许文强”这个角色奠定自己在影视圈里的地位，黄晓明表示自己对发哥的感情就只有“景仰”二字，“我刚入行时有个穿风衣梳大背头的造型，就是因为《英雄本色》。如果你们翻看我的资料就会发现，我在偶像那一栏里写的就是周润发，一直没变。”周润发：以后要后辈关照我发布会进行到一半，周润发终于揭开神秘面纱，与其他主创坐黄包车的待遇不同，发哥的出场方式绝对够派头——坐着小汽车，还有黑衣小弟跟跑护航，穿着戏服、摇着折扇的发哥就这样出现在大家面前。周润发一上来也回味起了自己的上海印象，“我记得我１９８０年代拍《上海滩》，都是在香港九龙塘有英式建筑的地方拍的，对于上海的印象可以说是很模糊；这一次到车墩，感觉完全不一样，跟老上海的照片里看到的一样。”当天，周润发和黄晓明的戏装出奇一致，都是大背头加长袍黑布鞋，两代“许文强”终于站到一起时，黄晓明显得非常紧张，连他手中的麦克风都跟着“紧张”起来，害他几度“失声”。之后他还“跪拜”发哥，表示自己与其他人一样都是发哥身旁的小粉丝，“看到心目中的英雄，感觉就像回到了１７岁的年代；而且一起拍戏才明白，跟着发哥，既学演戏又学做人！”而一向语不惊人死不休的吴镇宇也收起了往日的狂气，在周润发面前，一副大哥在上小弟在下的表情。“我当年考艺员训练班也是因为看了发哥的表演，可以说我是因为发哥才选了今天这条路。而且我要爆料，发哥在片场比我活泼。”面对众人的夸赞，周润发笑着回应：“其实跟新人合作的感觉很兴奋，因为他们都是未来的男女一号，所以我现在要好好地关照他们，这样的话，等我老的时候，他们才会来关照我。谢谢吴老师，谢谢黄老师。”王晶：给发哥最高待遇发布会后，一众主演都以拍戏为由拒绝了媒体的采访，独留下导演王晶和监制刘伟强来应付记者，周润发的片酬自然是媒体最未关注的问题。但王晶表示，对周润发而言，只有剧本是最重要的，“发哥还是要看剧本吸不吸引他，反正钱怎么都是那样给；至于待遇，不光是他，李连杰　（在线看影视作品）　、刘德华　（在线看影视作品）　都一样，都享受最高规格”。对于外界传闻的８小时工作制，王晶也现场澄清：“好莱坞也不是８小时，我只能说，他的工作时间比好莱坞长一点，但比香港那种高强度要好一点。”当有媒体继续追问周润发片酬的具体数目时，王晶终于不爽：“你第一天干这个吗？这个数字我会在这里公布吗？”除了周润发的待遇，媒体关注的另一个焦点就是聚集了两代“许文强”的《大上海》究竟要讲一个什么样的故事，以及周润发和黄晓明在片中究竟是什么关系。虽然王晶不愿过多说明，但从他透露的蛛丝马迹中可以看出，两人在片中扮演的绝不是外界传言的父子，也不是演“许文强”。两人在戏中对手戏不少、甚至可能有穿越成分，“我不是在翻拍大家所熟知的《上海滩》，而是讲一个全新的故事，年份跨度很大，爱情戏也很多，这是部好看的商业片”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒坦言曾经笑话过李宇春　现在很欣赏她的坚持</contenttitle>
<content>四川新闻网－成都商报７月１８日报道　上周，因为李宇春在自己世界巡演发布会上回答主持人关于巡演为何取名“疯狂”时，说的一句话“疯狂是和另外一个人讨论决定的”，引发了一场沸沸扬扬的大猜想。李宇春工作室昨日终于正式揭开神秘面纱，原来李宇春说要一起“疯狂”的人是韩寒。成都商报记者昨日联系到韩寒，他称此次合作是他为李宇春新歌写词。据悉，此次合作，是两位青年先锋人物的首次联手。同为８０后标志性人物，拥有庞大粉丝和巨大号召力的李宇春和韩寒，其实并无过多交集。韩寒说曾经对李宇春产生过“偏见”，现在越来越欣赏李宇春的“坚持”。韩寒说：曾经笑话李宇春　现在很欣赏韩寒除了为李宇春巡演取名叫“疯狂”，是否还有其他合作？昨日下午，记者连线韩寒。“对啊，我帮她新专辑的一首新歌写词，那首歌还是她自己做的曲嘛。”回忆起曾经的往事，韩寒挺不好意思地笑了，“记得，李宇春刚出道那会儿，我和朋友聊天还有过对她的非议。说实话吧，我甚至跟着其他人一起笑话过她。”后来，韩寒突然不再这样笑话李宇春，他对李宇春改变看法源于两年前偶然看到电视中有关李宇春的访谈，韩寒发现，李宇春说话很直率。“她不装。看完后，我顿时对她有了好感，之前的印象完全不一样了。总之就是，越来越欣赏她。”从此，韩寒不仅对李宇春改变看法，对选秀明星也有了新的看法，他说知道很多选秀明星是从成都选出的，成都出来的这些明星身上的闪光点都打动了他，比如李宇春的坚持。再到后来，遇到了一次和李宇春合作的机会，韩寒便为她写了一首词，他为这首曲目定了两个名字《疯狂》和《似火年华》，“我告诉她的公司这两个都可以作歌名，最后他们选定的哪个我就不得而知了。”李宇春巡演韩寒愿当一名默默的观众记者从韩寒口中得知，至今，他只与李宇春见过一次面，而且和这次的合作完全没有关系，因为他俩为同一个品牌代言。他们见面聊天，给对方了留下很好的印象。韩寒认为，自己和李宇春有共同点———表面上不好接触，其实私底下都是很随意和气之人。这次合作后，他们没再见过面，只是发短信，电话里沟通，仅此而已。最近狂写词，难道韩寒要向词人转型，向乐坛进军？韩寒笑言，自己在五六年前就给自己写过七八首词，写词只是生活、写作的调剂品。“老写杂文，偶尔来点清新小诗，就像你们写惯了新闻稿乏味后，也想写杂文一样”。问及李宇春的“疯狂”巡演，韩寒是否前往，韩寒说，他会去看，作为一个普通的观众，默默坐在观众席上就行。记者问难道不上台吗？韩寒调侃着否认，“我上台一唱，左掉了怎么办？”记者追问，是否会被邀请作为嘉宾说两句？韩寒笑得更厉害，他说：“哦，那我会害羞的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张译《搜索》大爆料　学陈红说话师承陈凯歌</contenttitle>
<content>中国新闻网讯　昨天（７月２日）下午，影片《搜索》在北京举行了首映式，导演陈凯歌携主演高圆圆、赵又廷、姚晨、王学圻、陈红、张译、王珞丹等演员全阵容亮相。片中饰演王学圻贴身军师的张译在发布会现场爆料，自己在影片中模仿“老板娘”陈红说话的戏份，正是在导演陈凯歌的指导之下完成的，发布会现场也因张译的“大胆”而掀起了一阵高潮。张译爆料：学红姐说话师承凯歌导演片中，张译饰演的“腹黑军师”张沐是由王学圻饰演的老总手下第一高参，在对上司尽职尽责的同时，也时时刻刻维护着公司的利益。“这个人物需要懂得察言观色，生存得很不容易，正所谓＂伴君如伴虎＂。张译坦言。发布会现场，张译还大胆爆起了导演陈凯歌及其夫人陈红的料。“我在拍摄过程中有一段要模仿“老板娘”，也就是红姐（陈红）说话的戏，这个点如果想在电影中准确找到的话，不是很容易，但是最后，其实是导演陈凯歌先生帮助了我，是他对着我学的红姐说话，因为他学得像，我学他的，那我就也像。”导演陈凯歌则对此显得有点不好意思，在主持人要求他“学一段”的时候，陈凯歌又将球踢回给了张译，称“还是张译比较像”。张译：感恩凯歌导演　学圻老师是我“叔”虽然在《搜索》里的戏份不算多，但提起导演陈凯歌，张译言辞中依然充满感恩。“当时为了到剧组试戏，我飞了趟宁波，到了之后做造型，然后试拍，我在其中设定了剧本之外的一些细节，剧本里完全没有提示，我觉得没有台词的戏是最好看的，就加入了很多这样的细节。这样的表演设计和用心让凯歌导演很欣赏，拍摄完毕之后，凯歌导演就对执行导演说，这个演员要善待。杀青的时候，剧组还会为演员特地准备仪式感很强的欢送会，有香槟酒，还有为演员庆祝的花、蛋糕，以及导演对演员最中肯的评价、鼓励和感谢，全剧组一起为一位演员鼓掌，这些都让我特别感动。”而谈到在片中唯一一个与自己有对手戏的“老板”王学圻，张译则称：“那是我叔。学圻老师当年是空政话剧团的，我是战友话剧团的，我的老师这一辈和他是同学，辈分上算他是我师叔”。片中，由张译饰演的张沐是沈总（王学圻饰）的贴身心腹，这也是张译与王学圻的第二次合作，第一次则是十年前的《刑警张玉贵》。张译表示，２０００年自己拍毕业大戏时，王学圻还曾代表空政话剧团观看了演出。“后来拍《刑警》再遇见学圻叔，他对我说了一句话，他说＂你在舞台上比在生活中成熟＂，而从十年后我成长的眼光反过来看学圻叔，十多年前他整个精神状态什么样子，今天他还什么样子；他对于这个行业的付出和热爱，是我们这些晚辈需要特别学习的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《抬头见喜》热播　张国立洪剑涛组最惨男人帮</contenttitle>
<content>《抬头见喜》张国立剧照《抬头见喜》剧照搜狐娱乐讯　继在江苏卫视等电视台热播，取得不俗反响之后，由实力导演李三林担纲执导，著名编剧邹静之创作，张国立、买红妹、洪剑涛、岳红等众多实力明星领衔主演的家庭大戏《抬头见喜》目前正在吉林卫视二轮独家热播。剧中，张国立、洪剑涛、周舟三大实力男星组成最凄惨“男人帮”，演绎中年男人面临的各种窘境。常言道“三个女人一台戏”，而如今三个男人也同样演出了一台好戏。在电视剧《男人帮》中黄磊、孙红雷、汪俊组成的“男人帮”让观众见识了男人之间的精彩故事，而在家庭大戏《抬头见喜》中张国立、洪剑涛、周舟饰演的三位连襟也组成了一个另类“男人帮”组合，只不过三人陷入接二连三的窘境，堪称最凄惨“男人帮”。事业中的窘境让三人倍感辛酸三人的最凄惨“男人帮”首先在事业中遭遇了许多尴尬。张国立饰演的赵元甲在事业上屡屡受挫，在半年内换了８份工作，还面临着与怀揣各种证件的年轻大学生ＰＫ的窘境，可谓是步履维艰。他从出租车司机到酒吧大厨，从富二代“男保姆”到“娱乐狗仔”，尝尽了职业辛酸。剧中赵元甲在事业中的各种尴尬遭遇，让张国立都不禁自嘲：“这个人物充满冷幽默，瞒着媳妇做狗仔时，还不忘调侃自己做的是＇为老百姓说话＇的工作．．．．．．”真是窘态百出。而洪剑涛饰演的尤克勤因为精于算计不被人信任和器重，始终没有提升的机会。投机炒股又把家里的钱赔了个精光，最后还落得下岗的下场；周舟饰演的大姐夫周致中虽是小有名气的大夫，但工作中各种突如其来的同事关系、医患关系也让他焦头烂额。生活中的压力让三人不堪重负在生活中，三位中年人也各有难处，赵元甲不仅要面对丈母娘的冷嘲热讽，更阴差阳错“被迫”领养了一个家境富裕的孩子，在沉重的生活压力下，担当起抚养、教育之责，苦不堪言。张国立表示：“赵元甲努力养家糊口，却得不到家人的认可，像他这样的中年男人太辛苦了。”二姐夫尤克勤是一个典型的铁公鸡，爱贪小便宜、抠门贪财的个性让他惹出了许多的笑话，略显拮据的家境常常让他在与其他人的比较中，心里不平衡。而身为大夫的大姐夫周致中竟患有早期肝癌，遭遇医者不自医的尴尬，境遇可谓悲惨。对于剧中三人的遭遇，周舟坦言，“我和张国立、洪剑涛都是中年男人，到了这个岁数，对生活中必须面对的各种纠结、困境绝对是最有发言权的。”婚姻中的尴尬让三人百般无奈在爱情婚姻中，三人也是“各有各的不幸”。赵元甲虽然家有贤妻，却患有不育症，为此，夫妻俩承受着巨大的心理压力，想方设法希望治愈不育症，甚至相信小广告和各种偏方，“病急乱投医”让这对夫妻的生活雪上加霜。周致中的夫妻生活更是凄惨，太太陈淑珍总是怀疑自己有外遇，每天回到家里都被盘问，在单位也随时能看见太太的身影，还要每时每刻拿着视频电话，方便太太紧密监视。对此，周舟也是哭笑不得，他表示，“周致中是个小人物，也是个不错的好人，不幸遭遇了一个每天疑神疑鬼醋劲大发的老婆，总是被盘问被冤枉，很郁闷。”而尤克勤则因为自身的性格缺点，渐渐导致与妻子陈淑静的感情不合，走向离婚的边缘．．．．．．三人的婚姻生活可以说是当下中年人婚姻状况的真实写照，相信该剧的播出，一定能带给观众诸多启示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百花奖恢复编剧奖引热议　编剧汪海林持肯定态度</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　３日，恢复大众电影百花奖最佳编剧奖新闻发布会在中国影协举行，中国影协分党组书记、第３１届百花奖组委会主任康健民在会上正式宣布，从今年的百花奖开始，恢复设立最佳编剧奖。王兴东多年来作为代表为编剧争取权利，奔走呼号。昨天，他表示：“九月的绍兴，编剧不再空位，上下已经意识到影视发展，文学不能缺席。五年迟到，感慨颇多。”消息一出，赢得编剧们的支持。影协的发布会上公布了本届百花奖最佳编剧候选名单，包括《失恋３３天》《唐山大地震》《最爱》等片编剧。康健民说，百花奖在创建之初，就注重奖励优质剧本，鼓励原创作品，当时是有编剧奖的。１９６２年第一届百花奖最佳编剧奖授予夏衍、水华编剧的《革命家庭》。第二届最佳编剧奖授予李编剧的《李双双》。第三届最佳编剧奖是陈立德的《吉鸿昌》。后来因故取消编剧奖。曾经撰文抨击百花奖不设编剧奖的汪海林，也是国内拥有最多编剧的喜多瑞经纪公司的董事长，听到这个消息，表示对这个改变持肯定态度。他说：“忽视原创忽视剧作，已经让中国电影付出了沉重的代价，我们长达五年的抗议和争取，不是单纯为了争奖项，小孩要糖吃，是希望编剧行业能够振兴，编剧个体能够被尊重，并向公众表明，编剧不是电影创作中多余的人。这个抗争的过程，也教育了我，不要总是抱怨环境，权利是需要争取的，我们的行动是有意义的。”同时，汪海林也表示，编剧们也要提高自己的业务水平，让百花奖的最佳编剧奖有真正的含金量。导演磐石说：“只要奋斗，就会有收获！编剧们，期待你们在百花奖上的精彩亮相！”戏剧教育家罗锦鳞说：“没有编剧哪儿来的影视剧！虽然来的迟了些但终于有了编剧的地位！”中国剧本新锐势力盛大新丽影视、行业协会中国电视剧编剧委员会均表示“文学不能缺席”，支持影协。资深电影人赵宁宇说：“编剧是电影中讲故事的第一人（不是唯一人）这个基本定位都有大把人不认了，中国电影不生病才怪。先代表一大把导演支持你们，你们就是讲故事的第一人。”著名编剧费明表示，编剧地位得到承认，是好事。他指出，有关方面认识到，没有剧本影视作品就是空谈，“中国电影存在不少胡编乱拍的，其中许多由制片人和导演搞出来的。编剧地位很不像样，提倡文化繁荣，影视创作怎么能缺少编剧对生活的思索呢？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娘家的故事１</contenttitle>
<content>娘家的故事１　剧情介绍分集简介：　［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　［１７］　［１８］　［１９］　［２０］　［２１］　［２２］　［２３］　［２４］　［２５］　［２６］　［２７］　［２８］　［２９］　［３０］　［３１］　［３２］　［３３］　［３４］　［３５］　［３６］　［３７］　［３８］　［３９］　［４０］　［４１］　［４２］　［４３］　［４４］　［４５］　［４６］　［４７］　［４８］　［４９］　［５０］　［５１］　［５２］　［５３］　［５４］　［５５］　［５６］　［５７］　［５８］　［５９］　［６０］　［６１］　［６２］　［６３］　［６４］　［６５］　［６６］　［６７］　［６８］　［６９］　［７０］　［７１］　［７２］　［７３］　［７４］　［７５］　［７６］　［７７］　［７８］　［７９］　［８０］万海的么女沈娟在婚礼过后，跟着三宝一起开游览车出去玩，暗夜中，两人玩得正开心之时，建明出现，挡下两人，并强把沈娟带回，也警告三宝，不要因着跟她们家做生意，就想觊觎沈娟。建明带回沈娟，万海发怒，要沈娟不准再跟三宝往来，沈娟不能接受，跟万海起了冲突，终究，沈娟在小西的缓颊下，情绪才缓和下来，答应小西自己会向万海认错…万海不让沈娟到店里帮忙，以免抛头露面，也要沈娟尽快去找个代课教师的工作，不要再与三宝纠缠，争执之间，又引起秋萍和玉凤的战火。沈娟到春燕处探春燕，春燕跟沈娟提到三宝事，再次叮咛沈娟别跟三宝纠缠，沈娟安抚春燕，表示自己知道分寸，春燕还是忧心。秋萍为了不让建明和玉凤独占厨房，气拉着建弘要到店里帮忙，建弘不肯，也提当初秋萍答应让他出外创业事，秋萍反悔，表示当时只是缓兵之计安抚建弘，建弘气愤，万海跳出来挺建弘创业，并愿给建弘５０万，玉凤强势反对，建明更表示不能接受，冲突剧烈后，建弘气奔出，小西忙追上，鼓励建弘…秋萍给小西施压，小西为难，跟建弘提到秋萍给的压力，也说秋萍不肯一起归宁事！建弘气秋萍不该以此威胁，小西怕守杰两老知道这情况会担心，故要建弘瞒着，明天归宁她自会向守杰两老解释小西的归宁日，守杰两老在餐厅满心期待，万海带着一家人陪着建弘夫妇前来，却独不见秋萍，守杰内心担忧秋萍是否为那日ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ事不快，所以才没前来，也更担心起小西在婆家的处境！建弘带着小西准备背着秋萍飞到北京去谈创业事，不料，秋萍杀到机场拦住两人，硬要拉着建弘回去，建弘不肯，母子拉扯撕裂…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>当少成由秘密基地出来，拖着三天三夜没吃没睡的身体赶到公司董事会现场时，李一阳正提出爆炸性的结论，他手中握有５１％的股权，占有公司过半股权的他，直接出任人间美味集团的新总裁，周敬闻讯脸色极为难看，现场更是一片哗然，萧强大骂李一阳是个恩将仇报的伪君子，突然碰的一声，少成在门边昏了过去。少成再次醒来时已在自己房间的大床上，李一阳守在他身旁，李一阳告诉少成尽管他所住的豪宅被贴上封条，只要还没被法院要求强制驱离，就厚脸皮的继续赖在屋里，少成做梦也没想到自己居然过起这种断水断电的原始人生活，李一阳临走前还告诉少成，如今他已经成了人间美味的总裁，少成可以当作他霸占了萧晴的心血，他无所谓。另外不仅是他个人这么做，就连少成的前未婚妻周佳琪也在人间美味里位居要职，萧晴一死，身旁所有人都翻脸不认人，这就是现实，没有人会同情他照顾他。少成不相信一直对母亲以及萧家忠心耿耿的李一阳会做出背叛他母亲的事，李一阳直接向少成坦白，他之所以忍辱负重地待在萧晴身边，等的就是这个机会，少成闻言几近崩溃。为了避免李一阳独吞人间美味，周敬立即当机立断地要佳琪到人间美味担任企划室经理一职，李一阳也没有理由反对，心想这样也好，才能更为刺激少成自立，只要少成能够尽快振作，周敬父女他是不看在眼里的。但李一阳的举动，却让独生女如甄大为不解与不满，她为少成抱不平，要父亲将公司还给少成，这是李一阳第一次面对女儿的祈求不为所动，如甄索性表示她要搬去萧宅照顾少成，李一阳知道如甄有这种企图后，命保姆２４小时严加看管，如甄又气又急，但冷静之后认为父亲这么做必有隐情，她决定好好调查清楚。朵朵由报上得知人间美味集团总裁易主，很为安少成的生活担忧，尤其他是那种不知人间疾苦的公子哥，能有办法在这现实的社会生存吗？维刚则不做如此想，安少身边还有定强夫妻及允超，他们说什么都不会见死不救。偏偏安少成也是个要强要面子的人，他无论如何也不愿向朋友们开口求援，反而打算将自己所烧的陶瓷变卖求现维生，他想走出自己的路，既然人间美味集团已经易主，那就代表母亲的时代已经过去，就让萧晴的时代结束吧，他也能重获新生，选择过像父亲那样艺术家写意随性的日子。但少成很快便发现理想与现实距离相当遥远，而他的作品根本无人闻问。辛朵朵为了多赚些钱，偶尔会帮朋友代班外送比萨，今天，当朵朵送比萨到少成的豪宅时，少成为了面子，直接把信用卡丢给朵朵，转头就走。朵朵简直气炸了，其实她是想请少成吃这个比萨的，可为什么他要用这种态度，她非好好说说少成不可，他这样要怎么在社会生存？可当朵朵冲进房子时，这才发现豪华的大房子已经被贴满了封条，屋子里更是一片凌乱，少成问朵朵要将比萨拿回去吗？朵朵一句话也说不出来悄悄地离开。萧晴从美国回来了。原来她只是罹患初期的子宫颈癌，只要服用瑞士药厂最新研发的药物，并定期接受检查就可以控制病情，可当她兴高采烈地想通知李一阳这件消息时，却发现原本不相干的周敬与李一阳两人竟异常地过从甚密，而且李一阳竟然已经完全掌控她的「人间美味集团」了！萧晴大惊，难道李一阳真是背后反咬他一口的伪君子？又或是周敬与李一阳连手策划了这个陷阱让她跳下？于是，萧晴决定隐藏行踪不见任何人，她必须找出事情的真相不可！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第二十六集仪知兴的对象原来是晴后拂袖而去；兴为公开与晴之恋情，带晴出席活动遭日本人暗杀中枪受伤，幸得华等人及时相救。向阳从琦口中得知晓薇鸦片瘾日深，更答应助晓薇戒除。长与琦在方家别墅日夜看守晓薇，长使计让琦说出真心话；琦终按捺不住内心的感情，对长说出与华只是挂名夫妻，二人爱火重燃。仪终得知华与琦无夫妻之实而大发雷霆。德找记者中伤潘家两子，更向华说出是兴使计让他与琦成婚。琦与华得知真相后大为震惊，长指责兴埋没人性。华为骗婚一事而质问兴，兴则不满华在银行内与他唱反调，兄弟终反目。第二十七集琦发现刚并没有患癌症，不禁痛斥父亲；华与琦同意离婚，仪力阻更激动得晕倒。仪回庄家向德诉苦，德说出一切也是她所为，仪得悉后心痛得在回家途中晕倒街上兴看见晴与华在一起，以为华要抢回晴，妒忌之心又起。长带琦与薇离开方家，刚阻止众人离去时心脏病发晕倒地上。琦送别薇后突然被人掳走，原来一切也是兴所为。兴要琦答应不跟华离婚，更以通奸罪迫琦就范。仪收到刚被送院的消息后通知华。仪发现兴态度奇怪，要华一同跟踪他，竟发现兴禁锢了琦。华在股东会上提出要与兴同样有决策权，兄弟关系变得更恶劣。第二十八集晴为要兴唤回良心，决定随兴回乡散心。兴终明白亲情的重要，希望与华重修旧好，但华因兴禁锢琦一事仍对兴冷淡。琦带长往探望刚，刚知自己时日无多，不再反对二人结婚。刚挑拨华夺去兴的权力，兴得知华私下找东商的股东开会后，带同合约到医院迫刚就范；华赶往拦截兴为刚夺回合约，华不慎堕下山崖，兴救不了华而铸成大错。琦因兴迫死其父到潘家找晦气，而仪得知华堕崖后当场晕倒。晴向兴质问，兴还是满口歪理，晴拒绝与他结婚。兴探望仪却发现她失踪，回到潘家却见仪端坐在花园内。第二十九集仪被诊断因受了重大刺激而失忆，仪更误把兴当作华；兴要求下人不可说出华已死去一事。德前往探望仪起怜悯之心欲带仪回庄家，但兴竟把德赶走。晴得琦借钱还给兴，兴怕与晴断绝联系，主动把仪的病况告知她，金姐趁兴不在请求她带仪离开潘家。晴偷偷把仪带回庄家，兴及时赶到把仪带走，晴对兴此举大感失望。聚喜楼突遭茶楼工会收回经营牌照，令众女失去生计。琦提议打官司为聚喜楼讨回公道。晴往工会理论时，见兴主持大局，才知兴想封杀自己。兴指一切也只希望晴回到自己身边，但晴坚决不放弃聚喜楼。第三十集日本侵华的消息传到广州，胡部长为稳定人心，要求东商留守广州，兴答应。仪发现华房间锁匙，看见合照后唤回了记忆。仪请兴陪她郊游，兴终知道母亲已恢复记忆。兴突遭人伏击，仪为救兴中枪倒地。聚喜楼亦因战乱而结束营业，大家各奔前程。晴到潘家找兴，兴自责令仪枉死，晴对兴表示悔改仍来得及，兴决心与晴到香港生活。胡发现此事后以高官厚禄引诱兴，兴认为能让潘家事业发扬光大，决定暂缓出发。晴在香港等候兴，而兴多次派人到香港却找不着晴。日军正式入侵，广州与香港亦相继沦陷……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在线观看常回家看看视频</contenttitle>
<content>母亲姚老太家有七子。她的老伴故去多年，她一个人含辛茹苦，走过风风雨雨，把七个孩子拉扯成人。如今孩子们都大了，有成家立业的，也有没成家立业、正在努着劲儿往那上面奋斗的，一句话，都有了各自的生活。老大已年近五十，老七也已往三十上奔了。住在家里的，只有老四、老五和老七。老四老五上班又忙，所以常在身边的，只有老七一个人。天下母亲一个心：恨不得孩子们都能整天守在身边才好。她也知道这不可能。社会竞争那么厉害，都得奔自己的日子，孩子们谁也不容易。孩子都是好孩子。老大在一个大厂的子弟中学当老师，一门心思要评上个高级职称。大儿媳已经下岗，做点小买卖；老二是个建筑承包商，说白了是个包工头。一门心思要接个大工程，挣点钱给老妈盖个新房子。二儿媳开了个发廊，也是小本生意；老三是个机关干部，已经做到了副处级，又一门心思往上走，弄个正处。三儿媳是个小学教员。老四开出租车，一门心思把车换成自己的，自己给自己干。女朋友小芹却整天吵着跟他要房子，结婚，两人都老大不小了。老五和五儿媳在一个厂子上班，媳妇一门心思当个好工人，老五却整天做着发财梦，让大家听着可气又可笑。老六出息，在省城读着研究生，前途没说的。说起来都不错，可也各有各的难处。每天晚上母亲坐在灯下，掰着指头数的时候，手心手背，个个都操心。但这也都没什么，毕竟都有个着落。最让母亲挂心的，是老七。老七是个傻子。中秋这天是母亲的生日。大家早定好了，在家里给母亲过个像样的七十大寿。摊到老二头上两件事：一是安排给全家人和来做客的高邻录像。二是负责这天酒宴上的海鲜。老二一口应承。也赶得巧，最近常和他闹别扭的媳妇又和他吵了一架，老二心里堵，好像天下女人都相信在外做生意的男人全有外遇。老二跟发包商喝酒洗澡，硬着头皮买单，却忘了母亲的生日。等他带着酒意回到家里，发现满桌酒菜，兄弟们都瞪着眼看他，他还想不起来，说今儿是什么日子啊？待老大点破，他才悄然大悟，他的录像和海鲜都泡汤了。兄弟们大吵一场，母亲却护着老二，知道老二不易。忙乱中竟没人想着给母亲买蛋糕，傻子老七却神奇地端出一个大蛋糕。母亲的生日不欢而散，母亲却不生气，自己静静地回屋睡觉了。儿子和媳妇们心中像打翻了五味瓶，滋滋味味。老爷子临终前留下一句话，说把这老房子留给大孙子。这句话成了大儿媳的一块心病，她总怕老太太不兑现，也怕别的兄弟们争这房子。为这，她总和别的人疙疙瘩瘩。老大职称评不上，心中郁闷，两人时常拌嘴。老二媳妇性子烈，和老二闹翻后，自己回了娘家。老二要和她离婚。老三整天拍局长的马屁，却不得要领。三媳妇却很淡然，不求他升官发财。又是个中秋。老五结婚。兄弟们热热闹闹地操办起来。老七却钻了牛角尖，跑到新房的被窝里不出来，怕五哥结了婚自己没地方住。然后又闹着也要娶媳妇。母亲百般哄劝，把他领到唐大爷家。儿女多了，难免各怀心事，加上媳妇们，凑到一起，总要生出些事。老四本来应把婚结在老五前头，可小芹却不愿住在母亲家里，要住新房。老四心里也堵，开着出租在街上疯跑，恨不得明儿早上就把钱挣足。老六为参加四哥的婚礼，从省城赶回来，却领回个天仙样的姑娘说是女朋友，把母亲看得眼晕。母亲担心这样的姑娘怕是进不了这个院儿的家门。唐大爷和母亲相好多年，儿子们都知道。唐大爷帮这个家多年，儿子们也都知道。可他们就是装不知道，因为他们下不了决心让母亲和唐大爷在一起，母亲一双眼把孩子们看个透亮，却只有在心中叹息一声。当妈的永远可着儿女。婚礼还没完，出了大事。唐大爷急急赶来，傻子老七丢了。老七丢了一年，母亲的头发白了一半。哥哥们找了一年，也都疲惫不堪。老二工程差点下马，没钱发工钱，民工们住到他家里，母亲赶去为民工们做饭洗衣，感动了民工，为老二解围。老三拍马严重失误，别说正处，差点连副处都丢了。老四因卷入冤案，出逃无踪。老五和媳妇双双下岗，突然面对了生活的无情考验。老五听信奸商，拿了仅有的下岗费跑到东北做木材生意，却血本无归。在老三的帮助下，老五夫妻俩到农村扣了大棚种菜，开始踏踏实实做实事。老五发誓，不混出个样来，不回家见母亲费尽周折，老七找回来了。母亲开始为老七张罗对象。她要为傻儿子了了这个心愿。却颇不顺利，见了一个又一个。几近绝望的时候，终于柳暗花明，给老七娶了个好媳妇。母亲饱经沧桑的脸上有了笑容，如沐春风。老五却又出了大事，一场大风雨，吹垮了老五的大棚。乡亲们却无怨言，帮着老五重整旗鼓。老五却突然累倒，到医院查出了肝硬化。换肝的费用是天价，五媳妇悲痛欲绝。关键时刻，兄弟们争着为老五换肝。老六为此从省城赶回，正要上手术台，老四却出现了，他的冤案已澄清。他毅然上了手术台，为老五换肝。全家人都瞒着母亲，不料却被唐大爷说漏了，母亲跌跌撞撞赶到医院，本想责问儿子们为什么不告诉她，却见兄弟们无私相助，血浓于水，亲情如山。媳妇们也是各释前嫌，出钱出力，母亲不免老泪长流。老五换肝成功。儿子们开始为母亲和唐大爷张罗婚事。全家人喜气洋洋又到中秋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱情需要奇迹</contenttitle>
<content>第１集穿戴得正式秀气的正彪（李奎汉）去跟衣着华丽的凤心（金元姬）相亲。一直在正彪面前装疯卖傻的凤心在上菜后饕餮本性一展无余，甚至连打饱嗝。正彪脸色大变，不禁问凤心：“你真的是大荣建设的老三？”凤心反口嘲笑说：“小开不会没钱买单吧，别骗人了。”美美（李京饰）被选为大韩集团宴会助理，兴奋非常。庆兰（金秀美饰）带世俊（李胜享饰）和世飞（李世恩饰）光临宴会。美美极力在陈会长（金仁泰饰）面前表现自己优雅的姿态。正彪和世俊在宴会上打了起来，现场一片混乱。哥哥正秀（吴大奎饰）劝告正彪事业不能掺杂私人感情。陈会长因资金问题而影响了制作进程。闻知此事的正彪偷偷把安置有祖坟的山给卖了。陈会长知道事情原委之后将正彪赶了出去，并让正秀停掉正彪的信用卡，并没收了车钥匙。第２集正彪坐出租车没钱付车费，被司机强抢衣物充数。下车后他看到凤心正在和一群流氓吵架，于是赶紧拉着凤心跑了。正彪背着醉醺醺的凤心回到了她的家。第二天，凤心起床后看到守在一旁打瞌睡的正彪，吓了一大跳。正彪借美美的钱去找哥哥正秀，向正秀大声保证所借金钱日后两倍奉还，但是没人肯借给他。正彪失望地离开了。正彪来到凤心工作的地方，要求一起坐车回家。凤心没好气地对正彪吼道“别来我家”。凤心到超市买菜，正彪居然挑了很多东西在凤心的购物车里，凤心再不耐烦地一一放回去。凤心结账时没有给正彪拿的牛肉买单，正彪就灵机一动瞎胡闹喊凤心“老婆”。来买东西的三姑六婆也跟着起哄，议论说跟年轻的丈夫结婚就像中彩票一样好运气，凤心强辩自己不是……第３集正彪想借正飞的钱，但正飞提出要以结婚为前提，正彪因此很无奈。正彪借用凤心的信用卡没钱还，又去找哥哥正秀，但再度遭拒。凤心知道正彪用自己的信用卡买电脑之后非常生气，正彪以小振土（凤心名义上的儿子）的事反唇相讥，被激怒的凤心甩了正彪一耳光之后扭头进了自己的房间。正彪明白振土是凤心的致命弱点之后十分慌张，顺爱（凤心的母亲）和美美则猛使眼色暗示正彪快走。正彪正苦于今夜无处入眠之时，振土提议两人可以一起挤一挤。正彪喜出望外。凤心好不容易抽出时间打算陪振土去游乐园玩，但是因为公司发生了紧急情况而被迫代班。正彪带失望的振土一起去了游乐园。凤心带正彪来到工作场所，让他穿戴上熊熊的布偶装工作……第４集没拿到打工费的凤心又遭百货商店退货，凤心认为这些倒霉事都是认识正彪以后才发生的。在警察局凤心胁迫正彪在“奴隶”文件上盖章，正彪无论如何都不肯。凤心交给正彪一把面包车的钥匙，让他从开车开始。正彪拒绝开“粪车”，一开车就因超速而被警察罚款。凤心威胁正彪罚款将从他的薪水中扣除。凤心隐瞒年龄成为新车发表会的助理，然而……第５集正彪看到凤心在工作场所被羞辱，忍不住出头吵架。凤心制止了冲动的正彪。世飞从正彪那里听到凤心的事情后，把凤心推荐到哥哥的公司。见到凤心的正秀一付惊诧的表情，正彪则对脸红的凤心开玩笑说“是见到了过去的男朋友了吗”。顺爱偷偷地拿走了凤心的最后堡垒——定期存折，开始做买卖。心里有鬼的顺爱为凤心做了一大桌子的早饭。凤心觉得妈妈有些不对劲，发现定期存折不翼而飞之后大吃一惊。凤心找到顺爱工作的店，得知顺爱被骗的事情之后顿时晕倒在地……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>经过和李一阳的一番深谈，加上萧晴这段时间的调查，原来李一阳在收到萧晴的死讯后，就立刻将她持有的股票都转移到少成的名下，但为免周敬父女觊觎，又为了培养少成掌管人间美味的实力，他不得不狠下心来，让少成一无所有的去闯荡。萧晴终于相信了李一阳的用心良苦，也为他这段时间的忍辱负重深深感谢，李一阳则表示既然萧晴回来了，就该让一切回到原位，别再让少成继续吃苦。但萧晴却持反对态度，她希望为少成在这一切安排能有所获得、成长，不要让他们的苦心功亏一箦。大鹏为了佳琪也为了自己的私心，深恐朵朵真成了富家千金，那么将来她肯定不会想和他在一起，因此决定隐瞒辛朵朵是周敬亲生女儿的事实，还将一份假的报告结果呈到周敬面前，周敬失望地合上报告，佳琪故意试探地询问周敬为何调查辛朵朵。周敬淡然带过，正当佳琪放下心中大石，准备离开办公室时，周敬却难忍身体传来的一阵剧痛，昏了过去，佳琪连忙将周敬送往医院。敏芳也急急忙忙地赶赴医院，一直以来虽然她和周敬维持着相敬如宾的完美夫妻形象，事实上周敬对她的冷漠，让她非常伤心，但在她内心深处依然期盼着有一天周敬和她能够做一对名符其实的夫妻，孰料她由佳琪和大鹏的谈话中得知１６年前的女孩竟然又出现了，她惊恐不已。佳琪接获通知慌慌张张地赶赴医院，医生的检查报告出炉，周敬竟得了成人Ｔ细胞淋巴性白血病，也就是一般人所说的血癌！佳琪一时之间乱了方寸，在她心目中向来有如神一样的父亲，怎么突然倒下？父亲是她唯一的亲人，为了救父亲，佳琪二话不说地接受医院安排的一连串骨髓配对的检查，因为亲子之间的骨髓配对成功率很高，她相信自己一定可以救父亲，眼看父亲一手创立的营销整合公司的危机已经度过，又有机会可以夺下人间美味的经营权，父亲一定要活着与她共享荣华富贵。然而佳琪的检查报告结果出来了，他和周敬的配对竟然不相符，佳琪懵了！萧晴在解李一阳的苦心后，也决定和萧强夫妻见面，当在人间美味集团担任保安部主任的萧强再见到萧晴时，简直彷如隔世，萧强与吕美慈都向萧晴忏悔，表示他们不该心存贪念，这贪念差点将萧晴的公司奉送给周敬，过去他们夫妻还想和周敬一家人合作，简直是与虎谋皮，没想到萧晴希望他们夫妻继续和周敬家保持友好关系，甚至进行合作，因为她想看看周敬父女两人为钱蒙蔽良心到甚么地步？而少成的王子复仇记又能坚持到什么程度？萧晴想出了一个测试周敬父女的好办法，她小声交代萧强与吕美慈。少成和朵朵全然不知周家那边都乱了套，两人离开百川饭馆，为了工作到台湾报到了。台湾的一切对他们而言都是那么地新鲜有趣，即使见过不少大场面的少成，也雀跃不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老婆大人２</contenttitle>
<content>第十一集敏追问光为何要验ＤＮＡ，光只好和盘托出。敏欲向娟查问亲父是谁，惜没有机会。云为讨好秀，请缨帮明砌模型，欲被明戏弄。敏审理锺大发被控殴妻一案中得到启示，不想破坏天与娟之恩爱，决定放弃追查亲父真相。云陪秀母子拜祭其亡母，遇到富与彤。富看到秀母的遗照始知道秀是其亲女，后悔当年冲动赶走她们母女，但秀拒绝相认。英介绍师傅给富修补打碎的玉镯，巧遇娟来修补玉坠。敏怀疑娟跟情夫会面，跟踪下发现情夫是富，惊愕。天无意中发现ＤＮＡ报告，质问娟奸夫是谁，娟大呼冤枉，三人决定再验ＤＮＡ，结果令人震惊。第十二集ＤＮＡ报告指出敏并非天和娟的亲女，四人错愕。娟怒责天冤枉她红杏出墙，搬到敏家。敏和娟调查医院产房三十多年前的出生纪录，可惜全被销毁，失望。天哮喘病发作入院，天与娟和好。天的酒庄揭幕，却迟迟不见敏出现，原来敏找到天和娟亲女线索，得知当年保育医院失火，有人误将高家与何家的女婴对调，而何家女婴名叫何四喜。秀前夫杰返港，秀始知明是资优生，不愿上大学而偷偷返港。杰在街上怒掴明而被拉上警局，最后杰答应暂时由秀照顾明。敏审理歌手刘小冬殴打摄影记者鸣一案，得罪了报馆，遭鸣跟踪及捏造新闻，敏气愤。第十三集鸣不停跟踪敏一家，敏反感。怡不值狗仔队所为，坚献计。敏以反跟踪照片控告鸣报馆藐视法庭，由于证据不足罪名不成立，但作为裁判官的坚建议敏申请禁制令防止再被跟踪。敏从怡口中知道是坚献计，认为与坚身份有抵触，要求发还重审，但坚自言问心无愧。秀以杰曾掌掴明一事再争抚养权，二人争执。云与富约杰出来谈判，意外令杰受伤。秀为怕富因此坐牢而与杰谈判，杰要求取消争抚养权，二人再起争执。明突然失踪，众在球场找到明，光的一番话令杰放弃逼明实时上大学。坚辞职，怡感内疚，坚带她到老人院画壁画作补偿。敏接获找到喜的消息，赶去茶餐厅惊见喜是个…第十四集敏惊悉喜已接受部分变性手术快将变成男人，加上喜有些不三不四的朋友，又曾入过女童院，深怕天和娟接受不了而不敢相告，光不认同。光接触过喜后，认为喜是个好人，提议验ＤＮＡ以证身份。秀为富的爱心靓汤而苦恼，但当知道他为保护亡母遗物而抗贼受伤，终原谅了他。喜从敏四人口中惊闻自己的身世，难以接受及拒验ＤＮＡ。喜因手术费被贵利财追债，娟见喜被殴，以名贵腕表当抵押还债。娟接喜回家，天与敏担心娟操之过急，日后会失望。敏看见坚和怡离别之吻，警告坚勿伤害怡，反令坚向怡表白爱意。喜不满敏看不起他的朋友，怒然搬走，娟怪责敏。第十五集喜担心自己不男不女的身份令娟日后更难受，娟决定资助他完成变性手术。喜收拾衣物时发现自己并非在保育医院出生，接着看到ＤＮＡ报告，内心挣扎。娟提取二十万元给喜到泰国做手术，知道被骗后质问喜。娟晕倒送院，喜偷偷归还二十万。娟让大家空欢喜一场，决定资助喜一圆成为男人的心愿，喜感激。富为筹钱修葺秀亡母坟墓，答应财做中港货运司机，岂料因走私货品而被捕。坚指出要找到财才能脱罪。光与云无意中找到财，成功让富脱罪。富与秀的ＤＮＡ报告指二人并非亲父女，秀摸不着头脑，重申亡母没有不忠。秀向敏倾诉，敏怀疑秀是天与娟之亲女。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第２６集李淑珍在清凉山发现了被捆绑着的关震宇。李彪再次向前田报告肖娅想让他掌握军权的情报，并请求前田，让自己娶肖娅为妻。关震宇回到部队，李淑珍向他表露了深藏在心底的感情。杜远亭夫妇来到李万成处，李万成为李彪挑起二、三师之间的关系，向杜远亭表示歉意，并让四姨太陪杜妻上街以示安慰。军统得知共产党正在策动皇协军兵变，为阻止共产党拉走这支部队，下令干掉林达飞。四姨太和杜妻在街上被日军调戏，杜远亭大怒，抓走日军龟尾小队长。日军包围杜部，李万成束手无策，林达飞大义凛然站在杜远亭这边，杜十分感动。第２７集长谷川紧急赶到，为安慰杜远亭，长谷川故做公正。四姨太受此侮辱，心如死灰，告诉李万成，当年关震宇之妻被害，就是李彪干的。肖娅、林达飞在部队起义后的归宿问题上发生争执。李彪半夜三更去找肖娅，差点成了肖娅枪下之鬼。李万成担心四姨太将真相告诉关震宇，几次想杀四姨太，总是不舍。关震宇、林达飞在文王庙坦诚相对，关告诉林，他早已知道林的身份是共产党人。林达飞向关转达了我党希望关震宇适时起义的建议。关震宇告诉林达飞他准备八月五日准时起义，并希望八路军配合。长谷川、前田怀疑关、林在文王庙有企图，赶到文王庙大搜查。第２８集李淑珍担心关的身体，特意住到二师师部。林达飞向山里汇报了关震宇起义后，想率部到浚县打游击的想法，八路军首长决定亲自和关震宇见面。日军截获了八路军电台信号。前田意识到一个巨大危险正在逼近。日军在北平宣布成立防共政府，李万成出任政府主席兼皇协军总司令，并将派慰问团前来安洋皇协军部祝贺。肖娅奉命向林达飞传达国军总部９月１０号起义的命令。前田决定利用慰问团来安的消息试探林达飞、关震宇。前田向关、林透露慰问团八月三号要来的消息，并让关震宇组织仪仗队表示欢迎。第２９集木村少佐突然率日军小队进驻二师师部，林达飞对此深表疑虑。关震宇决定改变原定起义计划，趁此机会提前起义，歼灭日军慰问团。林达飞将新的起义时间电告山里，前田突然出现在电台室。前田向北平请求迅速派无线侦听队过来。林达飞对李万成回安洋的时间深表怀疑，关震宇向北平求证属实。前田在八月三日前夕，突然将林达飞调到军部。关震宇头疼病发作，指示李淑珍打电话找前田，让林达飞速回曲沟主持欢迎仪式，前田不许。林达飞意识到这是日军圈套。第３０集八月三号黎明，关震宇率仪仗队准备出发，大队日军和李彪的一师突然将仪仗队包围。前田检查仪仗队士兵的枪，发现枪内均无弹药，日军虚惊一场。神秘电台再也没有出现，前田更加不安。林达飞要关震宇谨慎行事，以防不测。寺内调前田赴北平迎接慰问团，临行前，前田告诉木村，这里的一切，随时听从“银狐”调遣。肖娅突然出现在前田面前，示出银狐标志，告诉前田，她就是银狐的特派员。四姨太预感到了一场大变在即，心碎欲绝。李万成从北平给四姨太打来电话告知回来时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您现在的位置是：</contenttitle>
<content>喜欢烹饪的朵朵趁休假在饭馆的厨房做了家传烙饼，正打算送去给养母品尝时，突然发现一个老太太倒卧路旁，那老太太不是别人，正是因过度担忧而食不下咽的萧晴。朵朵有了上回和那位米其林秘密评选员交手的经验，这回再看这老太太不免产生不想管闲事的念头，但最后还是于心不忍，以为萧晴个可怜的「流浪老人」赶紧将烙饼拿给萧晴吃，几近昏厥的萧晴咬了一口饼，惊为天人的睁大双眼，朵朵以为她饿坏了，傻了，赶紧安慰萧晴，以后可以经常做给她吃不用急，萧晴缓过气之后，急问烙饼是否为朵朵亲手做的？跟谁学的？朵朵轻描淡写表示是死去的妈妈教自己做的，家常口味而已。萧晴闻言一哽，潸然泪下，然后拜托朵朵带她回工作的小屋里休息。辛朵朵惊讶发现所谓的小屋竟然是一间中西厨具齐全的料理厨房，这小屋是萧晴研发新菜或沉思时的秘密基地，没有任何人知道这地方。这里收藏了萧晴父母送给她的各式各样的厨具、刀具，以及她自己从世界各国收集来的特殊工具和料理书籍，这对从小就对料理有兴趣的辛朵朵而言，简直有如进入爱丽思的奇幻世界，而这里面的每一样东西都令他爱不释手，萧晴看朵朵一付流连忘返的神情，不由问她是否也对料理感兴趣？朵朵这才讷讷说出，自己的梦想其实就是成为一个伟大的厨师。萧晴眼睛一亮，也许，辛朵朵是上天派来拯救儿子安少成的天使？萧晴看她朴实又热心，应该是个善良又上进的好孩子，为了考验朵朵，也为了帮助无助的少成，萧晴决定对朵朵展开试炼。萧晴沉下脸说，想使用厨房可以，条件就是朵朵必须天天带新鲜食材来这儿亲自做饭给自己吃，而且菜色不得重复，见朵朵面露难色，她便开始装病示弱，逼得朵朵不得不签下前所未闻的“煮饭合约”。顾大鹏来到医院探视母亲，纳闷和他约好的朵朵怎么没到？大鹏因为还得赶着去见佳琪，实在无法等候朵朵，便先行离去，佳琪在人间美味集团担任企划案经理一职，关于公司的广告活动等业务，自是肥水不落外人田的由周敬公司来承揽，公事谈完后，大鹏毫不掩饰地询问佳琪不会还对安少成有什么期待吧？佳琪笑了笑，反问大鹏看她像那种女人吗？眼下的她只想在父亲及李一阳面前证明她的能力，她要帮父亲把经典广告公司推向另一个高峰！大鹏向佳琪保证，只要是佳琪想要的，他绝对会助佳琪一臂之力！安少成托定强夫妻寄卖的陶瓷都没有下文，他只好放下身段学着人家在街边摆摊，但才摆没多久就被城管驱赶，换了个地方的安少成，心想这下可以好好做生意了，看着一旁的摊贩喊着大甩卖，他却很犹豫是否要如此贱卖他所做的陶瓷？但只要能赚取现金，他今天的三餐就有着落了，没想到安少成还在思考时，几小混混围了过来，他们要向安少强索清洁费，安少根本没钱，他们就拿他的陶瓷出气，当场砸得稀巴烂，安少眼见自己亲手做的陶瓷被毁，气得和对方扭打了起来，正好路过此地的朵朵，眼见这么多人围打一人，急忙上前帮忙劝架，这才发现受害者竟是安少，朵朵先报警之后，又帮着安少打架，安少这才见识到朵朵的好身手！朵朵带安少成回到百川饭馆上药，曾翠华对于饭馆又来一个头号大帅哥，简直为之倾倒，维刚只是冷冷地看着安少，安少也不想在这里多待，起身想离开时，肚子又不争气的咕噜咕噜直叫，朵朵不忍他肚子饿，将之前的烙饼给安少吃，安少成毫不客气的狼吞虎咽起来，这时安少的手机响起，原来是法院要对安少的豪宅进行法拍，今天就是强制执行的日子，安少顿时无家可归，翠华直呼这是天意，要百川收留安少，将来可以做百川饭馆的一号服务员，朵朵虽然对安少的为人很不满意，但明知他现在需要帮忙，竟然也跟着央求起老板，甚至安排着可以给安少什么样工作，就这样在一面倒的情形下，百川篗应让安少住下观察一段时间再说！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注凯特－贝金赛尔的人还关注</contenttitle>
<content>飘洋过海到好莱坞寻梦的英伦美人凯特·贝金赛尔，因主演二战题材巨片《珍珠港》一夜成名。其实早先在英国出道多年的凯特，演艺生涯一直浮浮沉沉，直到她将木星冲太阳的纯狮子座特性完美地融入到了演技中，才有了“万绿丛中一点红”的味道。就连一惯傲气冲天的好莱坞也纷纷表示，正是有了凯特的加入，才使这部在筹拍之初便被影界行家誉为“纯男性”的影片，产生了更加荡气回肠的震撼力！就当众人都以为凯特将从此走上“美国甜姐”梅格－瑞恩的老路，专门出演温馨爱情剧的时候，这个集古典美和现代美于一身的气质美人，竟然连接两部与浪漫、温馨无关，反而是与神秘、恐怖挂上钩的动作大片《黑夜传说》和《范海辛》。在这两部神秘气息弥漫的影片中，凯特分别饰演一名武艺高超的吸血鬼女战士和身手敏捷的贵族猎手，而且为完成影片中的高难度动作还曾苦练枪法与格斗，影片上映后，所有对她的疑虑都偃旗息鼓，谁都没有想到斯斯文文的凯特竟然具备动作女星的天分。事实上白羊火星冲天王刑水星的凯特并非外表那般柔弱可欺，受此三刑会冲的影响，她十分重视自我发展，独立、热情、早熟，她是那种永远不会被胜利冲昏头脑的人，无论发生什么情况都不会为了现实利益放弃自己真心喜欢的事物。然而从相反的方面来看，如不控制得当，凯特的性格中会有一部分十分冲动、暴躁，且表现的方式也十分激烈，这不仅导致她曾中途退学，还使她作出过一些有失风范的举动。然而就是这样一个矛盾的女人，竟曾坚持过１０年的爱情长跑，且独自抚养了一个女儿。早先在英国的时候，金星落在处女座并与土星六合使凯特以一种严肃、负责、坚韧的态度与男影星麦克·辛相恋，并在１９９９年行运木星合火星的时候，产下了爱情的结晶，一个可爱的女儿。虽然这段感情最终成了无言的结局，但老天并没有忘记凯特，２００４年在行运木星合金星的时候，她与《黑夜传说》的导演伦·维斯曼相结连理，共同步入了婚姻的殿堂。就在凯特事业和生活双丰收的同时，又传来一个好消息，在一次调查中，影迷们被要求说出在他们心中哪位英国演员是２１世纪的“绝世美女海伦”，凯特成为当仁不让的首选。的确，以凯特优雅的气质和动人的美貌，足以征服全世界的目光，这朵英伦玫瑰的馥郁芬芳实在令人沉醉！只有真相（２００８）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第一集１９３９年底，长沙会战后，全国抗日军民群情振奋。另一方面，汪精卫在上海加紧了伪民国政府的成立步伐，这使得军统在上海的锄奸行动更加频繁地展开……　军统行动组长冯如泰布置方滔带队刺杀了汉奸卢光洁，但队员曾奎受伤。方将他送到共产党地下组织领导江虹潜伏的诊所医治，很快，伤重的卢光洁也被送来，向非艳扮成护士要继续追杀卢光洁，但是她发现这个卢光洁是假的。这时，日伪特务尾随而至。方等军统特工和一群日伪特务同处一室，险象环生，多亏江虹从中斡旋，才化险为夷。方滔向军统组长冯如泰汇报完工作后，匆匆更换了另一种身份。原来他是在军统内卧底多年的共产党，江虹是他单线联系的领导，这次为了发展工作，组织又布置他与另一进步青年慕容无瑕假扮恋人，去渗透慕容无瑕的父亲——上海帮会的老大——慕容闻。上级指示江虹，秦文廉乘船从日本即将回上海，他是参加汪蒋密谈的汪精卫代表，是得到日汪密约的突破口，要破坏军统刺杀行动，保护好秦文廉。在江虹处治伤的曾奎听到谈话，要杀人灭口。第二集从苏北新四军调来的‘白刃战专家’耿玉忠来诊所向江虹报到。冯如泰、向非艳来接曾奎，听说曾奎已死，他怀疑地对江虹举起了枪。此时，小泉来到诊所拜访，冯如泰等人只好藏了起来。小泉试探江虹，江虹机智应答，化险为夷。方滔到慕容闻家，此时，小泉和卢光洁也来到幕府，要求码头安全由日本人负责，以确保秦文廉安全。方滔经慕容闻盘问，滴水不漏，慕容闻感到方滔不一般，要吴一帆进一步查证方滔背景。日本电侦车侦测到军统电台，石井擅自带队捣毁电台。冯如泰、向非艳前来取情报，情急之中，发报员跳楼身亡。小泉带人到码头勘查，与正在假借拍照刺探物资运输情况的方滔和慕容无瑕相遇。小泉见方滔举相机三十分钟不抖，怀疑方滔就是他当年的劲敌——狙击手刘劲南。第三集方滔向江虹汇报，从吃水线看，确定船上装的是日本人军用物资，可能是军火，江虹要无瑕尽快安排方滔到码头工作，以便监视敌人。租界总探长祝炳卿拒绝了日本人要求保护秦文廉，石井要干掉他。一天，方滔和慕容无瑕像情侣一样去露天咖啡馆接头，两个穿风衣的人行为异常，慕容无瑕正欲摸枪，被方滔一把按住，随即两个穿风衣的人向坐在一旁的祝炳卿开枪，这次刺杀看上去是象征性的警告。事后，慕容无瑕被方滔沉稳镇定折服。冯如泰得知祝炳卿遭枪击，送了一副特别的门神，夸赞他的人品。方滔和无瑕在码头搞到船期表，江虹要求确保秦文廉安全，方滔感到一旦冯如泰制定了行动计划很难办，要求增援一位同志帮助。冯如泰要组织自杀式刺杀，被方滔阻止。当秦文廉在小泉护送车队的保护下，就要进入军统安排的刺杀地点时，突然枪声响起，小泉和冯如泰都十分震惊。放枪的人是耿玉忠，目的是破坏军统的刺杀行动。小泉派日本特务追踪，结果都被耿玉忠斗杀。第四集冯如泰已经猜到是共产党暗中破坏他的行动。慕容闻要方滔入帮，方滔推说在比利时领事馆工作不能有帮会身份。祝炳卿为冯如泰送的一副门神登门致谢，并嘱咐他井盖下放炸弹和路上放枪的不都是你的人，人走江湖，行事要小心。慕容闻听说秦文廉在路上遭到暗杀，为了报答当初秦文廉放他一马，不顾背上‘汉奸’的罪名，让吴一帆送礼压惊，被秦文廉婉拒。慕容闻‘小世界’娱乐会所开张，社会名流、小泉等人前来恭贺。小泉带来军部简报，运送军粮的船在苏北被劫走，向慕容闻讨说法。方滔在‘小世界’牌桌上见到卢光洁，随即离去，在慕容无瑕的掩护下，小韦配合下，用狙击枪射杀了卢光洁。江虹批评方滔过于冒险，要明白自己是有组织、有纪律的战士，不是江湖好汉。小泉看着当年国民党派往德国狙击学校学习的学员合影照，觉得在淞沪战中被他击中，然后顽强站起来打死了他好友的刘劲南，正离他越来越近。重庆命令，要设法通过秦文廉了解日汪密约的内容，冯如泰庆幸上次没有射杀他。第五集方滔陪慕容无瑕去舞厅应酬时，一个外国女人突然上来对方滔说德语，方滔警惕地装作听不懂，然后巧妙地跟踪那个女人，发现那个外国女人向日本特务汇报什么。秦文廉去看望他在日本留学的同学郁国华，此时是公共租界特区法院的法官，遭郁国华冷言嘲讽。秦文廉回到家里，心中不快，不明白为什么忧国忧民操劳奔波，却被人如此误解。石井向小泉汇报上次测试过方滔不会讲德语，决定用更加极端的方法测试他。方滔随即遭到一伙人莫名其妙的袭击，方滔为不暴露身份没有显露身手，被打伤，慕容无瑕得知不是他父亲派人打的，便怀疑方滔是勾搭上了有夫之妇。小泉得知方滔始终没有还手，开始怀疑方滔是否是当年的刘劲南。冯如泰探望方滔，得知慕容闻的女儿慕容无瑕是方滔的女朋友，冯如泰自称是方滔的表舅，准备吸纳利用慕容闻。秦文廉回到家里惴惴不安，因为日汪密约已经正式签署，其中没有提到撤军，这让他总有点负罪感，为给即将成立的汪精卫伪政府造势，还被安排去沪江大学演讲。军统决定绑架秦文廉，以防不测，冯如泰单独找来向非艳，布置了秘密任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共１７０张</contenttitle>
<content>１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传１２－０４－２７上传</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在线观看薛仁贵传奇视频</contenttitle>
<content>唐朝贞观年间，山西降州的薛仁贵从小拜师高人李靖学文习武，天资聪慧，且食量惊人，力大无穷，行侠仗义。薛仁贵十八岁时父母双亡，房屋被烧，所有家财化为灰烬。在穷困潦倒之时，薛仁贵［１］求助叔父遭拒绝，幸得王茂生夫妇救助，薛王结拜为兄弟，王茂生介绍薛仁贵到柳员外家做苦力谋生。　柳家千金柳银环被薛仁贵的侠义情怀感动，对薛暗中相助相爱，并不顾父亲反对，两人逃离柳家在寒窑喜结良缘。唐太宗李世民被渤辽官追杀，危难之际被一白袍小将救之，原来是噩梦一场。军师徐茂公解梦，说梦中白袍小将是未来的国家栋梁，此“应梦贤臣”是山西龙门县的薛仁贵。　被唐朝册封为渤辽王的渤建王，受兵马大元帅铁世文的挑拨和威逼，不甘守居在渤辽（今辽宁渤海湾一带），欲摆脱朝廷，兴兵作乱，自立为王，称霸中原。为剿贼平叛，李世民决定御驾亲征，并举国招兵，命总先锋张士贵到山西以招兵方式寻找“应梦贤臣”薛仁贵。皇爷李道宗与徐茂公等瓦岗派功臣老将素有嫌隙，恐“应梦贤臣”威胁其地位，故采纳爱妃张美人计谋，命其岳丈张士贵对薛仁贵“近则拉拢，远则宰之”。刚刚成家以射雁度日的薛仁贵，经好友周青指引报名从军，但由于奸臣兵马总先锋张士贵的阻拦，薛仁贵三次曲折投军，最后在鲁国公程咬金帮忙下才如愿，但被张士贵安排在火头军职位。薛仁贵虽然文韬武略，但英雄无用武之地，在军中受尽奸人张士贵、何宗献和张志龙的欺凌陷害，历经磨难，然而他胸怀大志，忍辱负重，能屈能伸。渤建王千金昭阳公主欲制止渤辽举兵反唐，与渤辽兵马大元帅铁世文结怨。昭阳公主暗杀铁世文失败，只好带着有渤建王意旨的议和书和丫环灵采儿潜出王府，直奔大唐朝廷。罗通被昭阳公主的美貌征服，有意为她效劳，请世叔程咬金帮忙，使昭阳公主得以面奏李世民，昭阳公主感激罗通，但未有情爱之意。铁世文得知昭阳公主到大唐朝廷议和，派出杀手一路追杀，公主慌乱中遇山贼李庆红，李庆红欲抓昭阳公主当压寨夫人，幸遇薛仁贵相救，从此薛昭种下情根。薛仁贵先后降服李庆红等七名山贼，并结义金兰，一起从军。在征剿渤辽叛军过程中，薛仁贵武艺高强，率火头军先锋开路，所向无敌，屡建奇功，受到李世民的青睐。但张士贵将薛仁贵的功劳全记其婿何宗宪所有，设计“应梦反臣”让薛仁贵不敢暴露身份，埋名在兵营中老实当一名做饭的火头军。李世民急于见“应梦贤臣”，按军师徐茂公计谋通过“龙门阵”和“平渤论”试出“应梦贤臣”在军中，但因张士贵弄虚作假而未遂心愿。柳银环生下龙凤胎，男叫薛丁山，女叫薛金莲。银环全力支持丈夫薛仁贵为大唐平叛保国，挑起生活重担，含辛茹苦养儿育女，并得王茂生夫妇救助。李世民平叛途中被元帅铁世文围困凤凰山，随路护驾的二十六路总兵全死于铁世文的“九叶飞刀”。为解凤凰山之困，火头军全中铁世文之妻梅丽的蜈蚣毒，虽然昭阳公主尽力相救但未见成效，李庆红和姜兴本殉难，薛仁贵等其他兄弟幸遇高人李靖及时施救才逃过劫难。与此同时，唐军在三江越虎城误中空城计，全军被困，幸秦怀玉和罗通二路兵马赶至，化险为夷。薛仁贵康复智取凤凰山，救出遇难的唐天子李世民，铁世文败阵逃生。薛仁贵率领周青等火头军乘胜追击，三箭定天山，勇破摩天岭，巧取白玉关。铁世文最终死于薛仁贵的“龙门阵”下，叛军歼灭。张士贵抢功、计害薛仁贵的阴谋被军师徐茂公识破。于是张士贵下毒手杀人灭口，欲在天仙谷烧死薛仁贵，被薛仁贵巧妙逃脱。在忠臣徐茂公、程咬金、尉迟恭等的帮助下，李世民终于见到“应梦贤臣”薛仁贵，真相大白。张士贵阴谋败露，起兵造反，兵围长安，但徐茂公运筹帷幄，暗派薛仁贵奔赴长安，张士贵战败并被擒拿刑之于法。叛乱平定，天下统一。李世民班师回朝，论功行赏。薛仁贵被封为一字并肩王、天下都招讨兵马大元帅，周青等火头军被封为御总兵。薛仁贵衣锦还乡，终于和告别十三年的妻子柳银环、义兄王茂生团聚。薛仁贵重情重义，聘王茂生为将军府大管家，且以德报怨，善待岳父柳员外。得唐天子李世民赐婚和银环的通达，昭阳公主亦成为薛仁贵的妻子。被正法的奸臣张士贵之女——皇叔李道宗的宠妃张美人，要李道宗为其父兄报仇。李道宗假造圣旨，设圈套陷害薛仁贵，使薛仁贵被打入天牢……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新上传电视剧</contenttitle>
<content>第２６集忆珊被禁足，曼清知孙家不讲理，怕忆珊受罪，要悠然及秀冬出面相救，二人反劝曼清勿理，曼清一气，往找庄宁，不料庄宁反而要曼清嫁给他，远走高飞离开是非地。曼清火起，反说自己心中已有人了，要庄宁死心。翌日，忆珊表示要回少游家，众人以为她回心转意，不意她却说因孙家不出面去提出离婚，所以自己去，更透露之前那晚并未回夫家，大爷於是一口咬定忆珊必有奸夫，要严加拷问。秀冬去找二奶奶求情也不果。大爷下令施杖刑，打到人人闻声掉泪；月影亮仁更心如刀割，自得求助於曼清，坦言忆珊只是在小乡住了一宿。曼清再次找庄宁帮忙，庄宁仍然要曼清跟他走，气得曼清只有跟自得自己想办法。就在大爷把忆珊关到景德阁，且连窗都用砖封起时，悠然终悄悄答应帮手。司徒省长带少游来孙家要人，亮仁求二奶奶不要送忆珊去受死，二奶奶明言不能得罪司徒，并著下人替忆珊梳洗好上路，因司徒要在二小时后来接人，原来这二小时间，司徒是应庄宁约。第２７集庄宁介绍永年给司徒，同时又编造忆珊是非，要司徒为儿休妻。在孙家，正梳洗的忆珊突然崩溃，但自杀未遂。二奶奶赶来，命洪权将忆珊绑起，以便司徒回来带走。没想到司徒回来说为儿休妻，且明言以后两家互不往来，生意上不作支持。永年於是趁机要二奶奶跟庄宁合作，并加大额以抗衡失去司徒的势力。二奶奶骑虎难下，终允。古叔因鉴曼清介入太多孙家事务，提醒她不要好心做坏事，曼清思忖，终决心向二奶奶请辞，但想教完手中这几课，明言不会再生事，二奶奶答允。永年介入后令二奶奶对合伙的事多了信任，但庄宁见永年报复心态漾上脸，不由生厌，决定找曼清倾诉。但曼清却因已提出要走，悠然依依不舍。第２８集庄宁等到曼清和悠然从外回来，毅然拉曼清去思雨墓前，向曼清道出思雨是他的至爱，而悠然则是曼清七夜情的男人，令曼清震惊。知道了真相，曼清再回到孙家，她找二奶奶，二奶奶多给她工资，并问她还要甚麽她也不领情，秀冬找她去喝糖水她也不去。而忆珊搬出孙家自己去住旅馆，以前的男友送她回去，想一亲芳泽被拒，独自出去找吃的，却见自得在等她。自得为忆珊煮粥，又跟她共宿，但翌日，忆珊还是自己走了，她要自得不要再爱她，因为他们是两个世界的人。已经因为知道真相而不能面对悠然的曼清，突然带著天柱离开了孙家，原来她忍不住想带天柱走，但在共处的时间，她发现天柱心中的母亲是秀冬，令她不忍心让天柱没有「娘」，又把天柱带了回孙家。二奶奶因天柱和曼清出去而不放心，竟在永年递上的合同上随便就签了名，见天柱回来，也责备曼清不应自作主张带天柱出门，但曼清已不介意。庄宁又安排悠然在她面前表现对当年七夜情的缅怀，令曼清知道悠然跟自己一样仍有心，她发梦都梦到与悠然重聚，但为了不破坏悠然和秀冬的婚姻，她终於答应嫁给庄宁。第２９集曼清婚讯令二奶奶放心，秀冬开心，只有悠然觉得曼清有变。庄宁令二奶奶信任他，连志恒替二爷做新图章盖文件都不虞有诈。永年富贵到令亮仁羡慕，终於也被诱而学他们买股票。怀文因曼清结婚赶来才知庄宁未订婚期，怀文觉庄宁没诚意，庄说容后自知。庄宁托词送礼给曼清，要秀冬作伴放进曼清房时却故意令秀冬发现悠然的玉坠及文件，令秀冬对二人关系生疑。秀冬偷翻曼清行李，见写给七夜情人的信，知她就是那女人，不由错愕。二奶奶跟南洋回来的朋友说起橡胶园，始知有诈，加上大批债主临门，方知一切是骗局。第３０集亮仁买股票发达，二奶奶见亲弟弟都不可信，与之大吵，亮仁终离家而去。庄宁使计令悠然去河边见曼清，更要秀冬见到，且通知二奶奶，结果造成孙家要将奸夫淫妇浸猪笼。而此时秀冬才因见天柱的「全家福」图画后面，曼清明白地写有：「永远是你的阮老师」知曼清心意，毅然带了虎、威去把悠然和曼清从水中救出，并把天柱一巴掌打到曼清身边，要他跟他们离开六合镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常回家看看</contenttitle>
<content>第二十六集唐大爷家的房子要拆迁。小芹回来找父亲，要拆迁款。唐大爷不给她，说要拿着这钱买房子。小芹说那我也有继承权，你不能给老姚家。父女二人又吵翻。唐大爷住到海边，把拆迁款的存折交给母亲保管，母亲坚决不拿。唐大爷对母亲的犹豫不决心生不满。唐大爷为救老七把腿摔伤。母亲去医院护理。小芹却说母亲另有图谋。父女二人关系越发紧张。老七在家频频惹祸，扮警察上街指挥交通，造成堵塞。打１１０报警，说有人要炸洗浴中心，造成防暴出警。母亲疲于应付。老七不吃饭，闹着要娶媳妇。母亲无奈，又去玉枝家，问玉枝到底因为什么不同意婚事？玉枝说怕老七不懂男女之事。母亲说老七懂着呢，你放心吧。玉枝同意了婚事。玉枝父领着她来看婆家，母亲带着玉枝上街购物。第二十七集姚家人开始张罗老七的婚事。聘礼、酒席、新房等等，要花不少钱，母亲愁。老二从包工队里找了民工来装修房子。唐大爷也拿来钱。哥哥们都出手相帮。老七的婚礼如期举行。老五只派小梅回来帮忙，自己仍是不回，说是还没到见母亲的时候，他给母亲拿回一千元，母亲知道老五上了正道，心中抚慰。洞房，老七真是不懂男女之事，还打了玉枝，说玉枝耍流氓。玉枝委屈。母亲请老大给老七“上课”，教他男女之事。老大讲了一堆理论，不得要领。玉枝负气回了娘家。母亲与唐大爷一起带老七看病。大夫告知，老七生理上没缺陷，只是心理和精神的因素，不太好治。母亲怅然长叹。大夫给出了一个办法，说可以让老七换个安静些的环境试试，可能会有好处。第二十八集老七娶了媳妇却把媳妇打回家，成了母亲的一块心病。母亲找唐大爷商量。想带老七到山东老家农村，给老七换换环境。唐大爷赞成。母亲让唐大爷保密，并求他每月代领退休金，寄到山东老家。老二回家给母亲送海鲜，见锁门，母亲不知去向。他召来老大老三，哥几个找翻了天。他们去找唐大爷，唐谎称不知。哥几个猜母亲可能是因老七和她自己与唐大爷的事都不如意，寻了短见。到处去认无名女尸。母亲和老七在农村却过得挺好。老七无意中在河边玩泥，被民间艺人肖老师发现，有意收他为徒，却可惜他是个傻子。母亲带着老七去求他，谈话中肖老师得知老七跟唐大爷学过捏面人，原来肖老师与唐大爷是师兄弟。肖老师收老七为徒。第二十九集老二联系电视台朋友，做了一期寻亲节目。老大在节目中的诉说生动感人。老三突然想到母亲如果没有寻短见而是躲起来，她得有生活费啊。哥几个到母亲领退休金的地方一查，真相大白。哥几个去逼问唐大爷，唐无奈，说了母亲在山东老家。山东老家，老七正式拜肖老师为师。老大只身跑到山东老家，接回母亲和老七。二叔向老大披露母亲和唐大爷的真情。原来当年是唐大爷先娶的母亲，没等入洞房，便被国民党抓了丁。后又说阵亡，母亲才又嫁了老大他们的父亲。解放后，唐大爷找到母亲，就一直等着母亲再接纳他。端午节，群英楼家宴。老大说起回来的路上一个商人偶然看中老七的泥塑作品，要订货包销。全家人为老七高兴。老大向大家说了母亲与唐大爷当年的事，大家准备把唐大爷接到家里，让母亲和他结婚。第三十集老三与老五的大棚长势很好，兄弟二人兴致勃勃。老七终于与媳妇行了男女之事。母亲高兴。台风来了。吹垮了老五的大棚，也吹垮了老二的工棚。山汉被砸伤入院，救治需２０万。老二卖了自己家的房子为山汉治病。二媳妇关键时刻理解了老二，又借钱把房子赎了回来。老三给乡亲们开会，鼓劲，重整大棚。老大代表母亲去看老五，给他加油。老五正准备重新大干一场，却被突如其来的病痛打倒了，住进了医院。老三忙叫来老大老二，医生告知是肝硬化，已很长时间了，看来老五平时都在挺着。小梅悲痛欲绝。医生说有个办法是肝移植。但需费用４０万。大家全傻了。哥几个凑钱。老二媳妇在关键时候说再把房子卖了吧，救命要紧。所有的消息都瞒着母亲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚晨沙发睡相惹人怜　影片宣传依赖明星引反思</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　电影上映了，作为主演的明星们肯定要捧场跟着片方宣传，造成通告密集。昨日，就有一工作人员在微博上传了一张姚晨和王珞丹因宣传《搜索》太疲惫，在沙发上倒头大睡的照片，引发了网友关注。明星的健康亦成了众多粉丝担忧的问题。业内人士在接受记者采访时坦言，现在影片宣传太依赖明星效应甚至不惜各种手段炒作，应引起反思。微博女王沙发睡相惹人怜为了即将上映的新片《搜索》，作为主演的姚晨和王珞丹跑遍全国各大城市吆喝宣传。昨日下午，一名工作人员在微博上曝光了姚晨和王珞丹在宣传活动间隙，疲惫地在沙发上倒头大睡的照片。照片中王珞丹脱去了鞋子，整个人蜷缩在一张不算宽敞的沙发上，两人身上盖着薄毯。照片发出后，立刻吸引了许多网友围观，粉丝们见到两人疲惫不堪的模样，纷纷大呼“心疼”，有网友感慨称“真的是很辛苦啊，光看明星镜头前亮丽光鲜，孰知背后是付出了怎样的辛劳和精力啊”。而两位当事人也在事后转发了该条微博，姚晨戏称“睡了睡了，明晨五点，继续赶路”。明星宣传一部影视剧或者综艺节目，看着就是出席发布会，接受媒体的采访，但这些事如果和拍戏、录节目撞到一块儿，可就真不容易。很多明星因此病倒。今年３月份，杨幂就因身负三部影片的宣传任务，连日奔波劳累，在广州发布会上突发高烧４０摄氏度，临时取消了采访环节，赶往医院就医。此前叶璇在出席《建党伟业》的发布会上直接晕倒在舞台上。事后据其经纪人透露，叶璇会昏倒源于工作过度劳累，当天午饭也没来得及吃，加上现场灯光照射导致温度过高，让低血糖的她实在扛不住，摔倒在地。《中国好声音》相关负责人也告诉记者，上周，刘欢、那英、庾澄庆和杨坤４位明星评委连续两天都是录制节目到凌晨３点半。庾澄庆在结束录制后，马上就得赶早上１０点的飞机去重庆宣传。那英也是第二天一早飞成都，然后当天马上又要飞回上海。过度依靠明星炒作引人思记者注意到，明星宣传之累，更多在于宣传通告往往都是一个月内要赶多个地方，连日奔波所致。比如一部最新的电影，宣传期可能是一个月，但这一个月主创就可能要跑北上广加上很多主要二线城市，几乎可以说是轮番轰炸，明星难挡舟车劳顿。对于电影如此高频度的宣传，上海大学影视系教授葛颖坦言，这是因为国产电影产量每年都在提高，竞争激烈，除了影片的质量，还必须要靠“吆喝”，“我们处于信息时代，酒香也怕巷子深，明星参与电影的宣传和发行，这种手段已经是业内达成的共识，中国的电影产业向好莱坞看齐，这种方式并不是独创。”记者注意到，如今的电影宣传严重依赖明星，很多电影如果出现有大牌明星，就会出现媒体趋之若鹜，如果没有大牌或者话题明星，只有导演和一些名气稍小的演员，媒体就冷脸以对。虽然也认可明星对电影宣传的重要性，认为明星可以提高电影的公众知晓度，但葛颖也对现在不少电影纷纷靠博明星来吸引眼球拉高票房，甚至出现“傍”大明星，“绑架”话题艺人，将新闻“嫁祸”给明星身上的话题等现象提出了批评：“这是不厚道的，忽悠观众的同时会引起反弹，值得业内人士反思，还需要媒体引导走向健康发展的路线。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柯豆公开求婚　女主角泪洒现场</contenttitle>
<content>长沙晚报讯　提到湖南卫视的主持人柯豆，观众的脑海中浮现的是一个阳光机智的邻家男孩形象，没想到，这个看上去还有点稚嫩的大男孩竟然要结婚了！７月１日晚，柯豆公开在电视节目《嫁给我吧》中向相恋４年的女友晓瑜求婚，引得不少女粉丝大呼“伤心”，而在求婚现场，柯豆不仅联合节目组打造了一个由投影“绘制”出来的装有量身打造的婚纱的礼物盒，更牵手女友走过由数万灯泡构成的“时光隧道”，令事先毫不知情的女主角在到达现场后瞬间感动至飙泪。这场童话故事有着怎样一波三折的过程？柯豆近日接受本报记者采访，首度公开自己的感情经历。谈相遇：人群中就看到了她２００７年，柯豆参加《快乐男声》止步２０强，却误打误撞被湖南娱乐频道相中，成为了一名主持人。同年，柯豆应正在湖南女子学院授课的老师的邀请，去女子大学做交流，没想到，对女友一见钟情。“当时我从台上往下看，看到她那，就不动了，那么一群人，就是她让我心动了。”回想当时的情形，柯豆也直言十分神奇，虽然觉得晓瑜很特别，但当时并没有想到，她就会是自己将来携手共度一生的人。谈恋情：追得特别辛苦为了追求晓瑜，柯豆当时几乎每天都要去女子大学看望晓瑜，尽管女子学院不准男生入内，柯豆只能在门外打电话，但柯豆仍然坚持了一年。“那时候从广电做完节目，我就倒两班车去女子学院看她，几乎每天如此，但她还是不同意”。灵机一动的柯豆只好以退为进，提出认晓瑜为妹妹，最终，因为柯豆在拍摄节目时意外受伤，赶来照顾的晓瑜终于在柯豆痊愈之后，接受了柯豆的感情，两人正式开始交往。谈未来：希望好好保护她作为公众人物，柯豆一开始并没有公开恋情，仍然对外界与晓瑜兄妹相称，而这段感情，也曾经遭到了柯豆父亲的反对，最后，晓瑜的善良和懂事赢得了柯豆父母的认可。为什么下定了求婚的决心？柯豆坦言，对方最令他感到珍惜的品格就是淳朴、不拜金、无欲无求，而因为晓瑜父亲在２００７年因病去世，柯豆希望“能够好好保护这个脆弱的女孩，弥补她内心缺失的父爱”。快速问答问：为什么不打算办酒？答：一是麻烦，二是辛苦，三是不愿意给大家发“红色罚款单”。（笑）问：打算什么时候做爸爸？答：两年以后吧。问：有没有觉得自己结婚太早？答：结婚的事，定了就趁早不趁晚。问：你俩是互补型还是相似型？答：我动的时候她静，她动的时候我静。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》主题曲曝光　李健唱尽赵又廷两段柔情</contenttitle>
<content>陈红、姚晨豪饮由新丽传媒、２１世纪盛凯影业联合出品，陈凯歌执导的２０１２年都市时尚大片《搜索》即将于７月６日在全国公映，影片主题曲《如果可以》ＭＶ日前正式曝光。《如果可以》由“音乐诗人”李健创作并演唱，这也是他与陈凯歌导演继《希夷大理》主题歌之后的再次携手。在《搜索》中，赵又廷英雄难过美人关，他原本稳定的感情生活在与高圆圆相遇后被打破，一面是对女友姚晨的愧疚，一面是对高圆圆的情难自已。在李健感伤的歌声伴随下，《如果可以》道尽这场爱情中三个人的痛苦。李健跨刀主题曲《如果可以》在电影主题曲的挑选上，陈凯歌导演非常挑剔谨慎，而李健是他和制片人陈红心目中的头号人选，他们都是李健的歌迷，平时经常听他的音乐，陈导也透露，李健身上的干净和冷静是这个时代所稀缺的。为了创作这部电影的主题曲，李健也放下了手边的所有工作，做了大量充分的准备。在看过《搜索》粗剪后，李健坦言内心情绪异常激荡，并亲自写下这首主题曲《如果可以》。“世界很大，但爱情的世界很小，只容得下两个人。”李健说，当一个人完全吐露心声，就是他受到伤害的时候。“而现实生活中，我们总是通过各种极端的方式抒发自己的情绪，却很少想过关心身边的人，其实人没有那么坚强。”赵又廷面对旧爱新欢很“抱歉”戏外高圆圆和赵又廷爱得炽热，但在电影《搜索》中，赵又廷却陷入了一场不折不扣的三角恋。片中赵又廷与姚晨是一对共同生活多年的情侣，感情稳定，但赵又廷在与高圆圆相遇后坠入爱河难以自拔，两人的爱从电影一直烧到《如果可以》ＭＶ中，所有画面都写满“又圆”恋的真挚和浓烈。一面是对女友姚晨的愧疚，一面是对高圆圆的情难自已，赵又廷陷入两难境地。李健干净的歌声唱出的那句“我想对你说句抱歉”，大概正是《搜索》中赵又廷的真实心声。如果可以词：李健曲：李健演唱：李健编曲：谭伊哲如果可以　我想对你说声抱歉我忽略你眼里的忧郁如果可以　我想给你我的青春只为陪伴你受伤的灵魂你曾像繁星闪烁　当你从浩瀚星空坠落如同从未发生过　这世界不会在意你的微弱可我知道从此后　这世界少了一份光亮多了些许的失落　消逝的星辰那是夜空的过错如果可以　我愿付出我的所有只为换取你失去的自由你曾像繁星闪烁　当你从我的身边坠落如同从未发生过　这世界不会在意你的脆弱如此浩瀚的星空　容不下一颗小小星辰熄灭真实的光亮　我知道你的脆弱是你的坚强如果不能　让这一切触及心灵搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《幸福攻略》矛盾升级　家家有本难念的经</contenttitle>
<content>家中老三乐聪搜狐娱乐讯　家庭伦理大戏《幸福攻略》目前正在中国教育电视台三频道热播。随着剧情的不断推进，乐家父女、兄弟之间矛盾越演越烈，正印证了家家有本难念的经这句俗话。据悉，《幸福攻略》由楚奇执导，侯勇、王烟蒙、顾永菲、苏廷石、佟悦等老中青三代实力派演员联袂主演，自播出以来，不仅取得了收视口碑双丰收，也在观众中，引起了一阵关于如何对待善意谎言的讨论热潮。争论：家庭中善意的谎言，是对？是错？单亲妈妈乐嫣然身心疲惫在昨晚播出的剧集中，王烟蒙饰演的单亲妈妈因一个隐藏在心中十几年的秘密，而纠结痛苦。看到乐嫣然由于无法承受心理压力而黯然落泪时，观众也非常抓狂。有名叫且听风明的网友吐槽道：“看《幸福攻略》真是非常纠结，秘密说出来不就好了吗？何必折磨自己，也折磨我们呢！我个人非常反感这些所谓的善意谎言。谎言始终就是谎言，真相始终是真相，谎言并不因为披上善意的外衣，就摇身变成了真相。”当然，持家庭中需要善意谎言的观众也大有人在。网友“幸福一家”就表示：家家有本难念的经，况且所有事情一定都没有你想象中称心，所以现实当中，你必然会怀着好心去说一些假话的。就如乐嫣然一样，她只是想让家人开心，想让女儿和其他人一样健康成长。这样做无可厚非。相反，我还觉得，作为一个母亲，乐嫣然非常的不容易。还有，可爱的乐破五爷爷也让人非常喜欢。正如《幸福攻略》旁白所言，真实的谎言，善意的欺骗已经成为现代人生活中不可或缺的生活必须，我们更多感悟了爱与被爱的沉重，却忽略了坦诚和信任才能让爱完整，在白天的尘世喧嚣退却之后，这个家庭中每个成员都摘掉面具面对真实的自己，在渴望救赎中期待明天的来临。点评：这段旁白针对乐家人也针对每一个都市人，渴望爱又惧怕爱，渴望幸福却又不知如何才能幸福。乐聪进军影视　网友：投资需谨慎《幸福攻略》播出至今，乐聪种种言行，三个字就可囊括：不靠谱。此君，不是一个典型的都市无业游民，自己经营着小生意，还有着身家千万的老哥，家境整体优越，虽不算一个富二代公子哥，但也称得上是“高富帅”。这样一个“高富帅”却沦为了“剩男”。连佟悦也笑言：“我所演的乐聪就是高富帅的江湖中，最后一个剩男。”其实，“高富帅”成为“剩男”并不可怕，可怕的是，“高富帅”变成了一个头脑简单的不靠谱青年。当观众看见房东亮拉乐聪入伙涉足影视时，从房东亮的眼神与其后被彪形大汉追债的情形，明眼观众们就发现，房东亮所谓的投资其实就是一个套，只可惜我们“太靠谱”的乐聪，还是傻愣着不明白。有网友更是用手机拍下房东亮的照片，然后微博传情转告，配文：此君不靠谱，投资需谨慎。《幸福攻略》精彩预告今晚，１９：３５中国教育电视台三频道将继续为大家献上精彩故事。乐破五、乐嫣然父女二人多年心结终于解开。乐嫣然却因反对韩玉洁乱点鸳鸯谱，与母亲闹僵。菲儿继续为难母亲乐嫣然，竟要她今后不再与任何男人来往。乐天乐聪兄弟也因投资一事彻底反目。乐天夫妇，因为保姆娟子的到来，搅得天下大乱。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》角色不讨巧　殷桃：演戏取悦自己</contenttitle>
<content>接连在北京台播出的电视剧《我和老妈一起嫁》、《时尚女编辑》让观众看到了演员殷桃的不同侧面。近日，殷桃在接受本报记者专访时畅谈了这两部剧，她认为《我和老妈一起嫁》中的“大龄剩女”张十河更像自己，而《时尚女编辑》中的程昕，虽然不讨巧、和自己有差距，但还是忍不住要尝试这个角色。因为现实中的殷桃是一个取悦自己的人，不论是演戏、还是生活。谈新剧　“程昕”不讨巧　与自己生活差距大法制晚报（以下简称ＦＷ）：《时尚女编辑》已经开播几天了，你会跟着看这部剧吗？殷桃：偶尔赶上了会看，毕竟最近又要拍戏，没有太多时间。ＦＷ：感觉程昕这个角色和你之前演的角色不一样，你怎么评价她？殷桃：这个角色确实不像以前那么讨巧了，不是人见人爱。以前我演的角色很多都是善良温柔的，但程昕不是，她自卑，缺乏安全感，用个时髦词来形容就是有被迫害妄想症。比如，人家拿她开个玩笑，她会把玩笑无限放大，觉得每个人都跟她作对，最后让人感觉斤斤计较。不过这也和她背景相符，毕竟刚来北京，没什么钱，混的又是时尚圈，跟她生活差距太大了，她肯定很难一下融进去。ＦＷ：不过这种角色倒是给人很落地的感觉，毕竟生活中有很多。殷桃：没错，我身边也能找到，比如公司里来一个新人，大家能看出来她很努力地想融入，但确实她有很多不同。可能几天了，连身儿衣服都不换，大家很难理解。实际上呢，也许她真的没有能力买衣服，这就需要去理解。所以程昕这个角色是个“励志姐”。ＦＷ：但和以往的励志概念相比，她到最后好像也没有获得很大成功？殷桃：其实励志不分大小，现实生活中很难有那么多大起大伏，对程昕来说，她的成功就是到最后心态变得健康了，甚至能学会了自嘲。ＦＷ：编剧赵赵这次很犀利的讽刺了时尚圈。殷桃：其实很多人会这么说，但不管是白领圈、ＩＴ圈等，都会有很多阳光的地方，也会有阴暗的地方，但就时尚这个圈子来说，可能更容易滋生这些东西，毕竟这是个名利场。购物经　会去淘小店　更看重贴身衣服ＦＷ：在现实生活中，你和程昕有什么相似的地方？殷桃：一点儿都没有，我跟她特别不像。要说像，《我和老妈一起嫁》里的张十河那就是我，我完全按自己演的，甚至拍戏时我还拿出自己的衣服拍，但程昕不会，不过我能体会她的那种没安全感的感觉，我可能有时也会这样。ＦＷ：比如什么时候？殷桃：比如在一个人多的陌生环境中，我是一个不爱说话的人，可能有人会说我耍大牌，但那会儿我只能躲起来，我的性格就这样。ＦＷ：戏里面程昕经常去动物园买衣服，你去过吗？殷桃：当然，上学的时候基本上干什么都会去那，但说实话，质量一般（笑）。现在有好久没去了，但我还是会去淘小店，比如三里屯那片。ＦＷ：那你会去追逐大牌吗？殷桃：追逐不会，喜欢倒是会。现在有能力了，看见喜欢的大牌我会去买，但穿的不多，毕竟穿那种衣服怪累的。我还是个更爱自己的人。ＦＷ：更爱自己？怎么讲？殷桃：我会对我自己贴身穿的衣服更在意，这些东西才是真的对自己好，毕竟穿在外面的衣服，都是给别人看的。敢尝试　不被一个角色框住　想演中老年戏ＦＷ：你最近作品很多，尝试也很多。殷桃：演员嘛，总把自己框在一个角色里，多少会有点无聊。ＦＷ：但之前的几次尝试，也有观众不认可。殷桃：是吗？但我觉得不错。演员总要去尝试。这次演《时尚女编辑》就是想尝试一下这种角色。ＦＷ：你现在想尝试什么角色？殷桃：也许是中老年的角色（笑）。（记者／赵振宗）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》首办亲友场　周迅自称为爱不顾一切</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（元英／文）６月２８日，《画皮２》正式上映的第一天，电影的制片人王中磊、监制陈国富和主演周迅　（环保官网）　（在线看影视作品）　首次为齐聚首并举办亲友场。一开场王中磊就与大家分享了“《画皮２》零点场票房６００万创华语影史最高纪录，２０万观众共闯魔幻世界”的好消息。而在活动中，已经脱离华谊的周迅与华谊总裁王中磊默契十足，双方话语间似乎也在暗示周迅将有望重回华谊。周迅为爱不顾一切　给小唯写情书在《画皮２》里，出现了皮相与心之争。当主持人问周迅认为皮相更重要还是才华更重要时，周迅则表示，“心才是最重要的”，主持人马山追问“所以你是为爱放弃一切的人吗？”，周迅十分调皮地回答：“诶，我一贯不是这样吗？”千年妖姬小唯作为《画皮》（高清在线观看）系列中一以贯之的角色，她鲜明的个性和对感情的执著都始终牵动着观众们的心。作为小唯的饰演者，周迅表示非常珍惜从《画皮》到《画皮２》和她的一段关系，现在演出结束了，很舍不得她。在电影里为爱付出一切的小唯一直没有得到爱情，而现场三位主创则悉心写下给小唯的一封情书，周迅忍不住笑“很难给自己写一封情书说＇我爱你＇”，但现场观众们大喊“周迅，我爱你！”，也挑起了周迅一贯的精灵风格，她接着观众的话说，“我的情书会写满＇我爱小唯＇，＇我爱小唯＇．．．．．．我！”，引发现场一阵欢呼。周迅或将重回华谊　探讨合作新形式近日，随着Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ签约华谊兄弟，华谊艺人的动向再度引起人们的关注。而在活动中，已经脱离华谊的周迅与华谊总裁王中磊默契十足，双方话语间似乎也在暗示周迅将有望重回华谊。谈及双方关系时，周迅表示，“我们的关系早已超越了公司和艺人之间的联系，是朋友的关系”，王中磊直言，“从我制片人和公司老板的角度来看，拒绝和周迅合作就太操蛋了”。随后，他进一步表示“但对我们而言，更重要的还是朋友的关系，我会一直珍惜她”。对于未来，两人还不失幽默地暗示，“我们会探讨更有趣的合作方式”。陈国富：奋不顾身是周迅的真本色在亲友场融洽的氛围中，被周迅形容为“很严肃”的陈国富监制也首度开口谈起生活中的周迅，还向大家爆料了周迅的生活趣事，“我前段时间带她去打羽毛球，她的球技很烂，所以我故意发一些有技巧的球，好让她运动起来。但我后来发现，每当我发的球离她有一段距离，她都会奋不顾身的扑过去接球，而且总是会摔得四脚朝天”，“四脚朝天”的形容让现场爆笑不已，陈导立刻用幽默化解，“关键是她每次摔倒的线条总是那么美”。分享完趣事，陈导表示，“我觉得奋不顾身就是她的本色，就像我们在拍她导致陈坤　（在线看影视作品）　刺瞎双眼的那场戏时，她的妆画非常复杂，需要化五个小时，就像是套了整张皮在脸上，根本不能呼吸，然而我们那场戏需要从白天拍到深夜，临到最后我看她的状态都快不行了。只有能做到这样牺牲的演员，才能绽放出如此的光芒”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《笔仙》安兵基赞８岁小演员　制造恐怖有高招</contenttitle>
<content>小演员高欣宇小演员朱江迪由亚洲恐怖大师安兵基执导，梅婷、郭京飞等主演的恐怖大作《笔仙》，近日公布将在７月１６日午夜提档两小时与观众见面。早前影片公布长达９０秒的终极预告片中，不仅主要角色纷纷登场，故事也初露真容，提前让观众领略安兵基“韩式惊悚”的恐怖气氛，而在电影系列人物海报中，两个令无数网友心生畏惧不敢直视的儿童角色，预告片中大秀演技，让影片的恐怖气氛顿时升级。大师青睐儿童演员　纯真自然更易触动人心被电影业界称为“点金手”的安兵基导演向来高产，而且作品大都有不俗的票房成绩，回顾他主导和参与过的作品，几乎每部影片都产生了经典的儿童形象，不单是恐怖片，安兵基监制大卖的《过速绯闻》（又名《非常主播》，车太贤主演）中，淘气可爱儿童角色就让人过目不忘，小演员的演出令人捧腹之余，也让观众对演员的选用不禁拍案叫绝，而《阳光姐妹淘》里的一群小女孩的纯真表演，更是让许多观众产生了学生时代的共鸣。说到爱启用小演员，安兵基导演表示，儿童就像是现实的镜子，因为他们的纯真能映射出很多的生活中容易被大人忽略东西，在儿童身上保留着我们最早的美好，也同样是脆弱和容易遭遇伤害的象征，任何人如果在童年遭遇了难以承受的冲击，那么之后的生活也必将被那冲击所影响。所以，儿童演员演绎的任何经历，都会在成年观众的心中产生一种交集和触动，从而让观众在观影时更容易形成一种代入式的感受，更专注的投入到影片中去。韩式惊悚第一道秘技小演员演绎大惊悚安兵基导演的韩式惊悚秘技中，对每个演员的表演要求十分苛刻，不单要大眼睛的女演员要努力把眼球撑大几近要爆，对小演员的激发也是亲力亲为，每一次拍摄前，导演都会亲自上阵给小演员示范眼神、动作、表情的大致效果，再通过小演员纯真自然的表现出来，不经意之间就能碰撞出巨大的火花，恐怖气氛瞬间到位不说，通过表演制造出的惊悚效果更让人不敢逼视。此次《笔仙》依旧启用了两位“资深”小演员的加盟，其中朱江迪小朋友出演过《星星的孩子》等影片，虽然年纪小，但戏龄并不短，预告片中闪现的几处表演都张力十足，让“妈妈”梅婷在拍摄时几次感到入戏太深吃不消，那貌似无心之言，脆生生的一句“这里住过别的小孩”，立马提升了影片的恐怖气氛，表演时而不动声色时而形容惊惧确实令人刮目相看。电影《笔仙》提档两小时，将于７月１６日午夜与观众见面，相信惊悚与午夜，小演员与巨恐怖之间化学反应，会让这个夜晚可怕至极。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》：娱乐至死的无形杀</contenttitle>
<content>陈凯歌导演的《搜索》，是对《无形杀》的升级，也是与观众和网友做一次坦诚的叙事。２００９年，青年导演王竞的一部《无形杀》上映后虽然反响一般，但影片中对于网络世界带来的负面作用的影响的描绘却依旧值得人深思。片中一场由婚外恋引发的网络“人肉搜索”最终酿成命案，令人唏嘘不已。相比较而言，这一次由陈凯歌执导的这一部《搜索》同样是以网络暴力杀人作为主要故事，但无论是在故事的复杂程度和深度上都远远超过了《无形杀》。《搜索》的故事　比较复杂，多条线索叙事凌而不乱，条理清楚，人脉、情感，剧情冲突丝丝入扣，轻重得当，所有这一切被梳理成为一张相互交错的网，在陈凯歌的驾驭能之下，显得张弛有度，故事节奏发展不快但凸显咄咄逼人之势。故事的结构非常棒，但整个故事的起因却看似是那么的“微不足道”，一个的“不让座事件”看似简单不足以成为这个复杂故事的支点，但本片却没有以此作为中心，而将其变成一个起点，逐渐由浅入深，纵向延伸至各个阶层。用片中的一句话来概括：屁大点的事还成新闻了？但就是这个“屁大点的事”，不仅成了新闻，而成为一部结构复杂的效应，就像“蝴蝶效应”一般，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应，一个小事引发的涟漪，被渗透到各个层面，家庭，感情，人性，人与人之间的关系被刻画的淋漓尽致，不得不说这个剧本写得很妙。纵观《搜索》这部电影，观众的视线始终被锁定在“旁观者清”的层面上，而电影的主创们也是以一个受害者的身份去讲述这个故事，可想而知，当年《一个馒头引发的血案》就让陈凯歌好没面子，完全可以借助这个题材进行吐槽。因此，在这部电影的表面上，媒体似乎被定义为反派位置，可到了电影最后才发现，在这个事件中，无所谓对错，只有立场的问题。陈凯歌并没有借此机会出胸中恶气，反而以一种积极地态度，通过电影这种媒介，让这个故事具备正面积极的力量，也意在表现出舆论的双面性。这种全民参与式的传播方式从积极的意义上说，它促进了公民的参与意识与自由意识，使任何一个个体都有权利和兴趣进入到特定的社会现实问题中，提高了问题的关注度，并有助于能使问题迅速暴露出来，及时发现并改正。波兹曼在反思电视传媒时曾说：“新闻节目是一种娱乐形式，而不是为了教育、反思或净化灵魂，而且我们还不能过于指责那些把新闻节目作此定位的人。”（尼尔·波兹曼：《娱乐至死》广西大学出版社２００９年版，第７７页）而网络与电视的结合则更将这种娱乐推向全民化、大众化，而作为当事主体则在这种娱乐化中成为某种符号化的存在，其本身的生活感受则被淹没在人声鼎沸的娱乐喧嚣中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《笔仙惊魂》逆市飘红　６天票房破１６００万</contenttitle>
<content>《笔仙惊魂》海报最近八个月上映的恐怖片票房数（数据来源：艺恩咨询）六月暑期档刚一开始，进口大片攻势仍未减弱，华语片票房被挤压得十分严重，几无还手之力，然而６月８日首映的中小成本青春校园恐怖片《笔仙惊魂》　却打破了好莱坞大片威胁论，以６天１６００万的高票房逆市飘红。《笔仙惊魂》上座率持续走高　票房再飘红关尔执导的《笔仙惊魂》自上映以来票房一路飙升，高达百分之七十五的超高上座率让全国各大院线多次临时加场，本周票房持续走高，场均人次依然稳居国产片第一名。在经历了去年、前年的井喷期后，国产恐怖片迅速进入了一个冷却调整期，实际上根本就成了票房毒药遍布的重灾区。从以上表格可以看出，最近八个月的影市，平均每个月都有一部惊悚恐怖片入市，但是绝大部分都是以观众不接受、票房惨败告终，唯独《绣花鞋》　与《笔仙惊魂》成为出乎人们意料的票房黑马。许多影评人均认为，《笔仙惊魂》票房大卖是必然的，因为近年来影院里的国产恐怖片并没有太大的提高，无论是内容还是拍摄手法都毫无创新精神，尤其是一些粗制滥造的山寨恐怖片捞一票走人后，失望的影迷们对国产恐怖片产生了审美疲劳，甚至大多数都先入为主，认为影院里的国产恐怖电影都是烂片。然而这部《笔仙惊魂》不仅主打当下最贴校园地气的笔仙元素，精妙绝伦的剧情布局和细致入微的心理描写，让影迷们看到了中国新恐怖主义电影的希望，毕竟笔仙本身是中国校园里最流行的灵异文化之一，得到年轻影迷们追捧毫不奇怪。网友艾影３在自己的微博中这样写道：“强烈推荐大家去看《笔仙惊魂》，这是这么多年来唯一一部我觉得值回票价的国产恐怖片。它包含了国产恐怖片的所有元素，唤回了儿时玩笔仙的回忆，女主角也演得很不错。幸好在生活中已经习惯了独立做决定，不然肯定会因为网上那些坑爹的黑水而错过了这么一部精彩的恐怖片。”据悉，《笔仙惊魂》绝不回避当下残酷的现实生活，讲述的是一个挖掘人内心深处欲望的故事，该片中，有对成名的欲望、对金钱的欲望、对权利的欲望．．．．．．当欲望和野心交织在一起迅速发酵膨胀时，骇人的事情便发生了，恐惧不仅仅来源于神秘不可知的笔仙邪灵，也来源于人内心深藏的邪恶。《笔仙惊魂》可以不花钱白看对于《笔仙惊魂》票房和口碑的双丰收，导演关尔表示，他非常感谢一直支持国产恐怖片的影迷以及幕后工作者们，并表示后面的续集一定会做得更好。《笔仙惊魂》的片尾公布了导演的联系方式，导演承诺为全国范围内所有不满意本片的观众报销票款。谁都没有料到，这个热线电话公布之后，试探导演诚意和表扬本片的电话居然远远多于要求报销票款的电话，这也大大出乎导演关尔的意料之外，为此他表示深深感谢广大影迷对他的支持与厚爱。对于本次报销活动，片方再次提醒广大观众：该协商报销票款的号码只在工作日的上班时间即周一至周五的早上９：００至１２：００，下午１：３０至５：３０接听，影片从院线下线后活动自然截止。该活动与各大院线影城无关，属于关尔导演个人掏腰包赔付观众的一种私人行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱在屋檐下》兄妹情路艰辛　唐治平勇敢追爱</contenttitle>
<content>唐治平（左）尽显可爱一面《爱在屋檐下》全家福搜狐娱乐讯　电视剧《爱在屋檐下》近期在山东卫视持续热播，剧中无论是几位主演之间的感情纠葛，还是高潮迭起的豪门商战，抑或是家庭生活中的细碎矛盾，无不成为粉丝们茶余饭后的谈资，令观众欲罢不能。随着剧情的不断发展，唐治平饰演的“海风”逐步成为全剧焦点，而他和周遭众人之间剪不断理还乱的情感关系也让大家唏嘘不已。勇敢追爱情路艰辛在《爱在屋檐下》一剧中，唐治平与阚清子携手饰演一对彼此互有好感的非亲兄妹，爱的热烈却情路艰辛。在剧中，唐治平一改以往的被动状态，而是主动出击，从“一见钟情”到“为爱痴狂”，发动了强大的情感攻势。尽管这份情感受到生活中各方的压力，家庭成员对此也不支持，但是为了爱情，唐治平一直咬牙坚持穷追猛打，让观众们也一起为他们的爱情唏嘘感叹。让观众印象最为深刻的是剧中唐治平饰演的海风和海莉（阚清子　饰）温情脉脉的对手戏，让很多看惯了言情剧的观众大为着急。而对于剧中类似情节的编排，也有不少观众认为很符合剧情发展需要。海风和海莉这对非亲兄妹之间的爱情本来就有些另类，而海莉由于身体缺陷而性格习惯内敛，难以赤裸裸地表达自己对爱的追求，海风和海莉欲说还休的感情经历也让很多观众重温了青春纯爱剧的浪漫气息。为爱困顿左右为难剧中由唐治平饰演的海风在爱情中浪漫而执着，为了海莉勇于付出一切；在自己的富贵家庭中，尽管不断被后母算计，但海风依然表现得成熟稳重，对同父异母的妹妹关爱有加；非亲姐姐海宜被自己后母指使来监视自己，海风却毫不在意，除了忙于自己的事业，就是一心寻找当年的非亲手足们，身上实在是背负了太多重担。唐治平此前在接受采访时表示，海风是个有些叛逆的青年，他用自己的办法一再试探着身边的人，但又非常重感情，是个心地善良的人。他对海莉的感情一直被埋在心底，也因为他需要一个港湾，让自己困顿的身心得到休憩。所以在多年后重逢的时候，心底的感情被全面释放。而自己期望共度余生的海莉对此却犹豫不决，这段感情更不能为亲朋好友所接受，海风在亲情与爱情之间也是左右为难。家是温暖的港湾，爱是心灵的寄托，海风和海莉能否上演爱在屋檐下的浪漫结局？唐治平能否将爱情进行到底？敬请关注山东卫视《爱在屋檐下》！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈紫函五戏“独霸”荧屏　“走心”演技备受认可</contenttitle>
<content>陈紫函五戏连播搜狐娱乐讯　日前，由陈紫函出演的五部大戏《黎明绝杀》、《江湖儿女》、《搜神记》、《活佛济公３》、《妈妈你到底在哪里》在全国多家卫视及地面频道连续播出。多档戏同时热播，　陈紫函可谓“独霸”电视荧屏，凭借走心的演技和高质量、高产量的影视角色让其备受观众获赞。“戏霸”陈紫函　五部作品同档热播五部大戏同档期热播，让陈紫函形成“独霸”荧屏之势，由其出演的五部作品题材各异，片中陈紫函所饰演的角色性格反差鲜明。在谍战戏《黎明绝杀》中陈紫函与刘小锋二度合作，出演代号“白玫瑰”的国民党特工，该戏是陈紫函继《密使》后再度饰演的又一谍战力作，在长沙、南京、湖北等多个地方台及北京卫视取得了骄人的收视成绩。在江苏卫视热播的抗战大戏《江湖儿女》中，陈紫函更是一人分饰土匪头“梅姑”、日本女人“康田惠子”两个命脉角色，与其以往的抗战角色相比，有不小的挑战。除了谍战、抗战题材作品，陈紫函领衔的古装剧在播出后也同样备受观众的肯定。由陈紫函、陈键锋联袂打造的神话巨制《搜神记》自四川台播出后，接连几天均以超高的市场份额占据收视第一的宝座。陈紫函在剧中饰演大龄剩女“香药”，该角色有７００多场戏，在拍摄期间陈紫函更是因连夜高强度工作在片场晕倒，但是为了不耽误全组的拍摄进度，其带病坚持，令全剧组分外感动。陈紫函与陈浩民　（在线看影视作品）　曾因合作《活佛济公》结缘，两人更是凭借精湛的演技备受“济公迷”、“胭脂迷”的追捧。陈紫函曾因档期原因，未能参与《活佛济公２》的拍摄，也让胭脂迷们直呼遗憾，此番再度饰演《活佛济公３》也让不少的胭脂迷圆了心愿。据悉，该戏将于近日与观众见面。７月有望登陆荧屏的电视剧《妈妈你到底在哪里》是陈紫函倾力打造的又一“虐心”角色，在剧中陈紫函扮演的角色有近百场的哭戏，场场催泪，也让不少喜爱苦情戏的观众过足戏瘾。陈紫函：每部戏我都做到了最努力、最用心五部以各自人物背景打造的迥然不同的影视作品，展现了多元化的陈紫函。从《黎明绝杀》中忠于信仰，为爱而终的“叶子”、《江湖儿女》中豪迈直爽的土匪头子“梅姑”、和智慧与美貌并存的日本女人“康田惠子”、《搜神记》中机灵古怪的“香药”，再到《活佛济公３》中古韵十足的“胭脂”、《妈妈你到底在哪里》中饱受坎坷的“若芸”，陈紫函用不同的表达形式向观众诠释着不一样的陈紫函。亦或是刚毅十足、还是清新柔美，陈紫函对待角色的处理都唯有一个准则“走心”。当被记者问及是否担心各剧同时上档会分散收视群这一敏感问题时，陈紫函坦言：“每一部作品我都做到了最努力，最用心，所以无论观众喜欢哪一个角色我都会很欣慰，拼命的工作也是希望自己能够有所突破，在角色中蜕变，在角色中找寻更好的自我。”据悉，陈紫函正在横店紧锣密鼓地拍摄另一部神话大戏《刘海戏金蟾》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天才童声》众星大秀甄嬛体　大左微博忙撒娇</contenttitle>
<content>王璐瑶《天才童声》首秀　再现经典《追梦人》搜狐娱乐讯　《甄嬛传》火了，“甄嬛体”应运而生。《甄嬛传》中槿汐姑姑的扮演者孙茜，６月１５日（本周五）２１：３５，将在辽视《天才童声》舞台上，也秀上一回甄嬛体：“哪怕体态渐腴，若每日能吃上这么一盘，也是不负恩泽了！”到底是什么美味，才会让见惯清宫美食的“槿汐姑姑”给予如此好评？主持人大左，本周再次缺席《天才童声》。６月９日，大左微博澄清：“好多人问就回答一下，我没不主持《天才童声》啦！是前段时间太忙，才惊动前辈帮忙代班而已。我就错过两期．．．．．．接下来要拍戏几个月，肯定还会有类似调整，各位海涵啊。我特别想撒个娇可以吗？你们是想累死我吗？”“甄嬛体”推荐美食　吉他父子感动“槿汐姑姑”《甄嬛传》的崔槿汐扮演者孙茜，戏内温婉大气，戏外也是善解人意。湖北姑娘秦涵欢推荐家乡的鸭脖，惹得槿汐上台大赞一番，马上用时下当红的“甄嬛体”帮着小姑娘介绍起武汉鸭脖：“哪怕体态渐腴，若每日能吃上这么一盘，也是不负恩泽了。”吉他父子郭立忠、郭馥玮用他们的琴声和歌声书写着父子深情、坎坷经历。儿子给了父亲生活下去的勇气，而父亲又是儿子的偶像、学习的榜样。现场念的一篇《学琴日记》，简单温暖的文字感动了所有的人。的确，“生活没有什么可怕的！”孙茜就很感动地说：“馥玮的眼神里特别沉着坚定，有父亲在身后，他特别的有气场，内心强大的感觉。”戴军代班主持再收惊喜　再见《阿莲》惊红面颊大左本周再次缺席《天才童声》，代班主持人戴军，继上周意外当“爸”后，本周现场再收意外大礼。孙浩森、崔江楠、刘华晨三个人，人小鬼大，翻出戴军的代表作《阿莲》ＭＶ，突如其来的状况让戴军险些ｈｏｌｄ　不住，频频喊：“停！”更意想不到的是，三个小童声又录制了全新的《阿莲》ＭＶ，向戴军老师致敬。ＭＶ中“阿莲”的惊鸿一瞥，更是爆笑全场。开场时还“嘴硬”要与他们竞争到底的戴军老师，最后也重操旧业，重现了ＭＶ中的经典舞步。王璐瑶再现《雪山飞狐》经典　邓宁与孩子们“不打不相识”著名演员王璐瑶，１９９１年因主演电视剧《雪山飞狐》中的苗若兰而成名，被誉为“清纯玉女偶像”。首次来到《天才童声》的她，不仅在现场为孩子们加油打气，还和我们的小朋友合唱了《雪山飞狐》的主题曲《追梦人》，带着所有人再一次回忆经典。从小练习舞蹈的邓宁，情绪在节目一开场就被模仿杰克逊的刘华晨小朋友点燃了。现场俩人不单ＰＫ杰克逊的经典舞步，更是跳起时下火爆的广场舞《最炫民族风》。不仅如此，邓宁现场激情献唱《Ｒｏｃｋ　Ｙｏｕ》，欢快的曲风，使得小朋友们全部上台为他伴舞，引爆现场的高潮。主持人戴军更直言：“这是《Ｒｏｃｋ　Ｙｏｕ》最好听的一个版本。”节目现场，孙浩森、崔江楠、刘华晨三人组成　“小小虎队”，演唱《青苹果乐园》ｈｉｇｈ翻全场；更有高音小天后高俊，现场演唱《青藏高原》让成长加油团惊叹。６月１５日（本周五）２１：３５，让大朋友、小朋友，一起去聆听最美好的声音！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李小璐贾乃亮已登记结婚　男方称“这很幸福”</contenttitle>
<content>网曝两人领证照片（图片来源：广州日报）７月６日，贾乃亮和李小璐将在北京正式举行婚礼，一众媒体也已获邀前去见证浪漫时刻。昨日，这对情侣在北京某民政局领证了，有网友曝光了当时的现场照。昨日，记者第一时间联系上两位，他们说婚礼中式与西式相结合，杨幂、甘薇等姐妹团也将到场，目前还不知道嘉宾规模有多大，但是想办成一个聚会，亲朋好友和演艺圈前辈都在。而对于外界关心的女方是否怀孕一事，本报问他们是否双喜临门，其宣传人员静静并没有否认，还透露接下来李小璐还没有其他工作计划。　本报记者曾俊拍戏间隙领证昨日上午，网友“Ｓａ胤＿两袖清风”称在民政局领证时碰上李小璐与贾乃亮也来领证，并晒出了两人领证时的照片。该网友称自己与妻子是当天第一对领证的，看来贾乃亮与李小璐也希望“避人耳目”赶早来的。从网友曝光的照片来看，贾乃亮与李小璐都身穿白色上衣，李小璐正认真地填写登记表，而贾乃亮则坐在一旁紧张地看着。两人在离开民政局时还与网友们微笑挥手说再见。闻此消息后，本报记者立即连线了贾乃亮和李小璐两人。男方透露，现在很开心，这是很幸福的事。由于正在紧张拍摄桐华新剧《被时光掩埋的秘密》，贾乃亮是连夜赶往北京敲定人生大事的，而在领证后也迅速飞回杭州继续拍戏，没有来得及与妻子好好聚聚。李小璐方面则说，领证细节稍后会在微博上公布，“会很明确地告诉大家，谢谢大家的祝福”。希望婚礼简简单单前几天董璇曾在微博中曝光了李小璐和贾乃亮两人７月６日结婚的消息，并晒出了两人的结婚请柬。对于婚礼形式，李小璐透露是中西兼具，但重要的是亲朋好友和演艺圈的前辈都在，也已经邀请杨幂、甘薇等组成姐妹团。“还不知道嘉宾规模有多大，大家都很忙，也希望婚礼简简单单，不要太过奢华。”不否认双喜临门两人相识相恋至今已有近四年，今年３月底贾乃亮在某影视盛典上高调向李小璐求婚，当时外界一些声音指两人早已领证，求婚只是形式上的炒作而已。昨日两人领证的消息也对此传言进行了回击。对于怀孕疑云，记者再次试图向双方求证，张小姐则打起了太极，表示还不了解，这个要等当事人自己说。对“今年双喜临门”的祝福，李小璐方面并没有立即否认，透露其接下来并没有其他工作计划，“今年就是拍了一个杂志封面，至于拍戏的话，目前还没有看到合适的剧本，会放慢工作脚步”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藏语说唱小子无缘天籁　萨顶顶愿助其音乐之路</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１２年山东卫视《天籁之声》全国总决赛第二场２４进１２强的比赛落下帷幕，之前以其独特的藏语说唱音乐惹人注目的嘉央比赛失利，无缘《天籁之声》全国１２强。但嘉央依然得到评委萨顶顶的赞赏，对嘉央今后的音乐的道路，萨顶顶表示会一直关注他，在民族音乐上助嘉央一臂之力。嘉央与李硕实力平均　萨顶顶坦言“很可怕”比赛现场，“藏语说唱小子”嘉央要ＰＫ“阳光型男”李硕，队长萨顶顶表示：“在之前排练的时候我发现嘉央与李硕的水平不相上下，实力平均，这是一个非常可怕的事情！每一场比赛我最害怕的就是两个人实力平均，我希望晚上的比赛他们能够有各自特色的表现，这是最好的！”藏族选手来唱歌　“梵音天后”大赞藏语说唱嘉央来自藏族，从比赛一开始就以独特的藏语说唱形式征服了评委的耳朵。在１２０进３０强的比赛中，嘉央更是直接晋级全国３０强。而“梵音天后”萨顶顶也对这种音乐形式非常支持。当提到藏语说唱形式时，萨顶顶表现的很激动：“藏语说唱形式流传几千年了，从《格萨尔王传》开始就一直以说唱的形式传承下来。绝不是说我们现在有了Ｒ＆Ｂ，有了黑人说唱，我们就有了藏语说唱，绝不是，这是我们历史传承下来的文化！嘉央将藏语说唱进入到了一个节奏型里，跟现在的时尚结合在了一起，这个探索其实是非常有价值的！但是怎么样能更加多的保持藏语本身的律动，这还需要探索，但这没关系，只要我们敢迈出那一步，我们愿意去发展，这都是有很大的机遇的。”说唱小子遗憾淘汰　萨顶顶愿助其音乐之路在最后的比赛当中，嘉央的表现并没有尽萨顶顶的人意。“在下午的排练当中，嘉央很放松。不管是中文说唱还是藏文说唱都给人全新的感觉。但是在比赛过程中，嘉央的中文说唱并没有像藏语说唱一样好，有一点点瑕疵，李硕却爆发出来了。所以，嘉央的表现没有达到我的预期。”最终萨顶顶选择了李硕。当问及原因时，　萨顶顶表示：“嘉央的表现其实很棒，但是比赛当中不光要表现出自己的表现出你自己的特点，还要表现出你全面性的能力。所以我很欣赏他，将来我也会继续关注他的发展！”据悉，２０１２山东卫视《天籁之声》第三场全国总决赛将于７月２１日晚上２２：３０在山东卫视直播，届时，《天籁之声》全国１２强将以全新的造型亮相，欢迎围观山东卫视！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《猫人女王》魅力持续破表　潘霜霜遭渣男猛追</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由搜狐视频携手猫人国际联手投拍、汇聚国际化制作班底与众多话题美人的国内首部自制美剧《猫人女王》，自首集播出后，就凭借大尺度的剧情、３６０度无死角展示模特圈原生态、以及一众拥有娇躯美颜的热辣美女们的倾情演绎，成为了这个暑假最受人追捧的性感“美”剧。而这道视觉福利大餐在昨日（６月２８日）继续播出第四集，截止今晨，点击率已经迫近４００万，魅力指数持续破表。大尺度后承接“小清新”　潘霜霜重逢“装Ｂ男”在上周播出的第三集中，“同性潜规则”、“富二代与外籍美模一夜情”等大尺度剧情，令人对《猫人女王》的“重口味”深表震撼。不过，在昨日播出的第四集，剧情内容则玩起了“小清新”——西西（潘霜霜　饰）的前男友、富二代花心男安然（江洋　饰）重新展开了对她的追求：约吃饭、品红酒、猛送花、勤探班、秀承诺，甚至不惜在大街上扮丑模仿大猩猩，极其猛烈的攻势，再度打动了西西的心，二人重归于好。然而，他背着西西对一众美女模特频送秋波的花心表现，让网友们迅速成了“真相帝”——“从约会的时候种种装逼表现，到西西一转身就乱放电，怎么看怎么都是个装逼花心渣男，真替她不值。”（出自网友　棉花ＱＱ糖）。而与此同时，腹黑女蓓蓓（赵密　饰）此前跑去公关公司兼职的“一仆二主”行为，也踢到了铁板：该公司老板高标准严要求人龟毛，工作任务多而且花样百出。这也让心高气傲的蓓蓓大呼受不了，满心盘算着如何绝地反击。究竟她能否顺利达到目的，也需要从下一集当中找到答案了。全景展示高帅富追女秘籍：腿勤嘴甜拉得下脸既然本集剧情中，主要集中于花心男安然重新追回西西，就不得不提到他施展的种种追女秘籍：先是追随西西的事业规划，从家乡跑到北京定居，千里追女以示诚意；然后各种在环境浪漫的餐厅约会，吃大餐品红酒，甜言蜜语追忆往日恋情中的小细节；跟着频繁送花，勤于跑腿，雀跃的到西西的工作现场制造惊喜探班；最后抛出重磅炸弹，宣称“我要在北京开个公司，你就是老板娘”，许下承诺之余还炫耀了自己的殷实财力；至于应女孩要求，在街上扮丑模仿大猩猩走路，则是压垮骆驼的最后一块甜点。一系列步骤下来，西西终于再度被打动，乖乖就范，重修旧好。而这整个的过程，亦堪称高帅富追女的经典手段，可参考性实战指数超高，让网友不禁感慨“只要腿勤、嘴甜、拉得下脸，要搞定前女友，还真是分分钟的事情”（出自网友　萝蜜欧与煮力叶　）。不过，从片尾透露的下集剧情来看，重新掉入爱情陷阱的西西，再度对安然死心塌地，不惜花重金购买贴心礼物赠送给他；然而安然却恬不知耻的对一群哥们炫耀自己“才不只一个女朋友”！看来，西西遭遇的这位富二代渣男完全是“死性不改”，那么她能够尽快清醒过来，甩脱这段烂桃花么？在她们这群嫩模一起争夺猫人品牌代言模特的暗斗中，又将掀起如何的新波澜呢？请继续每周四中午１２：００锁定搜狐视频，收看《猫人女王》这道夏日里的视觉清凉甜点！搜狐视频联手猫人国际　打造自制剧与品牌合作最强音《猫人女王》一剧首次采用无剧本的拍摄方式，并且采用了品牌客户形象与电视剧剧情深度融合的全新商业模式，将猫人这一品牌形象与重要剧情进行巧妙的结合。不难看出，从幕后走到台前，猫人延续了一贯的大胆、创新的品牌经营风格，展示了其＂性感帝国＂的品牌特质。猫人，中国性感内衣领导品牌，不再追求单个式的独立展示，而是放到了一个群体中，通过与潮流时尚剧对接，展开娱乐化生存，正式成为商界、影视、娱乐的三栖明星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》３０日开播　白百何“控诉”萌叔张嘉译</contenttitle>
<content>白百何和张嘉译“老少配”情侣现身当职场菜鸟遇到高帅富上司，当失恋女生撞见中年“萌叔”，会发生些什么？商战大戏《浮沉》讲述的就是这样一个职场故事。昨日，东方卫视举行了《浮沉》首播发布会，导演滕华涛、编剧鲍鲸鲸率主演白百何、张嘉译、王耀庆、矢野浩二悉数到场。本剧将于６月３０日播出。戏里　与“大老王”恋爱在去年大红的爱情电影《失恋３３天》中，白百何扮演的“黄小仙”和张嘉译扮演的“大老王”是合作默契的上司与下属的关系，而在《浮沉》中，他们则成为了不断碰撞中产生火花的“萌叔与萝莉”。据白百何透露，两人的“老少配”十分有趣，“我们剧组同事经常开玩笑说，拍《３３天》时黄小仙问大老王说是不是想泡她，结果现在大老王改行去了国企，黄小仙当了销售，两人又遇到一起，大老王还成功泡到我了。”除了与张嘉译上演的萌叔与萝莉之恋，白百何扮演的职场菜鸟乔莉还有一段与顶头上司陆帆的办公室恋情。而扮演陆帆的王耀庆正是《失恋３３天》里“魏依然”的扮演者。白百何坦言，相较于王贵林，陆帆更是一个典型的“高帅富”，但他在感情中并非无往不利，“可能高帅富们都比较自我吧，乔莉和陆帆的价值观也不太一样。”戏外　取经白领好友作为一部商战大剧，《浮沉》也少不了惊心动魄的职场故事，几大主演都将卷入一场资金高达７个亿的商业风暴。从预告片来看，白百何要面临“一战成名”或“沦为炮灰”的艰难境地，在白百何看来，乔莉就是一个职场白领的“好范本”，“每个职业都有灰色地带，但无论环境怎么变，乔莉永远都在阳光下，坚持自己的价值观和销售理念，她总会从失败中吸取经验。”至于如何区分乔莉与黄小仙的问题，白百何自信两个角色很不同，“相较于婚礼策划师的浪漫，当销售的乔莉更不易，“你要跟客户打交道，要跟老板一起面对商场上的压力，其实挺难的。”为了演好这个角色，开机前她还专门去公司实习，还跟自己当销售的朋友一起外出与客户谈事情，了解白领销售的工作状态。爆料大叔肉麻　萝莉崇拜白百何透露，他和张嘉译刚合作时有一场吻戏，因为太尴尬，还被导演ＮＧ了好几回。在拍摄一些气氛格外浪漫的戏码时，张嘉译常常忍不住哈哈大笑，让白百何也忍不住“吐槽”：“你演不了偶像剧，这个戏里很多台词是你说过的最肉麻的台词吧？”不过白百何却对张老师的演技和为人赞不绝口，“他气场很强，但带来的都是温和的气息，你跟他合作很舒服。他在现场很随意，因为他跟滕导合作过很多次，而且他台词功底很好。”而说到“老少配”，白百何则将王贵林封为“靠得住的男人”，“每个女孩都需要安全感，需要肩膀，大叔就是比较靠得住的那种男人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邱启明改当主持有看点　观众：红娘味不足</contenttitle>
<content>一贯正襟危坐的新闻主播邱启明能否掌控感性的情感大局？邱启明能否像之前外界寄望的那样正面ＰＫ孟非？昨晚１０点，改版后的《我们约会吧＋》亮相湖南卫视，这也是有“愤怒主播”之称的邱启明接棒何炅　（在线看影视作品）　后的首秀，更被外界视为一次跨度极大的转型。相比起节目本身，邱启明的表现成为焦点中的焦点，“理性有余，感觉不对”对于邱启明的表现，有观众给出了这样的评价。也有观众认为邱启明少了点红娘味，多了点新闻腔。升级版“约会”爆点多邱启明一针见血指出嘉宾问题昨晚，升级版的《我们约会吧＋》亮相在观众面前，一开场的香艳“百女墙”大有引爆荷尔蒙之势；理性科学的婚恋匹配系统“ＭＲ．ＲＩＨＧＴ”，也为节目加入了理性的建议和选择。在首期的节目中，争议、话题和碰撞不断。３４岁的北漂凤凰男左金珠，通过艰难打拼，在北京站稳脚跟，年收入不菲的他，提出一个让全场惊愕的择友标准，希望对方有车有房，年收入在５０万以上。这一要求一提出来，就让全场不淡定。女嘉宾纷纷责难之际，主持人邱启明依然犀利，一语道破天机：“穷怕了．．．．．．”１５岁离家打工、从４０元一个月起家的凤凰男赵伟华则带出了农村与城市的话题。他在１２年努力打拼后，拥有一家传媒公司和３家理发店。这次带着全村父老乡亲的希望来《我们约会吧＋》的舞台，不少女嘉宾为他的努力而感动，但是却因为他不肯走出农村，在最后遭遇频频灭灯．．．．．．提及孩子动情落泪愤怒主播流露感性、柔情一面作为一位个性极为突出的前央视新闻主播，邱启明为观众所熟悉的是他理性而严肃的形象，更因为犀利言论引发热议而被冠以“愤怒主播”的头衔。而在《我们约会吧＋》的录制现场，邱启明流露出感性一面，以手拭泪，坦言自己“真的有点动感情了”。在提及他自己三岁半的孩子时，父亲邱启明的深情流露无遗：“我的孩子今天下午打电话过来，他在看湖南卫视帮我拍的宣传片。他从来没有说过想爸爸，但是他拿着他妈妈的Ｉｐａｄ一遍遍地看，一边看一边说我想爸爸了，说着说着眼泪就下来了。”孩子这个话题似乎戳中了邱启明内心最柔软的地方，“有的时候你真的希望一个家庭是圆满的，一个破裂的家庭带来的痛苦，成人是可以承受的，孩子内心的承受力是很低的，你很难去把握，也很难弥补他。”言语之间透露出深沉的父爱和责任感。而他也不改新闻评论员的姿态，向在场的男女嘉宾诚恳地提出建议：“希望你们找到自己的另一半时，一定要考虑清楚是不是要孩子，要孩子就不要轻易地给他一个单亲的家庭。当然了你们都是８０后９０后，有自己新的想法，但不管怎样你们一定要照顾好小孩子。”这番温暖的话一出，现场观众都报以热烈的掌声。观众褒贬不一从新闻主播到相亲节目主持人，邱启明能否成功转型此前一直备受关注。类似的背景，也令邱启明和江苏卫视《非诚勿扰》　（高清在线观看）　的主持人孟非的比较成为观众最津津乐道的话题。昨晚邱启明的首秀一开始，网络上就充满了各种观众声音。可能是由于是首期节目，还没有完全找对感觉，有观众说其“理性有余，感觉不对”；还有观众说“当新闻主持人说出有请男嘉宾”感觉很颠覆；还有观众拿他同孟非做比较，“一样的新闻主持出身，一样的稳重成熟，忍不住会拿邱启明和孟大爷比，可总感觉邱哥哥有点浑身不自在，是还没从央视的架子里走出来吗？”不过也有观众坦言，可能是刚加盟，邱启明还有些不适应，但后面应该会更好。“我失败的教训可以记取”日前，央视主播郎永淳在自己的博客发表文章《写在儿子小学毕业时》，讲述自己参加儿子小学毕业典礼的所见所感。这也令郎永淳感慨良多回望自己的人生经历，郎永淳坦言曾因缺失创新、理想和阳光而错过一些风景，他对儿子的成长提出希冀，“别人的成功你未必学得来，我曾经失败的教训你倒是可以记取、别再＇身体力行＇。”（徐云霄）成都商报记者　徐云霄　实习生　王安妮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国动画片被指走进误区：不应该只拍给孩子看</contenttitle>
<content>罗宾京（资料图）新民晚报讯　“通过给境外公司做相应的外包服务，绝对不是中国动漫产业将来的方向。”加拿大著名动画教育家、数字产业专家罗宾京教授在第八届中国国际动漫博览会上接受记者专访时如是表达自己对中国动漫发展的观点。他提到，中国２０１１年生产了４３５部动画片，２６万分钟的总长度，这在数量上足以证明中国动漫大国的地位，但这不足以说明中国就是动漫强国。“制造”终要变“创造”罗宾京认为，动画片如果故事平庸，即使用最炫最酷的技术效果也救不了这个片子。纵观在国际上获奖的影片，基本上都是以内容取胜。他认为，中国不是缺乏好故事素材，而是在动画影片中没有好好进行故事创作和讲述。成功的动画影片的故事一定是使国内外观众都感兴趣并为之兴奋的。国内动画片如果单纯模仿美国或者日本的动画风格，是不可能获得成功的，中国有悠久的历史文化，中国的动画片需要更深地挖掘历史，结合中国的神话、中国的民俗，以及每天变化的日常生活，尊重中国的文化，用全球的框架来表达，讲述能够被全世界观众欣赏和懂得的故事，只有这样，才能从“中国制造”转变到“中国创造”，在国际市场上获得地位。好片“十年磨一剑”“在中国，有一个令人吃惊的情形，很多影片是在二三年、甚至更短时间内做出来的。”罗宾京指出，国际上一般好的动画影片都需要很长时间才能开发出来，如《汽车总动员》花了６年才制作完成，《狮子王》６年，《功夫熊猫》５年，《怪物史莱克》也要７年。为什么国外优秀的动画片都要花这么长时间才能制作完成？罗宾京总结了以下几个原因，首先，从故事创作开始，就力求寻找最好的故事；其次，对角色定位和场景设定的苛求；三是对制作效果的多次否定到肯定。国外的优秀动画片大多是做了多次修改多次否定后才最终完成的。他断言，短时间内做出来的国产动画影片，在任何地方想取得好票房都是困难的。应该吸引成年人罗宾京很直率地表示，中国动漫进入了一个误区，就是“总认为动漫是做给小孩子看的”。他犀利地指出，中国动画片在国外不受关注有一个重要的原因，就是国产动画片把主要精力放在儿童身上，而美国及日本的动画片则兼顾更多的年龄层次。他们的动画片面对的不仅仅是儿童，包括更多年龄层次。之所以这样做，是因为“拍一部片子投资巨大，所以一部片子不是单单给孩子看的，它里面有些笑话或幽默是成人能理解的，这样就会吸引成人，它希望一部片子能把全家都带进来，这样才能保证通过票房回收成本”。他以宫崎骏为例说：“宫崎的动画片追求的是人与自然的和谐，探寻最纯真的美好，不仅小孩子爱看，年轻人也在追捧，而这在中国的动画片市场几乎是不可能的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老草爱上嫩牛　６３岁华裔女设计师雷萨切克与相恋</contenttitle>
<content>王薇薇和雷萨切克（资料图）近日，据美国媒体爆料，刚宣布结束２３年婚姻的美国著名华裔设计师王薇薇与２７岁的花样滑冰冠军雷萨切克传出恋情，曾是花样滑冰运动员的王薇薇整整比雷萨切克大３６岁！对于王薇薇，大家更熟悉的还是她的英文名Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ，因为她用自己的名字开创了一个庞大的时代圈。Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ的礼服已经成为众多女星的新宠，莎朗．斯通、凯特．哈德　森、乌玛．瑟曼、维多利亚．贝克汉姆都曾穿着Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ出席各大颁奖礼，让自己成为全场的焦点所在。许多媒体在谈到Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ的婚纱设计时，都称赞她引起了美国时尚界的一场婚纱革命。如今，Ｖｅｒａ已经建立了一个庞大的时尚帝国，旗下的商品除了婚纱和礼服之外，还包括香水、珠宝、玻璃器皿、瓷器、皮鞋和眼镜等。在每年的奥斯卡金像奖星光大道上，王薇薇就像是永不会出错、绝不会让女星得到＂最差劲服装奖＂的品质保证。王薇薇的婚纱设计引起了时尚界的一场婚纱革命，一套王薇薇婚纱，就如同一颗Ｔｉｆｆａｎｙ的六爪钻戒一样，象征着神圣珍贵的爱情承诺。一件王薇薇婚纱的价格足够买下一辆名车，但照样让人趋之若鹜。因此，王薇薇也获得了婚纱女王的称号。２０１０年，美国前总统克林顿女儿切尔西与富商梅兹文斯基结婚。据目击者证实，切尔西曾在王薇薇的纽约婚纱店里看婚纱，最终也定制了专属于总统女儿的婚纱。个人私生活上，１９８９年王薇薇与相识多年的高尔夫球商亚瑟－贝克结婚，婚礼上邀请了４００多位来自影视、媒体和时尚界的人士。而她因为没有发现合适的婚纱，最终穿着自己设计的婚纱步入婚姻殿堂。但是谁曾想２３年后，当年的一对却是劳燕分飞，而王薇薇却盯上了一匹嫩牛。其实在成为一名时尚设计师之前，王薇薇还是一名花样滑冰运动员，她８岁起练习滑冰，１９６８年曾参加了美国花样滑冰比赛，不过她在花滑领域并没有取得什么成绩。但是“花滑”却成为了这段忘年恋的“红线”。关于男主角，２７岁的花滑冠军雷萨切克，他是冬奥会和世锦赛的双料冠军，分别打破了美国男单在奥运会和世锦赛上沉睡２２年和１３年的记录，并成为继斯科特－汉密尔顿后２４年来第一位以现任世界冠军身份赢得奥运金牌的男单选手。２００６年都灵冬奥会后，雷萨切克和素有“冰坛第一美女”之称的奥运冰舞银牌得主塔尼斯－贝尔宾坠入爱河，他们的地下恋情在２００７年全美锦标赛上曝光，并被Ｐｅｏｐｌｅ杂志以“最炙手可热的冰坛情侣”为题公诸于世，成为一段佳话。关于他们后来为什么会分手，那已经不重要，因为雷萨切克又一次找到了自己的真爱。据悉，雷萨切克上个月已经搬进了王薇薇在比弗利山庄的豪宅。两个忘年鸳鸯就此成双结对。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄小蕾传递慈善汇爱心　关注公益度“六一”</contenttitle>
<content>今年是新中国的第６２个“六一”儿童节，已经走过６１年的“六一”儿童节，在每个时代都有着不同的节日特征。今年“六一”，似乎社会各界对关注儿童的公益越来越重视。近日，知名女星黄小蕾又被热心网友爆出长期低调参与公益微捐，为西藏儿童捐助暖心棉被和广西大化瑶族自治县山区捐助儿童鸡蛋。微捐是以微博形式发布根据实际需要而捐赠物资的公益事业。今年，黄小蕾从微捐上得知西藏自治区的拉萨以西地区一个叫后藏的地方，海拔超过５０００公尺，地下常年冻土层，当地最低气温－４０℃，最高气温２０℃，河流冰冻期长达８个月。当地因为交通蔽塞，物产贫瘠，商业滞后。孩子们的衣服太过单薄，为了帮助孩子们度过困境，黄小蕾再度伸出援助之手，为孩子们送去爱心棉被；而同时，广西大化瑶族自治县山区的学生们每日膳食以玉米黄豆类为主，其营养价值远远跟不上，黄小蕾也通过微捐的形式，个人认购鸡蛋２１５７８个，将剩余的认购鸡蛋数量一扫而空，希望孩子们能够在六一之时顺利的吃上鸡蛋。据记者了解，黄小蕾曾多次为该公益项目慷慨解囊，以己之力帮助需要帮助的孩子们。黄小蕾也表示自己也是尽一份力，希望能够帮助到这些的孩子们。青年演员黄小蕾自２００５年起担任中华慈善总会形象大使，这几年来一直默默坚持自己的慈善公益事业。近几年更是将公益重心转向儿童。２００６年，中华慈善总会主办“小雨滴”爱心捐赠系列活动中，黄小蕾、胡军、画家周森等人带领北京市近２００名中小学生向由甘肃省定西市安定区捐赠各类图书。２０１０年，在北京拍摄社会伦理大戏《非常９０后》期间，还积极参加了救助脑瘫孤儿大型慈善拍卖活动，并亲临北京尔康医院去探望脑瘫孤儿们，用自己的实际行动投身慈善。２０１１年，黄小蕾、刘滢、刘孜等人一同去看望在京读书的玉树孤儿，给他们带去了不少生活必需品。２０１２年，杜淳、聂远、黄小蕾、曾培等人在慈善明星足球赛中为玉树的孩子们们筹得善款及生活必备品。同年，黄小蕾在“２０１２中国慈善排行榜发布典礼”上以１６万元的善款拍下王若伊的《笑声响起来》系列。届时，该笔善款将由“中国心基金”发起，“共铸中国心？走进延边”活动，计划为延边百余名贫困家庭先天性心脏病儿童提供手术救治、药品及物资支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高希希表自信：《血战长空》是国内最强空战剧</contenttitle>
<content>高希希自信《血战长空》是国内最强空战剧前日，被称为“中国版《珍珠港》的电视剧《血战长空》登陆安徽卫视，该剧凭借近７０００万元的投资和“高希希作品”的招牌，吸引了观众关注。随着剧集的开播，剧中的生与死、爱与恨、英雄与美人、战争与和平等情节，看得观众热血沸腾。文／本报记者莫斯其格空战场面果然给力作为一部空战大戏，《血战长空》拥有令导演高希希最引以为豪的“真实”——为了最大程度还原当年空战场面，剧组斥巨资定制了当年的七种战斗机型，总计约５０架，其间除了借用了空军的专用机场拍摄之外，每架飞机的造价高达几十万元，最后所有的飞机都要被炸毁，化成“炮灰”，真可谓血本制作。对于该剧，导演高希希曾表示，拍《血战长空》之前已经有种“盲目的自信”，并称“已经做好迎接军事迷挑刺的各种准备”。在前晚开播的头两集里，确实如高导此前所说的那样，空中战争场面很给力。首集里，飞行员正在试飞从意大利进口的菲亚特战斗机，他们感觉非常棒，两架飞机作出华丽的飞行表演。但是，突然有一架飞机引擎出现故障，另一架飞机方向盘失灵，结果两驾战机撞在一起后爆炸，飞行员也和飞机一起玉石俱焚。第二集中，美国飞行专家陈纳德带领中国飞行员高云天进行飞行表演，这些场面让观众看得过瘾。在微博中，有观众表示：“此前特别担心所谓空战题材电视剧是大量室内文戏加上偶尔几场空战就完事，现在看来高导没有骗人，《血战长空》确实有很精彩的空中戏！”“虽然头两集还是铺垫，并没有进入飞行大队与日军开战的主要剧情，但目前的故事、场面都已经很抓人。”此外，《血战长空》也被观众拿来与同题材电视剧《远去的飞鹰》对比。两剧的主角原型都是高志航，讲述的又都是空战那些事儿，观众马上就将两剧联想起来。至于哪部剧更胜一筹，不少观众表示没法轻易下结论，“再看看吧”。型男机师确实养眼《血战长空》讲述了卢沟桥事变后，高云天、刘长岭等王牌空军飞行员与飞虎队合作抗击日军的故事。剧中，扮演高云天、刘长岭的是邵兵（微博）、沙溢（微博）这样的型男组合。在观众的印象里，邵兵是硬汉，沙溢是那个嬉笑怒骂、插科打诨的“白展堂”，但在《血战长空》中，两人都一改往日形象，一个沉默寡言冷酷登场，一个蓄须明志成熟干练，携手演绎了战争年代“空中雄鹰”的壮志凌云。对于他们的出场，网友们纷纷赞“酷”！“换上那套军装之后，邵兵真像变了个人，型男魅力马上突显。希望接下来剧情有更多他的戏。”“第一集沙溢怒斥意大利人那段看得很解气，那种为了兄弟豁出去的感觉，拿捏得不错。”无果爱情实在伤感《血战长空》接下来的剧情中，沙溢饰演的国民党飞行中队长刘长岭爱上了中共地下党员马昕蓝，无望的爱情让战争除了惨烈还折射出一份淡淡的忧伤。作为中共地下党员的马昕蓝，时时刻刻坚信自己的选择和信仰，忍痛拒绝了刘长岭的爱。有网友称，该剧将这段感情处理得很细腻，“就说昕蓝与刘长岭吻别那场戏，昕蓝被刘长岭强吻了，但她很快推开了对方，展现了昕蓝内心既渴望爱但又不能去爱的极为矛盾的心情。走了两步可能觉得自己对刘长岭太无情，又舍不得地返回去给他一个拥抱。这种想爱不能爱，看得人实在伤感。”“在那个战火纷飞的年代，谈爱情实在太奢侈了。对这段感情，也只能是悲情演绎了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京现最帅公交司机长发像周渝民短发似陈坤</contenttitle>
<content>公交司机　张伟周渝民华商报讯　近日，南京某媒体发起了一期评选“最帅公交司机”的活动，有着明星脸的公交车司机张伟走红网络。２９岁的张伟长发的时候像仔仔周渝民，而剪了短发的他更像陈坤。此次评选活动走红网络，张伟直言自己很有自知之明，不指望能进娱乐圈。８０后公交司机酷似陈坤张伟是个典型的“８０后”，每个季节都有换发型的习惯。有一年冬天张伟烫了一头披肩卷发，就开始有乘客说他很像《流星花园》中的花泽类，但最近剪了短发的他，则被人称更像陈坤一些。在网上走红后，性格腼腆的张伟觉得不好意思：“其实一直都没觉得自己有明星脸，顶多是轮廓长得比一般人立体感强一些，我曾经有段时间比较胖，自己倒觉得很像黄秋生年轻时候。”虽然不觉得自己很像陈坤，但张伟表示自己也挺喜欢陈坤，记者随口问他有没有信心在《龙门飞甲》里做陈坤替身，张伟笑称：“就算人家真找我演了，我也肯定演不好的，毕竟没学过这些。”经常在车上被乘客围观张伟介绍说：“以前开车的时候就有人来要电话，这两天就更多了，这其中有男有女，还有老大爷，大家站在我后面就开始讨论我是不是上报纸那个，慢慢就在车上形成了一个讨论圈。站在后面的人不知道前面怎么了，还以为是出了小偷什么的，弄得还挺尴尬的。”也曾有过不少姑娘在车上问张伟要电话号码，昨天就有位姑娘问他是不是报纸上那个张伟，他就笑称自己姓李，张伟是自己同事。张伟说并不希望别人夸自己长得帅，“我希望别人说我工作认真负责得帅，生活中多姿多彩得帅，这些就够了。”张伟有一个很好的女友，他说对方并不是觉得他有明星脸才选择他的。不指望进演艺圈张伟的母亲是国标舞演员，所以从小耳濡目染的他也能歌善舞。网上很多人都建议他去参加一些模仿秀类的选秀，说不定能一举成名，对此张伟很冷静，“开公交车确实挺累的，但我从来没有参加过任何选秀。要想进演艺圈首先得自身非常优秀，还要有一定的经济基础，最后一个好的平台和幕后推手也很关键，这三条我一样都占不上，没有什么希望的。”对于这次在网上的偶然走红，张伟也很理智：“这事可以让更多的人认识我，但网上也有很多不好的言论，看得我也不是很舒服。这其实就是个小笑话，过去也就过去了，我也没想着靠这个机会尝试闯一下演艺圈。我现在马上３０岁了，不可能再为一个未知结果的事情放弃现在的稳定生活。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为庆祝人艺６０大寿　五代演员同堂共聚《甲子园》</contenttitle>
<content>“甲子年，看《甲子园》。”一部庆祝北京人艺６０周年生日的原创大戏终于拉开帷幕。在７月５日的建组会上，人艺院长张和平宣布，由蓝天野担任艺术总监兼主演，何冀平任编剧，任鸣、唐烨执导的原创大戏《甲子园》将于９月上旬与观众见面。现场包括老艺术家蓝天野、郑榕、朱旭、朱琳、吕中、徐秀林，主演王姬、濮存昕等在内的几十位剧中演员汇聚一堂，演出阵容“超级豪华”。正如张和平院长所言，“６０年前，《龙须沟》奠定了人艺表演根基；６０年后，《甲子园》将为人艺新一个甲子打响头炮。”五代同堂　阵容能申报世界纪录用张和平的话说，“此次演出阵容可以申报吉尼斯世界纪录”。上至“８０、９０后”的老艺术家，下至２２岁刚毕业的新演员，此次演出人艺的演员们可谓倾巢出动，五代同堂的场面甚为壮观。由于演员众多，其中分为Ａ、Ｂ、Ｃ三组，像濮存昕这样的中坚演员在其中甘当蓝天野的Ｂ角。对于能接演这部戏，几位老艺术家都颇为感慨。蓝天野说，考虑到记忆力和体力的问题，本来打算拒绝，但很难说“不”，不知不觉就说出“好吧，我演”。郑榕看完剧本之后颇为感动，此次参演就是想试一下“老一代的表演方式到底还灵不灵”。朱琳知道戏里有个角色是坐轮椅的老太太便开心了，说“我可以演”。朱旭虽然因感冒失声，但也开始为角色蓄须，坚决不掉队。王姬回归　阔别２５载终“回娘家”除了老艺术家的加入，王姬此次回归人艺也是一大亮点。虽然经常活跃于荧屏和大银幕上，但王姬却是从人艺走出来的明星。阔别人艺舞台２５年，此次回归，王姬显得很激动，“今天的我是被幸福和感动包围着，人艺是我走进艺术殿堂的地方，如今我回娘家了，我庆幸的是只等了２５年，而不是一甲子。”看到往昔熟悉的面孔，王姬感慨万千，“蓝天野老师曾是我的指导老师，吕中和徐秀林老师都曾演过我的妈妈，能够回来再跟他们一起演出，我感到诚惶诚恐。在这里我还是个小学生，需要跟各位前辈学习。”新闻延伸金牌编剧来执笔　作曲家搞“三包”激动的不止这些演员，编剧何冀平和作曲王立平也都心绪难平。２０多年前，一部《天下第一楼》让何冀平成为人艺的金牌编剧。随后由她执笔的《新龙门客栈》、《西楚霸王》、《黄飞鸿》、《新白娘子传奇》等一系列影视作品相继问世，蜚声国内外。何冀平介绍，《甲子园》的视角对准了一所老年公寓，通过讲述这所名为“甲子园”的老年公寓里一位回国的年轻海归和老人们之间发生的矛盾冲突，来揭示当下社会几代人的生活以及文化冲突与融合等诸多现实话题。接到《甲子园》的邀请，何冀平直言忐忑不安，为了写好剧本，她反复体验生活，几易其稿，最终磨出了作品。因为电视剧《红楼梦》作曲而成名的作曲家王立平也表示，对人艺的感情颇深，没有理由不接这个任务。对于自己此次的作品，王立平爽快表示将三包到底——“包改、包换、包退”。文／记者　田婉婷阔别人艺舞台２５年的王姬（左），见到曾经的指导老师蓝天野感慨万千</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪士尼发２０１３新片海报　《飞机》有望登大银幕</contenttitle>
<content>迪士尼２０１３新片２０１２年尚未过半，迪士尼已经迫不及待的和影迷分享起了公司明年的新片计划。日前，一张宣传图曝光了迪士尼２０１３年多部新片的先导概念该报，其中包括《钢铁侠３》、《奥兹大法师》、《怪兽大学》以及《赛车总动员》的衍生片《飞机总动员》。从中，我们能读解出不少有趣的信息。《钢铁侠３》档期提前？作为迪士尼超级英雄电影的王牌之一，《钢铁侠３》已进入了紧张的拍摄过程。早前，有消息称本片将于２０１３年５月３日北美上映，不过上图的概念海报上，映期却明显提前，改成了２０１３年４月２４日。究竟哪个才是准确说法，还要等待官方确认。与前两部不同的是，《钢铁侠３》不再是纯正的美国出品，影片由迪士尼、漫威影业以及ＤＭＧ娱乐传媒联合拍摄制作。除了小罗伯特·唐尼和格温妮丝·帕特洛等原班主角外，华人面孔也会出现在影片当中。目前传出过加盟消息的明星包括刘德华、杨幂、范冰冰、姚晨、刘烨、陈道明、吴秀波等人。当然，究竟谁会最终突围成功，还是个未知数。《奥兹大法师》弗兰科造型曝光这部改编自《绿野仙踪》的新片，将目光聚焦在魔术师奥兹身上。奥兹是一个马戏团里的魔术师，偷情败露的他乘着热气球从漫天灰尘的堪萨斯到了奥兹国。他觉得这是自己变的出名和富裕的一个契机。在这个国度里，他遇见了三位女巫师：狄奥多拉、伊凡罗娜和格林达。影片将在２０１３年３月８日上映，冲击春季档。好莱坞才子詹姆斯·弗兰科扮演了主人公奥兹。海报上，他头戴礼帽，留着一瞥小胡子，打扮得复古而雅痞。《飞机总动员》有望登上大银幕另外值得一提的是这部名为《飞机总动员》（ＰＬＡＮＥＳ）的动画电影。该片是《赛车总动员》的衍生作，原计划跳过上映，直接在春季发售ＤＶＤ。不过皮克斯大佬约翰·拉塞特本人对却《飞机》情有独钟，一直有传闻说影片有望登上大银幕。而上图右下的海报上“２０１３年９月”的字样似乎从侧面证实了这一说法。　《飞机总动员》的故事与《赛车２》极为相似，讲述了一架来自小镇的飞机参加世界级大赛的故事。经典动画３Ｄ重生此外，继《狮子王》、《美女与野兽》和今年随后上映的《海底总动员》后，皮克斯的《怪兽公司》、迪士尼的《小美人鱼》等经典动画，都计划在明年３Ｄ重生。（本文来源：Ｍｔｉｍｅ时光网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京文艺”四大名嘴“吵”出来的“风花雪月”</contenttitle>
<content>节目现场搜狐娱乐讯　日前，在网上被炒得沸沸扬扬的“刘俐俐”、“晕倒门”、“转业军人”等热门事件当事者——主持人张绍刚和著名歌手韩红、央视主持人撒贝宁、北京交通广播主持人李莉四大名嘴齐聚一堂，作为北京电视台知名主持人春妮的圈中挚友，做客ＢＴＶ文艺频道《春妮的周末时光》节目。节目中，针对张绍刚的主持风格，大家纷纷发表各自不同看法，展开了激烈的辩论！与此同时，四大名嘴与春妮共同回事往事，直面生活中真实的自己，感慨友情的珍贵。“针锋相对　硝烟弥漫”节目中，针对张绍刚的“晕倒门”事件，春妮首先发问，代表部分观众和网友直接质疑事件的真实性，“晕倒门事件，是剧组里面说好的吗？”张绍刚激烈地反驳这是一种侮辱，“你可以议论我的态度，可以议论我的方法，可以议论我说的话，唯独不能问我这是不是我安排好的。绝对不是，因为这完全不符合我做电视的秉性！”提及“刘俐俐”、“晕倒门”、“转业军人”等热门事件，和张绍刚同事多年的法制节目主持人撒贝宁更是现场炮轰张绍刚，“你有权利有一个公共平台上对着所有观众去宣告一个人是骗子吗？”撒贝宁认为张绍刚不该让嘉宾在场上受折磨，并庆幸自己当年进央视，考官不是张绍刚。面对质疑，张绍刚直言不讳反驳称，小撒喜欢做出一副被所有人都接受和喜欢的形象，就是装。北京交通广播主持人李莉认为，张绍刚的一些观点能够让求职者有所思考，这是老师的职业习惯！对于张绍刚的主持风格，韩红也有作为非同业者的观点，“我认为绍刚不是这样的人．．．．．．不管是主持人也好，是明星也罢，我认为至少是人就应该做到的是什么，真实两个字，干干净净，要带有自己的性格！．．．．．．”在肯定张绍刚是真实、有个性的主持人的同时，韩红也提出建议，指出张绍刚不应该在节目现场说求职者“你不会在演戏吧”，应该稍微中立一些。四大名嘴各抒己见、观点鲜明、言语激烈、点评犀利，节目现场火药味十足！“风花雪月”也关友情虽然有观点的坚持，有针锋相对的时刻，撒贝宁和张绍刚也有“琴瑟合鸣”的时候，二人在节目现场合唱的一首《那一场风花雪月的事》，道尽二人共同的唏嘘感慨。被春妮打趣道，“你们俩刚唱的时候，我特别想问，你们究竟有什么事儿，你们俩之间有什么事儿，唱得那么深情”。撒贝宁透露这首歌是头几年和张绍刚在《今日说法》做同事时，二人在同事聚会上第一次合唱的歌。“好多，好多年了，一下找到知音了。”一张春妮和李莉的合影，让韩红爆料了一段两位美女主持不靠谱的往事，一次，两人为一个船长的晚宴精心化妆，一化就是七八个小时，等踏上晚宴现场，船长却走了。说到不靠谱，李莉大爆韩红在某一年大年初一的不靠谱事件，也聊起和韩红相识、相知的往事。提及奶奶的离去，韩红难掩伤心，“在我的心里有奶奶的地方就是家，．．．．．．奶奶在的时候，我所有的成绩都可以换来她的喜悦，我所有的作为，都可以换来她的欣慰，．．．．．．她不在的时候我觉得一切都不重要了，我不知道我拿了这些奖杯该去给谁看。”韩红还说她喜欢从前年少轻狂的自己，不像现在这么压抑。说到朋友之情，才让她倍感宽慰。相识１５年李莉愿意陪她不靠谱的疯一把，十多年前和张绍刚的短暂相逢还让她记忆犹新、倍感珍贵。韩红头一次在节目现场做回温柔女人，一边絮叨有关亲情与友情的那些事儿，一边泡制功夫茶，还会优雅的坐到钢琴边弹唱一曲，只有在被撒贝宁叫板逼迫时，才不甘示弱、狂飙高音。春妮“家里”真情碰撞节目现场《春妮的周末时光》是全国首档全景式戏剧访谈节目，北京电视台当家花旦春妮首次尝试以女主人的身份邀请圈中好友来家中做客。节目的场景创新的把家居的概念搬到了舞台上，还原了春妮家客厅的场景。嘉宾以朋友做客的形式，在家中轻松畅聊，谈论出自己最真实的观点，展现出好朋友间最真实的自己。完全融入在家庭的环境氛围中，展现出了嘉宾最真实、最生活的一面。由于节目形式是朋友间的聚会，聊天的内容没有经过刻意的设计，许多从未披露过的往事被一一提起，从未说过的心里话在这样一个场合被释放了出来。连嘉宾自己录制完节目，都大呼过瘾。想了解更多现场的精彩内容，　７月７日起每周六晚１９：３５分，敬请关注ＢＴＶ文艺频道《春妮的周末时光》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荷兰版权方将控诉山寨节目　国际版权案一触即发</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　今年电视荧屏选秀节目和音乐节目扎堆，各大电视台纷纷打出了“盲听”的的宣传口号。追根溯源，真正的“盲听”创意来自风靡全球的音乐真人秀Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ系列。国内音乐选秀节目的乱象丛生让重金购买版权、引进原版“盲听”环节的中国版Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ——浙江卫视《中国好声音》未播即遭遇被侵权的尴尬，也让版权方荷兰电视制作公司怒不可遏。据知情人士透露，荷兰版权方将在近期正式开展一系列的维权行动，不仅将召开新闻发布会公开曝光某些媒体的侵权行为，而且会在境内外的各大媒体上发布维权通告和严正声明，同时将向国内一系列山寨节目递交律师函，就《非常６＋１》的侵权提起法律诉讼，要求停止侵权、公开道歉并赔偿经济损失。中国电视史上最大的国际版权诉讼案一触即发。劣币驱逐良币，《中国好声音》未播遇尴尬风靡全球的音乐综艺节目Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ系列在世界各地都曾经创下过惊人的收视纪录，并掀起了一股Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ的热潮。Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ系列由荷兰的Ｊｏｈｎ　ｄｅ　Ｍｏｌ和Ｒｏｅｌ　ｖａｎ　Ｖｅｌｚｅｎ首创并在２０１０年由荷兰ＲＴＬ４电视台播出，造成全国轰动。其后Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ节目的荷兰版权方积极向全球推广，从英、美、法到土耳其、菲律宾等先后有４５个国家购买了Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ的版权，推出了各个Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ本土版本，全都获得了巨大成功。２０１２年星空传媒旗下的灿星制作公司重金向荷兰电视制作公司购买了Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ的中国版权，和浙江卫视合作推出了中国版Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ——首档大型励志音乐评论节目《中国好声音》。节目组邀请了两岸三地最顶级的四位音乐人刘欢、那英、庾澄庆、杨坤担任音乐导师，精心打造了中国版Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ。为了打造原汁原味的“盲选”效果，节目组甚至不惜耗资百万从国外把节目专用的旋转座椅空运到中国，并从英国聘请了Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　ＵＫ（英国之声）在ＢＢＣ电视台播出时的技术专家和舞美师，以求达到最佳的视听效果。但这档精心制作的正版节目尚未播出，就遭遇了“山寨”节目的围攻。《中国好声音》将在７月１３日晚首播，但早在今年初，不少地方卫视就剽窃了“盲听”创意推出了各种“山寨”音乐选秀节目。某些节目无论是评委盲听、按钮转椅和选手培训环节都直接拷贝了Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ节目“盲眼海选”和“擂台对决”流程，却公开声称以上环节均为“首创”。虽然山寨身份确凿无疑，但央视的权威和公信力却使全国观众天然地认同其“正版”地位。这让重金购买了版权并投入巨资打造《中国好声音》的星空传媒和浙江卫视叫苦不迭，节目营销和宣传工作处处陷于被动。中国版Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ——《中国好声音》尚未播出即遭横祸，真是比窦娥还冤，比黄连还苦。劣币驱逐良币，正版被山寨逼到绝境，难道这就是中国电视界的生存状态？版权方愤而维权，荷兰公司将起诉侵权山寨节目虽然有熟悉国外Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ的网友在网络里为浙江卫视《中国好声音》正名，但是节目受到某节目的严重侵害却是不争的事实，浙江卫视和制作公司为此损失沉重，这也让版权方荷兰电视制作公司怒不可遏。荷兰电视制作公司此前曾向全球４５个国家出售Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ的版权，在其他国家从未遇到过性质如此恶劣、程度如此严重、范围如此广泛的侵权事件，这在版权方看来这更是不可思议的事。据可靠消息，为了维护正版的正当权益，荷兰公司将于最近正式开始一系列的法律维权行动。公司不仅将召开新闻发布会曝光某些媒体的侵权行为，而且将会在境内外的各大媒体上发布正式的维权通告和严正声明。为寻求法律途径维护自身权益，荷兰公司不仅会向所有侵权山寨节目递交律师函，还会就某节目的侵权行为正式起诉，要求停止侵权行为、公开道歉并给予经济赔偿。这可能是中国电视历史上最轰动的国际版权案，而此前中国电视史上影响最大的纠纷还要上溯到上个世纪末央视与陈佩斯的小品版权案。荷兰公司的维权诉讼无疑为山寨成风的中国电视行业敲响了警钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>知名男演员卷入色诱勾引门　女制片紧急否认</contenttitle>
<content>北青网讯　日前一则“国内某Ｙ姓男演员为新戏色诱勾引女制片人”的消息被炒得沸沸扬扬，该消息立即引爆网络，同时也吸引众多网友关注和讨论，有网友还根据新闻线索在知名论坛开扒该Ｙ姓男演员，其中印小天、严宽、于小伟、余少群等知名男演员均入名列，不过针对网友的猜测，该剧投资制片人段红也第一时间给予了否认。网曝Ｙ姓男演员为新戏勾引女制片人日前，据媒体报道，一位Ｙ姓男演员已经混迹影视圈有数年，一直不求上进提升演技，而总是喜欢靠一些“旁门左道”争取角色，遇到男制片人或男导演就为他们组织模特、美女派对以讨对方开心从而争取自己角色，但是最近有部新戏投资是女制片人，为此该男演员故技重施，自己亲装上阵，据悉，该剧由山西蒲剧天后、歌手段红跨界转型首当制片投资人并出演女一号，拟斥资千万投拍一部２５集青春情感励志剧《没说不爱你》（暂定名），目前该戏已经正式筹备阶段，除了段红担演女一号外，男一号锁定国内一线男艺人，而该Ｙ姓男演员混迹影视圈多年，但是演技一直很一般，未有成名大作，而与其同期的不少男演员都已经晋升国内一线“小生”，而且依旧在二线小生领域徘徊，而这次为该剧目前另一“一线小生”竞争“男一号角色”，他竟然又走起“旁门左道”，一方面想筹备导演组放风与其竞争的一线男艺人“拍戏恶习”等问题，一方面频频主动发信给女制片人段红，微信内容极为“隐晦”和“诱惑”，　“这部戏我非常珍惜，我愿意为该戏做任何事．．．”、“今天会议下来累吧，需要的话，我愿意过去帮你按摩解乏．．．”、“如果你愿意，下周我请你到马尔代夫旅游，届时一定让你好好放松一下，在那边我办起事比较自由方便．．．”。Ｙ姓二线小生引发网友人肉　投资制片人段红否认网友猜测而这则消息因为与以往的“男投资人潜规则女星”不同的是变成了“男演员主动勾引制片人”，口味相当劲爆，因此该消息立即引爆网络，同时也吸引众多网友关注和讨论，有网友还根据新闻线索专门在知名论坛开扒该Ｙ姓男演员，该帖子十分火爆，有数万的点击率，很多Ｙ姓的男星也都纷纷“躺着中枪”，而印小天、严宽、于小伟、余少群等知名男演员均入网友猜测名列。为此，针对网友的猜测，记者再次与该剧女制片人段红求证，其对网友的猜测给予的明确的否认，并表示：“这件事希望到此为此，这事本来就没法细说，希望大家不要针对性的揣测其它无辜男演员，有兴趣倒是可以多向我们推荐下该剧男一号人选．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《风华绝代》巡演惊喜不断　著名画家王立新献画</contenttitle>
<content>７月１３日，北京巨龙文化与天津人民艺术剧院共同出品的传奇话剧《风华绝代》全国巡演“天津省亲站”在天津大礼堂上演。演出为期两天，期间观众们热情高涨，场场爆满，每场都一票难求。上周末，本站演出圆满谢幕，其效果之精彩给了家乡父老们巨大惊喜，让大家尽情享受了一场舞台饕餮盛宴。本站作为荣归故里的演出，导演田沁鑫及刘晓庆与天津人艺的演员们均十分重视，可谓打起了１２分精神。导演田沁鑫在演出前的排练中精细的调整每一个演员的表演，从气质到眼神、语气、手势无一放过，甚至亲自演示，手把手的教导，排练了一次又一次，这种精益求精的精神让在场的所有工作人员折服。著名表演艺术家刘晓庆同样是用心良苦，光上妆就要花费４个多小时，自从到了现场更是一刻也没有歇息过。演出前，刘晓庆为演员们鼓舞士气，大家围起来，将手搭在一起，刘晓庆说：“为了演出大家都十分辛苦，这次演出成功了，我请大家喝大红袍！”在场的演员们兴高采烈的喊道：“庆姐！庆姐！庆姐！红袍！红袍！红袍！成功！”士气高涨！《风华绝代》在天津演出的火爆场面仍一如既往。在演出前半小时里，簇拥而来的观众将厅堂围得水泄不通，排着长长的队伍竞相在印有刘晓庆的《风华绝代》大海报前合影留念。海报两侧售卖的节目单，在第一时间便被哄抢一空。在贩售的最后时间，一位女士将最后的三本节目册一并购买，正欲离去，一位大娘走到她跟前，手里攥着钱，希望这位女士能够卖一本给自己，并说自己的孙女十分喜欢刘晓庆，想买给她留作纪念。但这位女士的领导们都在演出现场，同样十分想珍藏这本节目册，两人商量了许久，经大娘一再央求，最终这位女士虽不情愿但仍是将自己手中的一本节目册赠与了大娘。老人脸上露出了感激的微笑，而那位女士虽然有些失落但也充满满足。演出的现场，当灯光逐渐暗淡下来，“风华绝代”四个大字隐隐出现，突然间掌声雷动，观众期盼已久的演出终于开始。刘晓庆在台上“左一个兰花指，右一个抛媚眼”把一代传奇女子赛金花演得活灵活现，天津人艺的演员们使尽浑身解数将场上氛围烘托到极致，观众们时而被逗得笑声不断，时而被感动得落泪，大呼“过瘾”。演出谢幕时，所有的观众围到台前来向演员们招手，这时，台上推出了一幅用红布遮住的画框，这是著名画家王立新为了此次天津演出而特意献给刘晓庆女士的画像，制作了将近４个月的时间。刘晓庆亲手揭开红布，画上的人物显现了出来，惊呆了在场的所有人，画上刘晓庆饰演的赛金花一袭红衣含笑静坐，神情活灵活现，色彩明亮，笔触独到，恍惚间仿佛人物就要从画面上走下来似的。舞台上所有演员与这幅画像合影留念。台下观众纷纷鼓掌欢呼，争相拿起相机拍照，留下这一幕珍贵的景象。刘晓庆看着画中的自己，非常惊诧开心，一再希望向画家表示感谢，并表示回去一定要将这幅画好好珍藏。轰轰烈烈的天津站演出终于圆满拉下帷幕，此情此景都深深的印在在场的每个人心中。８月２日至８月４日，《风华绝代》将再次回归北京，登陆首都剧场与北京的观众见面，让我们共同期待这一份惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《特工争风》明日公映　三大看点挨个数</contenttitle>
<content>《特工争风》剧照由《终结者２０１８》、《霹雳娇娃》导演ＭｃＧ精心炮制的爱情动作片将于６月１６日（周六）以２Ｄ、中国巨幕的格式登陆全国院线，汤姆ｂ哈迪和克里斯ｂ派恩这场特工为爱大战将拉开帷幕。特工、美女、枪战、飙车、绑架、豪宅、名车．．．．．．这部爆米花爱情动作大片非常值得期待。看点一：新型特工片动作大导ＭｃＧ拍现实爱情观众熟悉导演ＭｃＧ也是他此前的卖座动作片《霹雳娇娃》和《终结者４》，这次拍摄的《特工争风》与导演此前的作品非常不同。一直以动作为媒介拍电影的ＭｃＧ一直想讲述一些轻松的男人与女人之间的事情，有一点性感，有一点笑料。而间谍对间谍、两个好友拿出看家本领互相对付这样的故事主题让他觉得特别有趣好玩。男主角特工的身份，也让导演能够继续发挥他在动作戏方面的长项，导演称这部电影不但有劲爆的动作场面，也会有时尚浪漫的爱情戏。动作方面，克里斯ｂ派恩和汤姆ｂ哈迪会有完美的特技动作演出，枪战，高空跳伞，飙车，徒手搏斗一个不落，而奥斯卡影后瑞茜ｂ威瑟斯彭也会有在赛车场上急速狂飙劳斯莱斯超级跑车、玩高空体操秋千、玩紧张刺激的真人ＣＳ游戏等戏份，让这位首次演动作片的影后直呼过瘾。爱情方面，电影讲述的是两个特工好友同时爱上一个女孩，为获得女孩的芳心运用各种技能监视和破坏对方的约会，不乏笑料。而不知道他们身份的女主角则夹在两位追求者中间左右为难，与两位帅哥同时约会这份幸运看似也没那么完美，她给自己一个时限要做出最后的抉择。特工回归生活，爱上同一个女生的时候，他们是战还是让？势均力敌的两个兄弟为爱开火，而女生又将如何选择自己的真命天子，这些现实生活中的爱情命题将会是这个电影最大的看点。看点二：阵容强大　两好莱坞当红型男小生为奥斯卡影后争风吃醋两个特工分别由好莱坞两大当红小生汤姆ｂ哈迪和克里斯ｂ派恩饰演，两人无论戏里戏外都是高富帅的代表。更具００７经典特质的特工ＦＤＲ自信、机智、风流倜傥，由克里斯ｂ派恩饰演。克里斯ｂ派恩在《公主日记２：皇家婚约》里跟安妮ｂ海瑟薇有过合作，这也是他被众多观众注意到的一部作品，此后他在《星际迷航》、《危情时速》中都有过精彩表现，他不但有帅气的外表，还有精湛的演技，使他成为好莱坞最有潜力的男明星。另一个更像邻家特工的塔克感性、幽默、温柔、绅士，扮演他的是好莱坞目前最受瞩目的男星汤姆ｂ哈迪。汤姆ｂ哈迪在卖座巨片《盗梦空间》中饰演伪装者Ｅａｍｅｓ一角。出生在英国伦敦的他，有独特的英式性感的一面。他在他的每一部作品中都有不俗的表现，２０１２年在诺兰的《蝙蝠侠》中也有出演，这也是他与诺兰的第二次合作。而被两位型男帅哥同时追求的幸运剩女劳伦则由瑞茜ｂ威瑟斯彭饰演，瑞茜曾经凭借《一往无前》获得奥斯卡影后，但让观众熟识她的作品还属２００１年她主演的《律政俏佳人》，她的一双象大海般碧蓝的眼睛，满头如阳光般闪亮的金发俘获了观众的心，成为新一代的美国甜心。甜美的形象外加精湛的演技，也让她成为好莱坞最出众的女演员之一，曾一度蝉联好莱坞片酬女王的宝座。导演ＭｃＧ在接受访问时也透露了和几位演员合作的情况：“瑞茜这次会有非常性感的演出，有场突破尺度的激情戏，希望这部戏能让更多的男性观众为她着迷，克里斯ｂ派恩的气质非常符合自信的ＦＤＲ角色，现实生活中的他也是自信帅气，而汤姆ｂ哈迪则很棒，非常有才华，如果他不演，我们就不拍了。”看点三：还原真实ＣＩＡ豪宅香车名画　时尚元素一个不落《特工争风》中两位男主角的身份是中情局顶尖探员，他们身手矫健，会使用各种精密先进的武器和情报设备。为了让塔克和ＦＤＲ两个角色像真的中情局探员，剧组此次请来了军事顾问保罗ｂ墨里斯，他有充足的作战经验，曾经担任过中情局的技术顾问。他与克里斯ｂ派恩和汤姆ｂ哈迪密切合作，让他们能熟练使用武器和徒手战斗。美术指导马丁ｂ连恩和他的团队为了提高谍对谍的动作精彩程度，会让ＦＤＲ和塔克用来对付对方所使用的武器不一样，他们研究中情局的武器和侦察技巧，让它们看起来更高科技也更具威力。除了力求将最真实的ＣＩＡ呈现给观众，导演ＭｃＧ也要打造一个时尚烂漫的爱情电影。女主角的妆容要有性感时尚的一面，而约会的桥段设计也经过精心设计，ＦＤＲ带女主角看名画，装名画专家的他被塔克搞鬼后出糗惹出了一堆笑话。而塔克得知劳伦喜欢古董名车，也给她弄来一辆超级酷的古董车让她飙车过瘾，为了在劳伦面前摆脱沉闷的印象，他带劳伦玩起了刺激的真人ＣＳ，身为特工的他身手矫健，在玩ＣＳ时大出风头，让劳伦非常崇拜。此外，场景的选择也有讲究，ＦＤＲ的单身公寓具有奢华和异国品味，美术团队在温哥华中国城里找到一间天花板有泳池的豪华公寓，泳池底是玻璃做的，从楼下屋内的餐厅往上看，可以看得一清二楚。马丁ｂ连恩带导演ＭｃＧ去看这间公寓时，ＭｃＧ往上看，以为马丁ｂ连恩是事先安排好、穿着比基尼的女孩在泳池游泳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁文康做客《艺术人生》与朱军畅聊法兰西岁月</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由著名康洪雷指导的大型革命史诗题材电视剧《我们的法兰西岁月》正在中央电视台综合频道黄金时段热播。该剧激昂慷慨的爱国情怀、波澜壮阔的革命运动以及老一辈革命者理想飞扬的青春岁月，汇集成一首为中华民族崛起而奋斗的壮丽篇章，在全国观众中引发强烈反响。近日，《我们的法兰西岁月》主要演员袁文康、钟秋、张念骅、吕夏、吴晓丹等人做客《艺术人生》，与观众分享了“他们的法兰西岁月”。以２０世纪初留法勤工俭学运动为时代背景，讲述了青年时期的邓小平、周恩来等伟人在法国历时５年艰辛，寻求救国之道并最终走上共产主义革命道路的真实故事改编的革命史诗巨制《我们的法兰西岁月》剧组走进了《艺术人生》，与主持人朱军和在场的观众一同回顾了伟人的革命历程以及自己的人生理想。该剧制片人在《艺术人生》的舞台上高度赞扬了剧中重塑伟人英姿的年轻演员们，并表示“他们不只如我所预想的那样，而是大大超出了我的预想，他们都将成为荧屏上的顶梁。”当被主持人朱军问及拍摄《法兰西岁月》最大的感触时，剧中邓小平的扮演者钟秋表示“《我们的法兰西岁月》就像是一所大学，能在这所大学中毕业，是我们来到这个剧组最大的收获”。而在剧中饰演宗旭之的实力小生袁文康则表示在杀青之后很长时间都无法从角色中抽离出来，他说：“记得最后一场戏拍摄完成之后，回到房间里我把戏服脱下来，整齐叠好摆放在眼前，我就这样对着衣服坐了半个小时没动，然后起身对着戏服深深的鞠了一躬，当时感觉自己终于把一个艰巨的任务完成了，同时又对这个任务依依不舍很留恋。”而被主持人问及“长得这么帅为什么会出演这样一个反派角色”时，袁文康大呼“我被康洪雷导演忽悠了”。他说：“最初康导找到我给我看了剧本，原以为他让我继《中国２０１１》之后再次塑造蔡和森这个人物，没想到他让我演的是宗旭之这个反派，我当时就拒绝了他。随后康导一直给我打电话劝说我接演这个角色，后来我自己也翻查了一些历史资料，对这个人物也开始更感兴趣，直到现在我不曾后悔我的决定，因为我的反面映衬，使得伟人们的精神更加伟大。在《我们的法兰西岁月》的熏陶下，让我更懂得了“担当”二字的意义，我希望这部电视剧能够教会更多当代年轻人读懂“担当”这两个字。”对于袁文康的激昂之词，主持人朱军给予了这个年轻演员极大的肯定与褒奖。整场《艺术人生》的录制时间将近三个小时，每一个人都仿佛又回到了曾经拍摄的时期，他们为自己所饰演的角色或是感动或是敬佩。最后在剧组全体主创与主持人朱军共同合唱的《国际歌》中，将本次录制画上了一个完美的句号。据悉，本节目将在近期播出，更多细节将在节目播出中全面体现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视《梦立方》本周催泪　挫折中感悟人生</contenttitle>
<content>自５月１３日东方卫视每周日晚２１：１５分热播的大型益智类游戏节目《梦立方》已接近尾声，在高潮迭起中感受游戏人生的起起落落，而在本周的节目中，将迎来最为催泪走心的一幕幕，三位挑战者究竟有什么与众不同，能让观众为之心情起伏，他们又将开启怎样的《梦立方》挑战之旅？简单梦想浓情爱　催泪走心第一位登场的挑战者是来自湖南怀化的一位群众演员，参加过很多的连续剧表演，被导演戏称为“抢镜”，他最终的梦想是可以去到好莱坞，成为男主角。但人生的境遇却不平顺，平时在片场一天要演５，６场，每次可以拿到３０元到５０元的微薄报酬，好不容易一次拿到了２００元的“高薪”，但是却境遇悲惨，被格格打完推下水然后被阿哥打，程雷笑问，“你的理想是有一天可以打阿哥吧？”，让场上气氛瞬时轻松不少。“抢镜帝”的闯关也充满看点，在接连失利后他能否逆转局面？然而，挑战最后他泪流满面，是什么让他如此动情，而台下观众也一起为他祝福。第二位登场的是一位２６岁的奥委会工作人员，准爸爸的心情也格外不错，但是在孩子出生后他就将奔赴伦敦奥运会，作为一个负责外联的工作人员，他几乎没有时间和家人通电话，所以，希望能为孩子多做一点事情，也希望通过在《梦立方》这个节目，在所有人的面前表达对家人的爱。想拍一套全家福，带在身边，可以在想念的时候看看自己的孩子和妻子。这个与运动有着不解缘分的新好男人，能否顺利闯关呢？而２２岁的成都女孩成雅婷，却干起了疏捞工的工作，让大家对她肃然起敬。当女孩清新亮丽的出现在舞台上，大家都无法将她和气味熏天的下水道联系起来。为了不增加家里的负担，大学毕业以后，雅婷跟着有３０年疏捞工作经验的父亲开始了她的人生第一站。这个长发飞越的孝顺女孩想为家里换一台洗衣机，帮自己和父亲把工作服洗的干净一点，想为父亲买一个手表，简单平实的梦想中是对家人的浓情。挫折中的人生体悟本期三位挑战者在《梦立方》的挑战者都遭遇了不小的挫折，他们在挑战的时候不可避免出现了急躁的情绪，然而经过游戏的锻炼，他们在挫折中看到了信心和爱的力量。比如奥委会工作的准爸爸，正是在一次次挑战中获得了信心。观众收看本期节目，接地气的感觉会更为明显，在挑战者一次次的挫折中，催泪走心的不只是他们的情感、梦想，更多的来自对人生的感悟，因此，本期《梦立方》献给观众不一样的精彩，打破夏日的沉闷，一起体验失败后重新再来的酣畅淋漓。编辑中文短信“梦立方”发送到１２１１４即可体验梦立方线下手机游戏，参与互动！挑战自我，实现梦想！东方卫视每周日晚２１：１５《脉动梦立方》，火热心跳，耀世而出！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影城遭遇观众集体退票　声称《笔仙》情节太恐怖</contenttitle>
<content>《笔仙》定档版海报《笔仙》神秘小女孩诡异现身由亚洲恐怖大师，韩国著名导演安兵基执导，梅婷主演的年度恐怖力作《笔仙》自１７日上映以来，票房一路高涨，截止到２０日，票房以突破２０００万大关，影片出色的惊悚气氛，令全国影院尖叫声一片。日前，沈阳铁西区万达影院就遭遇了观众因剧情太恐怖，而集体要求退票的事件。事件回放据影院王经理介绍，事件发生当晚，他跟往常一样值班巡场，走到正在播放《笔仙》的影厅外，就看见有几个观众把影厅服务人员围住了，王经理上前了解得知，几位观众都是恐怖片迷，以往到影院看国产恐怖片并不觉得有多恐怖，才结伴买了《笔仙》的票，哪知道刚看一会就感觉心惊肉跳实在太害怕，于是希望早点退场再看个其他影片压压惊，因为开场不到半小时，所以观众才向服务人员询问能否退票。王经理给几位观众仔细的介绍了影城观影事项，并明确表示开演后不能退票，最后也得到了观众的理解。令王经理十分不解的是，听说过因为影片质量太差，或是播放事故等原因观众要求退票的事，但主动选择看恐怖片的观众，因为影片太恐怖而希望退票，还是他从业以来第一次遇到，于是他选择了进影厅一探究竟，看看观众对影片到底有什么样的反应。在观看《笔仙》的过程中，几乎不下三五分钟影厅里就会有此起彼伏的尖叫声，王经理对记者戏称该片太有“叫点”。“国产片也有这么恐怖的时候”国产恐怖片一度在影迷心目中被认为是坑爹的代名词，更有甚者把国产恐怖片当喜剧片看，早在电影《笔仙》宣传之初，韩国导演安兵基就坦言要改变影迷对国产恐怖片的固有态度是最大的挑战，在导演看来，任何恐怖片吓人是最重要的。显然，《笔仙》在大银幕上的恐怖视听感受得到了有效的放大，做到了国产恐怖片的第一次，真正让影院尖叫声一片，坐过山车般的一轮轮刺激也让不少恐怖迷大呼过瘾，更有观众吓得腿软相互搀扶着走出影院，拍着胸口说“没想到国产恐怖片也有这么恐怖的时候”。片方则提醒观众，大家如果害怕，可以叫上朋友一起观看，不过一定要坚持到最后，最重要的“叫点”留在了最后一秒。如果说０４版《笔仙》是恐惧向外的一次蔓延，这一次的《笔仙》则是恐惧向人内心的一次探索。此次《笔仙》同样以母爱和恨的概念，是同一主题下的不同变奏。上映４天冲破２０００万大关对于影片很恐怖的口口相传，片方并不感到吃惊，有了恐怖大师安兵基对影片的高感度质保，《笔仙》相较于过往粗制滥造的同类型影片，当仁不让是一部教科书级的合格恐怖片，票房高涨也是情理之中。网络上聊起《笔仙》都是一片邀约气氛，不少网友“走起”“求陪同”的字句，也加大了观众对影片近期非看不可的势头，《笔仙》上映四天就轻松冲破两千万票房大关，着实为炎炎夏日的恐怖片市场注入了一剂强心剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》影评：脆弱的生命，从一次搜索开始</contenttitle>
<content>《搜索》三人海报文／郑莉郑莉，资深媒体人，国家二级心理咨询师，火星金星婚恋培训师。著有畅销书《会自控的女人最会爱》、《心灵瑜伽》、《女人退一步，男人退两步》、《每一滴水上安住，每一段路上幸福》等。点映陈凯歌导演的新片《搜索》，我接到邀请。陈凯歌又转型了，承袭了《和你在一起》那种人文关怀的现实主义主题，流动的，快速的镜头切换，风格化、现代化的特色，隐约中有冯小刚的影子。不过看完全片，还是有某种悲壮与反讽的气氛让人想起陈凯歌独有的悲剧风味。故事的开场就奠定了一种“诡异”的基调，大公司女秘书叶蓝秋被检出淋巴癌晚期，失魂落魄的她在公交车上失态了。一个光鲜的高级白领，此时却硬是不给旁边一个老爷爷让座。没想到，这一切却被一个９０后电视台实习生杨佳琪拍到。叶蓝秋向老板沈流舒请假，情急之下痛哭失声。老板为她拿纸巾，她顺势靠在其肩膀上。但没想到，这却被沈太太推门发现，认定对方是个破坏婚姻的小三。电视台资深记者陈若兮认为，杨佳琪拍摄的不让座“墨镜女”很有价值，决定播在“今日事件”上，没想到引起社会各界的轩然大波。舆论纷纷指责这位伪社会精英沦丧的道德品质，一夜之间，群众发来的评论短信就给电视台创收十来万。大家纷纷展开人肉搜索，叶蓝秋个人的信息公之于众。来自网络的舆论暴力如此汹涌，让叶蓝秋在遭遇病痛的同时备受打击。只有陈若兮的男友杨守诚对她抱以同情，并答应以被雇佣的名义陪伴她几天。而这边，他女友却仍在疯狂地挖掘“墨镜女”背后的新闻价值。老板沈流舒的婚姻危机在升级。陈若兮要趁机挖掘他公司的黑幕，沈流舒则制造假新闻损毁她的新闻信誉度．．．．．．而在几个人斗争的同时，叶蓝秋却选择了自杀。全片因为她的死，而出现了一个静止点。林黛玉曾说，“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼“。人生在世，红粉女子难免遭惹是非，何况一个既有貌，又有才华的女子？网络暴力无孔不入，摧毁着被毁谤人的意志。修行者总是说，天下只有三件事，我自己的事，别人的事，上帝的事。你唯一能做的只有管好自己的事。而我们竟在多管闲事。公交车上，一个人不让座，犯得着动用那么多资源来管吗？我们除了尊老爱幼，是不是也得给人一定的自由选择权呢？况且公交车上还有那么多壮男在坐着，凭什么不理论他们，要批判一个弱女子呢？另一个疑问就是，我们这个社会怎么了？难道就只有收视率是王道吗？这一切都跟金钱在挂钩，但我们的新闻良知够吗？有没有采访过当事人，听她自己的理由到底是什么？为什么不把人家的道歉视频播放出来，却要无休止地满足自己的偷窥欲、攻击倾向或者仇富倾向，尤其是全民“抓小三”的桥段，表现的是大家的心灵不自信，情感不满足。高圆圆饰演的叶蓝秋在死之前都没有向公众公布自己患癌的事实，在这个公众空间与私密空间界限如此模糊的网络搜索时代，她渴望能够安静地去面对一个人的死亡，她并不想影响任何一个人。她何错之有？每个人都通过她，满足了自己的某部分心理，人们并不关注当事人本身。叶蓝秋从没有为自己辩驳，或者抗争，她只是用死来说明了一个道理，有些事情，只可以属于私人空间，与公众无关，有些东西需要得到充分的尊重，不能不经当事人同意滥用媒体资源。真相并不是公众最喜欢的，每个人心里都有一个自以为是的“真实”。陈若兮代表底层的白领力量，她要控诉社会资源的分配不公，某些人的自我优越感过于强盛；沈太太的诉求是，婚姻走进了死胡同，愤怒只有发泄到那个莫须有的“小三”身上；沈流舒属于社会高层，他只是用钱和情感去支持了一个下属，没想到引来社会、家庭等多方不满。而叶蓝秋自己的真相又是什么呢？为什么年纪轻轻就患上绝症，她的感情生活是否正常？她和老板之间到底有没有什么暧昧？她为何最后爱上了扬守诚？这都成了她的内心隐秘，随风而逝。生命从受精卵那一刻，就是脆弱的，并没有想象中那么强大的。所以，当我们要对某些事情，某些人进行评论的时候，一定要防止妄断。修行者的态度是，先问问自己，我到底怎么了，先修复自己，管好自己的事，却尽量少管别人的事，更不要把自己的问题投射到别人身上。尤其当你觉得某个别人的事情特别刺激你时，你更要回观自己，去看看自己哪一部分被刺激到，为什么？然后学习平复情绪，把看不惯的事情看惯，那你就胜利了。人人皆有局限，先珍惜自己，爱好自己，再审慎地观察社会，观察别人，更加客观真实地追踪报道新闻，做到不偏颇，不误导，这仍然是考验功力的事情。今天，你淡定了吗？搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邱启明加盟芒果台再添变数　曝番茄台加入争夺战</contenttitle>
<content>金羊网－新快报６月１５日报道　邱启明铁定要加盟湖南卫视（芒果台）了？答案是ＮＯ！近日网上盛传，成为话题人物的央视新闻主播邱启明即将“下嫁”芒果台主持相亲交友节目《我们约会吧》，但记者昨日获悉，这桩几乎已经板上钉钉的买卖却突生变数。据记者了解，东方卫视（番茄台）也加入到了争夺邱启明的战团当中，而且因为掌握天时地利人和，还大有后来居上之势。因为身处两大卫视的竞争漩涡当中，邱启明近日的微博也引来了很多不同版本的解读，其中最震撼的一个版本称其最新的一条微博是在暗讽言语失当的孟非！“番茄台”截糊邱启明？据传，与邱启明接触过的电视台并非只有芒果台一家，番茄台甚至比芒果台更早力邀其加盟。早在邱启明微博怒斥央视事件发生之初，番茄台就已经开始动起了他的脑筋，诚邀他加盟主持旗下一档名为《头脑风暴》的新闻杂志类节目。而他们比芒果台更吸引邱启明的地方是：首先，邱启明目前定居上海，孩子也在上海读书，番茄台占尽地利；其次是邱启明的妻子李菡正是该台的王牌栏目《东方夜新闻》的当家主持人。这对于邱启明来说无疑有着巨大的吸引力。６月１２日１８时１０分，邱启明在微博中贴出儿子的背影照片，写道：“我应该把这不靠谱的时间留给乖木，不好意思了。”似乎也表明他难以家庭和事业兼顾，为此极其纠结的情绪。记者也曾再三追问邱启明的助理陈小姐，她的态度模棱两可，答案较为模糊，最后才说：“过几天就会有答案。”而与此同时，在微博上与邱启明互粉了的《我们约会吧》制片人刘蕾也在微博中留下了“人生除了充满期待，也还总是会有很多遗憾”的感慨，不由让人怀疑邱启明的加盟是否已经发生了变故。邱启明醉翁之意在孟非？两大强势卫视的人才争夺战可谓是奇招频出。据记者了解，为了让邱启明回心转意，此次芒果台可谓不惜血本，并且疑似还上演了“攻心计”。芒果台的攻势可以初步归纳为三步：第一步是“三顾茅庐”，经知情人士证实，湖南卫视常务副总监李浩和《我们约会吧》制片人刘蕾亲自飞往上海与邱启明本人接洽的传闻的确属实，双方一度还就合作达成了口头协议；第二步是重金许诺，据相关报道显示，芒果台为了招揽邱启明已经开出了湖南广电内部仅次于汪涵　（在线看影视作品）　、何炅　（在线看影视作品）　的薪酬，虽然具体数目不详，但可以肯定的是绝对会是当今电视圈内一线主持人的价码。最后一步是网友踢爆的“攻心计”，记者在一位名为“芒果妈妈”的网友微博上看到，她对邱启明最新一条微博的解读简直比《金枝欲孽》还精彩，微博称：“邱启明今日发微博：　真与假，善于恶，关键是看出发点。不管你如何表达和标榜，大家其实都心知肚明。在我看来，关键是自己做人的原则和态度是否始终如一。　其实是暗讽孟非昨日说的《非诚勿扰》真实过《新闻联播》！以前就听说他们在南京台不合，看来是真的。《我们约会吧》挖孟的宿敌对抗江苏台，好狠啊！”据悉，邱启明最终将花落谁家的谜团，最迟在下周就将揭晓，这场强势卫视之间的人才争夺战最终鹿死谁手还需拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《宫锁珠帘》二轮热播　杨蓉三招教你告别剩女</contenttitle>
<content>杨蓉时尚靓丽搜狐娱乐讯　电视剧《宫锁珠帘》日前正在湖南、广东、四川、云南、山东、深圳、安徽七家卫视热播。演员杨蓉在剧中出演袭香，同为入宫的秀女，袭香率先在后宫中得到宠爱，自然有她独特的手段，袭香娘娘倾囊相授教你这个夏天不做剩女。第一招　时刻最佳状态杨蓉舞艺动人说起容貌，杨蓉饰演的袭香确实有过人之处，但是怜儿、玉漱也是佼佼者。唯一不同的是，袭香似乎将自己的美无时无刻的在展示。不要相信素颜才美丽的谣言，要知道谁要不知道那个ＭＲ．ｒｉｇｈｔ　会在什么情况下，什么环境中出现。要坚信世界上没有丑女人，只有懒女人，当你懒得护肤，懒得换装，懒得梳头的时候，也许姻缘就在那一瞬间悄然流逝。谁都不知道会在什么时间遇到皇上，但是袭香就是做到了提早被封，如果还在用懒做借口的你就不要总责怪月老的的不眷顾。第二招　出其不意展示特别之处杨蓉男装示人说起女孩子其实就是和玉一般，每一个都有自己的特色，即便是出自同一块石头也会呈现出不一样的状态。看惯了后宫中各种规规矩矩的娘娘，有着自我个性的袭香自然抓住了皇上的心。如果她只是中规中矩，没有穿着士兵的服装经验亮相，也许她的命运就不会如此。所以不要总是以一种状态生活，偶尔小有心计的流露中自己的独特个性，也是不经意间就成为了别人关注的焦点。第三招　将暧昧扼杀在摇篮中每个优质的男人身边都不乏女人，就像优秀的女人身边也会围绕男人一样。皇上这个拥有自高无上权力的人，后宫之中自然不可能成为谁的个有财产。袭香就很聪明，改变不了之前所有的但是却能把现有的障碍清扫干净。从一开始，袭香就将姿色有优势的怜儿、玉漱作为劲敌，买通画师刻意丑化两人肖像，制造小意外让两人差一点不能进行选秀，在两人不能构成威胁的时候还密切关注，将一切暧昧的可能扼杀在摇篮中。“红颜知己”这四个字在爱情面前请主动屏蔽。在《宫锁珠帘》中袭香并不是获胜者，甚至可以说是失败者，不过只是因为她的野心和过度的欲求，导致自己看不清前面的路，也许她会失败。不过在获得爱情方面她确实是优胜者，看着她短短时间就在后宫中占据一席之位，可见她情商的高度。看来，这个暑期袭香娘娘的出现是很多女孩子的福音哦。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒曝胡杏儿黄宗泽分手因小三找上门</contenttitle>
<content>港媒曝胡杏儿黄宗泽分手因小三找上门据香港媒体报道，相恋８年的黄宗泽、胡杏儿去年在电视颁奖礼上高调公开恋情，期间更一度传出婚讯。不过，日前两人离奇分手，矛头直指黄宗泽另结新欢。据知一向贪玩的黄宗泽在拍剧时与一内地女演员玩得过火，有自称小三的人竟然找上门，胡杏儿一怒之下宣布分手。胡杏儿被小三找上门胡杏儿自从夺得视后之后，与黄宗泽聚少离多。上半年胡杏儿在内地拍摄电视剧《金玉满堂》和《辣妈俏爸》，她回港后，黄宗泽又北上接拍电视剧《面包树上的女人》。两人只是情人节短聚了数天，近半年大部分时间靠电话维系感情。两个月前突然有一个自称是黄宗泽小三的内地女演员找上门，誓要跟胡杏儿摊牌。据知，这个小三曾与黄宗泽合作，当时已主动向他投怀送抱，不停发短信更等黄宗泽收工。而爱玩的黄宗泽也曾与其他剧组人员赴约，友人透露黄宗泽只是爱玩，平日爱跟好友到夜店消遣，但多数只是喝酒。有女人投怀送报虽然不会当面拒绝，但也知道分寸的他通常玩完就算，不会有下文！但同时，胡杏儿也有追求者上门，冷战期间恰逢胡杏儿在苏州拍摄电视剧《金玉满堂》，传言称台湾演员黄少褀向她展开热烈追求。新欢在前，旧爱又惹来小三上门，于是胡杏儿决绝地提出分手，着急恢复单身迎接新恋情。但这样的举动却让黄宗泽变为千古罪人。去年胡杏儿公开了跟黄宗泽８年的地下情，赢得一片支持的掌声。之后黄宗泽表示两人有结婚的计划，又为女友的车和楼付首期。就在众人以为二人婚期已近之时，两人却离奇地宣布分手，矛头则指向黄宗泽花心，传闻他半年内偷交３个女朋友。而黄宗泽和胡杏儿至今只肯承认分手，但坚决不肯透露原因。据悉，两人分手的导火线是有自称小三的内地女子找上门！友人继续爆料道：“只知道她（胡杏儿）是为一个内地女子闹分手，因为那个女人在胡杏儿面前自称是黄宗泽新女友，要与正室谈判。胡杏儿当然很震惊，我都有问过黄宗泽，他说和那个女人根本不熟，他也有和胡杏儿解释。但这个时候又怎会听进去？”不过，正处于敏感时期，黄宗泽和胡杏儿都不肯向友人透露这个小三的身份。可疑小三逐个数翻查近年黄宗泽合作过的内地女星中，出现多个小三的嫌疑犯、其中包括０９年与黄宗泽合作电视剧《摘星之旅》的宋汶霏、去年８月合作电影《大爱之达人》的赵柯，今年合拍电视剧《面包树上的女人》的柳岩和唐嫣。此外，在内地照顾黄宗泽的女助手陈小琳也有跟他传绯闻，近日再到内地拍电视剧，黄宗泽并没有理会绯闻依旧聘用她。不过，目前嫌疑最大是拥有３４Ｅ身材的柳岩，两人在《面包树上的女人》内有不少亲热戏分。不过，被指小三的柳岩实时否认：“没有这回事，我只客串两三集，连黄宗泽电话也没有，微博也没有关注！”。虽然口口声声否认绯闻，但偏偏在这个敏感时刻，柳岩以来港拍戏为理由，相约多家传媒做访问。摆明借黄宗泽宣传博上位！相反，与黄宗泽最多戏分的唐嫣则隔岸观火，至今都未有回应此事。据悉，黄宗泽和胡杏儿连月来为小三上门一事处于冷战中，女方一直谈分手，男方坚持自己没有偷吃，所以不肯就此分手。两人协议给大家时间冷静，之后，黄宗泽便北上拍剧。受感情困扰的他一改以往谈笑风生的性格，在片场变得沉默寡言，令一众好友极为担心，期间好友邓智伟还专程飞到上海探班开解他。原定本周黄宗泽回港后，打算与胡杏儿再谈此事，岂料分手消息外泄，打乱两人阵脚。胡杏儿公开承认分手，黄宗泽无奈下答应，先通知经理人乐易玲。胡杏儿也在公开活动上交代此事，被记者问到是否黄宗泽有第三者时，她一脸有口难言，只哭着回应分手后不可以代对方说话，只说自己没有第三者。而黄宗泽则坚持自己没有第三者，更表示会等杏儿回心转意，同时会用时间来证明自己，似乎要用实际行动证明根本没有小三存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《同一首歌》被曝四川复出　原总导演：全然不知</contenttitle>
<content>原《同一首歌》制片人、总导演孟欣近日有媒体报道，淡出荧屏近三年的央视金牌栏目《同一首歌》将重新复出。消息一出，立即遭到质疑。原《同一首歌》制片人、总导演孟欣对此演出计划全然不知，而央视（北京）娱乐传媒有限公司则声称可对《同一首歌》栏目全权负责，并坚称本场演出并非山寨。传因与明星不和等三年前已停播《同一首歌》作为中央电视台最负盛名的金牌节目，当年停播，除栏目与许多明星闹出不和传闻令公众不满外，被媒体爆出地方政府单场演出支出超７００万元也令制片人孟欣一度陷入信任危机。此外，后期的节目中，常让台下观众“点歌”，还因为赞助商等原因邀请演出地一些知名厂家的职工上台，使得节目注水严重，被网友严重诟病。当时就有不少观众认为，《同一首歌》传统煽情路线已经过时，邀请的表演嘉宾大多过气，可看性不断下降。节目现负责人：乐山演出在即几天前，成都、乐山当地主流报纸、电视、网络等媒体对外报道宣传称：“央视《同一首歌》走进峨边（黑竹沟）大型演唱会，将于８月１８日晚，在峨边东风新区举行。”消息一出，很快引发各方关注，也遭遇了激烈质疑，甚至有人认为此次峨边演出是假冒央视《同一首歌》演出。对此，央视（北京）娱乐传媒有限公司总经理刘智强强调自己目前是央视《同一首歌》栏目主管负责人，他说：“今年１月经央视领导批准，已经正式将《同一首歌》栏目以及Ｌｏｇｏ，授权给了我们央视（北京）娱乐传媒有限公司使用。同意央视（北京）娱乐传媒有限公司可以与地方政府及单位合作承办，所以８日１８日，央视《同一首歌》在四川的演出是合法的。”刘智强甚至否认了“复出”之说，他声称《同一首歌》虽然停播数年，但落地活动一直在做。孟欣：“同一首歌”四字不能随便使用原《同一首歌》制片人、总导演孟欣目前正忙于其他综艺节目的制作，在接受媒体记者采访时不仅对《同一首歌》赴四川演出的计划全然不知，更无法接受刘智强“目前录制的节目，暂时不播出，但可以用《同一首歌》栏目以及标识与地方政府合作办晚会”的说法。“品牌是有忠诚度和美誉度的，我要对《同一首歌》负责。如果这四个字可以随便被使用，那么品牌就没有意义了。”孟欣告诉记者，目前《同一首歌》的改版方案的确出炉在即，但要服从台里的统一安排，“在此之前，我不希望看到这个品牌受到伤害。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏卫视《一站到底》主持人李好现场下跪</contenttitle>
<content>特殊守擂者搜狐娱乐讯　江苏卫视全新益智攻擂节目《一站到底》今晚（６月１５日）２２点迎来了一位身高仅有１米２７却积极外向的守擂者，为了方便守擂者与观众交流，不仅主持人李好在现场单膝跪地，压身与其保持在同一视野，节目组也是特别制作了专属道具，帮助其答题。同时，场上还有一位长像颇似于谦的社区医生，却深得孩子们的喜爱；超级粉丝如愿以偿来到现场，只为见到李好；更有美女ＣＥＯ、龙套演员、视频网站客户经理、摄影师等等到底谁能《一站到底》？李好现场单膝跪地与特殊守擂者交流零门槛报名的《一站到底》今晚台上迎来了一位特殊的守擂者，这位守擂者的特殊之处在于她的身高仅有１米２７，是一位“袖珍人”。守擂者名叫张新宇，目前就职于一家信贷投资公司任职顾问。天生性格活泼开朗所以从来不在意别人投以的惊讶目光。平日里兴趣爱好多多，游泳、网络游戏、音乐等都是她生活中的小乐趣。但是因为身高的缘故，张新宇只能购买童装来穿，所以她最大的愿望就是能够穿上成熟的女性服装，拥有一双属于自己的２２码高跟鞋。在节目现场发生的温馨一幕也让场上的观众报以热烈的掌声，原来当主持人李好走近这位守擂者时，为了能与选手有更好的沟通，李好在张新宇身旁一直单膝跪地以保持视线平视，而节目组也特别为了守擂者制作了用于垫高的道具，方便其看题目面板答题。张新宇也自信的表示，此次参加节目是想要证明虽然自己个子小，但是浓缩的就是精华。张新宇能一站到底吗？李好超级粉丝参加节目只为见到李好守擂者周静是一个不折不扣的“帅哥控”，现年５０岁的她早在怀孕的时候就开始了追星的历程：怀孕五个月的时候挺着肚子去看了费翔的演唱会；为了看到钟汉良，托朋友带自己进到体育馆却从下午３点等到了晚上７点；为了看到费玉清，打飞的去北京看他的演出．．．．．．周静追过的帅哥无数，而最近这位“帅哥控”迷上，《一站到底》的主持人李好，为了能够见到李好本人，所以毫不犹豫的通过天津的现场招募报了名。这次的“追星之旅”并不顺畅，正就职于武汉一家钢铁物流公司她差点因工作冲突而放弃的录制，原因是节目录制那天她是厂里职工体检的组织者。值得庆幸的是，无意间与厂里领导交谈中得到了领导的大力支持，原来领导也是《一站到底》节目的忠实粉丝，更是为了周静参加节目录制而推迟了职工的体检时间。追星大妈周静别看年纪不轻，但是答题确实十分了得，凭借丰富的社会阅历，即便是面对多道年轻人都难以回答出的娱乐八卦题，她都能从容应答。这位“帅哥控”守擂者又会有怎样的表现？社区医生酷似于谦　对付孩子招数独特守擂者中一位身份是社区医生的选手长相酷似于谦，这位守擂者名叫李医博，虽然长的有点像于老师，但他的工作和相声是一点关系也没有。因为长辈与医生职业的向往，李医博从小便开始学医，并顺利成为了一名社区医生。虽然家里从小就给他灌输“医生是铁饭碗”这样的观念，但是他并不想让自己的孩子复制人生。可惜事情并没有按照李医博希望的那样发展，家里几岁的儿子已经会拿着玩具针筒追着他跑了。农村社区服务站的医生往往最怕遇到年龄小的病患，因为小孩们胆子很小，治疗的过程往往不是那么容易。而李医博却十分享受这样的过程，因为他对付孩子有独特的招数：他会给需要进行挂水治疗的孩子播放动画片，这些孩子们一看见动画片就不再哭闹。不少孩子病好了后，都还想要继续到服务站挂水，深得小孩子们的喜爱。李医博还在节目现场爆料由于自己小时候十分调皮，常常与语文老师作对，所以语文一直是自己的弱项。但是李医生仍对自己充满了信心，他究竟能否取得好的表现呢？【特别提示】江苏卫视全新益智攻擂节目《一站到底》６月１５日２２点播出，敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《听风者》上海电影节　梁朝伟不爱鸽子爱跑步</contenttitle>
<content>新报记者　吴轶凡　实习生　景雪文朱良城　摄谍战大片《听风者》昨日在上海举行新闻发布会，在上海国际电影节开幕红毯上以“大叔团”方式出场的梁朝伟、麦兆辉、庄文强和原著作者麦家一起亮相，电影中梁朝伟饰演的盲人经历了从街头小痞子到天才听风者的转变，但在梁朝伟看来，不管是平民还是英雄，都难过美人关。而且就算没跑去伦敦喂鸽子，梁朝伟也绝对是“优雅男”的代表，拍摄期间常去公园跑步，还常常被早锻炼的大爷、大妈们围观。“电眼”变“电耳”　难过美人关上海国际电影节一开幕，众多被影迷期待的电影随着纷纷揭开神秘面纱，冯小刚　（在线看影视作品）　的《一九四二》，麦兆辉、庄文强执导的《听风者》都在昨天公布了首款预告片，从《听风者》３０秒的预告特辑中可以看出，“窃听”、“无间”、“暗算”构成电影的三个关键词，两位主演的双重身份也正式揭开：周迅　（环保官网）　（在线看影视作品）　既是妩媚多情的交际花，也是冷艳干练的女特工；梁朝伟既是混迹街头的小混混，也是凭借超常听觉天赋、肩负时代命运的大英雄，两人将一起演绎一段发生在上世纪五十年代上海的谍战故事。梁朝伟表示，自己十年前演《无间道》时就接触过摩斯密码，这次为了拍《听风者》则更进一步，特意找到情报专家学习一些技法，并进行了专门训练。同样是拍摄特工电影，００７系列中的男主角都是香车美女相伴，梁朝伟在片中却是磨难重重，还要“失去”以往最为迷人的电眼，牺牲和突破都颇大，“我也一直想知道，自己不能用眼神交流的时候还能用什么演戏；演瞎子很好玩，就是一直不能眨眼睛，后来养成习惯了，我不拍戏的时候都不敢眨，憋得眼泪都流出来了。”没有了迷人的眼睛，梁朝伟这次将用耳朵演戏，以至于导演麦兆辉也笑称：“以前梁朝伟被叫做电眼，这部电影上映以后，他还会多个名号，叫＇电耳＇。”近来上映的电影，很多都在讲述小人物变英雄的励志故事，《黄金大劫案》、《匹夫》都属于这个路子，《听风者》也不例外：梁朝伟从街头小痞子变身失明的天才听风者，借助发报机和电台窃听敌方情报屡立奇功，展示了他过人的听觉天赋和小人物大命运的传奇色彩一面。但在梁朝伟看来，平民英雄也是人，也要面对平凡人相似的问题，“只要是人，就会面临相同的问题，都说英雄难过美人关，其实不管是不是英雄，过美人关都不容易。”梁朝伟主动提到美人，不禁引得媒体趁胜追击，追问敏感话题，“听说嘉玲前段时间跟富商同游，听到这样的消息，你会不会不开心？”面对这样的问题，梁朝伟仍然表现得十分淡定，“我为什么不开心？”当被问到为什么没有带刘嘉玲　（在线看影视作品）　一起来上海电影节的时候，梁朝伟终于有点不快，“我为什么要带她来？”看来不管是平民还是英雄，梁朝伟都难以闯过“美人关”。戏里“小混混”　戏外　“优雅男”“梁朝伟有时闲着闷了，会临时中午去机场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到伦敦，独自蹲在广场上喂一下午鸽子，不发一语。”——这个梁朝伟喂鸽子的段子虽然半真半假，但昨日在《听风者》的发布会上证实：梁朝伟真的是“优雅男”的代表，在拍戏期间还经常去跑步。导演麦兆辉、庄文强均表示《听风者》拍摄期间，梁朝伟每天都去浦东的公园健身：“他跟我们说，门票是２０元，他除了跑步、喂鸽子，还和那些打太极、跳舞的老爷爷、老奶奶们聊天，成了好朋友。”梁朝伟表示，自己没有大家想象的那么受欢迎，“我去的时间久了，大爷、大妈们就该干嘛干嘛了，真碰到人多的时候，我就加快跑，边跑边说：＇我不是梁朝伟、不是梁朝伟＇！”《听风者》是“麦庄组合”和梁朝伟的第四次合作，两人爆料，这次演“街头小混混”其实是梁朝伟的本色出演，但没事就喂鸽子、去公园步的人实在没法跟“街头小混混”联系起来，梁朝伟也连忙澄清：“我生活中很老实、很优雅的。”一时间惹得现场连连爆笑。与梁朝伟搭戏的王学兵　（在线看影视作品）　也表示，梁朝伟绝对称得上优雅的文艺青年，拍戏期间还自掏腰包去电影院看了四五场电影。对此，麦兆辉和庄文强也连声附和，当被问到梁朝伟从《无间道》到《听风者》的变化时，两人异口同声：“他一直没变，是我们变得优雅了，要不活动结束我们就买票去伦敦喂鸽子吧！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《骆驼客》塑造西北硬汉　张玉龙献唱新疆民歌</contenttitle>
<content>张玉龙现场演唱《骆驼客》导演高峰《骆驼客》见面会现场６月１８日，电影频道传媒大奖入围影片《骆驼客》在上海举办放映及主创见面会，导演高峰、主演张玉龙出席。电影真实描写了新疆骆驼客们的生活，情节生动感情质朴，张玉龙还现场演唱了新疆民歌，技惊全场。《骆驼客》讲述西北硬汉故事　导演高峰圆儿时梦想《骆驼客》的故事发生在新疆，有一群身怀绝技的人，用骆驼护送货物辗转各地，被称为是“骆驼客”，主人公戈师傅拥有过人的弓箭技巧，是当地最富盛名的驼队首领，片中，他的队伍刚踏上古老的驼道，就遭遇了一场惊心动魄的疯狂追杀，心怀鬼胎的队友、还有女戈红儿与徒弟二尕子之间的感情纠葛，危机重重之际，他们走上了一条不归之路。放映后，几位上海观众对该片表示出强烈的支持与喜爱，一位中年女观众表示：“现在中国电影的脂粉气太浓，像《骆驼客》这样保留着浓烈地域特色和类型风格的电影，非常难得。很赞！”一位上海老伯更是直接地说：“３００万在上海也就能买两房一厅，只能温暖一家人；但导演却用３００万拍出了这么一部感动人心的电影，实在是不容易。”导演高峰自幼生长在新疆，拍这部戏其实是圆了他儿时的一个梦想，“我小时候经常能够见到骆驼客，那时候骆驼是一个很常见的交通工具，但是近几年来都没有了，从小我就听过很多骆驼客的故事，很熟悉他们的生活状态，这次终于拍成了电影，主要是想抒发自己的一种感受。”高峰说，他很想把家乡老一辈人的生活真实记录下来，“这种情感对我们而言都是根深蒂固的，应该被传承下去。”片中有很多射箭的镜头，所有弓箭都是真材实料，而且是为电影特别订制的，演员们经过一个星期的集训后，在戏中的表演非常真实。影片的摄影和美术风格也十分唯美，戈壁、大漠、金灿灿的胡杨林，浓郁的新疆地域风情看得人心驰神往。《骆驼客》选用非职业演员　９０后新疆帅哥现场飙歌片中很多演员都是９０后，导演高峰说：“由于这部戏区域性比较强，所以要求演员要会说方言、会骑马、还得会唱歌，所以只能在西北找演员，适合的人年龄就都比较小了，然后我们就碰到了＇二尕子＇。”“二尕子”的扮演者张玉龙还现场演唱了一首新疆民歌，“导演说过唱歌的时候要随心所以，我今天看到上海的姑娘都非常漂亮，所以就唱一个小调吧，歌词是我自己改的。”随后，张玉龙就用嘹亮的嗓音唱了起来，“美丽的上海姑娘，像一朵红艳艳的牡丹花”，赢得一片掌声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝梅艳芳曾为爱赴日本购房　做家务苦等男友</contenttitle>
<content>梅艳芳与近藤真彦（资料图）当年梅艳芳不顾身边人反对，只身飞到日本“旅游”，还在当地买了一个小房子，苦等男友近藤真彦百忙中抽身前来共处。已故香港歌后梅艳芳１９岁参加新秀歌唱比赛，一炮而红。年轻漂亮、性格爽朗的梅艳芳当然有不少裙下之臣。她也曾说过，爱情在她生命中非常重要。事实上，别看梅艳芳很有大姐风范，但在心仪对象面前，她非常小女人，娇嗲得不得了。多年前，梅艳芳遇到日本明星近藤真彦，对他一见钟情，两人很快便打得火热。可惜，两人都知道这段感情难有结果。撇开语言、性格、距离、生活习惯等因素，近藤真彦在日本早有女友中森明菜，日本经纪人公司也不允许他与异国女子相恋。近藤真彦生性风流，梅艳芳却爱得义无反顾。当年她不顾身边人反对，只身飞到日本“旅游”，还在当地买了一个小房子，等男友百忙中抽身前来共处。为了保护男友，她甚至不敢请佣人，家务煮食全是“一脚踢”。有次好友刘培基到日本探望她，就看到她在清洁洗手间，为她心疼不已。苦恋了一段日子，梅艳芳明白两人没有未来，最后黯然离开。她一直保留着这个小房子，每次到日本，都会到那里缅怀昔日恋情。可惜的是，因为梅妈称根据梅艳芳的遗嘱，每月只给她８万港元的零用钱实在“太少”，所以通过诉讼要求变卖阿梅部分不动产。梅艳芳买这个房子时正值日本房地产高峰期，２０多年前就价值上百万港元，梅妈年前却把它以８０多万港元卖出。梅艳芳的事业发展得越来越好，爱情却屡屡不顺。一个原因是她太红，赚钱那么多，把绝大多数男人比了下去。虽然她从不介意男友比自己的知名度低，也不介意对方的收入比自己低，但媒体总爱以此为话题，令她的身边人自尊受损，最后选择离去。旧男友邹世龙、林国斌都是因此离开她。梅艳芳出道不久就认识了邹世龙，爱玩的两个年轻人很快便打得火热。外界常称邹世龙为“梅艳芳男友”、“梅生”，性格颇为大男人的邹世龙如何受得了，便主动与她分手。武师出身的林国斌，相貌堂堂，身手了得，性格又真诚。他与梅艳芳的恋情曝光后，传媒便以“超级天后与四五线演员”来形容两人。事实上，很多导演、监制也的确是因为梅艳芳的面子才给林国斌演出机会。这令林国斌的自尊心大受打击，最后因此分手。（来源于羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《十二星座离奇事件》　画惊悚的皮　刻文艺的骨</contenttitle>
<content>新华网讯　《十二星座离奇事件》：画惊悚的皮，刻文艺的骨电影《十二星座离奇事件》的整体构架相当有意思：星座的主题、惊悚悬疑片的类型，到最后讲述了一个关于爱情与内心挣扎的文艺腔调故事。导演盛志民向来以打造唯美文艺片见长，而此次驾驭惊悚悬疑类的商业片也丝毫不显得生涩，而且颇具创新的是，导演在打造这部星座题材的影片时，丝毫没有忘记自己强项，不仅在主题呈现、画面构建上都表现出别具一格的韵味，也力图将恐怖悬疑片做得新颖而独到，因此，呈现《十二星座》呈现在观众面前的是一部披着惊悚皮，实则蕴含文艺骨的一部影片。既让人尖叫连连，同时又有温情无限，这对于传统的惊悚片来说，也是一种颠覆。影片的故事概括起来也其实很简单：儿时不堪回首的记忆，长大时“精分”的人格，未完成的爱情以及纷呈杂乱的友情，以一次看似无心的聚会开始，中间穿插有各种回忆与纠葛，到最后以温情收尾，而这一切冥冥之中与星座挂上了钩，正如当下流行的星座性格说一样，星座决定人格。星座作为影片的引子，尽管不是立体呈现，但却牵引着剧情不断深入，让影片中人物的性格显得有据可依，而不是凭空想象出的虚无感。在片中，导演并没有采用传统惊悚片“一哭二闹三尖叫”的烂俗模式来表现恐惧，而是更多的动用了心理层面的画面来直击观众内心深处的恐惧，在片中，大量的闪回镜头与独白等都浓烈地烘托出影片的悬疑氛围，而借助演员良好的表演与音效等，影片呈现出一股乖张的戾气质感，这种恐慌感从一开始便存在，在死亡事件之后很明显的升级，同时借助于星座学的神秘感，将这种惊悚有效地进行放大。影片的恐怖不是单纯感官上的刺激，而更多地让观众自己去寻找线索，一步步地去揭开事实的真相。从诸多的镜头中，我们可以窥见导演对于经典恐怖片的借鉴与致敬，刚开始的那段被困屋子里的戏不仅有《电锯惊魂》的影子，里面的小孩也颇有几分《咒怨》的气息，而随后，众多经典恐怖悬疑片，比如《闪灵》、《致命ＩＤ》等都很恰到好处的渗入在剧情之中，尽管有多部影片的借鉴，但导演在掌控能力上还是成功完成答卷，没有出现大拼盘的凌乱局面，而且有机地将这些借鉴融合在剧情的发展中，从而让影片在借鉴中也有创新，更为难得的是，影片的节奏掌控地不紧不慢，以一股诗意的情调同时又不乏紧张的气氛来完成了这一系列的致敬。在表演层面，佟大为所饰演的心理医生“陈为”无疑是最难把握的一个角色，隐忍而犀利，这个角色所需要大量的内心戏来表达出紧张的气氛，佟大为在《金陵十三钗》之后再一次让人欣喜地看到他戏路的转变，可以阳光帅气，可以英气豪迈，也可以内敛深情，影片中佟大为的突破性相当大，也相当出彩。佟大为之外，柳岩负责性感、秦昊负责固执、杜海涛负责搞笑、乔任梁负责耍帅．．．．．．这些细致的角色划分都让本片在商业片的呈现上相当得有条理，在角色定位上相当的明晰，众星卖力的出演也让本片的表演相当富于特色与层次。尽管定位为惊悚悬疑片，《十二星座离奇事件》在刻画人物性格和爱情主题等方面很明显沾了几丝文艺片气息，这让观众在享受惊悚片的步步惊心之后，顺便感受了下文艺片丝丝入扣的温情。无关星座秘笈，有关爱情故事，《十二星座离奇事件》用惊悚的画皮，刻出了一个文艺内心的骨架，放声尖叫，细品温情，这就足矣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００６年６月，对于王菲何时复出，陈家瑛说，想最早应该是在明年</contenttitle>
<content>２００９年，今年恰逢王菲出道２０年，王菲复出的首个工作是以近２０００万元的天价接拍霸王洗发水广告。网友留言内容：搜狐浙江省网友：唱歌确实不错，广告造型嘛……实在不咋滴恐怕只会让她的形象大打折扣策划失败！搜狐上海市网友：如果真是这个造型的话，　实在是没什么吸引力了，在家好好做主妇吧！搜狐四川省成都市网友：我很喜欢她，但是这个广告看起来一般　。自传出王菲将正式复出收两千万代言洗发产品的消息后，关于这款神秘广告的传闻一直在坊间流传，前后不下有４个版本的说法。而关于王菲复出拍广告的原因，也被不少媒体报道归结于王菲收入出现问题，甚有家庭关系尴尬、李亚鹏花光积蓄的种种猜疑……［详细］　［我来留言］ＪＯＶＥＬＬ：好莱坞的秘密－－ＪＯＶＥＬＬ（２００５年）　２００５年王菲成为好莱坞名人传颂已久的护肤品牌Ｊｏｖｅｌｌ的首位亚洲区代言人。在为ＪＯＶＥＬＬ魔术棒拍摄的电视广告中，就以王菲平日工作环境作为背景，讲述她与多位国际级大师合作，在水银灯下拍摄不同造型。在不同的造型中，包括高贵大方、冷傲不羁　、典雅美丽等。海飞丝：这样那样，怎样都行——海飞丝（２０００年）　“我用的我的音乐来说话，没废话，它让我放任表达”，在海飞丝洗发水的广告中，王菲这样说。此次，王菲多变的造型和倾情的演绎让人大呼过瘾。整辑广告都充满着时尚气息。宝洁公司更是于２０００年的１０月２０日，在深圳的“明思克”号航空母舰上举行了隆重的晚会以庆祝王菲的加盟。之后王菲拍摄了海飞丝广告的第二辑，主题为：细节也　会影响到每个美丽。百事可乐：你的愿望会实现的——百事可乐“愿望篇”（１９９９年）　１９９９年，百事可乐以８００万港币的天价聘请王菲为其代言，王菲也成为第一位代言百事的亚洲女歌手。随后在２０００年王菲还拍摄了百事可乐广告第二辑，主题为：星空无限，渴望无限。Ｊ－Ｐｈｏｎｅ手机：亲情牌——Ｊ－Ｐｈｏｎｅ手机（１９９９年）　日本厂商很偏爱本国艺人，在日本也拥有极高知名度的王菲却凭借着一贯另类的气质和声势浩大的人气，与藤原纪香一起成为Ｊ－Ｐｈｏｎｅ手机的代言人。王菲一口气拍了六辑广告，六个主角的个性都不相同，但都是为王菲量身定做，而Ｊ－ｐｈｏｎｅ广告中也有许多超现实的元素，王菲的Ｊ－Ｐｈｏｎｅ广告在日本大受欢迎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新快报：两个成功女人成就不了一个贱男人</contenttitle>
<content>从没见过一个刚刚宣布恋爱的艺人，首次面对媒体表情是这么痛苦和无奈的，嘴角上挤也挤不出一点笑容。我说的是容祖儿　（在线看影视作品）　，２５日上午她在自己的微博上发表了给媒体的公开信，承认和刘浩龙正在谈恋爱。其实，容祖儿谈恋爱真的是一件好事。３２岁的女人，入行十多年了，几乎没有绯闻，曾经自曝有男友但却从未被狗仔拍到过，最后被认为是皇帝的新衣。３２岁的女歌手，已经连续多年包揽香港最受欢迎女歌手的奖项，虽然可能地位无法和当年的王菲、郑秀文　（在线看影视作品）　相比，但是在目前的香港乐坛她绝对是一姐、天后。舞台上的她光彩夺目，舞台下的她聊天开玩笑非常亲民，关于她的故事好的坏的太多太多，但她都扛过来了，最后变得云淡风轻。这样的一个女人，收获一份普通人的爱情，又有何不可呢？可是故事的发展并不美好。刘浩龙是一个出道也有十多年的歌手，在歌唱事业上并没有太多的成绩，很多年前唯一一首红过的歌《师兄》为他带来了“师兄”的绰号，但在圈内师兄的人缘不错，跟杨千嬅　（在线看影视作品）　、何韵诗、容祖儿等都是好朋友。这次，据说是十几年的友情发酵变成了爱情，可惜却让现在的女友和曾经的好友陷入痛苦中，也让自己背上“贱男”的骂名。半红不黑地混在这个圈子里十几年，终于因为转投王维基的电视台而要拍电视剧了，这时突然自曝和容祖儿拍拖，立即吸引了众人的注目，一下子成为了明星。可怜的是，随后香港媒体爆出他在容祖儿生日当晚，让祖儿去跟何韵诗交代两人恋情，导致何韵诗崩溃大哭，取消微博对他的关注。我们暂且不要说何韵诗和容祖儿到底有没有同性之恋，可以肯定的是她们绝对是非常要好的朋友，这种被最好的朋友欺骗和伤害的事情，可谓人生最痛事之一吧？你要说刘浩龙没有一丁点儿炒作、宣传的目的，打死我也不相信。而且这件事上，英皇的态度一直很含糊。作为容祖儿最好的朋友之一，也是一手将其捧上天后位置的霍汶希事件发生后只是表示祝福容祖儿能够找到爱她的人，并没有承认刘浩龙的地位，而容祖儿本人也是在安静了数日后才表示两人刚刚开始。大家的态度都很谨慎。高调的只有刘浩龙一方，因为他主演的电视剧开拍了，因为此前他从未成为过主角。一段恋情刚刚开始，此时此刻应该是最浓情似火的时候，君不见当初郑秀文和许志安吃饭时的那种甜蜜蜜吗？其实现在粉丝们越来越能够接受明星谈恋爱。杨幂　（在线看影视作品）　刘恺威、冯绍峰倪妮、柯震东萧亚轩，每一对都那么养眼，每一对都得到大家的祝福，事业不仅没受影响，人气反涨。媒体不是被利用的枪，粉丝也不是脑残，看得多了，谁是真炒作，谁是假恋爱，一眼就看得出来。即使站在两个成功女人的肩上，也未必能成就一个男人的辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《木府风云》明日央八首播　三大亮点抢眼</contenttitle>
<content>仁义贤德的长子木青韩国女星秋瓷炫饰演复仇女王次子“木隆”尚武治国由海润影视斥巨资打造的“民族史诗大戏”《木府风云》，将于明晚登陆央视八套黄金档，该剧由“全国十佳制片人”蒋晓荣担任总制片，著名演员于荣光担任监制、导演与主演，汇集了秋瓷炫、潘虹、吕良伟、于娜等中港韩多位当红明星，故事讲述了明代云南纳西族木氏土司统治时期，木府内部上演的国恨家仇的风云传奇故事，值得期待。壹：“荣光组合”续写传奇合作始于１９９８年的“荣光组合”——总制片人蒋晓荣与演员、监制、导演于一身的于荣光，早已成为电视剧制作领域的金牌搭档，二人共同创作的《狼毒花》、《翡翠凤凰》、《风雨桃花镇》、《护国军魂传奇》等在内的多部荧屏大剧，部部都成为了荧屏的热门。这对金牌组合分工明确，协作默契，于荣光作为一线男星演而优则导，近年来参与了多部优秀作品的导演监制工作，而蒋晓荣身为总制片人，稳健的进行项目统筹，把控全局。正是这样一对绝佳拍档，使得“荣光组合”的作品成为了电视台的“免检产品”，早在该剧拍摄期间，《木府风云》就已被电视台抢先预购。贰：“三好阵容”开启民族史诗大戏“剧本好、阵容好、团队好”，总制片人蒋晓荣用简单的“三好”概括了即将播出的《木府风云》。据悉，此番是海润影视继《一米阳光》之后与丽江的“二度联姻”，是将云南秀美风光及少数民族文化在荧屏上的集中展示，这部戏筹备了１２年之久，剧本上，十易其稿，力求精益求精。而为再现纳西风云传奇，坚持以“实”为据，据监制兼导演于荣光介绍，该剧五千万元投资中的大部分被用到场景、服饰和造型等细节的制作上，仅人物服装一项就花费近５００万元，务求予全国电视观众耳目一新之感。在团队整容上，除当红明星于荣光外，老牌港星吕良伟；三届金鸡奖影后潘虹；横跨影、视、歌、模特、主持的“五栖”全能艺人于娜；以及宋运成、孙玮等多位“于家班”成员的加盟，使得该剧阵容鼎盛、可看性极强。值得一提的是，该剧尚未播出，孙楠演唱的主题曲《净土》早已提前红遍网络。叁：秋瓷炫打造“中国版大长今”此次“荣光组合”再度携手推出的“民族史诗大戏”《木府风云》，是以明代木氏土司家族统治时期的丽江为背景，围绕韩国艺人秋瓷炫饰演的女主角阿勒邱潜伏木府、放弃复仇、收获爱情、感化他人、拯救木府的故事展开，展现了纳西民族大爱与宽容的精神，体现了边疆人民对国家统一、民族团结的拥护。曾因《回家的诱惑》火遍大江南北的韩国人气女星秋瓷炫，此次加盟《木府风云》出演女一号阿勒秋，面对命运的考验和磨难，她从未放弃与气馁，如此励志的女子传奇故事与曾经火爆全国的韩剧《大长今》有异曲同工之妙，因此很多人戏称秋瓷炫为“中国版大长今”。　对此秋瓷炫谦虚地表示，自己非常荣幸能有这样的机会向潘虹老师当面请教演技，更期待着她们之间上演的这场轰轰烈烈的“后宫对抗大戏”能够被观众所接受。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《知青》二轮热播　苏茂洋“小地包”合二为一</contenttitle>
<content>小地包　小刺头“小地包”和马劳动最光荣搜狐娱乐讯　近日，由山东影视集团出品、梁晓声编剧、张新建执导的４５集青春励志成长史诗《知青》，继央视一套首轮收官后转战山东卫视火热重播。内地文艺小生苏茂洋剧中饰演主角之一“小地包”孙敬文，会爱会恨的突出诠释给不少观众留下了非常深刻的印象。拿捏到位的诠释也令苏茂洋仿佛角色“附体”般为“小地包”疯狂，合二为一的精彩演绎备受观众喜爱。真实再现知青生活　苏茂洋精彩演绎“小地包”开篇大雨滂沱，似乎预示着这一帮城市青年们艰辛农村生活的开始，而孙敬文的出场则与低沉的天气大相径庭，先是一声口哨，加上一句“北大荒我来了！”将这个性格乖张叛逆的大男孩个性暴露些许，也与其他知青形成非常强烈的行为反差，给观众留下了深刻的第一印象。剧中，“小地包”是一个敢说敢言、会爱会恨、憨直爽朗的阳光男孩，从初入兵团时的青涩与懵懂，到成熟之后的沉稳与大气，“小地包”的成长经历可以说是所有知青里最丰满的一位，他的性格诠释也是其中最具张力的。无论是与齐勇（王凯　饰）的两代恩怨最终冰释前嫌，还是主动当起“红娘”在赵天亮（唐曾　饰）与周萍（傅晶　饰）之间的牵线搭桥，亦或是与俄罗斯夫妇的家犬之间最简单、最纯真的情感传递，以及自己“犹抱琵琶半遮面”的爱情萌芽，“小地包”在苏茂洋的精彩演绎下呈现出了五彩斑斓的成长历程。凭借出色的演技苏茂洋给观众留下了深刻的印象，而此次出演《知青》更为其演艺道路上增添了浓重的一笔。因为《知青》苏茂洋认识到了什么叫做真正的演员，因为《知青》也更加坚定了自己对于表演的执着追求，可以说《知青》正是引领苏茂洋走向演艺事业的领航者。拍摄过程甘苦同在　苏茂洋感谢导演张新建编剧梁晓声《知青》由“知青文学”著名作家梁晓声编剧，《闯关东》原班人马担当幕后团队，导演张新建亲执导筒，在不炒演员绯闻、全部启用新人、不波及流行的婚恋话题之下，凭借浓浓的怀旧风成功俘获各年龄段观众，成为了真正意义上的老少皆宜。该剧真实再现了上世纪七十年代黑龙江建设兵团一群知识青年的生活与命运，北大荒为他们提供了肆意挥洒青春的沃土，在那里他们经历了一段最为重要的人生旅途，也留下了青春不可逃避的酸甜苦辣。谈及此次出演《知青》，苏茂洋感触良多：“虽然拍摄周期十分漫长，而且整个过程吃了不少苦头，但正是因为有了这些真实的素材和经历，才会让整部作品更具质感，而这样的经历也如同一笔宝贵的财富让我受益匪浅。”诚然，《知青》对于苏茂洋来说不仅是戏路的成长，也是人生旅途中的一次成长和蜕变。而谈到有幸出演该剧，苏茂洋更要感谢一个人，那便是该剧导演张新建：“能够有幸出演这样一部力作，我最想感谢的就是张新建导演，谢谢他的信任，把＇小地包＇这么具有性格特质的角色交给我；也要谢谢他的照顾，在半年多的拍摄周期里，他对我们这些年轻演员非常呵护，不但在片场经常给我们讲戏，在私下里也如同一个大朋友般和我们打成一片。随着《知青》二轮热播，“小地包”的人气也是水涨船高，备受观众喜爱。谈及角色如此受宠苏茂洋谦逊表示：“感谢《知青》的主创团队，感谢梁晓声编剧和张新建导演，还有为《知青》真诚付出的实力派前辈和那些兄弟姐妹们，从大家身上我学到了太多东西，真的是受益匪浅。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《街头之王》重燃英雄梦　７月上映受期待</contenttitle>
<content>由传奇武者岳松执导及主演的电影《街头之王》将于７月上映。近期，这部电影以“古惑仔归来”的名号被观众们所熟知，掀起了一场热火潮流，备受观众期待。《街头之王》开启武术之旅　影迷观众重塑英雄梦据了解，《街头之王》由传奇武者执导并主演，更有康恩、杨建平等泰拳高手的倾情加盟。讲述的是热血青年岳峰（岳松饰）为了挽救“城中村”不被拆迁，和地霸斗智斗勇，展开激烈搏击的故事。岳松等世界级实力战将的参演，共同开启了武术之旅，为观众们呈现了一场全新的格斗盛宴。人们对《古惑仔》的深刻印象是不容置疑的，然而古惑仔的时代毕竟逐渐远去了，那样精彩的打斗现场，还有那些英雄形象也已经变得模糊不清．．．．．．观众们只能在回忆里感受着英雄曾经的影子。而此次岳松主演的岳峰形象是古惑仔的英雄形象的升级版，新一代古惑仔形象的强势出击，为影迷观众重塑了英雄梦。导演岳松也表示，《街头之王》是中国首部街头格斗电影，无任何虚拟特效，片中不借助任何维亚道具，真实的对战场面，拳拳到肉的真功夫对打。当问到“是否有甄子丹等武术演员参演”时，导演介绍说，“这部电影并非请动作演员拍摄，而是由多位中国现役武术冠军亲自上阵，多位功夫冠军假戏真做，片中真实比武”。如此多的看点重燃了观众们的武侠梦，《街头之王》霸气回归　岳松被称“新古惑小子”《街头之王》自杀青之后，就引来了观众的各种关注，有人说是纯中国武打片，有人说是中外合资，有人说影片中的打斗场景就是世界级比赛的现场直录．．．．．．总之各说纷纭。此次《街头之王》以“古惑仔归来”的形式，强势登入影院，成为国内首部纯街头格斗电影，备受观众们的热捧。许多观众都在网上关注着《街头之王》的近况，期待能早日上映得以抢先一睹为快。据了解，《街头之王》的主演岳松，１８岁时独闯天下，选择艰苦武术道路，远赴英国追寻心中目标；２０岁在伦敦开武馆；为了证明自己，实现了伦敦拳市１７场不败纪录（只打了１７场）。他空翻距离超过７米，一指倒立，二指俯卧撑，寸拳可将人打飞。此次执导《街头之王》，岳松自己介绍说，“这是一部每个男人必看的电影，它打造了一个英雄梦，还原了青春时期每个小男生的大梦想，是对青春的回忆更是对青春遗憾的弥补。”岳松的别样人生，以及身上的传奇武术扬名于海外，被观众尊称为“新古惑小子。”获悉，《街头之王》由北京岳松影视文化有限公司、北京泛亚视觉文化传播有限公司、ＳＩＭ有清影视设备租赁（北京）有限公司联合出品，福建恒业电影发行有限公司发行，时光（恒业）电影营销工作室宣传，将于７月２７日震撼上映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑少秋做客《我爱我的祖国》　自称当爸爸不及格</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　７月８日２１：１５，“香帅”郑少秋将亮相湖北卫视《我爱我的祖国》，无论是唱歌、跳舞、还是耍剑，身手都不减当年。作出纵横娱乐圈近４０年的长青树，郑少秋至今仍在一线屹立不倒，世间罕见。以至于在“有心人”一次又一次讹传中，靠女人成名的当代陈世美标签像牛皮膏药无法去除。昨日《我爱我的祖国》录制现场，经纪人兼老婆官晶华将采访提纲中有关女儿、夫妻的敏感话题过滤删除，而当记者小心翼翼地再次提及时，历经世事后的郑少秋早已坦然面对，言辞间都是亏欠，“做丈夫嘛我勉强及格，可当父亲，我离及格线远远不够。”他惟一能做的是，“当她们摔倒时，我上前把她们扶起来”。股市杀手？收视毒药？好演员做足一百分关于郑少秋有一个经典传说，自他演了“香帅”后，无人再像“古人”；他演的现代剧只要一播映，香港股指必然下跌。他的新剧《心战》正在香港播出，香港股指果然又拼命往下蹿，听闻这个传说，郑少秋自己都乐了，“这个真的是不可思议！如果是真的话，我相信可能现在香港的李嘉诚就是我了，很简单啊，我知道股市一定会跌的话，等它跌的时候入货，就可以大赚啦！”事实上，“秋官”根本无暇炒股，倒是老婆官晶华偶尔入货，“我们买的很少，广东话叫赚＇买菜钱＇，有时候我也会给点意见，可她总笑我＇你真以为你是股神啊！”演《神医大道公》的时候，郑少秋曾开过玩笑，什么都演过了，就想演个精神分裂者，结果就有了《心战》中的靳兆楠，“我以前看过一部书，一个人的身体里面、精神里面能分裂３６个不同的性格出来，我就突发奇想，如果我演这种角色的话，一定会很刺激、很过瘾。靳兆楠光是舞台上的角色就有４个，加上揣摩那些凶手和疑凶，没想到演起来真的蛮吃力的。”拍戏太拼命，以至于拍摄《心战》时郑少秋曾从４米高的高台上摔下来，所幸没有大碍。如此投入却没有换来高收视，香港“师奶”们对这种颇费脑筋的剧集并不感冒，“对，你们内地都叫＇师奶＇，就是家庭主妇，收视都是被他们影响的。她们就不想动脑筋，最好是一看就知道你到底要讲什么。说真的，《心战》如果你少看一点就有点跟不上，所以就失去了那帮基层的观众，但是也吸收了更广大的观众。在网上，我看到很多好评，从业以来，真的没有看过那么多赞美集中在一部剧里。”甩手掌柜？绝世好爸？好父亲从来不及格《心战》中，靳兆楠被误会有恒产，惟一稚女成绑架目标，并惨遭撕票。但因尸首一直未能找到，靳兆楠一直坚信女儿尚在人间。郑少秋的表演丝丝入扣，尤其是与女儿那种魂牵梦绕，让人看了都不免动容。生活中“秋官”有四个女儿，是否借鉴了与某个女儿的感觉？郑少秋微笑摇头，“其实我不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，因为我把所有的精力和注意力都集中在工作上了。所以我特别感谢我的太太，她帮我照顾家里。”十指都有长短，会不会有女儿抱怨“秋官”太偏心？“女儿嘛，当然每一个都要疼。就算有一点点偏心，但是也不能表现出来，时时提醒自己要矫正，因为每一个女儿都那么好。”刚过去的“父亲节”，郑咏恩和郑咏曦亲手给“秋官”做了一个大蛋糕，还画了三个爱心相连的图案，“欣宜因有工作在身，早早地就送了一个按摩器给我”。艺龄４０年，一直活在香港狗仔的追逐中，香港八卦堆砌起来的郑少秋是“负心汉”、“妻管严”，郑少秋也倍感无奈，“我的太太为这个家付出了很多，我特别感激她，她也有心情不好的时候，我就会尽量让着她，夫妻之间要学会谅解。”让他愤怒的是香港狗仔又将镜头对准了她的女儿，郑欣宜好歹也算是圈中人，可身处娱乐圈之外的郑咏恩近日也是负面缠身，“我看了那些报道，就是因为有读者要看那些不好的东西，所以他们就要拍出来，这也蛮可悲的。他们的写法很狡猾，说的是＇我听他的好朋友说＇，这种证据往往不被法律采纳。所以我只有教女儿行为要正，言行正就没问题，就不怕他们拍到去说。”郑少秋黯然地说说，“我是一个好演员，可当父亲根本不及格，现在的教育不能跟以前比，小孩不是你一个人拥有的，她们也是一个个体，不能打、骂，尽量去解释给她听，我只能在她摔倒的时候，把她扶起来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《消失的子弹》纸片人遭热捧　杨幂里贝里成组合</contenttitle>
<content>井柏然与立牌合影近日，黑色侦探大片《消失的子弹》一系列“影星”ＶＳ“球星”的欧洲杯“纸片人”引发了热烈关注。谢霆锋帅气单挑Ｃ罗、刘青云淡定抢断哈维等“穿越”组合同时攻占全国３８大城市、２００多家影院，让网友和球迷们津津乐道，纷纷拍摄搞怪合影，甚至连主演井柏然都加入了这一热潮。而杨幂与里贝里这一对看似八竿子打不着的“好搭档”更是遭到疯狂恶搞，被网友们称为影史上最“奇葩”组合。“纸片人”全国３８大城市齐现身　井柏然搞怪合影四年一遇的欧洲杯成为球迷们狂欢的盛大节日，而同一时间，《消失的子弹》的影迷们也找到了属于自己的劲爆话题。日前，一系列谢霆锋、刘青云、杨幂、井柏然携手Ｃ罗、哈维、里贝里、厄齐尔的跨界“纸片人”引发网友热烈关注，日前，这些妙趣横生的“穿越立牌”已经进驻北京、上海、广州、成都、西安、武汉等全国３８大中心城市的２００多家影院，吸引不少网友亲自奔赴影院，第一时间与心中的偶像合影留念。在热闹非凡的“纸片人”热潮中，一名特殊身份的合影人再次引起影迷热议，他就是《消失的子弹》主演之一的井柏然。２８日下午，井柏然在自己的微博上发出一张“纸片人”合影，对象正是与他“搭档”的德国球星厄齐尔。井柏然不仅模仿厄齐尔抢球时的夸张表情，嘟嘴扭腰，搞怪合影，更附送一句“德国加油！”十足的德国队铁粉。网友们也纷纷评论：“两人挺相像的，井柏然有精湛的演技，厄齐尔有精湛的球技，他们都有睿智的大脑，低调处事，宠辱不惊！”杨幂、里贝里组合太“奇葩”？　网友吐槽“美女与野兽”《消失的子弹》一系列欧洲杯“纸片人”在微博被火热转发评论，不少粉丝都惊喜的表示，亲眼看到自己最爱的影星和球星站在了一起，简直就是实现了人生最美好的愿望。微博网友“大蘑菇菜菜”留言称：“居然可以这样！竟然把我最喜欢的Ｃ罗和霆锋放在一起！我最爱的两个男人终于合体了。”网友“爱Ｃｒｉｓ爱Ｍｉｎｉ”也作出绝妙点评，称Ｃ罗和谢霆锋放在一起简直就是横扫影坛和足坛的“终极高帅富”组合。相比谢霆锋的超高人气，片中另一大热偶像杨幂与里贝里的组合则引发了无数网友的激烈讨论。有微博网友吐槽称，杨幂与里贝里的组合简直就是“美女与野兽”，　杨幂漂亮的脸蛋与里贝里凶残的刀疤脸放在一起实在太雷人，效果堪比“整容前”、“整容后”。片方回应：“纸片人”暗藏角色“终极武器”对于网友的恶搞吐槽，《消失的子弹》片方负责人回应：“影星”ＶＳ“球星”的组合其实暗藏玄机，每一个组合都暗藏着主演们的角色个性和“终极武器”：“其实很多网友也已经注意到，谢霆锋的＇帅气神枪手＇身份与Ｃ罗在球场上＇怒射前锋＇的感觉十分吻合，刘青云与哈维不但一个扮演“案情推进器”一个扮演“中场发动机”，长相上还颇有几番神似。至于杨幂，她在片中扮演的是一位面目多变、难以猜透的女巫角色，正应和着里贝里前场多面手，不局限于固定位置的＇刀疤侠＇身份。里贝里出色的视野和精确的传球能力，与小云雀巧妙的观察和传递情报能力也如出一辙。”搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轩辕剑方言配音大赛　蒋劲夫给自己打“不及格”</contenttitle>
<content>新闻晚报讯　正在湖南卫视热播的唐人电影最新玄幻剧　《轩辕剑之天之痕》，已连续数周拿下收视冠军。近日，剧中饰演男一号陈靖仇、被封为“偶像剧方言王子”的新晋偶像蒋劲夫，在沪参加了出品方组织的“轩辕剑方言配音大赛”录音，并“抛砖引玉”为其中一个片段配上自己的家乡话长沙话。谈及该剧在观众中引发的质疑和争议，蒋劲夫毫不讳言自己一直关注网友的“吐槽”，并给自己的表演打分“不及格”。无惧获封“卖萌方言王子”为配合剧集播出，电视剧出品方唐人电影特意发起了　“轩辕剑方言配音大赛”的活动，鼓励广大网友为其中陈靖仇的对白配上家乡话。为了给活动做模版，蒋劲夫近日专程现身上海某录音棚，第一个为这段剧情配上方言台词。而此前，剧中皇子陈靖仇时而普通话时而方言的对白令人捧腹，并引来“雷人”质疑。对此，蒋劲夫表示，其实自己也不知道在剧中说的是哪个地方的方言，因为电视剧播出时是采用的后期配音，不过有网友猜测是山东或河南话，但更多观众分析称是陕西汉中当地的方言，而对于配成方言，蒋劲夫还是格外感兴趣，觉得挺开心、挺新奇。至于被外界戏称为　“搞笑卖萌偶像剧方言王子”，他表示：“大家开心就好，挺好的。　”问蒋劲夫现实中是否也嗜好卖萌，他说：“人都是多面的，遇到事情，我在处理方法上与陈靖仇有一些像，但我还是我，与角色有出入。　”自评“没百分百投入表演”随着《轩辕剑》的热播，网友的口水也愈发增多，其中不乏对演员表演和“脑残”剧情的激烈批评和质疑。面对各方“吐槽”，为《轩辕剑》献出处女作的蒋劲夫坦言，自己很关注网友的评论，会经常上网看观众的反应，“注意到有人说我演得比较古板、生硬，有点模仿胡歌当年在《仙剑奇侠传》中的李逍遥。要我给自己打分的话，严格来说真的是不及格，这并不是谦虚，在工作态度上，我觉得没有拿出专业演员应有的百分之百的努力。”谈及剧中不时出现的“古代版平板电脑”道具，蒋劲夫笑言，拍戏时大家也觉得很　“神奇”，“不过还好吧，这毕竟是一个古装玄幻剧，不是特别正的，有一些让大家觉得好玩的东西，也让剧看起来有噱头吧。　”而对于自己模仿胡歌“李逍遥”之说，蒋劲夫表示，“造型确实很像，而且这次也跟胡歌本尊搭戏，之前我们也聊过，他也认为我演的角色跟逍遥存在一些相似，但细微处还是有很多不一样的。也可能李逍遥是难以逾越的经典，在大家心中的地位根深蒂固。　”没跟胡歌说过喜欢古力娜扎《轩辕剑》中，除了胡歌、蒋劲夫等帅哥养眼外，刘诗诗、古力娜扎等一众美女的表现也格外抢眼，而近日在亮相《快乐大本营》时，蒋劲夫更被胡歌当场爆料称喜欢上了古力娜扎。被问及此事时，蒋劲夫赶紧澄清，“当时我都懵了，我也没跟他说过什么啊？不知道他为什么突然这么说。”而当谈到近日古力娜扎与欧弟的绯闻时，蒋劲夫却有些耍起了太极，“这我不知道，等我回头问问她！　”剧中，蒋劲夫饰演的陈国皇子陈靖仇与刘诗诗扮演的拓跋玉儿谱写出一段欢喜冤家的无厘头恋曲，这对强女弱男组合更被戏称为“玉哥仇妹”，被问及生活中是否有被刘诗诗“电到”时，蒋劲夫笑言：“她有一股男孩子的义气，很豪气，行事干净利落，挺爽快的一个人。她身上有很大的杀气，霸气侧露。”在聊到自己的择偶标准时，蒋劲夫表示，“没有要求太多，善良就好了”，临了还不忘补上一句，“感觉对了就都好”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新京报：选择戏剧艺术，还是选择剧场艺术</contenttitle>
<content>作为一种向大师致敬的方式，《雷雨２．０》的道白全部来自曹禺的名剧《雷雨》，但我们不必太在意它的出处。如果导演王翀在《雷雨２．０》演出结束后与观众的对话可以看作是对该剧解构的话，那倒是实实在在的，他的有问必答、不厌其繁，其实是在最后一刻改变了这台戏的整体面貌。他用剧场艺术颠覆戏剧艺术，打破了固有的被中心化的舞台构成，却在最后一刻把他自己变成了舞台中心。导演对后戏剧剧场艺术的探索和实验是件很有趣的事情。严格说来，一旦我们走进剧场一侧的门，就算进入了某个场域，在这里，正在拍摄一部影片，何时开始已不重要，重要的是，我们在进入剧场的那一刻，就有了可以称之为“观看”的行为。此时的我们很像一个旁观者，或者是个到拍摄现场探班的人。我们可以选择看拍摄现场，现场有三个拍摄区域，一个客厅、一个卧室、一个保姆的住房，我们看到几个演员疲于奔命地来往于几个区域之间。他们的身份不断发生着变化，有时是演员，有时是摄影师，有时还可能是别的什么身份。总之，每个人都不闲着。如果眼睛忙不过来，我们还可以选择观看大屏幕，这很像拍摄现场监视器的放大版。我们在现场听不到，或听不清演员的对话交流，我们听到的对白是经过媒介处理，由配音演员发出的声音；这种言语和言说者的分离，对白与角色的分离，造成了一种奇特的效果，言语具体的身份感被抽离了，它们不再是某个特定场合从某人嘴里发出的声音，而是一种媒介制造的更加抽象的声音。它扩展了这种声音的意义范畴，却也消解了语言作为人类交流的媒介这种价值。人类自身的发明创造，最终造成了人类自身的异化，看上去也许是个悲剧。作为一种向大师致敬的方式，该剧的道白全部来自曹禺的名剧《雷雨》，但我们不必太在意它的出处。《雷雨》也罢，不是《雷雨》也罢，都不要紧，因为我们在观看中并不确定哪个演员扮演的就是繁漪，或四凤，哪个又是周朴园、周萍或周冲，哪个是鲁贵或侍萍。这一切在这里毫无意义。不过，我们还是能够深切感到女性在这个以男性为中心的社会中处境的困难，以及她们在追求理想和爱情时的悖论与两难。最后那一组动作明显带有说明性，小保姆一路爬上象征某种人生高度的大衣柜，放飞了她一直抱在怀里的风筝。这是否可以理解为对观众观看的一种干预呢？剧场艺术可以颠覆戏剧艺术，取消文本中心地位可以解放文本，为叙事提供更多的可能性，这是我观看此剧时得到的一种感受。不过，虽然语言不再作为人物间的对话而存在，但这种“剧场体”所期待的“语言平面”却没有实现，由此将带来的深度模式的消失也没有实现。特别是在结束前，导演王翀再次把观众的目光聚拢到自己身上，似乎是在重新建构一种意义深度，显得与自己的初衷有点南辕北辙了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁才是《杜拉拉》的王伟　王耀庆领衔金领气质</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　搭载《杜拉拉升职记》原著小说的魅力，“杜拉拉”始终是热议话题，无论是电影版、电视剧版、还是现在推出的网络版，都成为诸多媒体与观众讨论的焦点。网络版《杜拉拉升职记》自５月２４日上线以来获得超高点击率，更是引来了白领们的集体关注。在原著中本以“绿叶”身份出现的王伟，影视作品中均以绝对男主角身份现身，到底谁更符合王伟这个超级高级主管的形象，现在就拿三个版本的“王伟”，网络版王耀庆与电视版李光洁及电影版黄立行进行一番ＰＫ。“王伟”演技ＰＫ黄立行在音乐上的表现独树一帜，但论演技，自然和其他两位比起来吃亏不少。黄立行版的王伟，多了酷酷的味道，在电影中，主要任务就是跟杜拉拉谈情说爱，演技欠奉也说得过去，只要展现酷哥魅力足以。书中的王伟是土生土长的北京人，李光洁本身是河南人，很早便来北京就读于中央戏剧学院，最符合王伟的身份背景。但李光洁版本的王伟缺乏一种职业感，倒是偶像气质展露无遗，该剧播完为他积攒了不少人气。王耀庆从《失恋３３天》走出，由“凤凰男”魏依然变身“金领男”王伟。作为中国香港著名鬼才导演林奕华的御用演员，演技自然不用说，连滕华涛导演都是被他舞台上的高超演技所吸引，当下决定他就是《浮沉》里的陆帆。再次饰演金领优质男王伟，对王耀庆来说驾轻就熟。《杜拉拉》剧情ＰＫ无论是哪一版的《杜拉拉》，王伟都对杜拉拉一往情深，死心塌地。然而电影中，王伟开场依然与玫瑰谈着恋爱，后面又与杜拉拉搞“激情一夜”；电视剧直接让王伟成为“二婚男”，不相信爱情放纵自己直到遇见杜拉拉；唯有网络版王伟出场就向前女友表明立场：分手后于公于私都不要私下见面！王伟作为书中的“大绿叶”，影视剧中毋庸置疑的绝对主角，每个版本都为了他进行了不同的细节设计。黄立行诠释的王伟患有幽闭恐惧证，刺激女性的母爱；李光洁版王伟嘴皮子比杜拉拉还溜，三五句就把杜拉拉堵回去，还不听解释，意在刻画一个大男人形象；王耀庆演绎的王伟变装成金发女郎，与杜拉拉一起搞笑上阵，大胆突破以往王伟刻板的形象，而且剧中王耀庆大玩生活品位，他是唯一抽雪茄的王伟。“高级主管”气质ＰＫ作为一家外企的高级主管，首先，当他穿上那一套西服，应该给人非常正式非常郑重的感觉。言行举止更应该雷厉风行，运筹帷幄，喜怒不形于色。电影版造型时尚，布景华丽，只是这个王伟不够高大，黄立行身上总带着一股子痞劲，没有一个销售总监的冷静和智慧。而李光洁版的王伟虽然十分养眼，但却过于年轻，整体缺少霸气。王耀庆本身就是长着一张高级主管的脸，以不羁的姿态亮相，举手投足之间尽显“金领代言人”的优质范儿。网络版中王耀庆帅气的外表、高学历、丰富的工作经验和高品质的生活品位，完全属于王伟这样一个顶级钻石王老五的气质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《特工争风》开映获好评　观众直呼有基情笑到爆</contenttitle>
<content>《特工争风》横版海报由《终结者２０１８》、《霹雳娇娃》导演ＭｃＧ精心炮制，影后瑞茜·威瑟斯彭，好莱坞当红小生汤姆·哈迪、克里斯·派恩主演的爱情动作片《特工争风》讲述的是两个中情局顶尖探员本是最佳拍档，却因为爱上同一个女生争风吃醋，使出看家本领为爱而战的故事。特工、美女、枪战、飙车、绑架、豪宅、名车．．．．．．这部标准的好莱坞爆米花电影目前正在全国影院上映，首轮观影报告出炉，观众直呼影片有基情全程笑到爆，而两男一女的爱情，三人行谁是电灯泡也引起观众的热烈讨论。新类型特工电影　《特工争风》有基情笑到爆“爆笑全程，肚子都疼！”“禁忌看此片带任何饮料及爆米花，免得口喷！”“喜欢劳拉的两个特工好友在电影里互述衷肠，他们明明是对好基友！”　“最好笑的还有台词，翻译也很亮，比如领导很生气后果很严重，这个电影还有很多有点尺度的段子。笑死了！”．．．．．．提前到６月１６日上映的好莱坞爱情动作片《特工争风》第一拨观影报告出炉，很多网友纷纷在微博上晒出了自己的观影感受。拍摄过《霹雳娇娃》、《终结者４》的好莱坞著名动作导演ＭｃＧ这次携影后瑞茜·威瑟斯彭，好莱坞当红小生汤姆·哈迪、克里斯·派恩打造了一个新类型特工电影，身手矫健、迷死人的特工们这次不是去完成一个拯救世界的伟大任务，而是回归最真实的普通生活，上网交友，谈恋爱，结婚生子，当爱上同一个女孩的时候，一场特殊的情敌ＰＫ战上演了。电影不但有劲爆的动作场面，也会有时尚浪漫的爱情戏，两个特工之间互相破坏对方的约会，让对方出糗，惹出一堆笑料。“嬲”片来袭，谁是电灯泡惹热议获得过奥斯卡影后头衔的瑞茜·威瑟斯彭这次在《特工争风》中有突破尺度的性感演出。她饰演的是让两个帅哥特工一见倾心的剩女劳拉。劳拉是一位消费者刊物的资深产品分析师，在她工作的时候，非常果断，但是对待感情，她是一个失败者，在感情里受过伤之后不敢再去约会，也不敢认识别人，在朋友的劝导下才开始走出去，尝试接受新的感情，却不知一下好运的遇到两个帅哥的青睐，两个人都有各自的优点，这让她左右为难。而两位帅气特工则是由《盗梦空间》里的汤姆·哈迪和《星际迷航》里的克里斯·派恩饰演，两位目前是好莱坞最受瞩目的男明星。特工塔克和ＦＤＲ是一对生死与共的拍档兄弟，二人同时爱上劳拉，为争夺劳拉的芳心二人约定来场公平竞争。这段三人行的恋爱也引发了网友的热议，著名影片人云飞扬称这是一部“嬲”片。“嬲”字意为纠缠、调戏，与影片两男追一女的故事特别吻合。很多网友对该片的解读也非常有趣，电影中塔克和ＦＤＲ为了对方可以舍弃性命，“我爱你”挂在嘴边，连劳伦都说自己才是那个电灯泡。很多网友称：“塔克、ＦＤＲ、劳伦，谁是谁的电灯泡？女主角最后选择谁，根本不重要啦。”不完全微博摘录：陆琪（畅销作家、编剧）：有人问，两个男人同时追求应该怎么选？选你爱的那个啊。两个都一样爱怎么选？选有钱的那个啊。两个都有钱怎么选？选性能力好的那个啊。两个性能力都很好怎么选？醒醒吧，姑娘，让这两个男人在一起吧，这里面没你什么事儿了。崔汀（影评人）：《特工争风》，双龙戏凤的爱情喜剧，两个帅哥追求一个美女的桥段，在《单身男女》、《我愿意》中都有出现，不过这回的帅哥是中情局的精英，为赢得芳心各处奇招，甚至动用了中情局各种资源，誓要把对把击垮。片中的动作场面精彩，喜剧笑料够足，一部令人满意的商业娱乐电影。木易孝敦（影评人）：《特工争风》是一部公开玩３Ｐ的欢乐电影。两个高富帅好基友为争一个白美净使出浑身解数，全片欢乐多多，笑点多多！最后尽管各自有情人终成眷属，但是只有这对基友最后的相拥才是观众最想看到的。周周ｍｉｌｌｉｅ　：昨天看的《特工争风》爆笑全程，哎呀妈呀，肚子都疼！周小妹要自立更生：《特工争风》真的太搞笑了，特别是对于我这种笑点低的人！耘锋Ａｌｅｘ：情敌当前，兄弟也哇翘，推荐《特工争风》，露牙剧，禁忌看此片带任何饮料及爆米花，免得口喷！姓琪的喵考执信＿＿：《特工争风》超好看超好看！那两男的一看就是一辈子的好基友啊！各种默契互诉“我爱你”啊！连女主都说自己成电灯泡了啊！超好看！小小：不用挑最好的男人，要挑一个能把你变的更好的男人。《特工争风》中一句精典的台词，只有经历过才明白。Ｇｒａｃｅ－小逸姑姑：《特工争风》真的很不错！很久没看到这么喜爱的电影了，幽默加惊险，帅哥加美女，连听英语都很享受！ＣＥＬＩＡ＿ＳＵ：一部轻松诙谐的喜剧爱情电影。动作场面稍微少了些，利用ＣＩＡ的高端技术作为主人公的手段还挺炫的。男主角很帅！想起那句：三人行必有电灯泡，不论是好朋友还是好基友。翻译也很亮，比如领导很生气后果很严重。有戳到ＨＨＰ。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传唐嫣戏被删与唐人决裂《轩辕剑》被质疑炒作</contenttitle>
<content>《轩辕剑天之痕》海报新快报７月２４日报讯　正在热播的周播剧《轩辕剑》昨日爆出不和谐音，知名网络爆料人“长春国贸”在博客中爆料称，唐嫣戏份被删，从“女一号”沦落为“女Ｎ号”，原先承诺的各种优厚条件，也被接拍《轩辕剑》之后蹿红的唐人新宠古力娜扎全面替代，戏份被剪，宣传片中镜头少得可怜。唐嫣不仅就此与老东家决裂，且与“银幕老情人”胡歌也一并产生了隔阂。昨日记者致电唐人公司求证，该公司相关负责人藤小姐告诉记者：“这根本就是没有的事，唐嫣与刘诗诗是并列女一号，片头署名还在刘诗诗之前。只不过因为剧情段落的关系，她大量的戏份都在后面。”职业爆料人称唐嫣被弃知名网络爆料人“长春国贸”昨天发布博客，剑指热播剧《轩辕剑》的出品公司唐人，指该公司费尽心思求来唐嫣加盟，但却“已经播到１２集了，唐嫣只出现几分钟？甜美的花旦被配上粗俗的声音？传说中的女一号哪去了？”随后该篇博文从《轩辕剑》的宣传动作上也对唐人与唐嫣的关系作出了质疑，“今年４月９日，网站新闻五大主角没有唐嫣；７月１３日唐人宣传图上亦不见唐嫣的身影；７月１６日，该剧举办粉丝见面会，出品人兼主演胡歌携演员古力娜扎、蒋劲夫莅临现场，而作为胡歌好友的唐嫣不但未出席，而且对于胡歌在见面会上，收视率过３将与其重现剧情激吻的调侃，唐嫣也只是在微博开了句玩笑，并未作出与《轩》剧有关的配合性回应，这一切都不免令人生疑。”唐嫣与“唐人”因《轩辕剑》彻底反目决裂，让好友胡歌在其中也十分为难，直接影响到两人的关系。据说这对相识多年、交情至深的好朋友私下里已少有往来，两人荧屏仙侣之路或将就此终结，《轩辕剑》极有可能成为两人的断情之剑！宣传方称唐嫣的戏份多在后面昨日记者致电唐人负责人藤小姐，她说：“根本就没有的事，我们和唐嫣那边每天都有通话沟通这部剧的宣传，昨天唐嫣还在通宵录歌和拍东西，我和她的经纪人基本上天天都有交流，怎么就＇决裂＇了呢？真是可笑！”记者提及唐嫣在《轩辕剑》当中的戏份不多，藤小姐回应说：“可能因为这部剧是周播剧，虽然现在才播到第１２集，但大家觉得已经播了很久了，但其实剧情才刚刚展开。唐嫣后面的戏份会非常非常多，可能是大家心太急了。”至于那么多的宣传场合唐嫣都不在，藤小姐解释说：“唐嫣毕竟现在不是我们公司的艺人，很多档期上并不好协调，但是６月３０日的《快乐大本营》主要的六个人都在，唐嫣也在；然后７月１２日的某网站微访谈６个人也在，像我们之前的倒计时什么的，她都有参加啊，怎么可能故意撇下她呢？”最后关于唐嫣与胡歌的关系，藤小姐则表示：“两个人是再好不过的朋友了，几乎天天在微信上聊天，根本不存在什么关系破裂的问题。”记者质疑这是一次有预谋的炒作，她回应说：“反正肯定不是我们参与了这事，因为我感觉这事无论是对我们还是对唐嫣都不存在好处。”（本文来源：新快报　记者：易哲）搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天生爱情狂》曝花絮特辑　寻找不正常的另一半</contenttitle>
<content>《天生爱情狂》海报由叶念琛执导，刘心悠、张智霖主演的爱情喜剧《天生爱情狂》曝光一款花絮特辑，几位年轻人在镜头前大胆爆料曾经遇到过的不正常另一半，内容劲爆语言大胆，更有令人大跌眼镜的重口味恋爱狂经典事迹。而随后出场的张智霖和刘心悠则演绎了一出真人版变态爱情狂的故事，提前揭秘《天生爱情狂》精彩片段。影片将于１０月在全国公映。《天生爱情狂》寻找不正常另一半《天生爱情狂》是香港导演叶念琛执导的爱情喜剧，讲述张智霖饰演的富家子与刘心悠饰演的护士一见钟情，却在交往过程中发现对方是个十分不正常的爱情狂，上演了一场令人啼笑皆非的恋爱故事。片中，刘心悠为了全面掌握男友张智霖的消息，动用各种手段将其牢牢监控，令张智霖叫苦不迭。为了寻找生活中的“刘心悠”，《天生爱情狂》走上街头，采访时下年轻人在恋爱中遇到过的“不正常另一半”。在这段花絮特辑中，几位受访的年轻人大胆爆料，各种极品爱情狂的故事接连上演。其中，有人在与男友交往过程中每年都要找一段外遇，有人利用各种方式查看女友短信和聊天记录，还有人只因一句“谢谢”，就在场所暴打其他女人。几位受访者都表示，这些不正常的另一半确实很让他们困扰，很多人也因此分了手，但也有人会怀念和爱情狂在一起的日子，“他管我我才会觉得他是爱我的，现在有些男生不管我，我反而觉得他不爱我。”刘心悠疯狂“虐恋”张智霖与前面几位年轻人的爆料相比，刘心悠和张智霖在《天生爱情狂》中的表现更加夸张。在被富二代张智霖追到手后，小护士刘心悠反客为主，开始全面掌控张智霖的一举一动，不仅对张智霖的工作时间了如指掌，更熟悉整条街上所有的路灯和斑马线，轻易识破张智霖的谎言。片中，刘心悠时而愤怒时而狂喜，还常常流露出大侦探般的犀利眼神，夸张的表演将一个为爱疯狂的女孩表现得令人既头疼又心疼。《天生爱情狂》是一向擅长描写都市爱情的叶念琛的最新力作，影片通过一对欢喜冤家的故事，将爱情中的猜忌、误会和爱恨纠缠等敏感话题抛向观众。花絮特辑最后，难以忍受的张智霖终于对刘心悠发飙，而刘心悠则激动地表示“我不是骚扰你，我是爱你”，更在电梯间里失声痛哭，令两人最终的结局更加扑朔迷离。电影中为爱疯魔的“不正常的她”能否抓住爱情，将在１０月的大银幕上揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》发情感版花絮　主演解读剧中人爱情</contenttitle>
<content>张嘉译在滕华涛新戏《浮沉》中演“萌叔”由滕华涛执导，鲍鲸鲸编剧的职场情感大剧《浮沉》登陆东方、北京、浙江、深圳卫视及搜狐视频以来收视率一路飘红，引发话题无数。除了国企改制的故事背景备受好评外，剧中白百何、张嘉译、王耀庆、王志飞等人的情感纠葛同样引起观众的热烈讨论。随着全剧即将迎来大结局，人物最终的情感走向也成为观众议论的焦点。近日，片方曝光情感版花絮，主演解读剧中人物情感纠葛，更首次揭秘几位主角的情感归宿。白百何解读忘年恋　只选对的不选贵的《浮沉》开播至今，白百何饰演的女主角乔莉与王耀庆饰演的陆帆和张嘉译饰演的王贵林之间的感情纠葛被许多观众津津乐道。剧中，乔莉和高帅富陆帆的开场十分甜蜜，与萌大叔王贵林却互相看不顺眼，然而两段感情最终走向了不同的方向。在白百何看来，乔莉的爱情理念是只选对的，不选贵的，“大部分高帅富稍微的更自我一点，没有大叔那么体贴。”王耀庆则认为，陆帆这样的金领能够给女孩带来憧憬，但他的性格却让两人很难继续发展，“他活得很谨慎，在某种程度而言他算是一种比较现实的人。”白百何表示，乔莉对陆帆的好感不一定能带来爱情，“直到７亿订单出现后，她才发现，可能上司陆帆跟朋友陆帆之间是有区别的。”横在乔莉和陆帆之间的是他们完全不同的人生观和价值观，“乔莉是一个分寸感很强的女孩，当她发现这个人的工作和生活给自己带来的感受完全不同的时候，她选择把事情分开来看。”而相比陆帆的强势和控制欲，王贵林带给乔莉的却是完全不同的感受，“乔莉几次遇难都是王贵林救了她，这也成就了他们之后感情的发展。”白百何认为，每个女孩子都需要安全感，也需要一个肩膀，“我觉得王贵林这种男人是真正靠得住的。”纯情初恋难抵现实考验　王志飞惋惜于志德与乔莉、王贵林和陆帆的“三角恋”相比，王志飞饰演的经济学家于志德和初恋女友段芹之间的感情更让人唏嘘。这段感情在历经十几年沧桑后依然保持着最初的纯真，但当现实的诱惑越来越强烈的时候，于志德的爱逐渐走向了极端。王志飞认为，只要两个人相爱，跨界、跨地区、跨国甚至跨年龄段都没有问题，“但注定让两个相爱的人能永远走到一起的还是三个字——价值观，于志德和段芹没有到一起还是因为价值观不同。”随着７亿订单格局的不断变化，于志德逐渐无法控制自己的理智和感情，而段芹也难以承受这份爱情背后的压力和道德考验。在这段花絮中，于志德与段芹的爱情最终迎来了一个并不美好的结局：于志德拿回了象征爱情的钻戒。王志飞坦言，于志德的悲剧在经济社会飞速发展的现在很有警示意义，“现实和理想总归是有差距的，当你的理想升级或者说是参杂了欲望后，那你最终的结果只有走向灭亡。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝：我对爱情的坚持还是在的　我不会放弃</contenttitle>
<content>金羊网－新快报６月２５日报道　６月２４日是第十五届上海国际电影节的闭幕日，由张柏芝、小沈阳、黄维德　（在线看影视作品）　、张馨予　（在线看影视作品）　、沈芳熙等主演，马伟豪导演的电影《河东狮吼２》也在当天亮相上海。张柏芝在发布会上表示，拍这部电影的时候刚好碰上自己离婚，而第一部片中女主角对爱情的执着精神对自己产生了非常重要的影响。尽管和谢霆锋　（在线看影视作品）　经过了那么多的风风雨雨，她说：“我对爱情的坚持还是在的。”张柏芝说爱情“人生总有高高低低、起起落落”一直以来，张柏芝很少接拍续集，但是却一反常态地演了《河东狮吼》的续集。谈到之所以接拍这部电影的原因，张柏芝显得颇有感触：“其实之前我演过的很多电影都有来找过我拍第二部，比如《喜剧之王》。可是我真的没那么勇敢，所以都拒绝掉了。但是最后为什么会决定接《河东狮吼２》？里面的原因有两个。第一个原因是《河东狮吼》里女主角对爱情的执着精神，对我的人生产生了很重要的影响；第二个原因就是，距离第一部已经过去十年的时间了，这十年的时间里在我身上发生了很多事情。十年前，我还是一个开心的小女孩儿；但是十年后，我已经变成了两个孩子的妈妈。”张柏芝坦言，在拍《河东狮吼２》的时候正好是自己离婚的时候，尽管人生总有高高低低、起起落落，但还好自己身边的朋友和老板都很支持自己，让自己感受到爱的存在，因此才有接拍这部电影的勇气。在续集中，张柏芝觉得自己最大的挑战来自于小沈阳，因为上一部里的古天乐　（在线看影视作品）　很帅。不过这个挑战很精彩，两人的合作非常成功。最后在说到自己对爱情的看法时，张柏芝说：“对于爱情我没有改变过，两部电影里我对爱情的坚持还是一样存在。导演抓住的也正是我对爱情不放弃的精神。”众主创说柏芝“她的心特别大，是个大女人”现场，众位主创也纷纷说起了自己与张柏芝合作的感受。小沈阳说：“张柏芝很随和。她的心特别大，装很多事，是个大女人。”而黄维德则说：“张柏芝完全没有那种女明星的娇贵，很会照顾人，很生活，和大家都相处得很好，让人完全没有压力。”对于自己和张柏芝的组合，小沈阳也调侃表示：“希望大家都能走进影院去观看《河东狮吼２》，这部由最美的女人和最丑的男人主演的影片。这个组合本身就是一个很大的亮点了，所以这部一定不会让大家失望的。”有记者问他，张柏芝说和小沈阳合作是这次最大的挑战，因为他长得没有古天乐帅，小沈阳反问记者：“我丑吗？”而张柏芝对小沈阳评价很高，她说：“小沈阳是一个会让你感到开心的人，虽然第一部里古天乐很帅，但是在这一部里，小沈阳给我们的是另外一种完全不同的感觉，和他一起合作很舒服，我们在一起演戏真的有擦出很多火花。”影片《河东狮吼２》将于８月１７日正式在全国上映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白百何韩雪玉女起义　《女人的武器》直面性骚扰</contenttitle>
<content>白百合《浮尘》剧照搜狐娱乐讯　２０１２年暑期，高圆圆、白百何、韩雪三大玉女明星银屏起义，分别在《搜索》《浮沉》《女人的武器》影视剧中直面性骚扰话题，其中，韩雪、罗嘉良主演的“职场性生态第一剧”《女人的武器》更把目标对准职场性骚扰话题，该剧目前已在上海低调开机。玉女明星揭竿而起直面性骚扰影坛玉女高圆圆在陈凯歌电影《搜索》中深陷“让座门”，雪肤红唇的“墨镜姐”拍着大腿的一句“坐这儿”被视为性骚扰，遭遇网络人肉搜索，引起轩然大波；视界玉女白百何，在《浮沉》中面临职场性骚扰——客户方总工开房以待，乔莉（白百何饰）被迫用方便面调料包自制防狼喷雾剂，幸有王贵林（张嘉译）暗中搭救才得保清白，但仍受此事波及差点被炒鱿鱼；视界玉女韩雪，在“职场性生态第一剧”《女人的武器》中，遭受上司性骚扰，并遭排挤、官非等连环打压，危急情况下依然自尊自爱自强，不畏权势，拿起法律武器斗争，堪称职场“坚强妹”。国内职场性生态话题第一剧高圆圆《搜索》剧照时下城镇女性日益成为职场生力军，而职场暧昧模糊的灰色地带——“职场性生态”也逐步成为被关注的热门话题。竞争压力、生存需要、加班加点、朝夕相处，使得职场男女同事相处的时间多过夫妻，性笑话、性暗示、办公室恋情、性骚扰等也成为职场两性关系中的刻度表和跷跷板。职场性生态在国外热门影视剧中多有表现，如口碑颇佳的律政题材美剧《诉讼双雄》、《傲骨贤妻》等中，职场性骚扰案件比比皆是，而国内同类题材则罕有表现，以“性骚扰”为事件导火索，以职场浮沉为线索，围绕女性自尊自爱自强而诞生的“职场性生态剧”，《女人的武器》名列第一，可谓“第一个吃螃蟹”的“话题剧”。韩雪举职场女性大旗，为女人说话，教女人励志韩雪宣传照《女人的武器》由上海美嘉影视文化发展有限公司出品，被媒体称为“职场女性现状说明书”、“职场性生态报告”，这部女性情感励志大戏中，身有隐疾的大老板杨欣君（罗嘉良）对青春坚强妹林九妮（韩雪）有着复杂纠结的情感，他们之间的一起职场性骚扰事件在各方势力推波助澜下愈演愈烈，如同《搜索》中“让座门”事件，像一个大漩涡，把当事人卷入媒体、千万网民、过去未来的巨大失控机器之中，“林九妮”韩雪生活中的一切也因为性骚扰事件而被搅动得天翻地覆，当前职场性生态也可见端倪。电视剧界的玉女掌门人韩雪，化身职场女性代言人，在戏中扮演坚强妹林九妮，教女人在职场中如何自尊自爱。时代话题剧导演刘二威，历时三年重磅力作作为国内时代话题剧品质保证，创造了国内时代话题剧热播记录的著名导演，国家一级电影导演，第五届中国大众电视十佳导演——刘二威，其作品《不离不弃》《突然心动》《漂亮主妇》《恩情》《妻子》等戏，在大中华区创造了收视奇迹。刘二威导演，十年前创造了中国电视剧史上第一部关注性骚扰的作品《女人不再沉默》，至今仍然是值得回味的作品。十年后，刘二威导演推出《女人的武器》，在十年跨度后，我们直接感受时代给人们、社会环境带来的变革。电视剧《女人的武器》是导演刘二威携手资深制作人张秀艳，历时三年，将当下最深刻的职场潜规则话题和最扣人心弦的励志故事融入电视剧的创作中，力求打造经典。不同的时代、不同的社会环境，不同的社会主流去探讨同样的性生态话题。其实可以看作是一个社会新一轮的大讨论。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国ＮｅｘｔＦｒａｍｅ电影节走进ＦＩＲＳＴ电影展</contenttitle>
<content>美国ＮｅｘｔＦｒａｍｅ电影节７月２５日，“美国ＮｅｘｔＦｒａｍｅ国际大学生巡回电影节——中国站”将在ＦＩＲＳＴ青年电影展举办期间于西宁开启。与影展连续合作三届的美国ＮｅｘｔＦｒａｍｅ国际大学生巡回电影节，本年度将继续在影展设立“中国站”，推进青年人的电影作品交流，共同探索青年电影的多种可能。下一帧，青年电影从此走进你心里ＮｅｘｔＦｒａｍｅ优选的青年电影向来以题材新颖和直接实验的拍摄手法而闻名。本年度影展特从２７部ＮｅｘｔＦｒａｍｅ送选参展的影片中选出《ＥＩ　ｖａｍｐｉｒｉｔｏ》、《Ｆａｓｅ　ｔｅｒｍｉｎａｌ》、《Ｉｎｔｅｒｅｓ　ｖａｒｉａｂｌｅ》、《Ｌａ　ｌａｖａｄｏｒａ》、《Ｄｏｇｂａｌｌｓ》、《Ｅｓｏ　ｔｅ　ｐａｓａ　ｐｏｒ　ｂａｒｒｏｃｏ》、《Ｔａｎｇｌｅｗｏｏｄ》、《ｍａｋｉｎｇ　ｎｏｉｓｅ　ｉｎ　ｓｌｅｎｃｅ》等１１部影片进行展映。这些影片的导演来自墨西哥、美国、西班牙、英国、韩国、日本等不同的国家，这些影片的题材角度丰富多样：墨西哥影片《Ｅｓｏ　ｔｅ　ｐａｓａ　ｐｏｒ　ｂａｒｒｏｃｏ》通过精良的定格动画手法将一出“鸡吃人”的大胆设想幽默道出；西班牙影片《Ｆａｓｅ　ｔｅｒｍｉｎａｌ》则以青年电影人少有的娴熟技法向大家讲述了一个颇具温情的“生化危机”故事；此外更多精彩纷呈的影片在内容风格上也充分反应了青年电影多样性、实验性的特点，体现了当代世界青年对生活的思索。青年影展组委会今年继续将ＮｅｘｔＦｒａｍ的优质青年影片呈现给中国影迷，也许下一帧，青年电影从此走进你心里。努力构建世界青年电影交流的优选平台据悉，在展映结束后，曾开发监制《辛德勒名单》、《后天》等众多好莱坞大片的美国著名制片人Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａｎｄｒｅｅｎ将携手ＮｅｘｔＦｒａｍｅ国际学生巡回电影节负责人、青年电影人Ｌｅｓｌｉｅ　Ｊｉｌｌ　Ｋｏｒｅｎ及美国大学生评委Ｓａｒａｈ　Ｇｒｅｅｎｌｅａｆ来到活动现场，与青年电影人面对面的进行青年电影创作的思想对撞。影展在沿袭“尊重青年电影放映”的传统下，不断将各个国家的青年电影作品引入中国。目前，本届影展的“法国电影日”“美国ＮｅｘｔＦｒａｍｅ国际大学生巡回电影节中国站”两个国际展映环节将加大各国青年电影人间的合作与交流，影展希望，在同一年度、同一时间大家可以看到世界各地的年轻人各自的电影表达，促进世界青年电影的创作与深度交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘威做客《超级访问》　自曝拍戏曾遭行内诈骗</contenttitle>
<content>近日，演员刘威做客由东方风行传媒出品的《超级访问》，对话李静戴军。刘威现场大秀主持才艺，反客为主，爆笑主持。节目中，刘威自曝拍戏时曾遭遇诈骗！好友文章　（在线看影视作品）　、李强等人纷纷场外爆料，生活中的刘威是个百分百好男人。现场更有爱子生活视频独家授权公布！本期节目将于ＢＴＶ财经频道６月１７日周日晚２０：５７分播出。刘威自曝曾遭行内诈骗　被骗拍戏不给钱在荧屏上形象百变，塑造了多个深入人心的经典角色的刘威在演艺圈打拼多年，但“老江湖”刘威竟在节目中自曝曾在拍戏时遭遇诈骗，“免费”给人拍了回戏，“我在拍一个戏，他应该给我钱，但他说我现在还那个，刘老师您把这一段拍了，您别都拍完，给我们留一天，这一天我们把钱给你，你再给我们拍，我觉得ＯＫ就去拍了。拍了之后，突然他就来现场了，实际上他是应该明天打钱的，他就说，“明天雷阵雨了，咱这个戏呀不能在外景拍了，我们今天把他挪到内景，把您的戏全拍完您看怎么样？＇我二八呵呵的就答应了，然后就到现在也不给钱呀．．．”刘威曝拍戏“苦难史”　：麻将牌磨成隐形眼镜　黑发漂成白发留“后遗症”对待拍戏，刘威也是百分百得敬业和投入。节目中，刘威与李静、戴军讲述了诸多自己经历的“苦难史”，曾为戏剧真实效果“牺牲”眼睛，用麻将牌磨成的隐形眼镜做道具，还留下了“后遗症”，“人到了一定的年龄就不是我们现在这个瞳孔的颜色，他就有点发灰，我那年三十岁，要去演一个这样的七十八岁那种眼神，然后就想办法，后来杨老师特别有办法，他说但是你得受点苦，然后他就去拿两张那麻将的那个白板给我磨了一个．．．我现在眼睛痒痒可以拿手指头挠。”　除此之外，刘威还为出演老人硬生生把黑发漂成了白发，给头发也留下了“永久伤害”。刘威遭文章等好友爆料疼老婆有招　爱子视频独家授权公布拍戏好、做人好、　好哥们、生活中的刘威还是个好老公、好爸爸，是个标准的“五好男人”，节目中，好友文章、李强等人纷纷场外爆料刘威很会“疼老婆”，“老刘同志照顾刘嫂是属于习以为常了那种，就是根本不用人家递眼神．．．”更有可爱儿子的生活视频独家在节目中授权公布。更多精彩内容敬请关注ＢＴＶ财经频道６月１７日周日晚２０：５７分播出的《超级访问》刘威专场</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《转身说爱你》台湾垦丁亮相　掀极度浪漫风暴</contenttitle>
<content>由大象传媒参与投资的都市情感大戏《转身说爱你》，１８日在台湾垦丁举办记者会。戏剧开拍两个多月，将场景拉到台湾最南端的垦丁，剧中演员也因为角色有了更多的挑战。始源不只在垦丁学冲浪，还和戏中情敌袁弘大尬水上摩托车；袁弘因为通告档期，只能遗憾说下次来台湾一定要待久一点，并自嘲自己是Ｍｒ．　缺席先生；王珞丹突破年龄演出熟女角色，展现不同魅力；江语晨一解思乡之情，回到台湾拍戏充当大家的导游介绍垦丁美景。导演张博昱表示，这部戏在质量上还是一贯坚持偶像剧唯美浪漫的特点，并且人物角色相当接地气，具备了一部优良的电视剧所应有的所有流行元素。拍摄近两个半月，四大主演就如同导演的学生，张导也在现场一一点评：崔始源从不熟悉导演的拍摄手法到最后适应自如，而江语晨则将导演想展现的阳光青春展现的淋漓尽致；而十三阿哥袁弘此次在时装剧中的完美转变让导演感觉到相当惊讶，而王珞丹对演戏的认真态度，导演也觉得应特别给予嘉奖。始源垦丁学冲浪，大呼太刺激了！始源虽然不是第一次到台湾，但对于垦丁早已听说美丽的阳光沙滩，更期待这次剧中角色需要学习冲浪，在垦丁的这将近半个月中对始源可是一大突破，才深深体会那些冲浪高手站在浪板上的帅气，是真的非常不容易。然而始源在学习冲浪的过程中好身材的曝光可是让这些追随他的粉丝称赞不已，也更提升他在粉丝心中的地位。其中一位粉丝就说，始源不只是外表帅气，他对于工作的认真是每个人都很佩服的，因此大家才会支持他到现在，也很期待这部戏剧的上映。十三爷袁弘没能出席，记者会现场ＶＣＲ自称Ｍｒ．　缺席先生２０１２年袁弘行程满档，没办法多停留台湾，在记者会现场，只好以预录ＶＣＲ的方式来跟媒体”见面”，袁弘不仅自嘲自己是“Ｍｒ．　缺席先生＋Ｓｕｎｎｙ　Ｂｏｙ”，还开玩笑说要在海南三亚施法，保佑剧组在垦丁接下来的拍摄能够一直都是晴空万里。在《转身说爱你》中，袁弘饰演的于楚浩是个“非典型”富二代，出身富有家庭，叛逆不羁，却有自己独到的想法，更是凭自己的努力成为广告界精英。顶着“高富帅”光环的袁弘现实生活中却并不那么高高在上。还常常在微博上代言“草根”，袁弘自嘲，敢于扮丑，“我吧，富是肯定算不上的，高和帅嘛，那我不好自己说吧？生活还是要跟戏分开，这是两回事”。王珞丹再挑大梁演出熟女　坦诚压力大需要发泄被封为新一代的收视女王的王珞丹，此次挑大梁演出熟女角色。记者会上王珞丹坦言需要花更多的时间揣摩戏中主角的心情，家庭主妇的角色、３８岁的自己又会是什么样子，有幸的是导演张博昱常常以自己的妻子在家的表现给王珞丹做示范，给王珞丹不少启发，让她更好的诠释戏中角色。记者会中，说到崔始源在剧中的冲浪演出时，王珞丹更是现场爆料说：当天全场看到崔始源在冲浪板上成功站起来那一刻的所有人，都觉得始源无比帅气，连她自己都萌发要学习冲浪的冲动，希望能有机会尝试一下。江语晨戏剧突破饰演律师　摆脱Ｊ女郎要成为戏精在内地拍了几个月，江语晨终于回到台湾，大呼说要吃盐酥鸡喝珍珠奶茶。摆脱Ｊ女郎帽子，江语晨除了唱片之外，也陆续往戏剧发展，这次在《转身说爱你》饰演律师的角色，跟自己活泼又大喇喇的个性很不一样，剧中也因为意外的情节需要有毁容造型，江语晨说每次看到镜中的自己就可以马上入戏，而且悲伤的情绪就会迅速的涌入，好像自己真的遭受不幸，现在对于戏剧的情绪管理也掌握越来越好，期盼之后戏剧上档大家可以看看她的表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《一触即发》有绝招　动作戏不输《笑傲江湖》</contenttitle>
<content>《一触即发》剧照千龙网讯　由甘露导演，钟汉良、李立群等领衔主演的动作谍战巨制《一触即发》即将在７月３１日晚登陆北京、云南、广西、浙江等多家卫视和该剧独家网络版权方乐视网及乐视ＴＶ３Ｄ云视频智能机。在这部充满创意和新奇的动作谍战大戏中，饰演父子的李立群和钟汉良过招不断，同时一人分饰两角，给这部充满悬疑的剧集增加了重重谜团。除此外，《一触即发》还特邀香港著名动作指导徐忠信，剧中动作场面丝毫不逊色于《笑傲江湖》，成为本片另一大看点。老酒＋秘方　《一触即发》开发谍战角色多面体电视剧《一触即发》根据张勇同名小说改编。上世纪３０年代的上海滩，医学博士荣初（钟汉良饰演）留学归国遭遇绑架，莫名卷入日军秘密进行的“雷霆计划”。军统少校杨慕次（钟汉良饰演）奉命探查“雷霆计划”，意外见到与自己长得一模一样的荣初，发现对方竟是自己的孪生哥哥杨慕初。二人的身世牵引出二十年前的恩怨情仇．．．．．．“这是一部不到最后一秒钟就猜不到真正结局的戏。”钟汉良如是说。与以往谍战剧不同的是，《一触即发》中增加了双生兄弟的角色多面体设计，钟汉良和李立群这对剧中的父子还要分别饰演一对双胞胎兄弟，既给剧集带来了解密难度，又给演员带来了角色挑战难度，更让《一触即发》与同类谍战剧相比，更多神秘、悬疑和局中局的巧妙构思。　导演甘露表示，这是他所见过的电视剧中，双胞胎兄弟身份互换戏份最重的一部戏。谍战＋动作　《笑傲江湖》动作指导亲自出山近年来的电视荧屏，虽然出现了家庭情感剧的井喷和重复，但谍战剧始终是保留类型剧，也在相互竞争中与市场结合，演变出更多新鲜招数，《一触即发》恰恰就是这样的作品。曾操刀《笑傲江湖》、《萧十一郎》等众多精品武侠剧的著名动作指导徐忠信亲自出山，每场戏中的动作均不重复，以力量感和视觉吸引取胜。剧中硬桥硬马的拳脚功夫，刀光剑影、枪械火拼的激烈对战都精彩炫目。同时，全剧整体制作水准都堪称精良，尤其后期制作方面颇下功夫。早在开拍之前，后期制作团队就参与其中，一同进行镜头设计，使最终同一画面中出现的两兄弟天衣无缝，令人信服。剧中很多枪战、爆破、暗杀等特技场面也都做得绝不马虎，给本剧增色不少。据了解，《一触即发》将在７月３１晚１９：３０分登陆北京卫视、云南卫视、广西卫视以及浙江卫视非黄金时间，此外，还将在上线该剧独家网络版权方乐视网及乐视ＴＶ３Ｄ云视频智能机。　（来源：千龙娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南环球小姐三甲再被批　网友：重庆小姐得救了</contenttitle>
<content>海南环球小姐三甲再被批太丑现代快报７月１９日报道　“国际小姐”重庆赛区前三名引发的争议还没有平息，这两天又有众多选美活动映入观众眼帘，惹得网友纷纷吐槽。尤其是前天，第６１届“环球小姐”海南分赛区总决赛评选出了冠亚季军，３人浓妆艳抹的造型，在网友中间掀起了新一轮吐槽热。甚至有网友戏称，“＇环球小姐＇海南分赛区前三名选手的出现，成功解救了处于水深火热中的重庆三美”。“海南三美”网友戏言看不懂她们的美在重庆“国际小姐”前三名和“环球比基尼小姐”山东前三名被网友疯狂吐槽之后，前天“环球小姐”海南赛区冠亚军出炉，“三美”浓妆艳抹的造型立刻遭到网友围观，并与重庆、山东的选美选手进行比较。而十之八九的网友吐槽：“接连看了几次选美的结果，发现真的跟不上现代审美的标准了。”看看网友这些原生态的评论，着实可见网友“怨言”之深。＠三色娱头煲：２０１２年“环球小姐”海南赛区的冠亚军，看来审美大潮真的变了？＠华西生活周报：我承认我看不懂她们的美丽．．．．．．＠周裕福：天呐，口味变了，世界变化真快！重庆小姐得救了！“重庆三美”质疑声让组委会另选前三名网友发出的“重庆小姐得救了”的说法，虽然是戏言，但是日前记者从第５２届“国际小姐”中国大赛组委会的官方网站了解到，这个戏言确实有望成真，因为组委会将另选前三名。第５２届“国际小姐”中国大赛组委会表示，针对网友对重庆赛区前三名的质疑，将增设重庆直选赛区，并发布了关于增设重庆直选赛区的公告。目的是再次为重庆佳丽们提供一个展示自己、展示重庆的机会。据了解，直选赛区评选出的前三名选手将直接参加第５２届“国际小姐”中国大赛总决赛，不影响重庆赛区三位选手参加中国区总决赛资格。业内人士揭选美内幕许多选美像个草台班子“选美”引发的是非，让观众不断质疑当今的选美是否有黑幕，当今的选美标准到底是啥？７月１６日，第５２届“国际小姐”中国大赛重庆赛区组委会终于接受采访，负责人蓝蓉承认此次比赛缴纳了６０万元的“承办费”。而重庆赛区有协办单位称，比赛海选报名人数总共才几十人，而其中一家协办单位为了帮组委会提升人气，一口气推荐了４０名选手。针对目前不少选美赛事引发的争议，有业内人士昨天表示，如今的选美确实存在鱼龙混杂的现象，许多选美就像个草台班子，甚至是交钱就能做，这些充斥着商业因素的选美，往往会在一定程度上被操控。（来源于现代快报记者　刘磊　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周振辉与男童发生非法性行为　曾演彭浩翔作品</contenttitle>
<content>据香港媒体报道称曾多次参演彭浩翔　（在线看影视作品）　执导电影的男演员周振辉，与在同志网站认识的１４岁男童后发展成为情侣，３个月内两人多次肛交及口交。男演员被捕时，警方更在其个人计算机内搜出多段涉及儿童的色情影片。他昨在高院承认非法肛交、非礼等６项罪，法官将于下月１６日判刑。因周振辉曾参演彭浩翔多部作品，外界以为周振辉为彭浩翔爱将，为此彭浩翔今天早晨更新微博称只是通过朋友认识，并无私交，不了解其私生活。并对港媒＂彭浩翔爱将认非法肛交＂为标题报道此事不满，称此题目易生歧义。曾参演《志明与春娇》被告为３６岁的周振辉，报称曾任临时演员及艺人助理。资料显示，他在２００２至２０１０年间先后参演１０套电影，包括由彭浩翔执导的《ＡＶ》、《破事儿》及《志明与春娇》，其余电影包括《新扎师妹》、《天行者》等。被告承认在案发前６年均有浏览同志网站的习惯，直至２０１０年８月，他在同志网站聊天室认识当时１４岁的男童Ｘ，未几两人相约见面并发展成为情侣。同月２８日，两人在Ｘ的家中首次发生性行为，稍后３个月，两人先后在两人的寓所及被告的车上肛交、口交及手淫　。收藏多部儿童色情影片同年１１月１９日，因Ｘ的成绩退步，母亲查问下揭发Ｘ与被告的关系，父母翌日报案。去年４月２５日，警方在罗湖口岸将打算出境的被告拘捕，当时被告警诫下只承认与Ｘ为情侣，但两人只会拥抱及接吻，没有其他亲热行为。同日警方在被告寓所的个人计算机内，发现１５段含有儿童色情物品的影片，其中主要为二级及三级影片，即有儿童之间的性行为，以及儿童与成人之间的非侵入性行为。被告大律师求情时指出，被告知道闯祸，现非常后悔，又指出是Ｘ先作主动，不过法官强调，法例是保障未成年少年，即使是Ｘ主动，被告作为成年人应有自制能力。法官决定先领取被告的心理报告，以评估其重犯风险及有否恋童倾向始判刑。彭浩翔澄清与周振辉无私交周振辉涉嫌非法肛交将被判刑，由于其参演多部彭浩翔的作品，港媒报道称其为彭浩翔爱将。为此彭浩翔于今天６时０３分发微博澄清，彭浩翔表示周振辉是他０４年透过朋友刘伟恒介绍认识的并找他参演《ＡＶ》一片，其后在《志明与春娇》中周振辉亦有客串。彭浩翔还称除工作外他和周振辉并无私交，所以亦不甚了解周振辉个人私生活。彭浩翔也希望周振辉能够改过自新。随后他对于港媒以＂彭浩翔爱将认非法肛交＂为标题来报道此事表示不满称这对他造成伤害，一者爱将一词言过其实，二者如此标题易生歧义，一眼看上去会误解为彭浩翔将承认非法肛交。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《热血街头》今日公映　精彩看点抢“鲜”爆</contenttitle>
<content>电影《热血街头》终极版海报柯有伦为李斯丹妮心甘情愿做拎包男对于马戏团里的一切李斯都是那么的好奇李斯丹妮柯有伦贴身共舞青春动作电影《热血街头》将在全国各大院线上映。这部由８０后青年导演将丛执导，汇集了全民新星李斯丹妮、台湾才子柯有伦、“关谷神奇”王传君、老外屌丝Ｍｉｋｅ隋、影视新秀陈乔希等一众优秀青年演员的作品，为您将个中看点“抢鲜”一一道来。看点一：炫目街舞大比拼《热血街头》片如其名，不但故事围绕热爱街舞的女孩“李斯”展开，剧情发展的关键节点也总离不开“街舞”这一街头文化。从火药味十足的“斗舞”到以“舞”会友，再到为了亲情而用街舞来不断拼搏奋斗，片中时时出现的舞蹈展现，编排精良、创意十足，极具观赏性，其中部分舞蹈桥段还融入了篮球和传统杂技的元素，不但有趣且创意十足，配合着劲爆的音乐节奏，极具感染力。看点二：柯有伦李斯丹妮成“欢喜冤家”片中“李斯”的扮演者正是有“最会跳舞的快女”之称的李斯丹妮，功底扎实、舞蹈动作漂亮利落的李斯丹妮，只要站上舞台就难掩举手投足间的光芒。而男一号柯有伦演绎的是一位创作音乐高手”樊星”，时而孤独深情，时而风趣幽默，脑子里总有天马星空般的奇思妙想。两位兼具偶像与实力的演员如何在火花四溅的街舞对决中碰撞出一场“欢喜冤家”的好戏，又成为受到众多粉丝关注的一大看点。看点三：“关谷神奇”悲情转身在电视剧《爱情公寓》中饰演日本帅哥“关谷神奇”的王传君，此番在本片中扮演的是女主角李斯的哥哥。不但在父母去世后，多年来一直抚养着个性不羁的妹妹，又要隐藏自己身患重病的秘密，是一个身心俱疲的悲情角色，在造型和状态上都与笑料百出的关谷神奇反差极大。在上映前的小型看片会上，甚至许多业内记者和影评人在散场后还在纳罕王传君扮演的究竟是哪一个角色。如此两极化的悲情转身，相信会让不少王传君的影迷也大跌眼镜。看点四：影视新秀亮点频闪除了李斯丹妮和柯有伦两大主演在片中互相飚戏外，也有很多角色闪耀着夺目的光芒。青年影视演员陈乔希，在片中饰演李斯丹妮的闺蜜，外表娟秀内心火热，个性倔强对朋友两肋插刀有情有义，是个非常考验表演功力的角色，作为影视新秀陈乔希也诠释的十分出彩。由网络爆红的老外屌丝ｍｉｋｅ隋，在片中依然操着一口地道的京片子，在片中出演主持人一角爆发力十足，在有一股子誓要将搞笑与疯狂进行到底的劲儿。看点五：热血青春励志主题片方表示，电影《热血街头》主要是关注当下８０、９０后年轻一代的生存状态，探讨梦想与现实之间的抉择，透过人物与故事，向观众传递着乐观积极、阳光向上的正能量。几乎在每一个主要角色身上都能感受到他们对现实不屈服，对生活有态度的热血青春。在这一条主线之上，亲情、爱情、友情等辅线的萦绕与包裹，让电影的故事与情绪更加的饱满丰富，总有一股情绪能打动你，触碰到心里柔软的小角落，毫无刻意，就像是当下青年人每天的生活。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坦承新恋情　张歆艺：他让我的精神世界挺愉悦</contenttitle>
<content>改编自热门网络小说《第三种爱情》的电视剧《三爱》正在宁波热拍，该剧由张歆艺、李光洁主演，讲述一段颇为虐心的唯美浪漫爱情故事。羊城晚报记者近日前往该剧片场探班。与王志飞结束了７年恋爱长跑、近期又传出和《匹夫》导演杨树鹏相恋的张歆艺成为媒体关注的焦点。张歆艺多次提到要与过去的情感经历说再见，又坦承自己“心有所属”：“他让我的精神世界挺愉悦的。”谈角色借新戏忘旧情电视剧《三爱》讲述女律师邹雨（张歆艺饰）的妹妹因暗恋公司老板林启正（李光洁饰）而自杀入院，邹雨因此与林启正由冤家发展出一段剪不断理还乱的虐心爱情，相爱的两个人因为现实的牵绊而一直无法走到一起。张歆艺透露，接演邹雨这个角色其实出于自己小小的“私心”，因为她感觉邹雨跟自己特别契合：“演绎的时候我特别有感觉。谁没有偷偷爱过一个人，默默地为他付出？有可能你爱这个人，但是你们无法在一起，你们也得不到别人的祝福，结果你就一直等，可是最后什么也没有。”　她表示把这次演绎当作一次自我情感的宣泄，为过去的情感画上一个句号：“我有很多话想说，但是一直没有说，因为不应该说，那就演演戏吧。”剧中讲述的“第三种爱情”是一段困难重重的爱情，让人揪心却不能自拔。对此，张歆艺将之和自己以前的感情经历相联系：“其实主人公爱得很辛苦，曲折得像杨过和小龙女，这种爱情很累人。以前我认为我喜欢一个人就是喜欢，不问结果，但是现在这种爱情已经不适合我了。”谈感情已经心有所属年初，张歆艺与王志飞结束了长达７年的爱情长跑，男方以一段“分手声明”单方面宣布分手。提及这段旧情，张歆艺欲言又止，坦言这曾让自己的生活跌落低谷，“前一段时间我觉得生命到了低谷，站在家里的阳台上，真的想跳下去，但是现在没有这样的心情了，已经走出来了”。不久前，张歆艺过去的微博留言一一删除，她说这是希望彻底告别旧生活：“我很多年来都特别喜欢悲伤的东西，可能当初有点文艺。有一天我突然在翻以前的微博，以前觉得自己特文艺。写那种微博，其实别人一看就看出来了：这个人感情受挫，情感生活不如意。现在我还是觉得悲观主义是美的，但是不会再沉溺了。”与王志飞的旧恋情终结后，近日张歆艺被传与《匹夫》导演杨树鹏相恋。被追问新恋情，张歆艺并未正面回答，但承认现在“心有所属”：“当你情感上有纠葛、受委屈时，你没有这么大的心力去好好工作．．．．．．现在还不错啦，他让我的精神世界挺愉悦的，都很自由，不像以前那样压抑，生活变成一条直线。”谈及往后的发展，张歆艺表示希望有机会出演幽默、逗趣的角色，并表示十分欣赏杨千嬅式的“大笑姑婆”路线“特别喜欢杨千嬅的路子，她是一个不矫情的人，有可能的话我会多往那个方向去发展。”（来源：羊城晚报　记者：郑惟之）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《纵横四海》高空玩心跳　谭杰希挑战粉色丝袜</contenttitle>
<content>谭杰希被逼换上粉红丝袜搜狐娱乐讯　本周四（７月１２日），山东卫视《纵横四海》开赴澳门，众明星将在澳门旅游塔上大玩心跳，挑战“高空蹦极”与“高空漫步”两项精彩刺激的高空项目，“资深嘉宾”谭杰希的回归！前段时间，谭杰希一直在忙学习，没有参加《纵横四海》。此番《纵横四海》澳门之行，身在香港的谭杰希可谓“百忙之中”抽出时间参加高空心跳挑战，带来了更多的欢声笑语，使得嘉宾又有了可以集体“贬低”的对象。谭杰希的“回归”之路却是障碍重重，走的可谓一波三折。没签注　难入澳按理说，谭杰希离澳门最近，应该是最早一个到拍摄地点的。但是，曹颖、马睿、何军、海陆四位嘉宾都到齐后，谭杰希还迟迟没有出现。在大家都“骂”谭杰希“耍大牌”时，他风风火火的赶到现场。其实，谭杰希很早就出发了。但是，过安检的时候遇到了麻烦。事后，谭杰希绘声绘色的讲述了他在安检处的遭遇。安检问他：“先生，请问您要去哪里？”谭杰希说：“澳门”安检看了看通行证，无奈的摇摇头说：“那您去不了了。”谭杰希有点急眼了：“为什么？”安检：“您没有澳门的签注啊！”原来，谭杰希忘签注了。没有办法，他不得不飞回北京。有考试　难推脱“小强”谭杰希现在仍是一名学生，就读于加拿大多伦多大学，今年在香港大学做交换生。７月５日上午，谭杰希要参加学校的期末考试。而《纵横四海》的日程安排是，７月５日上午拍摄结束。如果谭杰希全程跟拍《纵横四海》，无疑会耽误学校的考试，面临无法毕业的危险。谭杰希充分发挥了自己“打不死”的精神，费了不少口舌终于说服老师在７月５日下午为其补考。所以，他在７月５日上午录制完《纵横四海》后，要匆匆赶回香港参加当天下午一点半的考试。据工作人员透露，拍摄结束时已经１２点多了。一个多小时的“空挡”，不知谭杰希能否顺利赶回香港。挑战时穿粉红丝袜如果说，签注与考试还能够让人忍受，但是不得不穿粉红丝袜绝对算让谭杰希忍无可忍。在挑战“高空蹦极”时，谭杰希穿的鞋，不合适蹦极，必须换上特制的鞋和袜。一同参与挑战的何军和海陆穿的是运动鞋，不存在鞋子不合适的状况。如果说只换鞋还好，最让谭杰希无法忍受的是，工作人员竟然给了他一条粉嫩粉嫩的丝袜。这差点让一旁观战的海陆与何军笑抽。入澳一波三折，挑战时被安排穿粉红丝袜，谭杰希的“霉运”还能走多远。预知更多精彩，敬请收看７月１２日本周四晚２１：１５山东卫视播出的《纵横四海》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京人艺成立６０周年　时隔廿四年重回上海展演</contenttitle>
<content>北京晨报讯　昨晚是北京人民艺术剧院成立６０周年赴上海展演的第二天，也是此番赴沪展演的开幕大戏《知己》的第二场。同时，这也是北京人艺的首部清装大戏。在未来三周中，北京人艺还将带来两台大戏《原野》、《窝头会馆》及两台小剧场话剧《我爱桃花》、《关系》，为上海戏迷献上一系列“京味儿”十足的戏剧大餐。冯远征：“闺蜜”也是知己作为北京人艺倾力打造的一部清装文人戏，《知己》讲述了清代文人顾贞观、吴兆骞和纳兰性德之间“士为知己者死”的故事。为了保证该剧的完整性，此次在上海的演出并没有对剧本做任何调整，实打实地为观众展示了原装的“人艺范儿”。“该怎么演就怎么演，这个剧本很完整，没做任何改动。”该剧的主角冯远征在开场前忙里偷闲地跟记者聊起了天，“对于北京人艺来说这也是第一部清装戏，他们以前在舞台上应该没有看过这样的戏，也算是我们给上海观众准备的一个惊喜。”让冯远征感受更大的是首场在上海的演出很成功，“之前上海的媒体对这个戏挺担心的，但演完之后，这个顾虑没有了。”对于上海大剧院的舞台，冯远征并不觉得陌生。“最早是在上海大剧院演开院戏《古玩》，那时候我们就来了。”对于冯远征来说，昨晚的演出已经是他出演的第５４场《知己》，这么多场演下来，冯远征对“知己”有了更多的理解，“这部戏能让我们看出剧作家对＇知己＇不一样的理解。很多人看过之后会想＇我生活中怎么没有知己呢？＇其实我觉得，能跟你分享痛苦与快乐的人就是知己，就像现在年轻观众常说的闺蜜，也算是一种知己。”任鸣：演出升到“头等舱”比起冯远征，任鸣可以说与上海更加有缘，“１９８８年我就来了，那时候跟着《哗变》剧组，作为副导演来的。”演出开演前，任鸣告诉记者，“为了筹备这次上海的演出，我们做了精心的准备。在北京连排了六天，在上海也抓紧一切时间排练。”作为此次展演三部剧目的导演，任鸣对剧组的演员给予了充分的肯定，“像第一场，没有一个错词儿，整场没有任何纰漏。”与首都剧场相比，上海大剧院综合性剧场的设计对于北京人艺的演员来说有点大，“就连中剧场都有上下三层，６００座。我们原本准备的是一部大戏，两部小戏。我们现在＇升舱＇了，到大剧场了，两部小戏《我爱桃花》和《关系》从经济舱升头等舱了。”任鸣说着开起了玩笑，“这样的大剧场能给演员更多的新鲜感，等于北京的两个场子。”任鸣表示，“演出时我就坐在观众席里，看他们的反应，我就知道我们这个戏在上海找到知己了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南卫视《天声一队》　为爱心与希望之车而唱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　５月２５日，温家宝在湖南湘西调研扶贫时，视察当地农村小学，有感于农村教育条件之艰苦，建议建立或恢复一些农村教学点，“不要让孩子们的精力都花在路上”。其实岂止是把精力花在了路上！农村的孩子从家到学校，路程短则三五里，长则十几里，花去不少时间不说，往往还存在着许多不安全因素。笔者是农村长大的孩子，上世纪八十年代初上小学时，每天来回要走十几里山路，总要三四个小时。途中要经过一条小河，没有桥，上面只搁了一根木棍，我们每天就像杂技演员走钢丝一样踩着这段木棍过河。平时也罢了，碰上下雨天，河水涨上来，真让人胆战心惊！有一个同学就掉在这河里淹死了。没想到社会发展到了今天，仍有很多孩子重复着我们当年的命运。前几天在网上看到一张照片，上面就有几个孩子赤脚在走独木桥。我们对２０１１年邵阳沉船事故应该记忆犹新，十一个孩子，花一般的生命，过早的凋谢了，其原因，据说是客船碰到了挖沙船的钢丝绳，但客船的简陋，严重超载，缺少起码的救生设备等等因素，早已为这样的事故埋下隐患。让人担心的还不仅仅是孩子们恶劣的生存和教育环境。如果是因为条件不允许，也就是说，孩子们遇到的是社会不可克服的困难，那么直面困难，在困难中成长，未始不能磨炼人，不能成为人生的一笔财富。但社会发展到了今天，农村孩子们的条件本来完全可以得到相当程度的改善，他们却仍然在困境中挣扎，说明了社会对他们缺乏足够的关心。孩子是国家的希望，我们有怎样的孩子，就有怎样的未来。如果孩子们在成长的过程中从来感受不到社会的关爱，我们有什么理由要求他们长大之后有爱心，我们有什么理由要求他们长大之后来回报社会！温总理的承诺让我们看到一点希望，但建立或恢复农村教学点，非短期可以完成，要改善孩子们的处境，需要更多的人来伸出援助之手。湖南卫视的“天声一队”以传播爱心为宗旨，利用媒体的巨大力量，来呼吁社会对农村孩子的关注，的确是功德无量之举。迄今为止，“天声一队”筹集的善款已经超过一千万，共募捐了五十六辆校车，他们的努力虽然不能帮助全国所有的农村儿童解决上学难的问题，但是他们已经树起一面爱的旗帜。――其实，天声一队本身就是一辆车，它为我们带来爱心，让我们看到希望。希望更多的人，更多的媒体加入到这辆车上来，让涓涓细流汇聚成长江大河。郭美美事件之后，慈善受到公众的质疑，但我想，该受到质疑的是某些具体的慈善机构，是他们在从事慈善事业时不完善的制度，而不应该是慈善本身。这个世界永远不应该拒绝爱，拒绝善，尤其是在我们现在这个爱心严重缺失的时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫文蔚车祸受伤坚持见歌迷　明年将办出道巡演</contenttitle>
<content>新华网讯　日前（７月１４日），莫文蔚“回蔚”歌迷见面会在深圳精彩举行。活动在现场所有歌迷齐唱《盛夏的果实》的歌声中开场，莫文蔚伴随歌声以一身时尚的休闲装扮登台亮相。作为《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑在内地上市后的首场公开见面活动，莫文蔚对此重视非凡，更不顾车祸受伤，坚持按照原定计划举办该场歌迷见会面。活动中，主持人现场关心莫文蔚当天被撞时的情形及目前的身体状况。为不让关心自己的歌迷朋友们担心，莫文蔚现场打趣说道，“幸好自己有拍过动作戏的基础，反应够快，及时用双手抵住车头的位置，才让自己的身体没有受到强烈的撞击。更笑说，受伤最严重的地方就是自己身上肉最多的地方，目前屁股上的伤也已经没有大碍。希望大家不要担心。《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑上市以来，各方一直好评不断。歌迷见面会上，莫文蔚也在现场数百名歌迷朋友们的见证之下，亲自揭幕新专辑的海报，正式宣布《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑在内地正式上市。莫文蔚也表示十分开心能在新作于内地上市的第一时间与在场的歌迷朋友们共同分享这美好的一刻，实现了自己与歌迷朋友们面对面交流新作的心愿。除此之外，莫文蔚还带来了一段演唱会精选视频，与在场的歌迷们一同“回蔚”演唱会中的精彩片段，在４分钟左右的视频画面中，一一展示了演唱会中莫文蔚在钢琴上性感热舞、与现场的粉丝热烈互动、弹奏古筝等精彩片段。莫文蔚更在旁亲自担任解说员为现场歌迷讲解，视频中的精彩画面更引得现场的歌迷尖叫不断。活动现场，一名台湾的墨鱼，千里迢迢飞抵深圳现身支持《回蔚莫文蔚巡回演唱会＠台北小巨蛋》影音专辑上市的首场内地见面会，更现场为莫文蔚送上一个抱枕。希望莫文蔚能在繁忙的工作中多多休息，保持身体健康。莫文蔚也现场送上一份自己的签名专辑和海报作为回馈。为感谢不能到场的歌迷对莫文蔚新作的支持，唱片公司环球音乐与主办方特别在此次活动中，安排语音全程直播，让大家通过网络来感受现场热烈的气氛。而莫文蔚也从在线参与活动的粉丝中抽出６２号及１０１号两名幸运粉丝，送上自己的签名ｃｄ。被问及为何要选择６２号及１０１号，莫文蔚解释道，“选择这两个数字是因为，６月２号是我的生日，而１０月１号刚好是我的结婚纪念日。”此次，最值得一提的莫过于现场的５位歌迷精心为莫文蔚准备的歌曲串烧表演。为了表示对莫文蔚的爱，５位歌迷登台为莫文蔚现场演唱。一位歌迷以吉他弹奏伴唱，其余四名歌迷则分别上台演唱了《外面的世界》、《爱情》、《忽然之间》、《他不爱我》四首莫文蔚的经典歌曲。莫文蔚更走下台，坐在观众席欣赏歌迷们精心设计的表演环节。表演完毕，莫文蔚大赞大家的演唱，特别感谢弹吉他的男歌迷，并说道“你们的表演，真的很棒，我在台下有感动到差点落泪。除此之外，还亲自送上自己签名的ＤＶＤ及海报，并与大家一起合影留念。除了与在场的墨鱼们现场“回蔚”演唱会中的精彩片段集锦，莫文蔚还特别准备了演唱会彩排时留下的珍贵花絮照片及之前在微信及微博中参与莫文蔚《回蔚》演唱会精彩回忆征集的歌迷中，上传的优秀作品，分享给现场的歌迷朋友们。歌迷们见到大屏幕上的照片，现场尖叫，直呼莫文蔚太性感。而莫文蔚也与歌迷互动：“照片中的我看起来好像都没穿衣服啊，其实包的很严啦。”尽管《回蔚》巡回演唱会才刚刚结束不久，墨鱼们却早已迫不及待的再次亲临莫文蔚演唱会的现场。一向厚待歌迷的莫文蔚也在台上曝出一重大喜讯，明年是莫文蔚出道２０周年，届时莫文蔚将启动出道２０年的新一轮巡演。消息刚一公布，便引起了现场的阵阵沸腾。活动最后，莫文蔚拿出自己的手机，与在场的所有歌迷朋友们，互动游戏。大家打开微信中摇一摇的功能，同时摇动手机，莫文蔚在台上现场从同时摇动手机的歌迷朋友们中，随机选出了５位幸运的歌迷朋友，送出了自己亲笔签名的海报。为回馈大家的支持与厚爱，互动结束后，莫文蔚从台上走下，进入歌迷当中，与在场的数百名粉丝集体大合照。为这最美好的一刻留下纪念。同时宣布，自己年内将会有一张全新的专辑与大家见面，墨鱼们一定要耐心等待，千万不要错过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银幕下的枪声　历数美国历史上的影院枪击事件</contenttitle>
<content>美国丹佛影院枪击案现场据Ｍｔｉｍｅ时光网７月２２日报道，发生在《黑暗骑士崛起》午夜场上的枪击案固然令人震惊（点击查看详情），但这样的悲剧却并不是第一次发生。在允许公民持枪的美国，发生在电影院里的枪击案虽然很少见，但绝不是没有。从《教父３》到《街区男孩》，从《Ｘ战警：背水一战》到《黑暗骑士崛起》，甚至是《返老还童》这样的“无公害”电影，都曾激起过银幕下的枪声——或许，原本是休闲娱乐的看电影，正在变成一项随时会被夺去性命的“极限消遣”。这些发生在电影院里的暴力事件，有些是黑帮之间的火拼，而有些则是偶然性的突发事件。无论如何，逝者已去，愿以后的电影院多一些欢声笑语，少一些暴力流血，逝者安息。１．《彩色响尾蛇》（１９８８）１９８８年上映的《彩色响尾蛇》讲述的是洛杉矶警方打击街头犯罪和帮派的故事。在影片开映的周末，便有分属两个帮派的１３个年轻男子被捕，警方认为这１３个男子是帮派成员，在即将上映《彩色响尾蛇》的剧院门口大打出手，以阻扰影片的正常放映。警方还从剧院内逮捕了一些嫌疑犯，据悉，他们计划在电影院内抗议影片。此外，著名的黑帮团体“守护天使”（Ｇｕａｒｄｉａｎ　Ａｎｇｅｌｓ）曾在影片上映期间打出了“《彩色响尾蛇》杀死孩子”、“不要在洛杉矶上映《彩色响尾蛇》”的标语。除此之外，芝加哥、纽约和迈阿密警方都在影片首映期间处于戒备状态。２．《教父３》（１９９０）在长岛，《教父３》放映期间，两个帮派的成员直接在电影院开火。在这次交火中，黑帮成员并没有受伤，遭殃的是坐在旁边的观众。其中，有一名１５岁的少年被打死。３．《街区男孩》（１９９１）在《街区男孩》上映的前几天，有数起暴力事件发生，造成了一人死亡多人受伤的结果。一名２３岁的男子，被子弹击中，继而身亡。一名１５岁的少年也在首映周末被刺。此外，还有多人受伤。因为影片涉及未成年人的暴力，所以广受争议。在听闻这些惨剧之后，影片导演约翰·辛格顿说：“真令人难以置信，也令人非常失望。这部电影并不是鼓励暴力的，而是讲述家庭、友谊和爱的。”４．《哈雷兄弟》（１９９２）已故说唱明星图派克·夏库尔主演的《哈雷兄弟》，曾在１９９２年１月份引发过遍及数个州的暴力事件，造成一个１６岁女孩的死亡，以及一个１８岁费城人的永久瘫痪。据悉，当时这个费城青年已经看完电影，离开了剧院，可这个时候却发生了帮派间的枪战。他不幸中弹。在事件发生后，派拉蒙公司专门拿出一笔资金，以确保影院的安全。但是在影片上映２０周年的时候，在为街头青年专门举办的重映纪念上，两个帮派的成员又差点拔枪互射。５．《Ｘ战警：背水一战》（２００６）保罗·史格莱姆（Ｐａｕｌ　Ｓｃｈｒｕｍ）６２岁，在巴尔的摩的一家电影院内观看《Ｘ战警：背水一战》时意外被凶手开枪打死。当时，电影开始了大约２０分钟，一名２４岁的男子站起，掏出了枪，要所有的观众都趴在地上。在随便开完四枪之后，他便走到了大厅，等待警察的到来。因为素不相识，所以警察推定，保罗·史格莱姆之所以成为了受害者，仅仅因为他是距离凶手最近的目标。６．《返老还童》　（２００８）时年２９岁的詹姆斯·约瑟夫·西亚莱拉（Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｃｉａｌｅｌｌａ）被控在《返老还童》的放映期间朝一个男子开枪。而西亚莱拉则表示说，是因为这个男人总是在说话，他忍无可忍之后先把爆米花扔向该男子的孩子，后朝他的胳膊开了一枪。７．《骇客帝国》系列虽然《骇客帝国》所引发的一些暴力事件并没有发生在电影院内，但是该系列电影持久的影响力，还是令人震惊。２００３年，一个１９岁的男孩杀死了他的双亲，其辩护律师称，这是因为这个１９岁的少年坚信自己居住在“母体”之中。而在２００７年，一个男人杀掉了自己的女房东，原因是，他觉得自己“被吸到了母体之中”。８．《黑暗骑士崛起》（２０１２）２０１２年７月２０日凌晨，美国科罗拉多州首府丹佛市郊奥罗拉《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》首映现场发生一起严重枪击案，一名带着面具的男子朝人群射击，造成１２人死亡，５８人受伤。一名叫做詹姆斯·霍尔姆斯（Ｊａｍｅｓ　Ｈｏｌｍｅｓ）的２４岁白人男子被警方确认为嫌疑犯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第十一届中国国际合唱节暨世界合唱峰会开幕</contenttitle>
<content>７月１６日，为期两天的国际合唱联盟世界合唱峰会在京开幕，本次峰会是第十一届中国国际合唱节的重要组成部分。２０１０年，在文化部的推动和支持下，国际合唱联盟与中国国际合唱节组委会签署了战略合作协议，共同主办第十一届中国国际合唱节暨世界合唱峰会，这也是国际合唱联盟首次在亚洲国家举办世界合唱峰会。国际合唱联盟成立于１９８２年，是联合国教科文组织承认的唯一国际合唱界专业组织，旗下拥有一百多个国家级合唱协会集体会员，并由之影响全球数千万合唱人口，拥有广泛的国际代表性和权威的专业背景。出席本届峰会的三十多位代表包括国际合唱联盟主席、副主席，欧盟、亚太地区及各国合唱协会主席和世界著名合唱指挥家，分别来自二十四个国家和地区，他们将在峰会上阐述合唱艺术的发展现状、政府与合唱事业的关系、合唱艺术的社会功能、合唱组织的成功经验等与合唱艺术密切相关的议题。峰会上，参会人员集体通过了主题为“积极促进合唱在中国及全球的科学发展”的《北京宣言》，呼吁加强国际交流，进一步密切交往，深化国际合唱联盟与中国合唱界的务实合作，实现国际合唱资源和知识的共建、共知和共享，推进中国合唱事业发展与繁荣。本届中国国际合唱节暨国际合唱联盟世界合唱峰会在整体的理念设计、主旨确立上，都着意凸显“世界城市，世界合唱”的思想。在《北京城市总体规划（２００４年至２０２０年）》中，确立了在２０５０年将北京建设成世界城市的发展目标。这一愿景的提出，对北京在文化领域的综合竞争力提出了新的要求，而具有世界影响力的文化活动和文化团体，在北京的举行、展示和立足，便是这其中的重要环节。本届国际合唱联盟世界合唱峰会从形式到内容，到与会代表的专业背景和影响力，以及相关理念、共识的阐述与达成，都为北京的文化环境增添了高端的国际文化资源。在北京建设世界城市的进程中，这些元素对我国的合唱艺术乃至广义上的文化事业，所产生的恒久影响与深厚助益是不言而喻的。峰会上，与会专家普遍认为，从参与合唱的人数来看，中国早已跻身世界合唱大国的行列；此外，随着合唱基础教育的普及、合唱教学技艺水平的提升和合唱交流平台的推广，中国的合唱艺术实力也取得了有目共睹的增长，正在向“世界合唱强国”这一目标循序渐进地发展。本次峰会在北京的举办、诸多世界合唱艺术大师齐聚北京正显现出国际主流合唱界对中国合唱艺术所取得进展的肯定；与此同时，中国的合唱艺术水准也得以进一步地与国际高端水平接轨。正如本届合唱节的口号“在北京，听世界的歌声”所言，中国，特别是首都北京，对国际优秀文化具有卓越的吸引力，而这当然得益于中国国家实力与国际地位的逐步提高、国际社会对中国文化软实力的了解与认可，以及国内整个大环境对于文化事业的大力扶植与支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天后有喜！曝皮克夏奇拉造人成功　年底生小ＢＢ</contenttitle>
<content>皮克和夏奇拉这次真的修成正果？夏奇拉最近一次露面是在阿姆斯特丹，从照片上看像有喜了吗？大件事，大件事！　皮克和夏奇拉就要当爸爸妈妈啦！墨西哥八卦杂志《Ｔｖｎｏｔａｓ》６月５日一上市抛出这个重磅消息后，在网络世界中引发了粉丝地震，夏奇拉的歌迷和皮克的球迷奔走相告，为喜讯惊喜莫名。最新一期的《Ｔｖｎｏｔａｓ》在文章中言之凿凿地指出“３５岁的夏奇拉和２５岁的皮克合合分分，分分合合，折腾了两年之后终于要迎来了他们的爱情结晶。现在，夏奇拉，怀孕已经有２个月了！”如此算来，“富二代”皮克和“歌后”夏奇拉到２０１２年底的时候就将迎来“富三代”宝宝。目前，皮克正随西班牙国家队备战在波兰和乌克兰举办的欧洲杯。而夏奇拉也步入事业高峰期，她“Ａｄｄｉｃｔｅｄ　ｔｏ　Ｙｏｕ”　ＭＶ日前在Ｙｏｕｔｕｂｅ点击量超过１５００万，创下历史纪录。不仅如此，前不久夏奇拉又将４项Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ拉丁音乐大奖收入囊中，出道１５年来已揽获２９个Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ大奖。不知道西班牙是不是和中国一样，也有怀孕头三个月“是不能说的秘密”，《Ｔｖｎｏｔａｓ》还透露，皮克、夏奇拉之所以不向外宣布喜事的原因，就在于夏拉奇“刚刚”怀孕两个月，两人打算等到三个月时，也就是欧洲杯结束后，再向外公布此事。夏奇拉最近一次出现在公众面前还是上个月在荷兰阿姆斯特丹做宣传，但当时来看她的身材并没太大变化，从面部妆容来看只是轻施粉黛，倒真有点怀孕的意思。不管怎么说，夏奇拉也是３５岁的“高龄”了，这个年纪怀孕可真要注意静心养胎了，这不，上个月她就在巴塞罗那购买了一处百万豪宅，《Ｔｖｎｏｔａｓ》说，她此举为的就是养胎生子。但是他们说法马上就遭到了夏奇拉的否认，６日在接受西班牙《人物》采访时，夏奇拉对怀孕一事给予了否认“这又是一条假消息。”夏奇拉怀了还是没怀？这是个问题。不过近半年来，皮克和夏奇拉姐弟恋情间的故事可是不少。巴塞罗那少帅瓜迪奥拉因为这个事没少唠叨皮克，当然有些事也不能全怪巴萨后卫。比如，就在几周前网上疯传夏奇拉已同意将裸照卖给《花花公子》，女朋友脱光光拍照还卖给《花花公子》给别的男人看，这事放任何男人身上恐怕都难忍，皮克也是自然，也是在那段时间传出两人即将分手的消息。不过，事后夏奇拉在自己的推特上澄清了传闻，“那事肯定不是真的。不过我已经习惯了那些家伙，大家知道每个礼拜他们都会编些新东西出来。”夏奇拉在哥伦比亚的发言人也非常肯定地说，“有关夏奇拉和皮克分手的消息完全是错误的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原版、评委、真诚——当下中国选秀三大关键词</contenttitle>
<content>又到一年暑期档，各类选秀节目开始混战荧屏。上周，一档名为《中国好声音》的新选秀节目不仅在开播第一天就拿下了当天卫视综艺节目第二的好收视，更重要的是当天就引发了微博一边倒狂赞的热潮，紧接着迅速又出现各种质疑和解答的声音。短短四五天，关于该节目的微博数量已近６００万条，包括姚晨、冯小刚等各种名人甚至刷屏参与。而同样花重金购买版权、主打“原版”牌的《激情唱响》今年却收视惨淡。去年，刚推出的《激情唱响》同样也是以找到好声音为主旨，也曾经引发网络和微博热议。为何在今年面对后来者的时候却败下阵来？乍一看，评委变了　深一想，选手没变。其实说到原版引进，《中国达人秀》应该是内地第一个。虽然没有明确版权购买的模式，却是由《英国达人》的制作公司ＦｒｅｍａｎｔｌｅＭｅｄｉａ来制作的。而当年达人秀的成功也点醒了处于选秀低谷的中国电视人，抄也要抄的有模有样。于是，《激情唱响》第一个高调表明自己的正统身份中国选秀节目史上第一档原版引进的节目，照搬火遍全球的《Ｘ－ｆａｃｔｏｒ》，还有全球选秀之父Ｓｉｍｏｎ　Ｃｏｗｅｌｌ的亲自指导。《中国好声音》则是来自ＮＢＣ包装之后的荷兰节目《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ》。同样都是原装进口，制作团队不相上下。那么，选秀节目玩的就是评委和选手。首先来看评委。《激情唱响》第一季的三位评委是阿朵、陈羽凡和柴智屏，第二季变成了四位评委，陈羽凡、叶蓓、林依轮＋Ｘ。《中国好声音》的评委是刘欢、那英、庾澄庆和杨坤。如果说原版在设置评委角色的时候是按照西方戏剧角色标配的话，那么在中国套用戏曲的模式就是生旦净丑四大行当，这里头有捧的，有逗的，还得有镇场的。我们再来仔细看看这里头的女评委，一般一场选秀都是男评委多与女评委，但是往往这个女评委却尤为关键。从早期的柯以敏、杨二车娜姆开始，女评委就是最出彩的那个；后来伊能静和阿朵开始，改变了女评委过于泼辣毒舌的形象，在犀利的同时保持感性和温情；现在的那姐，更是将女评委的功能做到了一个极致。反观《激情唱响》两年的女评委变化，从阿朵到叶蓓，平稳有余，特点不足。柴智屏的缺失更是让评委席上少了担任“坐镇”角色的那个。由此，收视率的下滑可见一斑。以至于，网友们甚至开始怀念上一季的评委阿朵，可见评委的选择对于一个选秀节目有多重要。而在评委之外，相较于《激情唱响》，《中国好声音》在选手的展示上更为真诚和朴实。虽然都是以寻找好声音为宗旨，但《激情唱响》仍在走选秀的老路秀怪，以怪来博眼球，而《中国好声音》则是更大程度上贯彻了只展示好声音的原则，同时不过分煽情，这一点让中国观众感受到了真诚，不再以恶趣味和低俗为导向。然而，《中国好声音》能否持续这样的热度和美誉度，还要看一是接下来的选手能否保持高水平；二是对于此前选手的质疑能否给出一个让大众满意的回答；三是在盲选之后的晋级能否依然真诚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大武当之天地密码》首映　赵文卓对决杜宇航</contenttitle>
<content>由美亚娱乐出品、美亚华天下全国发行，梁柏坚执导、元奎担纲动作导演，赵文卓、杨幂、徐娇、樊少皇、杜宇航等主演的夺宝动作电影《大武当之天地密码》，即将于７月６日全国公映。昨日，电影全国巡回首映的第一站在重庆举行，赵文卓与杜宇航两大“型侠”空降，上演“黄飞鸿”与“叶问”南北武术冠军的大对决。当天适逢《画皮２》公映，赵文卓豪言面对国产特效大片《大武当之天地密码》毫不畏惧，更笑称法宝就是“你有科学，我有神功”，凭借穿得好看打得漂亮的“ｉｎ功夫”，《大武当》是暑期里适合全家人一起看的“动画片”　。赵文卓连续七天怒打“叶问”，自曝想“掐死”樊少皇“型男会武术，谁也挡不住”——饰演“海归侠盗”的赵文卓与饰演“白龙道长”杜宇航，这两位现实里的武林高手，现场共同回忆《大武当之天地密码》拍摄时的艰辛：曾出演《叶问１、２》并主演《叶问前传》的杜宇航，现场需要在零下两度的天气里穿很薄的衣衫被吹风机狂吹；而一场二人血拼大战连续拍了七天，让当时得了肠胃炎腹泻不止的赵文卓很“惊恐”，“最怕穿上吊钢丝的衣服时，忽然想拉肚子．．”现场二人更分别以各自擅长的通臂拳和咏春经典武功出招拆招，上演了真实版的打“叶问”。而谈及电影里另一型男打星樊少皇，媒体询问赵文卓对徐娇与樊少皇暧昧情愫的感受，赵文卓坦言自己没有正处于青春期的女儿，拍戏时曾向导演请教，“导演说就是你看着她忽然带男朋友回家，然后表面平静内心很想掐死那个男孩。”赵文卓笑称“所以我在电影里看到樊少皇和徐娇在一起，心情就是这么复杂”。《大武当》无惧《画皮２》　“你有特效，我有真功”同一天，适逢国产视效大片《画皮２》上映，作为同档期竞争对手，赵文卓表示一个是３Ｄ特效高科技，一个是硬桥硬马ｉｎ功夫，“用一句经典台词来说——你有科学我有神功，《画皮２》有特效，我们看的则是每一位演员的真功夫。”曾主演过３Ｄ功夫片的赵文卓，透露此前与闯荡好莱坞多年的动作导演元奎交流，无论时代如何变化、特技怎样发达，功夫片的核心还在于好看的功夫上：“此次元奎为每个演员量身定制动作风格，杨幂的萌、徐娇的俏、樊少皇的憨以及我的斯文功夫，是对功夫片设计的一个新突破和发展。”赵文卓更大赞杨幂的银幕处女打。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《老米家的婚事》热拍　宋丹丹从不干涉巴图恋爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（马嫚丽／图文　周三金／视频）２６日上午，由赵晨阳导演执导，宋丹丹　（在线看影视作品）　领衔主演的电视剧《老米家的婚事》在北京怀柔影视基地举行首次媒体探班。《老米家的婚事》讲述了宋丹丹扮演的老太太吴秀文为妹妹和两个女儿操心婚事的故事。当天，导演赵晨阳与主演宋丹丹、周冬齐、傅晶、傅迦、王阳、姜妍等与媒体朋友齐聚小院，共同介绍拍摄趣事。作为大姐大，宋丹丹在剧里被称为“操心的天使”，她表示这次出演６０岁的老太太毫无压力，只希望摄影师把自己拍得美一点儿。问道是否也在操心儿子巴图的婚事，宋丹丹哈哈大笑，“我从来不过问儿子的恋爱，都是他跟我说。只要是巴图喜欢，什么样的女孩我都会接受。”《老米家的婚事》趣事多　宋丹丹戏里戏外都操心曾在电视剧《ＡＡ制生活》和宋丹丹合作过的导演赵晨阳告诉记者，“《老米家的婚事》讲到更多是宋丹丹扮演的老太太为家人操心婚事的故事。一个大龄妹妹，和两个不省心的女儿，这部电视剧展现的故事特别逗趣。在拍摄过程中也很愉快，大家在一起相处融洽，丹丹姐很体贴。是剧组的活宝。”“宋丹丹就是我们的大姐大，她为剧组张罗很多事情，比如有些道具要摆好，剧组的饮食要注意健康卫生，为我们考虑得很周到，很关心大家，大家都叫她天使呢。”导演赵晨阳说。宋丹丹则表示，自己在剧里出场就是个６０岁的老太太，演起来毫无压力，“拍戏的过程中大家都很开心，而且剧组的灯光师和摄影师都是我＇男朋友＇。每天我都主动给他们放电”。因为和他们搞好关系，他们才会把我拍的漂亮。”宋丹丹自曝与周冬齐姐妹情深　不干涉儿子巴图恋爱在《老米家的婚事》中，吴秀文（宋丹丹饰）有一个妹妹吴丽莎，由林永健妻子周冬齐饰演。剧中周冬齐是是姐姐宋丹丹的对头，却和两个外甥女特别亲切，经常为她们的爱情出谋划策，但是自己却是个大龄剩女。采访中宋丹丹主动爆料，“我和冬齐的关系是很深的。她的儿子跟我是一个生日，是在我５０岁生日那天出生的，现在我们一起过生日。我觉得特别有缘分。”剧里宋丹丹为家里的三个女人操心，戏外是否也为儿子巴图的恋爱婚事烦恼？采访中宋丹丹一听到这个话题就连忙摆手，“我从不干涉儿子的事情，他愿意怎样就怎样。人生那么短，年轻人喜欢就多玩会呗。”宋丹丹透露，巴图现在有个女朋友，但是自己从来不过问，都是巴图自己告诉她情况，“虽然我还没见过儿子女友，但是只要他喜欢就行，我什么要求都没有。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘薇佟大为《十二星座》饰演青梅竹马情侣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　国内首部星座“暗黑系”电影《十二星座离奇事件》将于７月１３日全国公映，该片由甘薇、佟大为分饰男女主角共挑大梁。故事围绕一部神秘的小说展开，甘薇在片中饰演一位遇到创作瓶颈的双子座作家，佟大为则饰演一位神秘的蛇夫座心理医生。据悉，此次是两人首度联手合作，在片中扮演一对青梅竹马的“小清新”情侣，独特的倾城之恋曲折感人。甘薇挑战双子座双重性格中国首部星座“暗黑系”电影《十二星座离奇事件》由乐视影业、银都机构联合出品，香港著名导演陈果监制、盛志民执导，除了惊悚元素，影片还融合了十分风靡的星座元素，此外，还有爱情、友情、救赎等众多看点，被誉为暑期档最有诚意的影片。一出道就加盟了著名导演刘镇伟的大片《机器侠》并担任女主角的甘薇，自出道以来一向以乖巧可人的形象出现在观众的视野里。然而，此次在影片《十二星座离奇事件》中，她将以完全颠覆的形象出现，不仅将一头乌黑秀发染成了金黄色，力求突破乖巧可人的外形，同时，在角色塑造上也是一次大挑战，饰演一位拥有双重性格的女作家，一人分饰两角，以两个完全不同个性的人物出现在影片中。影片中双子座的她是一位“黑暗与光明共融一体”的人物，角色性格十分矛盾多面，因为一段不愿意承认的过去而自责和痛苦，难以自拔。甘薇与佟大为打造小清新情侣档据甘薇介绍，电影《十二星座离奇事件》围绕着一部小说展开，她扮演的“唐琳”是一位有心理疾病的作家，她才华横溢，却也性格敏感，是一个拥有双重性格的双子座，白天和晚上以完全不同的形象出现，造成这一切的是因为一段不愿意面对的过去而深深自责和痛苦，而这个秘密的过去在沉寂了多年后，因为一部以她的名字署名的新书而引爆。而解救她脱离这个苦海的就是在片中饰演她的“青梅竹马”的佟大为，“他演的这个角色跟我从小是同学，一直在背后默默地关注着我，观察我，知道我的病越来越严重，才回来解救我。”甘薇介绍，此次是两人第一次合作，在影片中，佟大为饰演的心理医生是一位可以在睡眠中为人疗伤的蛇夫座，从童年就一直喜欢甘薇饰演的“唐琳”，原来自己也有心理疾病，“小时候唐琳做的事情，是佟大为替我抗了，大家都误会他，他也受到内心的自责，最后他学了心理医生，自己治好了自己，知道唐琳也有这个问题，便来帮助她，他们之间的感情应该是一种比较小清新的爱情，非常感人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范冰冰登《ＣＯＳＭＯ》　猎爱女神只谈男人不谈爱情</contenttitle>
<content>新华网讯　《时尚ＣＯＳＭＯ》与范冰冰一年一会。２０１２年８月，就变成了奇袭巴黎的“卖萌深井冰”在金碧辉煌的亚历山大三世桥桥下，亲吻巨大的金色壁虎，美艳如《日月人鱼》；“调戏”最性感饱满的番茄．．．．．．“二次曝光”，她不变的是美艳、趣怪、变色龙般与环境ｍａｔｃｈ的魔力，变化的是阅历、故事、经验和体会。而这其中，尤其令人好奇的是，出现在她生命中的，至关重要的男人们是谁，帮助她成为了今天收放自如的自己？很少有人不认得她：风情万种，强势如铁。在媒体前，从“小范”到“范爷”，范冰冰不知走了多少年女演员总是难逃软弱被动的窠臼，她却以爷的姿态横空杀出，美到强大而杀伤，如衣袂翩翩的致命子弹，男人们，长幼无序，都很心甘情愿挨上一枪。而现在，她又变成了网络上举重若轻、玩笑而诙谐的卖萌“范小胖”及“深井冰”，卸下防备，坦然面对一切的一切美好、不美好、亲人、敌人、爱人。但，依旧没人比她更吸引目光，无论那是猎奇、不屑、赞美或观察、揣测。从中国到世界，这位猎爱女神已学会收放自如。封面拍摄时，女猎手范冰冰发丝纷飞，眼神迷离，拉弓放箭，直指男人们的心口和灵魂，间或嘟着嘴发出一声娇嗔，令他们倾倒又畏惧。但，在成长为美艳女神之前，或者，之后，范冰冰也是可以和男人们做朋友的。或许是我们喜欢认为她身边的男人全如蜜蜂，或全如猎手，而忘记了，人，在社会环境中，在江湖纷扰中，摒弃性别，有些可以莫逆成至交。要成为她的朋友，也许，男人们该赋予自己的，就不能是异性式的磁铁吸引角色首先，不能被她的美貌分神，其次，和她血管里奔流的豪迈相通，第三，要花一些时间。ＣＯＳＭＯ：小时候，父亲对自己特别好，会导致以后觉得男人们都不如他么？范冰冰：倒没有不如，只是觉得没有一个男人像我爸爸那样，为了家庭，为了女儿，给了他所有能给的时间。上学的过程是漫长枯燥的，６年都是如此陪伴，我妈就总是说，我爸没有事业。但不是每个男人都又有事业，又能拿出所有时间为女儿做这些的。他后来去做了生意，但那个阶段，认为为女儿付出比较重要。这是很不自私的。ＣＯＳＭＯ：你为什么那么晚才有闺蜜？范冰冰：我和女孩比较难成为闺蜜。有时她们斤斤计较的那个东西不是我想要去计较的，但她们不计较的那些反而是我想要去计较的。可能我天生性格比较像男孩，不愿意为了一些小感觉小情绪而怎样。闺蜜有很多很密的小感觉，但也有很多想法我难以理解，我不愿意为那些芝麻绿豆杂七杂八的情绪围绕。我是大线条的，是“主动脉”型的，咣咣咣给血给得特别足，就够了！所以我和卜柯文在这样的方式上达到了默契：对美的认知很统一，对人生的态度，对他的事业和我的事业，都有一个很好的想法。ＣＯＳＭＯ：陈可辛是一个非常精妙的导演，我看过他拍戏的细节和整体都掌握得非常有好，又有能量。范冰冰：对，在表演上，他对我说，你要做一些有节制的东西。情绪表达，很多人都会夸张、过、释放太多，但很好的演员在很释放的时候演得很节制，很内敛。你有这个能力能收能放的时候，我希望你收着。因为你长得是一个很明朗的五官的人。很多人长得不太明朗，配合比较放的表演就平衡了，你长得明朗，所以你的表演要收一点。ＣＯＳＭＯ：总的来说，男人是一种什么动物？范冰冰：很难评价。每个人其实都是很自私的，但在那个很自私的成分当中，有多少男人愿意拿出来一些和别人分享？能有一点就已经难能可贵。不光是男人，女人也是这样。你愿意为这个人多付出一些什么？这是一个疑问，留着继续探索吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张子萱情感陷入两难　《时尚女编辑》中寻找答案</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，由殷桃、张子萱、赵子琪、张瑶等当红演员联合主演的都市时尚情感大剧《时尚女编辑》正在ＢＴＶ卫视频道黄金时段热播，播出至今广受观众好评，剧中人物也成为了街头巷尾人们热议的话题。作为剧中“白富美”代表人物的“伊娜”（张子萱饰），更是因其情感走向的猜想成为话题焦点。剧中，小马奔腾偶像新星张子萱所饰演的“富二代”编辑“伊娜”，凭借殷实的家境，姣好的容貌，还有对各类品牌的认知，成为全剧中最时尚、真实的人物。谈及此番饰演时尚编辑的感受时，张子萱坦言：“现实中我做了很久的时尚杂志模特，对时尚的妆容，服饰以及配饰的搭配了解的也比较多，有些小心得，对“伊娜”这个角色外形的把控的确比较得心应手，但为了能更多地了解时尚编辑这项工作，我会特地找来很多杂志社的好朋友，去真正的了解她们的生活，在剧中也尽量的把自己的所见所感都运用到剧情中。”。从一出场时不计杂志社主编开出来的工资条件，就可以看出“伊娜”是不差钱儿的富家女。也正是因为她这种对钱没有概念的人生态度，和对朋友仗义大方的豪爽个性，令其备受观众喜爱。在已播出的剧集中，“伊娜”上可凭借自己的关系向时尚大牌借服装给杂志社拍片，下可带着程昕（殷桃饰演）去动物园淘宝，由此足可见角色的个性中自立、纯善、大喇喇的一面。伊娜身上那股北京妞儿典型简单直爽的个性，不仅受到了观众们的喜爱与追捧，更引来了没车没房没存款的“三无屌丝”小熊（蔡鹭饰演）的爱慕之情。善良憨直的小熊，因为羞涩，总是不敢于表达，而“伊娜”的父母却又不断的催逼伊娜和门当户对的“富二代”相亲。亲情和爱情的对弈令简单直接的“伊娜”遭遇了两难纠葛，令人不禁为她捏一把汗，而矛盾也将随着剧集的发展持续升级加温。“伊娜”的情感将终归何处？引来众多可爱教众的猜测。在一次采访中张子萱表示：“我用我自己的理解去诠释一个“干、艮、倔”的伊娜，一个典型的北京妞儿。说到情感归属，她有属于她的爱情观，但究竟结局会怎样，还希望大家到剧中寻找答案。”　。据悉，《时尚女编辑》的时尚之路仍将聚焦在北京卫视，黄金时段每天两集播出。年内由张子萱主演的另一部转型力作《将爱之因为爱情》，由小马奔腾出品，汇集了当今炙手可热的亚洲男团Ｍｉｃ主唱肖顺尧，黄一琳等一众偶像明星也将登陆各大荧屏，再掀将爱的纯爱风潮，非常值得拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>引爆冲关节目升级２．０　《向前向前向前》将开播</contenttitle>
<content>江西卫视主持人搜狐娱乐讯　《向前向前向前》是江西卫视历时两年精心打造的一档类军事化的自办冲关节目，七月初黄金时段就将与观众见面，全新制作理念、全新赛道模式都将现有的冲关节目从１．０时代升级换代到２．０。模拟军事化风格的赛道让体验者感受更加刺激，竞技魅力也更加多元，整体赛道长度首度突破１２０米、障碍共分成六个关卡、每闯过一个关卡都如同完成一场艰难战役，正如节目名称一样赛道的设置只能向前无法后退，不仅是考验参赛者耐力和勇气更考验参赛者运动神经。体验者的共同感受是缺乏运动神经的参赛者基本都只能止步第一关。全长１２０米的赛道共分为六个关卡；第一关：＇天旋地转＇挑战选手的平衡能力，十五圈顺时针旋转之后选手在失重的情况下进行闯关，稍有不慎就会跌入水中。第二关：＇突出重围＇考验选手应变能力，选手只能从转瞬即逝的空挡中闯过，不然就将被推入水中。第三关；＇千钧一发＇考验选手的速度，三个类似弹床的装置高地起伏且规律不一，过关的窍门唯有一鼓作气。第四关；＇穿越火线＇则要求选手的耐力，上下运动的跨栏阴晴难测，选手如果缺乏耐心，缺乏耐力就只能在此止步。第五关；＇绝地反击＇顾名思义是决胜前的最后冲刺，这关可谓是上下夹击只能在夹缝中跳跃前行，稍有不慎就只能功亏一篑。第六关：＇夺旗＇是最清凉的一关，炎炎夏日亲近冰水的舒爽不言而喻，可是却暗藏危机，放松警惕胜利在望的选手最容易在这关被巨浪和滚石击落水中。赛道的惊险刺激恐怕只有亲自前来参加比赛才能体会其中乐趣，《向前向前向前》不设门槛不收报名费，还为参赛的选手免费购买意外伤害保险，同时备有专车接送，江西卫视《向前向前向前》讲求的就是“酷玩夏日”目的是让前来体验的参赛选手没有任何后顾之忧。一、江西卫视当家联袂＇刘家＇二女八年喜相逢《向前向前向前》主持整容空前豪华；《中国红歌会》、《杂志天下》当家主持人廖杰一改正装、睿智造型首度换装ＣＯＳＰＬＡＹ《盟军敢死队》中贝雷帽的造型大秀粗犷。＇刘家＇二女刘蔚、刘悦双娇更是自８年前全国卫视首档生活类节目《生活新发现》之后的再度协力合作，这次重逢两人分据赛道一头一尾遥相呼应，多年前的亲密默契不打折扣。另外美女主持刘悦的复出刘蔚给予极大的鼓励称赞其芳华不减，技艺尤佳。二、全民参与的军事化竞技节目全国唯一作为一档不设门槛的准军事化体验节目《向前向前向前》在全国首屈一指。赛道整体以迷彩色作为基调，关卡造型以飞弹、火线、弹坑为原型加以改造，配合音效犹如置身战火之中。身历其境的体验让具有英雄情结的体验者肾上腺素飙升。三、玩网游不如来冲关即健脑还健身《向前向前向前》有个关卡叫做穿越火线，正好与网游ＣＦ《穿越火线》重名，不过江西卫视版的穿越火线却比网络版来的更加刺激，不是动动鼠标键盘这么简单，除要灵巧的步法还要有过人的勇气，闯关的机会稍纵即逝，数秒之内的决判是决定胜负的关键。伦敦奥运在即，欧洲杯四分之一比赛在踢，体育大年玩网游不如来冲关既健脑还健身。四、奖品多，拿的手软　节目长，看到秋天Ｉｐａｄ、空调、汽车一个也不能少。成功报名参加《向前向前向前》意味你将有机会拿到Ｉｐａｄ、空调、汽车十万公里使用权等大奖，数百万的奖品拿到你手软。另外周一至周日全程９０天不间断播出，９０天接受体验者报名，让喜欢看别人出糗的朋友们的小邪恶得到极大满足，让喜欢极限运动的观众整个夏天都能感受到超越自我的快感，让勇往直前冲关的选手充分秀出自我。五、七一期间播出体现红色元素南昌是军旗升起的地方，是红色革命第一枪响起的地方，励志闯关军事竞技节目在这个英雄城七月开播可以说是理所应当。节目的关卡设计几乎是二万五千里长征所经历苦难的现代版重现，如：突出重围、绝地反击、夺旗等，这使参赛选手与观众在享受到比赛的乐趣过程中，还重温了老一代红色军人的艰苦励志精神。六、宅男的福音　女神的秀场这个夏天对宅男女神来说，绝对会与以往不同。零门槛、零限制的规则使任何人都有机会报名参加《向前向前向前》，只要你有胆识、有勇气、有智慧，就能来节目中３６０度全面地展示自我。宅男们还等什么，是时候出来晒晒太阳、练练体能了；女神们别再犹豫了，白富美不永久，健康美才是真材实料。七、不仅是比赛还是户外综艺各种大大小小的比赛观众们肯定看得都腻了，“比赛＋户外综艺”全新模式好似一个大型夏日欢畅Ｐａｔｔｙ。《向前向前向前》就是一档户外真人闯关竞技综艺节目，在军事特色的基调上并融入娱乐、励志、公益等元素，每期节目都有一个类似“我是大明星”、“大声说出爱”等的综艺主题，通过将主题融入到军事闯关竞技中，形成每一期节目的独特看点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝张馨予宣布与吴卓羲分手　三月前结束已有新欢</contenttitle>
<content>张馨予（资料图）搜狐娱乐讯　无线小生吴卓羲与内地女星张馨予拍拖两年风浪不绝，日前吴卓羲才高调秀恩爱确认卓予恋，未料昨日却爆出女方约会内地男星李晨。但据知卓予恋其实早于三个月前已结束，张馨予昨天也透过经理人宣布与吴卓羲正式分手，扬言以后不想再回答与他有关的问题，这段两地情缘发展实在迂回曲折。李晨给吴卓羲戴“绿帽”携张馨予醉酒回香闺吴卓羲与张馨予的关系一直扑朔迷离，随着吴卓羲高调秀恋情看似感情趋稳定，昨日内地却流出一批张馨予与内地男星李晨共返香闺的照片，令外间以为难得修成正果的卓予恋再次备受考验。想办法勤补救但据可靠消息指，卓予恋早于三个月前已正式结束，原因确是之前报道女方有感男方迟迟不肯公开恋情，欠缺安全感才坚决分手。吴卓羲对张馨予提出分手以为她只是发脾气，由于以电话及短信均联络不上女友，遂在微博留言高调秀恩爱补救。知情人士指出，吴卓羲发表爱的宣言后连环致电女友，但她拒绝接听，吴卓羲只好再发短信问张馨予有否看其微博及能否回到以前？虽然张馨予对吴卓羲愿意确认名分大表感动及心痛，惟之前为他承受太多压力，故仍狠下心肠拒绝复合！无计可施的吴卓羲，上周日出席公开活动时惟有发表爱的宣言高呼与张馨予“大家爱大家”，尽最后努力争取复合，可惜未能令女友回心转意。经理人证实分手记者昨天致电张馨予的经理人求证分手传闻，他直认张馨予与吴卓羲已经分手：“张馨予希望透过我们这边宣布他们确确实实已经分手，其它的一概不便响应。张馨予希望大家以后多关注她的工作，不要再问关于吴卓羲的问题了。”记者致电吴卓羲求证卓予恋是否真的结束？他只表示“没有响应”。至于被指是张馨予新欢的李晨，曾演出内地剧《北京爱情故事》（观剧）。内地消息指，某天半夜凌晨时分张馨予被拍得与李晨进入北京某酒吧，至凌晨三点左右才离开，当时李晨已喝至醉醺醺兼站立不稳，张馨予则在旁照顾，未几二人登车离开，直抵百子湾附近某公寓，该公寓被指是张馨予香闺，李晨由张馨予及司机扶着下车兼呕吐大作，她更体贴地为对方抹嘴，表现亲密。但据知二人只是认识多年的好友，近日更合作张柏芝有份投资的内地剧《裸爱》。吴卓羲曾夜访香闺吴卓羲与张馨予拍拖短短两年，二人经历过不少风风雨雨，但仍有不少甜蜜时刻。像去年年底，这对小情侣被内地传媒拍得在北京恩爱吃饭兼返女方香闺过夜，而去年１２月张馨予来香港拍摄写真集时，也被拍得秘密与吴卓羲共度春宵，种种迹象均显示二人均十分努力维系这段异地情缘，而吴卓羲言谈间亦十分维护女友。想不到事隔不足半年，卓予恋已经去到尽头，相信对两位当事人来说打击绝对不少。甜蜜到结束吴卓羲与张馨予拍拖已是公开的秘密，但二人的恋情拉锯多时，虽然经历了不少风雨，两人最终未能修成正果！甜蜜期：卓、予于前年拍摄内地剧《大丫鬟》擦出爱火花，其后不时于港京密会，吴卓羲曾于去年６月驾百万跑车到机场迎接由上海秘密来港的女友，后二人于北京牵手吃饭又碰正。冷战期：去年１２月，张馨予潜行吴卓羲的微博放上床照，留言：“很累，收工以后什么都不想做只想睡觉．．．．．．”令恋情再度浮面，不过吴卓羲事后却不愿承认女友地位，只表示跟她“拍过拖”而非正在拍拖。箍煲期：张馨予多次在微博施苦肉计向吴卓羲“逼宫”，始终未得到吴卓羲承认女友身份，她遂在微博表示“爱上坏男人”来暗示分手！及至本月１５日，吴卓羲终于确认张馨予女友地位，还甜蜜说：“大家爱大家就好啊！”似乎想向她派定心丸补救。突然被甩娱乐圈艺人在爱情路上寻寻觅觅，即使觅得另一半，却突然被对方单方面宣布分手，例子屡见不鲜。汤姆克鲁斯　凯特：汤姆克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）与凯特（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）于２００６年结婚并育有一女，今年６月底，凯特单方面入纸申请离婚，出席公开活动时更脱下婚戒。周志文　袁圣殷：今年４月周志文因拍剧与马赛传出绯闻，同时被爆出有女友袁圣殷，周先否认恋情后改口说二人已分手，但日前他俩被爆复合兼同游泰国，周志文后承认复合。廖碧儿　陈豪：２００５年廖碧儿与陈豪拍剧传出绯闻，至去年陈豪表示二人已分手，今年３月廖碧儿接受访问时对于陈豪单方面宣布分手令当时受伤留院的她大受打击！两地情缘有幸有不幸不少香港男星爱玩“两地恋”，与内地女星拍拖。由于身处异地，部分能修成正果，但部分难抵分隔而分手。失败：林峯无线小生林峯与内地性感女星潘霜霜去年三月流出亲密照，令恋情曝光！林峯虽承认拍拖数月，但最终因性格不合而分手。失败：郑嘉颖内地女模徐靖雯于前年被指藏于郑嘉颖家中７２小时而传出恋情，最后未有承认关系，更有指不欢而散，分手收场。成功：刘恺威刘恺威与内地女星杨幂去年中拍摄内地剧《如意》擦出爱火花，今年一月先后在微博承认恋情，希望得到大家的祝福。成功：陈浩民陈浩民与畲诗曼拍拖六年后分手，转到内地发展时恋上湖南模特儿蒋莉萨，并于去年七月宣布婚讯，蒋莉萨更为他诞下一女。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《１０１次求婚》探班　林志玲黄渤高以翔三角恋</contenttitle>
<content>女神、高富帅组合（点击查看高清组图）搜狐娱乐讯　（陆十三／文）电影《１０１次求婚》眼下正在海南三亚热拍，７月３日片方举办媒体探班，高以翔前脚赶飞机离开，黄渤后脚就接力坐飞机赶到，与林志玲在户外一边练高温瑜珈一边“谈情说爱”。虽然天气炎热，但黄渤坦言与林志玲对戏是福利，而且在这样一个大美女旁边，不得不心跳加速。林志玲则透露，高以翔太帅，黄渤很踏实，自己更喜欢两者合一的感觉。黄渤：林志玲娃娃音很销魂由陈正道执导的电影《１０１次求婚》中改编自日本同名国民剧，黄渤饰演其貌不扬的工头黄达，而高以翔则饰演完美帅哥许卓，两人同时对林志玲扮演的大提琴家叶熏发起爱情猛攻。探班当日，在三亚室外３５的高温下，黄渤与林志玲一边打情骂俏，一边练起了“高温瑜珈”。在太阳暴晒之下，其实两人早已大汗淋漓，但黄渤仍然笑言是“福利”：“都市戏，大美女，这些都是福利戏。虽然知道心静自然凉，但是在林志玲这样一个大美女身边，还是不得不心跳加速。”《１０１次求婚》是黄渤和林志玲首次合作，黄渤直言，林志玲的娃娃音很销魂，而且作为一个大美女，出乎他意料的敬业。“我们有拉大提琴的戏，我以为她只是摆摆样子，结果她天天练，电影里就是她亲自拉琴。”黄渤还笑言，自己跟林志玲拍戏，现场福利也不错。“她的助手做一份果汁，也给我做一份果汁，苦瓜汁啊橙汁啊，各种各样的保养品。估计这个戏拍完之后，我的肤质会有所改观。”情敌高以翔令黄渤压力大《１０１次求婚》中，黄渤将面临一个重量级情敌：高大帅气型男高以翔。探班时，高以翔与林志玲正在拍摄一场温馨浪漫的戏份，这也是高以翔的杀青戏。高以翔将林志玲的眼睛蒙上，领着她寻找精心准备的礼物，完全是王子与公主的戏码。说起与高以翔做情敌，黄渤感觉压力很大：“这个戏也是一部极致戏，在里面我要追求全亚洲最漂亮的女孩，这还不够，还遇上了一个全亚洲最帅的情敌，压力简直太大了。”对于给黄渤设置这么大的压力，导演陈正道表示，“越是不可能完成的任务，才会激发出越真诚的情感，大家会看到比２０年前脾气更差、更会欺负人的美女，比２０年前更用心更感人的爱情，以及比２０年前更搞笑的男主角。”林志玲：如今向往平淡爱情在接受采访时，黄渤坦言自己很喜欢日剧《１０１次求婚》，所以接戏前曾经十分忐忑，因为即使拍得和原版一样好，观众还是会不满意。但他最终以玩票的心态接下，因为觉得值得。“不过电影里总是要深情款款的，时不时来点眼泪，这个挺不习惯的，算是个新尝试。”林志玲透露，自己梦想中的最佳求婚场景是在热气球上，三亚也很符合她梦想中的场景，“看到美景心情特别好，回答ｙｅｓ的几率也更高。”说到理想型，林志玲说，高以翔外表太帅，黄渤比较踏实真诚，她更喜欢两者合一的感觉，自己最看重的是心灵上的契合。“以前我认为爱应该是轰轰烈烈，现在更向往平平淡淡。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌潇肃靠角色＂正形＂　姚倩倩被同情</contenttitle>
<content>新华网讯　“失婚女”叶静宜在电视剧《女人的颜色》中受尽折磨，看得观众十分揪心，在大家的的期待下，这部剧的下部《女人的抉择》终于登陆江苏卫视，并且多次取得同时段省级卫视收视率第一的成绩。《女人的抉择》续写叶静宜在面对婚姻背叛后如何重新站起来的励志故事。除了女主角叶静宜的故事发生了转折性的转变，细心的观众还发现在《女人的抉择》中，饰演于清江的凌潇肃也不再“打酱油”，戏份变得多起来，而原本被大家讨厌的姚倩倩也因为“最悲惨”受到了不少同情，让大家难忘的还有剧中王进的妈妈，这位厉害的老太太已经被观众称为，继容嬷嬷之后的“最霸气的老坏人”。于清江让大家“最感动”凌潇肃不再打酱油，戏份大增在上半部分《女人的颜色》中，凌潇肃饰演的完美好男人于清江戏份并不多，好男人特质也没有完全显现，一时间落得个“酱油帝”的称号。随着《女人的抉择》的播出，大家顿时感觉“眼前一亮”，凌潇肃不再“打酱油”了。他在剧中不仅戏份变多了，而且也越来越像个“完美好男人”，特别是最近播出的剧集中，于清江送给叶静宜的“于清江优惠券”更是在网络上掀起了不小的风波。剧中于清江这个人物感动了不少观众，特别是剧中有关“于清江优惠券”的内容，讲的是于清江为抚慰叶静宜离婚后受伤的心灵，特别打印了一张优惠劵，上面注明可以免费为叶静宜提供开车、陪同吃饭等“服务项目”。有热心网友立刻截图展示给大家看，随即引来不少女网友的尖叫：“我也好想有这样的优惠券呀”，而这位此前情感经历清白的优质钻石王老五不仅浪漫，还很专情地默默守候着“失婚女”叶静宜。凌潇肃塑造的“高富帅”形象已经完全俘虏了观众的心，看来这次凌潇肃要成功凭借这个角色重获观众好感。姚倩倩被评为“最悲惨”穷人家庭出身，导致扭曲的嫉妒心受尽折磨的叶静宜终于可以在《女人的抉择》中扬眉吐气了，重新振作起来的她决心要夺回原本属于自己的一切，一场“复仇”计划应运而生，而在《女人的颜色》里嚣张跋扈的姚倩倩就要开始品尝自己酿下的“苦果”了，在叶静宜的计划下，姚倩倩所有的阴谋诡计都被戳穿，就连王进都对她的感情产生了动摇。看着姚倩倩每天哭肿的双眼，和气的快要发疯的神情，不少观众却开始对这个穷屌丝出身女人产生了同情。有网友对姚倩倩进行了全面客观的分析：“姚倩倩因为是穷人家庭出身，从小看见家庭富裕的叶静宜想要什么就有什么，所以才会有扭曲的嫉妒心。”网友的分析得到了不少人的认可，还有观众认为，姚倩倩才是剧中“最悲惨”的人物：“她对王进的爱是死心塌地的，但是她一开始被亲生女儿嫌弃，现在又被丈夫讨厌，太可怜了。”话虽如此，但是获得爱情还是要靠正当手段，并不是只要有爱情，小三就能有理的。王进妈妈“最霸气”遭人恨程度堪比容嬷嬷相比于姚倩倩和于清江在上下两部剧中带给大家的不同感觉，剧中还有一位“始终如一”的老太太备受争议，她就是王进的妈妈。王妈妈可是个不好对付的“人物”，在王进和叶静宜结婚后，王妈妈百般刁难叶静宜，当王进要娶姚倩倩过门时，王妈妈又有１８０度的大转变，拼命撮合儿子和叶静宜在一起，总是表现出对叶静宜的喜爱和对姚倩倩的厌恶。王妈妈的“变脸”让观众惊慌地表示：“看来又有一个要超越容嬷嬷的老太太来了。”在剧里被大家称为“最霸气”老太太的饰演者王彩平生活中也不“一般”，王彩平先后从事过主持人、记者、编辑、制片人等工作，有１２年的电视节目一线制作和管理经验，更令人惊讶的是，她竟然起草过《中国广播电视播音员、主持人职业道德准则》，属于资深电视人。在了解了王彩平的资料后，观众们都不禁感叹：“难怪这位老太太霸气十足，她果然不一般。”王彩平也在采访中表示过，那么大年纪当演员，已经很不容易，还要演个坏人，就更有难度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小柯笑解《凭什么我爱你》　都是《因为爱情》</contenttitle>
<content>小柯的心水之作音乐剧《凭什么我爱你》将于６月６日在位于７９８的小柯剧场上演。此次上演小柯不仅对剧本重新编排，更是在导演手法上下足功夫，颠覆以往小剧场观演关系，相信能让观众看到一个前所未有的音乐剧。当被问起创作《凭什么我爱你》的初衷，小柯笑称，希望表达出自己对真诚、对纯粹、对美好的向往。爱你，不是因为名利不是因为豪宅跑车，爱你，仅凭爱情。独一无二的剧场条件　造就音乐剧新探索在今年开春上演的《因为爱情》让观众领略到小柯剧场的特别与新颖。位于７９８的小柯剧场是一个全新形式的剧场，小柯一直尝试着对以往观演关系进行颠覆，他认为演出是为观众服务的，应该让观众对演出有一个全方位的立体的感受。也就是将每一位在场的观众都融入演出，让观众成为演员，每场演出必须有观众的配合才能成就完美。此次音乐剧《凭什么我爱你》再次上演，小柯不仅对剧本重新编排，更是在导演手法上大下功夫。在这个演出中，剧场的任何一个角落都将会是舞台，观众席与舞台不再是对立的，灯光投射到哪里，哪里就是舞台。表演者在整个剧场的任意地方出现，而不是传统意义的舞台上。这对不是导演科班出身的小柯是一个巨大的挑战，而小柯的这种创意其实也是对戏剧表演的巨大挑战。而这挑战的意义就在于能使观众在观演过程中获得最直接的感官愉悦。谈爱情而不止谈爱情　一切的前提是真诚《凭什么我爱你》以小柯所处的娱乐圈，音乐圈为背景，讲述了一个女孩面对爱情，面对欺骗，面对选择的纠葛虐心的青春偶像剧。创作于２００７年的《凭什么我爱你》在小柯看来和《因为爱情》一脉相承，把他的所见所闻当做灵感，编写出了一个源于而高于生活的故事。这部音乐剧看似是讲述了一个关于爱情和选择的故事，但其实小柯想表达的却不仅仅是小情小调的故事。在这部音乐剧中，小柯创作的歌词“为什么会这样难道是我的错不应该追求，不存在得完美，为什么世界上还会有如此得欺骗存在，为什么到处是骗局？连爱都脱不了干系。我的世界在哪里？难道只能在童话里。现在我彻底的领悟，完美也许都是假的。”这是剧中女主角的困惑，也是小柯的困惑，相信更是所有观众的困惑。“在当下这个灯火辉煌，人世繁华的大社会中，如何看清事情的真相？我们都被各种假象包围着。如何让我们去相信呢？”小柯在写下该剧这段前言的时候说，我希望能传达给观众超越现实生活的纯净和真善美，也希望能鼓励大家要相信美好存在。演出时间：６月６日——６月２４日　每晚８：００　（周一不演）演出地点：小柯剧场票价：ｖｉｐ６００元４００元２００元票务总代理：中演票务通订票电话：４００　８１８　３３３３小柯新剧场售票电话：０１０－５７４３１５２３２４小时在线选坐订票电话：１３４８８８３６８６８主创人员：出品：北京乐之昂文化传媒有限公司编剧导演：小柯制作人：孙娇副导演：王得智执行制作人：关政媒介顾问：张卢璐宣传统筹：丹阳、冯村灯光设计：沙峰舞蹈编导：孙毅鹏拍摄：王小木　李参天造型设计：任曼丽化妆设计：珑丹演员：李龙　苏丹　王得智　王可　张振雷　孙毅鹏　宋妍　王洋吉他：帐东波鼓手：张小强贝斯：肖刚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《夫妻那些事》三轮开播　续集定名《还是夫妻》</contenttitle>
<content>《夫妻那些事》海报搜狐娱乐讯　据悉，创下２０１２年卫视频道收视奇迹的都市家庭育儿话题喜剧《夫妻那些事》将“重装上阵，王者归来”。今晚（７月２３日晚），这部由著名导演汪俊携手陈数、黄磊、梁静、闾汉彪共同谱写的“夫妻造人狂想曲”将在云南卫视黄金档三度奏响。在此之际，该剧制片人庄立奇同时对外界透露，续集的编剧工作由《夫妻那些事》的编剧团队担任，目前续集的故事大纲已经创作完成，而这部续集则定名为《还是夫妻》。“帽子戏法”无压力　《夫妻》拥有长尾基因《夫妻那些事》海报《夫妻那些事》以唐鹏、林君这对　“丁克”夫妻为切入点，引出关乎生育，关乎情感危机，关乎婆媳关系，关乎生存压力的种种现状。该剧将丁克家庭、中年危机、空巢老人、婆媳矛盾、女强男弱、婚外恋情、离婚再婚等社会现象一网打尽，在网络上掀起了一场关于婚孕话题的全民大讨论。《夫妻那些事》首轮在湖南卫视上星播出，就突破了２．５３的卫视收视纪录。二轮登陆央八电视剧频道，依然高歌猛进，二度蝉联收视冠军桂冠。不仅如此，根据Ｖｌｉｎｋａｇｅ　２０１２第一季度电视剧网络新媒体分析报告显示，该剧一季度网络累计播放已达１６．２亿次，可谓电视与网络双双高奏凯歌。对于第三轮播出能否延续前两轮的夺冠势头，制片人庄立奇对此信心满满，“我们的电视观众很专一，他们喜欢一次次重温那些曾经给他们带来过快乐和感动，而又熟悉的影视剧作品。８７版《西游记》、《亮剑》、《家有儿女》、《还珠格格》等等，这些戏都常播不衰，而且它们的名字至今还能经常出现在收视排行中，这就是最有力的证明”。庄立奇表示，“有生活，有话题，有感动，有快乐，还有和你我一样被鸡毛蒜皮绊住的普通人，我们的《夫妻那些事》具备这样的长尾基因。而我们的剧又有这么广大的群众基础和良好的口碑，我相信第三轮一定能够播火。而且我认为，只要＇生还是不生＇还是个问题，这部剧肯定还会经常重播经常火的”。续集定名《还是夫妻》　顺应民意重写结局前不久，制片方对外界放出《夫妻那些事》续集的相关消息。对于续集的进展情况，庄立奇在接受采访时透露了很多细节，“续集还将延续双制片人的模式，由杨善朴和我共同担任制片人。目前故事大纲基本完成，该剧编剧仍然沿用《夫妻那些事》编剧团队，而这部续集则定名为《还是夫妻》”。庄立奇表示，编剧团队在创作《还是夫妻》之前，便积累了充足的素材，并对电视观众的意见和评论进行了充分的研究和考量，“在剧本筹备期我们把网友的意见和评论进行汇总和整理，并对单集收视率进行研究分析，并将这些结论作为新故事创作的重要参考资料和依据”。庄立奇透露，根据观众反馈的意见和评论，续集将对前作结局重新进行的演绎和讲述，“观众普遍觉得《夫妻那些事》喜得贵子的结局虽然很温暖，但收的过于潦草，有点虎头蛇尾，而最后一集的情节也背离了整部剧的写实风格，剧情开始洒狗血了。这种声音是最真实的，我们不能忽略，因此在续集中将弥补前作结尾留下的遗憾，续集故事开始的时间点将往前推，在前几集中，观众将和唐鹏、林君，王长水、那依两对夫妻一起，经历怀胎十月中的悲喜轶事，细细品味其中的五味杂陈”。《还是夫妻》将传承《夫妻那些事》的精髓，让观众笑中带泪，既轻松又感动，“新剧从＇生儿育女＇说起，但故事核心仍然是夫妻那些事，其中有观念分歧，有矛盾冲突，有亲情爱情，也会有段子！更少不了犀利的台词”。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯小刚新片投资追加到２．１亿　坦言：贵得值得</contenttitle>
<content>《一九四二》在上海举办发布会北京晚报６月１８日报道　（记者　李俐）电影《一九四二》昨天在上海举办发布会，导演冯小刚　（在线看影视作品）　，编剧刘震云，华谊总裁王中磊携主演徐帆　（在线看影视作品）　、张涵予　（在线看影视作品）　、范伟　（在线看影视作品）　、张默　（在线看影视作品）　、李倩　（在线看影视作品）　集体亮相，共同发布了《一九四二》前导预告片及两款前导海报，这也是该片首次向公众发布解密影像。王中磊透露，该片预算从３０００万一路追加到最终的２．１亿，但他仍觉得值，“２．１亿的投资是很贵，但贵得值得。”在这短短７５秒的预告片中，给人留下最深刻印象的，莫过于灾民扶老携幼逃荒的惨状。冯小刚曾在微博上说剧本中最令人心碎的句子是“前不见头后不见尾”，这意味着至少需要２０００名群众演员再现真实的逃荒队伍。而在整个电影长达５个月的拍摄过程中，动用群演超过２０００人次拍摄逃荒人海场景的时间就超过了３个月。王中磊透露：“为了追求电影所呈现的真实效果，我们从最早的３０００万预算翻了７倍，最终投资２．１亿人民币。”虽然投资巨大，但由于故事讲述的是沉重的逃荒题材，《一九四二》的票房普遍不被业内看好，这让冯小刚很不服，“之前专家都不看好《集结号》，他们说这部电影年轻人和女性观众都不会喜欢，但恰恰最受打动的就是年轻的女性观众。这一次大家不看好《一九四二》这样一个逃荒题材，但事实又会让很多专家大跌眼镜，这回他们会把眼珠子跌出来。历史一次次地证明，我没说过大话。”发布会上，回忆起几个月的拍摄历程，众主演们纷纷“大吐苦水”。徐帆在戏里面演一个灾民花枝，她说：“这个戏是我从拍戏以来拍得最辛苦的一个戏，同时也是一个最值得的戏。电影里的花枝这个母亲为了孩子能够活下去，什么都可以做，我觉得母亲非常伟大。”张涵予在电影里饰演一个神职人员安西满，“我演的这个角色是从小被外国传教士抚养，生长在中国乡村的一个神职人员。但现实把他的理想彻底摧毁。”范伟在电影中的角色老马身份随着灾难的蔓延而变化，“最早给县长当伙夫，因为旱灾成为了第一战区第九巡回法庭的庭长，经常扣点白面给法庭烙饼，后来又摇身一变成了日本人的伙夫。拍戏的过程中我虽然不减肥，但我吃饭的时候特别亏心，每次都溜着眼睛看着徐帆他们。老马给我印象最深的一句台词也能反映这部电影的主题，＇饿啊，保命吧！＇”没有到场的张国立　（在线看影视作品）　则被冯小刚大赞：“张国立作为《一九四二》最重要的主演，我真觉得这个戏是为张国立而来的。每个演员一生都在等一部戏，我相信老东家范殿元命中注定就是张国立的，他与老东家有这种缘分。就像我不是河南人，我也没有经历过１９４２年，但我与１９４２年的河南有一种缘分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国远征军》走红　盘点黄志忠的血性军人形象</contenttitle>
<content>《中国远征军》剧照《中国远征军》剧照《中国远征军》剧照《中国远征军》剧照“飞天”、“白玉兰”双料视帝黄志忠是曾在《人间正道是沧桑》、《靠近你，温暖我》、《亮剑ｂ铁血军魂》等众多经典作品中有过出色的表现。此次正在新疆卫视“中视丰德热播剧场”播出的《中国远征军》中，观众又看到了他的身影。在这部董亚春、杨军执导，汇集了黄志忠、张丰毅、柯蓝等众多实力明星主演的电视剧中，黄志忠再度塑造军人形象，演绎远征军的抗战历史。此前，黄志忠也曾塑造过许多军人形象，都各具特色，每一个角色都堪称经典。《中国远征军》韩绍功——智勇双全的少校军官正在新疆卫视热播的抗战史诗巨制《中国远征军》讲述了二战期间，远征军赴缅抗击日本侵略者的传奇故事。剧中实力视帝黄志忠出演男主角韩绍功，是一位经历了大小各种战役的上校军官，也是远征军战斗英雄的代表人物。剧中，韩绍功出身书香门第，为了国家民族的利益弃文从武，以一颗拳拳的爱国赤子心加入抗战部队，成为中国远征军２００师中的一名上校军官。在韩绍功的身上，观众可以看到中国传统军人智勇双全的完美风范，既有士大夫的风骨，又有纯粹的战士热血。在战斗中，尽管管弹片横飞、火光阵阵、炮火连天，但韩绍功总是身先士卒、冲锋在前。他经历了中国远征军最著名的几次战役，在硝烟烽火中展现出他的热血与忠诚。不仅如此，他敬重自己的上司，爱护自己的手下，既有丰富的战争经验，又有独立思索处理问题的能力，他既忠诚于自己的领袖，又懂得质疑不合理的权威。黄志忠曾表示，军人自己演过多次，但这次“更加纯粹，更加惨痛，更加悲壮”。而黄志忠在演绎这个人物时，既有保家卫国的军人情怀，又有悲天悯人的知识分子人文一面。他和两位女性发乎情止乎礼的情感纠葛，他在大环境面前的彷徨与最终的坚定信仰，在情与义、忠与孝的挣扎与抉择，都令人印象深刻，堪称最智勇双全的军官。《亮剑ｂ铁血军魂》李云龙——有情有义的抗战英雄在抗战大戏《亮剑ｂ铁血军魂》中黄志忠出演了李云龙一角。虽然有李幼斌的珠玉在前，但黄志忠用自己的演绎为观众奉献了一个不一样的李云龙。黄志忠在表演时，除了展现李云龙的“霸气”和“匪气”，还在加入了有情有义的真性情，以及骨子里的孩子气，比原版“更蛮横、更年轻、更邪、更生机勃勃、更冲”，也让这位抗战英雄更加血肉丰满。《人间正道是沧桑》杨立仁——魅力非凡的反派军人在战争大戏《人间正道是沧桑》中黄志忠用出色的演技将反派人物杨立仁演绎得魅力非凡。剧中，杨立仁是杨家长子，厚貌深情，绵里藏针，胸怀强烈的救国热情而投笔从戎，效忠于自命“正统”的国民党政权，在官场尔虞我诈中渐渐迷失。黄志忠在演绎这个人物时，做了许多精心设计，以展现人物的奸猾、迷失，以及对信仰的坚定，其精彩演绎也让这个人物充满了魅力。《冷箭》刘前进——个性极致的中国军人在谍战剧《冷箭》中黄志忠扮演军人刘前进，接受了程部长布置的新任务——党中央决定组建新中国第一支劳改部队，押解滇南各地数万囚犯大西迁。他在监狱搬迁之时及之后的建设过程中，与敌人、犯人、叛徒斗智斗勇，九死一生，再次显示出不凡的表演才华。剧中，刘前进是一个极具个性的军人，他正事不按正事办、正话不按正话说，渴望自由、爱憎分明、个性鲜明。黄志忠自己也表示：“刘前进这个角色，可以说是中国军人的极致了。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《囧人》南京见面会　遭粉丝围堵现场失控</contenttitle>
<content>《囧人》主创见面会现场火热戴春荣、张博搜狐娱乐讯　由北京贺盈时代出品的都市家庭励志剧《囧人的幸福生活》正在江苏卫视热播，播出仅三日收视率便轻松破一，位居全国同时段收视第一名。近日，《囧人》的出品人张珺涵特别携剧中主创：张博、关悦、张勋杰、郑恺、郝洛钒、戴春荣、李东霖、杨凯淳、罗熙等来到南京举行大型见面会答谢观众，活动现场派送主演签名精美海报及最新出炉的《囧人》电视剧原声带。《囧人》南京见面会人气爆棚满涨，大批剧迷慕名而来，场面遭到粉丝围攻几度无法控制。《囧人》剧中人物魅力独特，灰色幽默背后隐藏励志精神《囧人》的热播让剧中的演员人气攀升，从“囧人王”马小东到“毒舌御姐”梁美丽，从“杂草囧女”易晓曦到“浪漫富二代”金仕杰，从“深宅囧男”梁诚实到“刁蛮千金”韩夏，每个角色都有自己独特的魅力，即便性格有些不完美但也不失风趣，爆笑精湛的演技征服了荧屏前的观众。尤其是剧中马小东的扮演者，受到粉丝热烈追捧。张博在剧中饰演的马小东被粉丝们戏称为“零气场”男人，对待女友绝对是言听计从，被女友呼来喝去，最终被女友骗去钱财，导致了之后囧事不断。但是屌丝男马晓东还是深深赢得了无数粉丝的心，让众多粉丝非常同情马小东的遭遇，称马小东是个好男人，而且内心很坚毅，值得时下年轻人学习。当今时代，囧是必然，无论你是屌丝还是高富帅都照样难逃囧态。《囧人的幸福生活》就是将这些人生囧事化为灰色幽默，现实中不失洒脱，浪漫中不失诙谐，在一系列喜剧冲突中传达出８０后强悍的励志精神，让观众们在嬉笑中懂得：不抛弃不放弃才是人生真谛！“无腕剧”《囧人》领跑荧屏，囧式喜剧收视第一《囧人》自江苏卫视首播之日起，以独特的囧式喜剧风格在同众多荧屏热播剧中脱颖而出，大获好评，收视一直稳居第一。该剧讲述了一群都市囧人依靠自己的努力摆脱生活囧境的励志故事。剧中涉及了“房子、啃老、婚恋、择业”等现代社会热点元素，从亲情、爱情、友情等多方面反映了大都市中年轻人的生存状态，让人们看到理想与现实之间的巨大差距。剧情、角色接地气更是让这部“无腕剧”《囧人》领跑荧屏，成为６月荧屏的一匹黑马。其它剧中不乏有“大腕、视帝”占领全剧领衔主演。但也未能撼动《囧人》问鼎冠军的好成绩，《囧人》真正做到了“不囧不生活”原则，剧很多故事情节，都是原汁原味的现实生活写照。借用一句英国诗人雪莱诗句“如果冬天来了，春天还会远吗？”，事实上在面临生活囧境的时候，又有几个人能够不抛弃不放弃？《囧人》正是用这样一种直达人们内心深处励志剧情，捍卫着它特有剧集魅力，引发了荧屏收视热潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金牌编剧何冀平谈创作：４个月熬出《甲子园》</contenttitle>
<content>据法制晚报报道　《新龙门客栈》、《新白娘子传奇》等影视作品，几乎无人不知、无人不晓，它们均出自何冀平之手。这位早已定居香港的“金牌编剧”，在接到北京人艺创排６０周年大戏的任务后，推掉了所有的影视邀约，仅用了４个月，就创作出了以老人院为背景的剧本《甲子园》。剧中有多位老年人的形象，何冀平坦言受到了身边很多老艺术家的启发，“他们有一颗金子般的心和认真对待生活的态度，让我受益匪浅。”希望这部戏能将他们的精神和爱传递下去，就像剧本最后一句话写的那样“把爱还给应该爱的人。”初衷以剧院为先　接下任务有《天下第一楼》的经典剧本在先，何冀平的名字在话剧界是响当当的。但谈起这次创作《甲子园》，她却有着满肚子的话要说。“这是一个命题作文，所不同的是核心只有三个词——＇现代、北京、原创＇。”何冀平并不认为自己是最适合这个命题作文的人，“坦白地说，我很纠结，这对我来说很冒险，一来常年生活在香港，北京的生活已不是我的长项；二来，大家很容易拿这个剧本跟《天下第一楼》比较。”但何冀平是“人艺培养出来的编剧”，所以一想到剧院有需要，便觉得有责任分担。所以去年１１月的文代会上，北京人艺院长张和平找到她时，她还是接下了这个任务。创作最短的时间　完成初稿“创作话剧比影视剧要难得多，因为它在结构、故事、节奏等方面的要求太严格。”何冀平告诉记者，接下任务后，她停下手中所有的事，用一个月的时间写出了大纲。大纲顺利通过后，今年１月，张和平院长问她多久能写出来，她回答最快也要８个月，“影视剧我能写得很快，写《新白娘子传奇》那会儿，我一天能写一集，但《天下第一楼》我写了４年。”而眼看９月要演出，如果再写８个月的剧本，这个戏根本就没法演。张和平听说“要８个月”后没再说什么，但何冀平却感觉肩上的压力无比重大。“公映的档期就在那儿，我是知道的。我把自己关在家里，用英国一位作家的话说，＇两只眼睛瞪着空白的稿纸，直到额头瞪出血来＇。”何冀平告诉记者。那段时间，家里到处都布满了纸和笔，何冀平想起一句台词就迅速写下来。“相信每一位编剧和作家在这个阶段都是无比煎熬和痛苦的。”终于，一个月之后，何冀平破纪录地拿出了剧本初稿。阵容有他们加入　三生有幸谈到这次的演出阵容，何冀平也觉得不可思议。蓝天野、朱旭、郑榕、朱琳、吕中、徐秀林、濮存昕、王姬等人艺五代演员齐聚，可谓超豪华阵容。连濮存昕这样的台柱子都只能担当蓝天野的Ｂ角。对此，何冀平坦言，“普天下的编剧谁不期望有这样的机会？让我赶上了，三生有幸。”何冀平介绍，该剧讲述的是一个海归女孩因父亲病故，回到了自己出生的家，发现这里竟然变成了一家老人院。她希望尽快卖掉这个宅子，好赶紧离开，没想到这个决定却掀起了轩然大波。在戏里，蓝天野饰演一位“老海归”，朱旭则是这场风波的关键人物。几位老艺术家还没进组就开始体验生活，寻找角色的感觉。目前排练刚刚进入了对词阶段，但戏很长，仍在不断删改中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《人山人海》超前观影　蔡尚君：片中角色很绝望</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（陆十三／文）７月１９日，电影《人山人海》在京举办超前观影，导演何平、贾樟柯　（在线看影视作品）　、管虎，演员梁静、秦昊等现身捧场，影片导演蔡尚君在映后与记者进行了简短交流。《人山人海》改编自真实杀人事件，陈建斌　（在线看影视作品）　饰演的农民“老铁”千里追凶，吴秀波　（在线看影视作品）　在片中饰演一个杀人犯。蔡尚君凭借此片斩获威尼斯导演“银狮奖”，影片将于８月３日在国内上映。影片整体的调子较为灰暗，蔡尚君也直言，电影里的人物都是没有未来的，而陈建斌饰演的“老铁”也并不是一个好人。“他跟吴秀波一样，都是最底层的普通人。到了煤矿这个环境里，他们是一样的人，面对的是更加黑暗的势力，比他们恶太多的势力。”“老铁也不是一个好人”《人山人海》讲述了农民“老铁”的弟弟意外死亡，“老铁”放下一切事情从南到北千里追凶，期间经历了从逃避到勇敢寻找自我的曲折过程。虽然陈建斌饰演的老铁为了追凶做出惊人之举，但在一路上的遭遇也折射出自身的人性弱点，用导演蔡尚君的话说就是：“陈建斌也不是一个什么好人。”蔡尚君说，一早就没想把老铁设置成一个完美的角色。老铁在大城市原本与小陶红　（在线看影视作品）　饰演的泼辣女人是一对相好，两人还有了一个儿子，但老铁没有能力去承担责任，干脆把女人儿子丢下回了农村，但为了给弟弟报仇，又回到了城市。片中有一场戏，儿子犯倔，女人怎么吼都不听，老铁一把把男孩拎起来扔到水塘里，蔡尚君说他很喜欢这场戏，“作为爹可能也就唯一给儿子上这么一堂课。”蔡尚君说，原本设计的戏是给孩子一个大嘴巴，但是怕真打起来伤着孩子，所以改成了现在的扔到水塘里。在拍戏之前，剧组知会了孩子爸爸，也做了相关的安全保障，但是并没有告知孩子，结果出乎蔡尚君意料的是，孩子表演特别自然，一条过。“他的表演让我们觉得特别好，真的是陈建斌儿子那个劲儿。”“片中人物是没有未来的”《人山人海》在去年的威尼斯国际电影节首映后，有外国媒体反映，井下煤矿的戏份基本看不清谁是谁，而昨日放映后，不少北京媒体记者也有同感。在与记者交流时，蔡尚君笑道：“咱们都认不出来，老外就更看不清了。”他透露，虽然有剧情的限制，必须要让观众看清谁是谁，但其实在设想剧本的阶段，也没完全打算让大家看清楚。“电影前半部分是个人的恩怨，到了后边想写的是一个群体，是一个阶级。陈建斌和吴秀波这两人都是普通人，都是最底层的无产者，只不过前边有这么一个仇杀，把他们联系到了一起。到了煤矿这个环境里，他们是一样的人，面对的是更加黑暗的势力，比他们恶太多的势力。”影片整体的调子都很灰暗，蔡尚君坦言，他觉得“老铁”这个人物是没有未来的。“他只有现在和过去，小陶红是他的过去，现在是他每一天发生的事，完全没有明天。”男主演陈建斌近年接电视剧较多，他主演的《甄嬛传》至今火热余温未消，而吴秀波也已经成为炙手可热的当红男演员，说到这几个演员，蔡尚君赞不绝口。“这个电影找到陈建斌的时候，他那半年就什么都不干了，说一定会演，特别喜欢。吴秀波接到剧本时说，我明白你们想做一个什么电影，虽然可能就１０场戏，但我一定演。陶红当时也是生完孩子没演电影，就特别喜欢。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大咖秀朱梓骁化身费翔　穿越央视８７版春晚制造</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１２湖南卫视明星模仿秀节目《百变大咖秀》火热袭来，以首播当日同时段收视第一的好成绩高开高走，成绩斐然。从首播迎来的高收视率可以看出观众们对新节目的认可，借着收视开门红的东风！本周四晚２２点００分，《百变大咖秀》将继续席卷荧屏。本周，上周缺阵的大咖队长朱梓骁终于亮相《百变大咖秀》，本周朱梓骁将和王祖蓝分别带队进行捉对厮杀。同时这也是声咖型咖两位队长的首次大对决，针尖麦芒。作为娱乐时尚新宠朱梓骁，自出道以来就以阳光帅气的造型和诙谐幽默的风格聚攒了大量人气，这个夏天，他从马戏团团长变身《百变大咖秀》型咖队长，无论是艺人风格还是形象气质，朱梓骁似乎都相当符合《百变大咖秀》的队长要求。在节目录制前，接受记者采访时，朱梓骁声称自己是中国最帅的谐星，不比帅，要比“谐”，还使出浑身释数不断带动现场的气氛。作为对手，当晚朱梓骁与王祖蓝第一个回合交锋，是在杨洋模仿李玟唱歌结束后，王祖蓝表演欲望大发，按捺不住现场指导表演“媚眼电臀”，　哪知王祖蓝上台未站定，朱梓骁不甘示弱，立马请缨登台与其ＰＫ“抖臀”功力。做过平面模特的朱梓骁启动自己“马达臀”毫不谦让，两人“百变怪咖”卯足了劲抖臀，电倒无数粉丝。引起观众一阵爆笑。朱梓骁作为《百变大咖秀》型咖队长，巨大压力之下也是下足了功夫，此番他将要模仿白马王子费翔唱《冬天里的一把火》，为了达到费翔混血的那种欧美眼瞳，朱梓骁除了佩戴美瞳，由于朱梓骁有点近视，他必须还要在美瞳的基础上佩戴隐形眼镜，不仅如此，朱梓骁还声称“我模仿的服装造型是１９８７年春晚那一套，也是最复古的那一套。”１９８７年费翔的“一把火”，造成的影响，从某种某种意义上讲，是让费翔成了大陆观众的第一个舞台情人。他展示了什么叫做偶像歌手的魅力。他的舞蹈和发型及服饰搭配，成为８０年代追星族的模仿范版。朱梓骁此番努力，能否还原１９８７年风靡全国那不可思议的一幕？录制当晚，作为压轴演出的队长朱梓骁同样推上了大咖秀的舞台上，当歌声响起：“你就像那冬天里的一把火”　，朱梓骁演唱中还时不时地扭动身子，做出了费翔当年演唱的经典动作。全场观众惊呆了，这完全就是使万千少女为之着迷的费翔穿越到了《百变大咖秀》，吹着蓬蓬头，棱角分明的轮廓，英俊深邃的混血眸子，灿烂阳光的笑容，高大挺拔的身姿，朱梓骁准备充分的造型和服装，完全复制了１９８７年“春晚制造”。观众直呼，“太像费翔了”。毋庸置疑，在当晚的ＰＫ中，８位模仿明星大展才艺，硝烟四起，而帅气偶像谐星朱梓骁另类幽默的表现不断推高现场气氛，更是让其他表演嘉宾对朱梓骁放下偶像包袱、给足现场笑料的本事望尘莫及。朱梓骁到化身费翔是否成功，是否能重现１９８７年的央视“春晚制造”。敬请期待湖南卫视每周四晚《百变大咖秀》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视《浮沉》来袭　白百合张嘉译演商战大戏</contenttitle>
<content>张嘉译在滕华涛新戏《浮沉》中演“萌叔”由金牌导演滕华涛、编剧鲍鲸鲸等《失恋３３天》原版人马打造，云集了张嘉译、白百合、王志飞、王耀庆等明星倾力打造的年度商战大戏《浮沉》，即将在３０日晚７点３０分震撼登陆东方卫视。至此，东方卫视晚间电视剧档成为当之无愧的收视王，从前期热播的《甄嬛传》、《心术》、《金太郎的幸福生活》再到小清新风格的《风和日丽》积聚了观众好口碑，成为每晚必须的娱乐大餐，而《浮沉》的推出必将制造又一个收视狂潮。《浮沉》另类旗帜　职场沉浮与爱情纠葛白百何饰演外企白领乔莉《浮沉》从同名小说诞生开始就已走红，此次经过金牌团队的电视剧之作，更是形成了未播先火的高潮，究竟是什么让《浮沉》能够在众多剧集中脱颖而出？原因就在于《浮沉》的另类旗帜，讲述了外企前台乔莉如愿进入销售部门后的职场晋升之路，被从天而降的７亿订单砸中，由此卷入了风云诡谲的商场争斗，而不仅限于职场的细微窥视，更在于延续了导演滕华涛的一贯风格，对职场人群情感的细腻描摹，能看到当下都市人的爱恨纠葛，很多竟有自己的影子，是一次绝对的心灵碰撞和洗礼。这显然区别与以往任何一部电视剧，几年前风靡一时的《杜拉拉升职记》显然是开辟职场剧作大热的先锋，然而，《浮沉》以更为深厚的底蕴，更为广阔的视野聚焦商战，其中的爱情纠葛更为真实反映人生，这是其他剧作都无法企及的高度。所以，东方卫视选剧功夫再次让人钦佩，接地气的诚意之作想不走红都难。主角悉数登场　商战硝烟初弥漫《浮沉》剧照在６月３０晚东方卫视《浮沉》首播中，剧情毫不拖沓，从一开始主角基本悉数登场，一场商业暗战开始剑拔弩张，白百合饰演的乔莉隐隐中已经被卷入职场漩涡，而张嘉译饰演的王贵林开始寻求发小于志德的帮助，请求如何用７个亿资金盘活国企老厂，另外，土井与陆帆的职场矛盾升级，陆帆愤而辞职创业，然而却遭遇失败。各个主角的矛盾开始展露，而另一条情感主线也开始连连伏笔，乔莉与男友分手，开始了自己的相亲之路，为后来与“萌大叔”张嘉译饰演的王贵林的老少恋铺垫。《浮沉》就是在这样跌宕起伏的商战、错综复杂的爱情和性格鲜活的人物中，步步演进至最高潮，也必将赢得观众的喜爱，成为年度最让人期待的电视剧。在６月３０晚东方卫视７点３０分《浮沉》与你不见不散！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佟大为荣获电影演员满意度第一　致敬老艺术家</contenttitle>
<content>７月４日晚，“２０１２华鼎亚洲演艺名人满意度调查”发布盛典在北京奥体中心举行，著名男星佟大为凭借过去一年在电影领域的杰出表现以及多年来维持的健康公众形象，一举夺得“２０１２中国电影演员公众形象调查满意度第一名”荣誉。在发表获奖感言时，佟大为致敬老一辈表演艺术家，他不仅缅怀上个月离开人世的三位著名老艺术家，还祝福在坐的老艺术家们保重身体，并虚心地表示自己“作为青年演员会继续努力，好好演戏，好好做人。”佟大为获公众满意度第一名　现场向老艺术家致敬“华鼎奖演艺名人满意度调查”被媒体誉为真正的老百姓口碑奖，该奖项通过民意调查形式采集公众意见，对调查的演员进行社会责任和公众形象排名，真实反映公众期望和感知的艺人口碑。过去一年，佟大为凭借在《金陵十三钗》等电影中的出色表现以及维持多年的良好公众形象，一举夺得了“２０１２中国电影演员公众形象调查满意度第一名”的殊荣。佟大为上台接过奖杯后，感叹现场来了很多他“从小就喜爱的老艺术家”，他在发表获奖感言时提及上个月有三位著名的老艺术家陈强、张瑞芳、黄宗洛接连离开了大家，并衷心地祝福道：“希望在坐的老艺术家能保重身体、长命百岁，做作为青年演员一定会继续努力，好好演戏，好好做人。”发自肺腑的获奖感言赢得了在场所有人的鼓掌与共鸣。在后台媒体采访环节，当得知田华、于洋等９位老艺术家要上台领奖之时，佟大为迅速赶回会场，在台下为台上领奖的老艺术家鼓掌致敬。他虔诚与谦逊的举动让在场不少人的大为赞赏，一位华鼎奖的工作人员赞扬道：“宁愿缩短媒体采访时间，也要专门去为老艺术家们致敬，佟大为这样的青年演员真的很少见。”范玮琪向佟大为赠送新专辑　签字祝福“哥哥”２００４年，佟大为与台湾女星范玮琪合作拍摄了电视剧《醋溜族》，两人由此而结下了深厚的友谊，范玮琪更是亲昵地称呼佟大为“哥哥”。颁奖礼当晚，范玮琪获“最佳歌唱女演员”荣誉也受邀出席。久未碰面的俩人十分兴奋，但由于两人被安排的座位相差甚远，各自又因为活动流程安排紧张而无暇叙旧长谈。深表惋惜的范玮琪专门托华鼎奖工作人员转送一张她最新的个人音乐专辑《爱，在一起》给佟大为，还特意在封面上签字祝福佟大为，并言简意赅地表示：“Ｄｅａｒｅｓｔ（最亲爱的）大为夫妇，在一起。开心见面啦。”佟大为还在自己的个人微博上传了该专辑照片，并答谢范玮琪：“很高兴昨天遇到妹妹范玮琪，谢谢你的新专辑，很好听，祝大卖哦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》于志德情感戏揪心　王志飞：他私欲太满</contenttitle>
<content>王志飞内敛演绎王志飞与张嘉译飚戏搜狐娱乐讯　滕华涛执导的当代都市题材电视剧《浮沉》目前正在东方、浙江、北京和深圳卫视及搜狐视频热播。剧中几段情感的最终归属也越来越受到观众的关注，尤其是其中晶通改制负责人于志德和自己初恋段芹的感情戏，竟然意外的成为网友讨论的热点，甚至有评论说，剧中于志德和段芹在火车站分别时的那句“卡你带走，把我的爱留下”应该入选最经典台词。也因为这段恋情的“凄美”，很多观众觉得于志德最后的结局太可怜了，对于观众的这些看法，剧中于志德的扮演者王志飞，在接受记者采访时说，于志德太自私，罪有应得。说人物：为了私欲　于志德把握不住人生方向王志飞饰演迷途律师于志德在电视剧《浮沉》中，王志飞饰演的于志德在大学任教，作为改制专家被政府派到晶通厂做改制负责人。因为政府背景和厂长王贵林对这个发小兄弟的信任，于志德拥有对“７亿大单”的归属决定权。于志德一直规划和青梅竹马的初恋段芹一起移民国外，但当段芹得知于志德准备贪污国企改制的巨款后，最终离他而去，并举报了于志德。对于最后的这段情节，有观众和网友评论说“本来不喜欢于志德这个人物，可是最后他赔了夫人又折兵，罪有应得，而且唯一爱他的人离他而去，也确实可怜。”对此，演员王志飞却有自己的看法：“于志德这个人很累，本来这个人可以活得很简单的。不过生活中总有人会有意无意就把事情搞的非常复杂，于志德就是其中的代表。另外，他自私，为了自己的一点点私欲，把握不住自己的人生方向。他认为他的所作所为是为了追求自己的爱情，可实际上却是为了满足一己私欲，就是自私两个字。可怜之人必有可恨之处，于志德这个人物太自私，也就造成他最后的结局只能是人财两空，孤独一生。”谈感情：相爱的人　因价值观不同没能相守于志德最终结局引关注剧中于志德和段芹的情感戏，体现的是人近中年的人对初恋时真爱的怀念和追寻，因此得到许多中年观众的喜爱，不少观众对于两人最终分手都表示惋惜。而王志飞认为剧情如此安排才更合理：“这个世上，相爱的两个人最终走到一起的很多，为了爱，可以跨界，跨地区，跨国，跨年龄段，只要两个人相爱，两个人是可以到一起的。相爱的两个人，基本价值观如果是相同的，他们才能够永远的在一起。否则的话，爱是爱了，也许会暂时的在一起，但是最终也只能是黯然分手。就像于志德和段芹，这么多年在一起，相互扶持相互温暖，看着很甜蜜，而段芹那样一个看起来很柔弱，甚至是软弱的女子，怎么能够最后做得那么决绝，正因为他们两个人的价值观出现了很大的分歧，不可调和之下最终只能决裂。”《浮沉》开播之后，曾经有人跟王志飞讨论过于志德的角色，说他有专业背景、有能力、有魄力、内心有理想化的一面，想追回初恋的美好时光，就偏偏越把自己推向灰色的方向，因为儿女情长而毁掉了自己的事业。“其实根本原因就在于他在自己设定的那条追梦的路上迷失了。现实和理想总是有差距的，如果没有差距怎么叫理想呢？可是当你的理想搀杂了太多现实的欲望，空中那片纯白无暇的理想之地就会越来越多的染上灰尘，最终变得一团漆黑，只能走向绝境了。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《荷都之恋》金湖开机　树立同类型影片新</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，电影《荷都之恋》开机仪式暨荷花ｂ美食节新闻发布会在荷都金湖的万亩荷花荡正式举行，此片是由江苏省金湖县和北京艺鸣天和影视文化传媒、北京星天地文化传媒联合打造。据悉，该剧７月开机，开机选择荷花开放之时，也是金湖当地最美、采风和旅游最美的季节。通过电影形式宣传旅游已非第一次，早期的《庐山恋》将庐山之美演绎得令世人惊叹，而几年前的一部《非诚勿扰》，更是让杭州的西溪湿地之名传播得家喻户晓。此次同体裁的《荷都之恋》也在向这个方向努力。编剧型导演郭廷波、本地放鹅仔吉星共同撑起荷花荡近几年，越来越多编剧型导演在国内电影市场中涌现，例如近几年崛起的知名导演钮承泽、宁浩等都身兼编剧的身份。在一部电影作品的创作过程中导演和编剧的职务中有许多互通之处，导演对剧本精准的把控能大大提高作品的完整性和精彩度，可以说编剧型导演正逐渐成为中国电影界的一种发展趋势，电影《荷都之恋》由身兼原创、改编编剧身份的中国新一代青年导演郭廷波执导，郭廷波导演跨足电影、电视剧、舞台剧等多个领域，多身份创作、多领域发展，是国内电影界新锐中的佼佼者、国内电影行业新鲜血液里的中坚力量。这是一部文艺色彩深厚的商业爱情电影。故事就发生在荷都金湖，一个到荷花荡自驾采风的省会南京文艺范，方雨邂逅了在湖边写生的当地女生苏荷。苏荷大学毕业后因不忍年迈父亲孤单而放弃赴法深造的机会。苏荷的美丽、恬静深深打动了方雨，一直暗恋苏何的护花使者与文艺范方雨开始了爱情争夺战，就在方雨渐占上风，苏荷逐步接受方雨时，方雨却收到了城里女友的短信，告知她已为他怀上了双胞胎。在情感与责任之间，在现实和理想之间，这两对青年男女做出了令人意想不到的抉择．．．．．．剧情其实并不复杂，却很唯美，将年青人心中不老的爱情传说演绎到天老地荒。特别一说的是，在这部《荷都之恋》中，饰演男二号的是一位从金湖荷花荡走出来的演艺明星——吉星。吉星是荷花荡里个普通的放鹅仔，　１６岁的吉星考进一家艺术学校，从此开始正式踏上演艺路。　足迹遍步大江南北，渐渐形成了自己模仿秀加单口相声风格，越来越多人喜欢上这个来自荷乡金湖的草根明星。而本次触电也是他向影视圈跨跃的重要一步，他饰演的男二号也算是本色表演。文艺范商业电影，地方宣传片新模式《荷都之恋》是一部文艺色彩深厚的商业爱情电影。故事就发生在荷都金湖，该片借助荷都金湖的绝美风光打造出一种地方宣传片的崭新模式。导演郭廷波介绍《荷都之恋》为具有文艺色彩、画面唯美的商业爱情片，复杂纠葛的人物情感，亲情、友情之前的碰撞，利用荷都金湖作为故事发生的地点，用大幅唯美画面渲染了电影的文艺色彩，维持了导演创作的一贯风格，同时用电影饱满的叙事模式也打破了地方宣传片的空洞赏景模式，使地方宣传片更加具有可观性，也树立出了同类型影片的新标杆。国内传统的地方宣传片通常由于过于注重对风景及当地文化的展示容易忽略电影本身的情节构造，电影《荷都之恋》在荷都金湖大量取景又得到了当地政府的大力支持可以说是典型的地方宣传型影片，而《荷都之恋》中不仅有绝美的金湖风景，更有血肉丰满的剧情，以文艺范商业电影的形式呈现在大家面前，再次开创了地方宣传片的新模式。除了淋漓尽致的展现金湖的美景外，电影《荷都之恋》还在剧情中融入了很多都市生活与金湖悠闲生活的强烈对比，导演也希望借助这部电影的表述让更多一味追求名利的都市人看到更多完全不同的生活方式，引发麻木的都市人对生活的深层思考。在“遮天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的荷花荡好似超凡脱俗的世外桃源，难得一遇的现代爱情故事，一如出污泥而不染婷婷的荷花。这与金湖当地流传千年的荷花仙子的传说，相互辉映，折射出人们对坚贞爱情的守护和追求。对于生活在快节奏的都市人来说，不论是情还是景，无疑是一道难得的心灵鸡汤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《院里院外》致敬最美司机，江珊传递正能量</contenttitle>
<content>《院里院外一家人》剧照《院里院外一家人》剧照《院里院外一家人》剧照由执导过《反腐风云》、《红树林》的实力导演高伟宁担纲执导，执导过《渴望》的著名编剧兼导演鲁晓威执笔创作，由江珊、潘粤明、郑佩佩、薛山等众多实力明星主演，江苏万宝影视投资有限公司投资拍摄的现实题材家庭情感大戏《院里院外一家人》已于近日顺利杀青。该剧在以精彩的人物、贴近生活的故事吸引观众的同时，更传递出诚信、责任、勇于担当的积极的社会主题，可以说是在向杭州“最美司机”致敬，导演高伟宁称：这部剧旨在向人们传递正能量。向最美司机致敬在家庭情感大戏《院里院外一家人》中，女主人公辛瑞芳（江珊饰）堪称诚信与责任的代言人，永远把守护家庭的责任放在第一位，这样的性格特征让人不禁想起了近日杭州出现的“最美司机”吴斌。吴斌在生命的最后时刻，能够强忍剧痛，将高速行驶的客车缓缓停下，完成了拉上手刹、开启双闪灯的安全停车措施，并告知车上旅客注意安全，然后打开车门，安全疏散车上的２４位旅客。最后，吴斌因抢救无效离开了人世。在吴斌出殡时，杭州市出现了“一座城送一个人”的壮观场面，市民们自发加入到送葬行列中，为的只是给这个“最美司机”祈福。吴斌能够在生命的最后关头依然心系乘客的安危，这股意志力来源自他对本职工作的强烈责任感。虽然辛瑞芳没有经历这样生死关头的巨大考验，但她长期忍受着众人的不解和排挤，依旧可以笑对人生，凭的正是自己对家庭的责任感和对杜奶奶的承诺。在这点上，这个人物与吴斌是相通的。而吴斌事件之后回过头来看，《院里院外一家人》也透着向“最美司机”致敬的意味。或者说，这部宣扬“诚信”与“责任”的生活情感大戏，是在向全天下所有拥有“吴斌精神”的人致敬。导演高伟宁：这部戏向观众传递正能量《院里院外一家人》作为一部家庭剧，剧中除了有众多接地气的故事情节外，更积极传递着正能量，导演高伟宁表示，观众在看这部剧的同时，可以收获的不只是娱乐的层面：“这部剧中传递出了一种正能量。现在社会生活中负能量的东西太多了，而富有善意的、同情心的、符合道德感的东西都特别值得赞扬的。这个戏不单纯有娱乐的元素，还有着相应的社会责任感的，是一部主题高尚，具有慈悲精神的作品。”高导认为，这种情意也正是《院里院外一家人》最大的看点：“这部戏最大的看点就是情真意切。这部戏就像涓涓细流，讲我们身边的事儿、眼前的事儿，我想要的是能够和观众诚恳的交流。我也并不是要拔高，非得为了要道德的东西。人性的光芒还是站在生活的大海中，剧中人物的喜怒哀乐跟我们每个人没有任何的区别。”眼下，《院里院外一家人》已进入紧张的后期制作阶段，看过该剧部分样片的业内人士表示：这是一部以情动人的作品，相信播出时会引发观众的共鸣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢娜《大咖秀》变身　惊现史上最癫狂“假”宝玉</contenttitle>
<content>《百变大咖秀》搜狐娱乐讯　随着《百变大咖秀》伴着热议与喝彩在收视率上飙高，短短的三期节目，已经势如破竹的席卷了今年今夏的整个荧屏，成为荧屏综艺节目无可挑剔的“最强ＮＯ．１”。《百变大咖秀》的成功上位不但成就了自己的影响力，也把内地娱乐综艺节目推向了另一个高度、进入了明星更接地气的阶段——“明星模仿秀”。明星们褪去自身光环，重新站在舞台上，也释放了感动、奉献所带来的正能量。上周四，《百变大咖秀》结束了第一回合的比赛，本周四参赛明星将全面洗牌，随着节目的收视飘红，影响力也在娱乐圈引起多米诺反应，不仅萧敬腾，张翰，许慧欣，白凯南等诸多明星转发微博热议，更有很多明星艺人纷纷主动请缨，欲参加新一轮的“百变”角逐。据记者了解，第四期台湾人气天王郑元畅确定以队长身份现身，性感女神江映蓉将模仿碧昂斯，花儿乐队大张伟则将挑战张震岳，而人气歌手刘忻则将化身莫文蔚出场。自从谢娜丫蛋在上期节目中反串模仿后，《大咖秀》的舞台掀起了一股反串风，８０后女相声演员贾玲模仿民歌手阿宝，而谢娜不负众望，继白娘子、杰克船长后，本期再度逆天变身贾宝玉主持节目。为了配合谢娜的古装造型，随着音乐响起，一袭古装一抹淡妆的中国古典女子在屏风下抚琴，一位外国美女则扮演林黛玉在桥梁翩翩起舞，把最传统最漂亮的东方美和国外元素结合在一起，用一曲《红楼梦》主题曲唤起了观众的记忆。无论极致东方美的展现、还是古今穿越重现，开场均采用中外混搭的方式。何炅作为当晚定海神针，在启承了开场秀后，隆重请出了谢娜：“各位亲爱的朋友，欢迎我们一千年之后，脱胎换骨，变得几乎不成人形的宝玉上场。”随后谢娜版“假（贾）宝玉”伴随着主题曲，端着越剧范儿粉墨登场，记者细心观察到，导演组精心为谢娜的造型可谓完全照搬８７年版《红楼梦》欧阳奋强饰演的贾宝玉造型，只见谢娜项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。乍一看，谢娜还真的唇红齿白“面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。”观众们还没从谢娜“聪明灵秀”的帅气中反应过来，不料谢娜反复端着越剧范儿来回在桥上走动等一系列雷人动作，立马将她打回原型，何炅人问及她来干嘛时，谢娜依然“装腔作势”现场将红楼句式搞成独特的“贾宝玉体”回应：“我是来寻找我的林妹妹的，我准备丢绣球，谁接到我的绣球，谁就是我的林妹妹”这番言语不仅雷翻现场，也立马遭到何炅吐槽：“宝哥哥和林妹妹的感情是那种天真地切的感情，你用这种儿戏的方式未免有点太儿戏了，更何况你准备的绣球能砸死人吧”。何炅谢娜这番搞笑的俏皮对话、略显夸张的动作，让观众立即爆笑不止。随后的谢娜继续变本加厉的极尽搞怪之能事，在接下的录制过程中，谢娜完全彰显了曹雪芹笔下贾宝玉“现世宝”的一面：“有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。”使得现场的掌声和笑声一浪高过一浪。谢娜举手投足之间卖力耍宝、玩酷、卖萌，间隙中还和王祖蓝跳贴身舞。更与嘉宾队长郑元畅模仿的李小龙激情碰撞，尤其与贾玲的互飙雄性的荷尔蒙，何炅顿感压力山大：“我们三个这么一站，只有我们最娘娘腔。”纵观整期节目，谢娜这种花样百出的表现方式，幽默中不乏可爱的互动，何炅直呼：穿越千年，贾宝玉越来越重口味了。《百变大咖秀》由于致敬偶像、再现经典的特殊角度，让我们酣畅淋漓的领略了谢娜主持天赋的独特魅力，谢娜通过白娘子，贾宝玉等一系列经典角色找到了与自身最为切合的“欢型”加以改编，以一种夸张而荒诞的肢体动作和语言呈现出非常纯粹的爆笑喜剧的风格，不得不说谢娜通过《百变大咖秀》舞台的完美释放，已经无法撼动她作为“内地综艺天后”的称号了。更多精彩，敬请关注本周四２２：００湖南卫视重磅推出的暑期综艺扛鼎之作《百变大咖秀》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２０秒穿越６０年　章瑞虹再现越剧经典《梁祝》</contenttitle>
<content>（搜狐娱乐讯　文／金喆）２２０秒穿“越”６０年——新世纪第一部戏曲“微纪录片”《梁祝》于今日在搜狐娱乐·戏剧频道独家亮相，典雅传统的旧时景致配上时尚明快的制作理念，一代宗师与亲传弟子的身影在屏幕上两相对照，展现了即将于７月１０日在北京梅兰芳大剧院公演的上海越剧院全本经典版越剧《梁山伯与祝英台》之两代更迭、不变情缘。越剧经典《梁祝》６０年　曾是新中国第一部国产彩色电影１９５２年，越剧表演艺术家范瑞娟、傅全香带着《梁山伯与祝英台》参加第一届全国戏曲观摩演出大会，摘回的奖项钵满盆溢，“化蝶”的凄美音乐，一时间萦绕在京城上空，久久不散。１９５３年，由上海电影制片厂摄制，桑弧、黄沙执导，范瑞娟、袁雪芬主演的越剧电影《梁山伯与祝英台》成为新中国第一部国产彩色电影。１９５４年，周恩来总理带着代表中国的“两台”法宝——越剧电影《梁山伯与祝英台》与茅台酒一起征服了日内瓦国际会议上的外国友人，台下，一身旗袍的范瑞娟更是引得卓别林啧啧惊叹。２０１２年，舞台上的原版“梁山伯”范瑞娟和“祝英台”傅全香均已年近九旬，电影版“祝英台”袁雪芬更是伊人已逝。然而，越剧艺术的生命力永不老去——由范、傅亲传弟子章瑞虹、陈颖诠释的上越经典全本《梁山伯与祝英台》作为“海上风韵·上海文化全国行”的重要剧目之一，在６０年后重返京城，为被这出戏滋润了一辈子的老戏迷带来原汁原味的经典回响。越剧名小生章瑞虹重现恩师经典辉煌了一甲子，“梁祝”又经历了多番创新改编，但原汁原味的上越版范、傅经典，竟再也没有于首都北京重现它的辉煌。此番，《梁山伯与祝英台》进京汇报演出，由上海越剧院的梅花奖得主章瑞虹与国家一级演员陈颖、章海灵组成最佳阵容担纲主演，上越新生代优秀传人王柔桑、李旭丹配演四九、银心。“那么多年来，对＇梁祝＇有过数不清的创新、改编，但可以说，没有一次能够超过范老师和傅老师原先的经典。我想，所谓传承，应该是抱着一种对经典忠实、敬畏的心态。这次的进京演出，原汁原味的剧情和经典唱段、富有特色的伴唱、音乐都不会更动，全新打造的舞美灯光和服装道具则秉承上越一以贯之的＇古朴大气＇的设计理念，这是一次回归规范、致敬传统的演出。”章瑞虹这样说。回首往事，章瑞虹百感交集：“我来上海的第一年，就参与了电视剧《梁祝》的拍摄，现在再看真有点惭愧——那时只是对老师的简单模仿，自己心里是空的。这些年过去了，我和陈颖的年龄增长，生活阅历和舞台经验也都在增长，加上老师的不断点拨，可以说是比以往更成熟了。范老师、傅老师都牵挂着我们这次进京演出，也牵挂着北京的老戏迷们，我们都希望以这次６０年后重回北京的演出，来替范老师、傅老师圆一个梦，演出结束之后，就是我们向老师交答卷之时。”首创越剧微纪录片　两代传承“化蝶”美谈既要回归传统，又需与时俱进，此次“梁祝”进京，在宣传推广中用上了“新式武器”助阵——带有实验性质的“微纪录片”《梁祝》。以传承经典文化为己任的圈中知名创意营销团队影舞者文化与汉廷文化携手，主动提出“微纪录片”的营销概念，与剧组主创一拍即合。文字编辑咬文嚼字，摄影师蹲班跟拍，剪辑师反复精修，视频素材初见端倪。在上海越剧院的大力支持下，一批范瑞娟、傅全香的罕见资料照片及音像资料也自故纸堆中找出，两位宗师与她们的亲传弟子章瑞虹、陈颖共同在屏幕上完成了一部珍贵的戏曲“微纪录片”。上越经典版《梁祝》的演出在尊重传统的基础上，全新设计制作了该剧的舞美及灯光，秉承上越一以贯之的“古朴美感”，繁华的花瓣和飞舞的扇影也令观众得享视觉盛宴，章瑞虹表示，“这一次可以说是新式武器、舞美新装、新人亮相，一切的＇新＇都是为了点缀＇旧＇，近百年的岁月淘洗，＇梁祝＇早已成就经典，我们要做的只是在传统厅堂上点缀一抹更让现代观众接受的新色彩。这次＇修旧如旧＇，希望唤回老戏迷记忆中的经典，也希望让年轻人通过＇微纪录片＇看到一个更丰富多彩的越剧世界。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《神探亨特张》集结网络红人　宁财神就两场戏</contenttitle>
<content>由高群书执导的影片《神探亨特张》是本届上海国际电影节入围主竞赛单元的两部华语电影之一，因此肩负着为华语影片争取荣誉的重任。在昨日的发布会上，高群书携主演张立宪，参演影片的各路网络红人王小山、作业本、周云蓬、宁财神、顾小白、方磊、陈露、徐闻、王鸥集体露面。对于影片在本届金爵奖评选中的前景，高群书谨慎表示胜算不大。倒是诸多主演显得自信满满，张立宪甚至开玩笑表示已经开始预习获奖感言。网络红人“作业本”惊喜亮相由银润影业出品的《神探亨特张》根据真人真事改编，集结了张立宪、孔二狗、王小山、作业本、宁财神、张发财等一大批微博红人。影片讲述一个戒烟戒到哮喘的老神探，不知疲倦地游走在京城街头。当神探遭遇贼王公然挑衅，当一股正能量对抗多种负能量，一场场斗智斗勇的戏轮番上演。高群书携众主创，别出心裁身穿印有“正能量”“负能量”字样的两款Ｔ恤登台，以区分电影中的阵营。高群书认为《神探亨特张》完全是一本防骗手册，一出绚烂混沌的犯罪浮世绘。影片已入围本届上海电影节金爵奖，高群书表示：“这个片子展现北京的灿烂和混沌，它给你看到ＣＢＤ大楼背后的平民生活。虽然很多人都有过电影中被骗的经历——但我还是想说谁都不容易，这个社会需要和解的力量。”从微博上言辞犀利的作业本、王小山，到民谣云游诗人周云蓬、宁财神这样的著名编剧，再到顾小白、方磊这样的作家——《神探亨特张》一网打尽了近３０位网络微博红人。在影片中饰演男主角的张立宪，现实生活中的身份则是著名出版人、作家。他表示：“平时我就是写稿子的，没有经历过警察的生活，但我觉得这个神探跟我生活中有相似的地方，就是给周围人带去正能量。”在微博上“消失已久”的红人作业本也惊喜现身现场，他表示：“我演一个天天追着警察的好人，有点儿负能量吧。”谈到为何出演本片，作业本则开玩笑：“高群书导演辛苦地找到我，给我跪了好几天，我才出来的。”宁财神客串没露正脸向来以编剧见长的宁财神这次在影片中出演一个民警，“我很荣幸演了一个民警，有一场戏又有烟花，又有打人的，我夹在中间。拍的时候实在是太累了，可最后一看片子，根本看不到我脸。”除了根本看不到脸之外，宁财神还揭发了导演高群书的另外一大“罪状”，“我一共就两场戏，其中一场就是被一大群人围在中间打。一开始那些群众演员还不太好意思下手，结果导演就亲自跑下来，手把手教大家下手要重一点再重一点，结果受罪的还是我。”作为金爵奖入围影片，《神探亨特张》的获奖前景被相当看好。不过导演高群书却开玩笑说，“我觉得获奖应该没戏吧，因为我这人特别不讨评委喜欢。更何况今年李冰冰　（在线看影视作品）　是评委之一。”事实上，高群书与李冰冰曾经合作了《风声》，高群书看似委屈的说法其实是个高明的冷笑话。相对于高群书的谨慎，几位主演倒显得信心十足。主演张立宪说道：“我都准备好获奖词了——而且这部电影的主角不是我，是北京这座城市。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《上发条的梦露》爆笑来袭　现实与梦想震撼全场</contenttitle>
<content>２０１２年暑期最值得期待的超人气喜剧《上发条的梦露》即将在７月爆笑登场，搞笑幽默的语言、连环曲折的故事、残酷直白的现实、梦幻美好的梦想绝对挑战你的视听神经。《上发条的梦露》用生活化的语言，折射出当前的社会现象，在这个上了发条的城市，贯穿着黑色幽默的爆笑情节。《上了发条的梦露》在欲望的迷途中剖析了现实的清醒，让我们依然坚持梦想，相信爱情。小演员遭遇假星探　拍戏拍到“外太空”小演员露露郁郁不得志，但仍然怀揣着电影梦；小骗子神七和ＢＯＢＯ骗人居然骗到了千王之王罗千千头上，ＢＯＢＯ不幸被抓。神七为救ＢＯＢＯ编织出和外星人的弥天大谎，为了救出好兄弟ＢＯＢＯ只能将谎言进行到底，怀揣明星梦的露露也被神七用拍外星电影的谎言骗上了救ＢＯＢＯ的道路，而执着电影梦的露露上紧了发条傻傻的追逐在梦想的道路上。该剧集结了当下的众多热门话题，草根生活、电信诈骗、古装剧、宫廷剧等都一一上演。幽默诙谐的语言，轻松爆笑的桥段，让观众绝对笑的合不拢嘴、直不起腰。《上发条的梦露》关注小人物的喜怒哀乐，用搞笑的手法直达人们的内心深处。现实混搭梦想绝对ｈｏｌｄ住全场。爆笑ｈｉｇｈ翻暑期档　为梦想呐喊　为生活减压《上发条的梦露》用荒诞的情节，折射出现实中为梦想执着的人们的生存状态。剧里的露露，为了梦想竟然相信“外太空”的谎言，她不正和现实中的很多人一样，为了实现梦想，有时就会看不清谎言，甚至执着于自我虚构的未来，不能自拔。但是我们不得不说，这也是一种勇气！在残酷的现实里，敢于追求梦想、敢于执着地走在追寻梦想的道路上的人，也是值得人们敬佩的。在这个物欲横流的社会里，通透的眼神离我们越来越远，只因《上发条的梦露》有了灵魂的重量，才会让人在这个上了发条的城市里有支持下去的力量，重新去寻找这个世界真善美的温情。据悉，由８０后制作团队哈哈镜话剧荣誉制作的梦想三部曲《上发条的梦露》，将在北京朝阳区９剧场爆笑上演。届时《上发条的梦露》将为你讲述现实与梦想的抉择，欢笑与眼泪的碰撞，有压力就走进剧场迎接这１００分钟爆笑的层层轰炸！《上发条的梦露》演出信息：哈哈镜话剧出品方订票电话：０１０－５７８５３８５８演出时间（一）：２０１２年７月６日－１５日，每晚７点３０（周一休息）票价：８０（学生票）／１００／１８０／２８０／（３３０元（２８０＊２）套票）３８０／４８０ＶＩＰ／５８０ＶＩＰ演出剧场：北京朝阳９剧场（行动剧场）北京９剧场售票电话：８５９９１１８８　８５９９６０１１北京９剧场官方网站：ｗｗｗ．ｎｉｎｅｔｈｅａｔｅｒ．ｃｏｍ剧场地址：北京市朝阳区文化馆（东三环京广桥东，朝阳路小庄路口东北角）演出时间（二）：２０１２年７月１７日－２２日，每晚７点３０（周一休息）票价：１００／２８０／３３０（２８０＊２）套票／３８０ＶＩＰ演出剧场：北京枫蓝国际小剧场枫蓝国际小剧场售票电话：０１０－５１２８８０３０剧场地址：西直门北大街３２枫蓝国际购物中心５层演出时间（三）：２０１２年８月１５日－３０日，每晚７点３０（周一休息）票价：　１００／２８０／３３０（２８０＊２）套票／３８０ＶＩＰ演出剧场：繁星戏剧村壹号剧场繁星戏剧村售票电话：０１０－６６０８１１６６剧场地址：北京市西城区宣武门十字路口西北角繁星戏剧村</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报《画皮２》票房成功意义：信心贵比黄金</contenttitle>
<content>今年上半年，国产电影市场份额下滑到不足３５％，创下近年来的新低，让业内外不少人对国产电影的前途表示担忧。但６月２８日，《画皮２》一经上映，就连续创下华语影片多项新纪录——零点电影票房纪录６００万元、首日票房纪录７０００万元、单日票房纪录９０００万元、票房最快破２亿元纪录３天、最快破３亿元纪录４天、最快破４亿元纪录７天．．．．．．目前，影片国内票房已过６亿元大关。这些炫目的数字，让所有中国电影人都为之一振。应该说，《画皮２》票房成功的意义不仅在于创作和市场运作的经验，更在于在当前好莱坞大片冲击下，它让人们意识到，中国观众仍然对国产电影抱有极大的热情和期待，国产电影在中国电影市场上仍然有赢得青睐、扭转局面的空间和希望。首先，今年美国分账大片由２０部增加至３４部以来，平均每个月就有３部左右的美国分账大片与观众见面。近年来，随着中国电影体制改革的进一步深入，中国电影市场的银幕数也呈几何式增长。但在有限的银幕资源条件下，大片增加仍然让国产影片的市场“曝光率”大打折扣。今年上半年，在排片密集的好莱坞大片中，国产影片虽极力见缝插针但仍然频频遭遇“滑铁卢”就是例证。但《画皮２》的上映时间却恰恰避开了大片扎堆的档期，从而使票房潜力得到了最大程度的发挥，这既是档期选择的成功，也是相关部门对市场及时调控的成效。它充分说明，在现有的条件下，对市场的有效调控与把握，能够为国产影片赢得宝贵的生存和发展空间。其次，仔细研究《画皮２》成功的原因，除了档期选择的成功，还在于《画皮２》在品牌开发、视听效果、市场运作等方面的开拓。众所周知，好莱坞拥有的众多电影品牌为其延长产业链、提高影片附加值、打造电影文化提供了不竭的资源，在这方面，中国电影一直远远落后。《画皮２》对“画皮”系列品牌的开掘，对中国电影产业内容的丰富性有着重要的示范意义。另外，就世界电影的发展趋势来看，震撼的视听效果，尤其是以３Ｄ技术营造的视听体验，是未来电影的重要元素，《画皮２》的３Ｄ实践也为中国电影与高科技的结合起到了“身先士卒”的表率作用，为中国电影技术未来的发展开启了新的方向。而在市场运作方面，《画皮２》电影相关产品的开发和电影营销的新尝试已经为观众和市场所见，矩阵式的营销与品牌的打造相互联动，终究使影片在市场上释放出强大的话题效应，也为中国电影营销带来了新的思路。再次，就世界范围来看，任何一个国家的电影市场在面对好莱坞时，都一度呈现出令人担忧的脆弱，但却在一段时间的沉寂与努力之后，凭借自己独特的电影艺术风格，走出了恶性循环的漩涡，开启了自己的发展道路。因此，在中国电影市场向好莱坞放开的今天，虽然国产电影正面临着前所未有的市场挑战，但人们也应当相信，压力中的挣扎会进一步激发中国电影人“背水一战”的决心。自电影体制改革启动以来，经过近２０年的发展，中国的电影产业已经具备了一定的产业基础——拥有世界第二大的电影市场，年电影产量也稳居世界前三名，在世界电影范围内，中国电影产业的规模和水平仍然是位于前列、引人关注的。这样的产业基础，使中国电影具备了更多与好莱坞抗衡的机遇和可能。有人说，在中国电影发展的这个当口，信心比黄金还要贵重，或许这也是《画皮２》在其自身成功之外的更大意义所在——提升全社会对中国电影的信心和期望。波折与坎坷，是任何事物发展都必须经历的过程，但只要有信心，中国电影必将迎来灿烂的明天。刘阳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《借问英雄何处》版权曾遭多家卫视争抢</contenttitle>
<content>《借问英雄何处》剧照《借问英雄何处》剧照搜狐娱乐讯　再现湘西抗战传奇的史诗巨制《借问英雄何处》正在新疆卫视“中视丰德热播剧场”进行第二轮热播。该剧由唐国强、孙海英领衔主演，郭凯敏、晋松、钱泳辰、廉赛等实力明星联合主演，实力派导演黄鹤、王静共同执导。强大的主创阵容、精彩的故事和精良的制作，使得该剧遭遇湖南卫视、安徽卫视等多家卫视争抢，最后一向对优质剧志在必得的中视丰德斥巨资买下该剧版权，助新疆卫视拔得头筹，打赢了这场版权争夺战。《借问英雄何处》看点多　遭多家卫视争抢《借问英雄何处》剧照电视剧《借问英雄何处》以民国时期湘西地区三位异性兄弟的成长命运为主线，再现了独特的湘西传统民俗和悲怆的第二次淞沪保卫战。该剧是一部亮点频出的英雄大戏，剧中有气势恢宏的战争场景，有糅合恩怨情仇的传奇故事，还展现出别具一格的湘西风情，融合了战争、传奇、动作、情仇等多种收视元素，满足不同观众群体的收视需求。此外该剧的主创阵容也极为抢眼，无论是唐国强、孙海英两大戏骨的同台飙戏，还是晋松、钱泳辰、廉赛等少壮明星的精彩出演，都让人眼前一亮。这样一部剧情、表演、制作都十分优秀的剧集，在地面台播出取得佳绩后，立即成为了各家卫视争抢的焦点，湖南卫视、安徽卫视等几个极具影响力的卫视台都曾有意拿下该剧，充分说明了《借问英雄何处》的高品质。中视丰德拔得头筹　创新疆卫视收视奇迹《借问英雄何处》剧照在各家卫视纷纷争抢《借问英雄何处》之际，国内首家专业的影视版权公司中视丰德在这场激战中突围而出，重金买下该剧版权，随后在新疆卫视与中视丰德共同打造的“中视丰德热播剧场”独家上星播出，帮助新疆卫视打赢了这场卫视版权争夺战。而在《借问英雄何处》数月前在新疆卫视首轮播出时，该剧就显示出强大的吸睛能力，开播首日就将新疆卫视该时段的收视率提高到了０．０８，排名拉升到第１８位，超过了北京卫视、广东卫视、吉林卫视、河北卫视等一些重量级卫视频道。此后，该剧收视更是一路攀升，使新疆卫视同时段收视闯入全国电视台１６强，收视率达到０．１１。该剧在收视和口碑上均告丰收，不仅证明了该剧的不俗品质，也说明了中视丰德选剧眼光极为准确。巨资投入收到显著成效，也印证着中视丰德版权运营模式的成功。此次，《借问英雄何处》应观众强烈要求再次登陆新疆卫视，收视成绩依旧抢眼，成为现今电视荧屏晚间十点档的一大亮点。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８４１期：央视新主播：应用担当立起形象</contenttitle>
<content>［提要］　自从邱启明离开央视直播间后，《２４小时》的新主播也成为关注焦点。日前，有网友爆料称原江苏城市频道《南京零距离》的主持人徐卓阳有望接替邱启明。徐卓阳在《新闻直播间》首秀后已正式亮相过《２４小时》。不过被众多网友们吐槽，认为其缺少威严。［我来说两句］［往期回顾］正方：新闻人良心比长相重要反方：电视主播看的就是形象票数：　１票数：　１北京的水，很深。而且，还有更深的可能。因此，在２５日晚上１１点，央视开始了一期名为《暴雨蓝色预警——北京严阵以待》的新闻直播。看来，如果再下大雨，“北京精神”可以再次得到弘扬。而主持此节目的主持人是位新人——徐卓阳。不过，老天这一次相当不给面子，并没有给央视和徐卓阳表现的机会，搞了一晚上的新闻直播，雨也没有下下来。对于徐卓阳而言，接受了一次直播考验。不过，网友们对这几天亮相央视的徐卓阳好像并不太满意，许多网友吐槽，认为其缺少威严，缺少锐气，长相也比较遗憾，没有主持人应该有的一脸正气。而且，这样一个话题，在网上还成为了热门。不过，笔者在看直播过程中，感觉徐卓阳没有想象中那么差，主持的基本功没有问题，没有传说中很重的方言。就算是缺少一些威严和锐气，也仅仅是和邱启明比较而言的。徐卓明，这位生于１９８５年的“黄石的孩子”，能够被央视选定，相信自有他过人的本领。事实也确实如此，在武汉大学上学时，大一到大三，他连续三年获得金秋辩论赛“全程最佳辩手”称号，２００７年获得华中高校“新闻先生新闻小姐大赛”的“新闻先生”奖；两次参加央视举办的相关主持人大赛，都有不俗表现，２０１１年１０月，更是在第六届ＣＣＴＶ电视节目主持人大赛中摘得大赛银奖。应该说，这样华丽的简历能够证明他的实力，也完全能够让他担当起央视主播的这个职责。外表和长相，有时候也并非重要的东西。白岩松拥有许多粉丝，当然也包括笔者，但白岩松并不能称得上是帅气，毕福剑、阿丘、撒贝宁等人，也称不上帅，至于崔永元，在白云黑土那里早已有了“磕碜”的定论。可是，崔永元、毕福剑、撒贝宁等人，都在央视赢得了一席之地，并且也拥有了一定的社会知名度。如撒贝宁者，还泡到了“国际章”，令无数人羡慕嫉妒恨。没有比较，就没有鉴别。相信徐卓阳之所以被网友们吐槽，很大原因是因为网友们习惯性地将之与他的前任主持人邱启明进行了比较。网友们希望徐卓阳能像邱启明那要在节目中有自己的态度和立场，最好还能像赵普一样在工作之余利用微博传达“正能量”。可是，徐卓阳现在才刚刚成为央视主播，他将来会成为什么样、有没有能力成为我们希望的那个样，还需要时间的检验。坦白讲，央视主播是个很难应付的工作。做得不好，很容易被人质疑。前一段时间，有几位实习主播亮相央视，有许多网友认定其为“最帅主播”，也有许多人评价他们因为没有立场而更像是花瓶和喇叭。现在，网友们对徐卓阳吐槽，相信也是这个原因。一方面，爱之深责之切，批评徐卓阳是为了让他更好的成长，更快学会担当；另一方面，新闻报道也确实有自己的职业态度，既不能过度粉饰，你好我好大家好，也不能遮遮掩掩，唯唯诺诺。离这些公共期待，徐卓阳还有很长的路要走。王传涛（娱评人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。小调查：如何看待央视新主播被挑刺？主持人重要的是思想、正义感，而不是记忆力！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽卫视光线传媒战略结盟　强强联手势不可挡</contenttitle>
<content>安徽卫视光线传媒战略结盟搜狐娱乐讯　（元英＼文）２０１２年６月１９日下午，安徽卫视与光线传媒在光线演播大厅举办了战略合作发布会。两方强强联手，就电视节目、大型盛典、电影电视剧及媒体宣传等方面形成战略合作意向，安徽广播电视台台长张苏洲、光线传媒总裁王长田与知名主持人朱丹、著名导演高希希　（在线看影视作品）　共同参与了发布会。安徽卫视光线传媒强强联手　多领域合作欲洗牌卫视从早年的《超级魅力主持秀》到每年挑战跨年夜卫视大战的《国剧盛典》，安徽卫视与光线传媒一直保持着友好的合作，也让两家在愈发激烈的电视行业竞争中，尝到了优势资源互补的甜头。本次发布会上，安徽广播电视台党委书记、台长、　总编辑张苏洲和光线传媒总裁王长田分别发言，介绍双方将在电视节目、大型活动、电影、电视剧等几大领域展开更加深入的联合，誓将省级卫视的竞争格局重新洗牌。发布会上，光线传媒总裁王长田与安徽卫视副台长赵红梅女士共同签订了战略合作协议。据悉，除了几天前首播取得不俗成绩的《势不可挡》和在影视界创造深远影响的《国剧盛典》外，安徽卫视和光线传媒还将联合推出大型明星综艺节目《首映礼》及电影盛典、影视剧新人盛典等多个大型颁奖礼。而双方联合出品的超能武侠巨制《四大名捕》也将于７月１２日上映，与此同时，李连杰　（在线看影视作品）　、文章加盟的动作喜剧大片《不二神探》也即将开机。此外，双方还将在节目、活动、影视剧、主持人互换、媒体宣传、人才培养等方面深度联合。朱丹面对新挑战坦言有压力　高希希欲与两方合拍电影版《上海滩》朱丹加盟安徽卫视的消息在新闻媒体上掀起一阵波澜后，由安徽卫视与光线传媒联手打造、朱丹重力加盟的全民才艺竞技节目《势不可挡》于６月１４日在安徽卫视进行了首播，取得平均平均０．９３９％、收视份额高达２．７１５的良好战绩，在全国省级卫视总排名中位列前三。节目取得开门红之际，安徽卫视与制作方光线趁热打铁，于此次发布会形成进一步的战略结盟。作为《势不可挡》的节目主持人，朱丹出席了发布会，她坦言节目首播夜她经历了前所未有的忐忑紧张。看来曾经的浙江卫视一姐，对于自己能否打响离巢后的第一战，也是充满压力。知名导演高希希也来到了发布会现场，他深感与安徽卫视、光线传媒一直保持着良好的关系，笑称两方在紧密合作后勿忘继续与自己进行更好的合作。高导在会上宣称将与安徽卫视、光线传媒一起合作，拍摄电影版的《上海滩》，同时他也宣布，其新戏《血战长空》也将于６月２１日登陆安徽卫视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《女人的颜色》失婚女上演百合变玫瑰</contenttitle>
<content>《女人的颜色》剧照搜狐娱乐讯　电视剧《女人的颜色》正在江苏卫视热播，徐筠饰演的叶静宜从无忧无虑的“白富美”变成了备受折磨的“失婚女”，她的情感经历牵动着无数观众的心。对于婚姻情感问题日益增多的现在，到底是家庭型的女人更幸福，还是事业型的女人对男人来说更有魅力，叶静宜和姚倩倩两种不同类型女性的出现引发了网友的大讨论。情感专家苏芩特别解释了自己的看法，并且为女性支招：“女人进入婚姻后也不能迷失自我。”叶静宜受尽折磨，从“白富美”到“失婚女”一开始就关注电视剧《女人的颜色》的观众一定不会忘记最初看见女主角叶静宜时的感觉，这个出身富裕家庭的漂亮女孩从未经受过任何挫折，单纯的就像一朵百合花，清新而美好。也是因为单纯的性格富裕的家境，叶静宜不顾一切地爱上了家庭悬殊非常大，但自己非常努力的王进，并和王进走进了婚姻的殿堂。然而这个百合般纯净的女孩并不知道，在结婚前就有一个天大的秘密在等着她。婚后善良的叶静宜养育着并不是自己亲生的小女孩，当孩子六岁的时候，她才知道这个小女孩正是丈夫和闺蜜姚倩倩的女儿，而他们的关系早在叶静宜结婚前已经开始了，“白富美”一下子变成了“失婚女”。情感上的挫折并没有因此结束，野心勃勃的王进联合心机很深的姚倩倩开始抢夺叶静宜的家财，叶静宜在失去婚姻，失去闺蜜的同时，连父母辛苦打拼的家产也将落入他人手中。观众热议，“白百合”与“红玫瑰”谁更有优势叶静宜的悲惨遭遇牵动着千万观众的心，在各种情感纠纷层出不穷的今天，大家不仅为叶静宜的遭遇落泪，还开始思考什么样的女孩子更加容易得到幸福。该剧导演曾经说过：“叶静宜就是纯净洁白的白色花朵，姚倩倩是带刺的红玫瑰，大家明知道触碰后会被刺伤，但还有很多人义无反顾。”的确，将全部心思放在家庭上的叶静宜惨遭抛弃，心机颇深的姚倩倩却春风得意。到底是纯白的“百合”动人，还是带刺的红“玫瑰”更有魅力，这些疑问一时间成为网友热议的话题，有网友认为：“单纯的女人总会找到属于她们的幸福。”另一部分网友则持不同观点，在他们看来：“带刺的花朵诱惑力更大，很多人不见血不会甘心的。”面对大家的不同观点，情感专家苏芩分析说：“对不同性格特质的男性而言，百合和玫瑰的吸引力自然是不同的。但不论哪一种男性，都会喜欢兼具“百合”和“玫瑰”特质的女性。”情感专家苏芩：女人不能没事业　放弃事业必然加速自我贬值百合也能变玫瑰，婚后女人当自强残酷的现实并没有将叶静宜击垮，她在于清江的帮助下脱胎换骨，完全成为另一个有气场，有能力，有魅力的职业女性，这是的叶静宜明确地知道自己不能再软弱下去了，她要夺回属于她的东西，寻找真正属于她的幸福生活。这样的剧情安排让观众松了一口气，大呼：“叶静宜要崛起了！”也有观众从叶静宜的改变中总结出了一套观念：“女人结婚后一定不能失去自我，否则总有一天会被其他女人代替。”情感专家苏芩在听说了观众的看法后也表示认同：“女人可以没有事业，但女人一定得有事儿干。没事儿干的女人就会开始生事儿了。”在苏芩老师看来，婚后放弃职业的女人无疑是在加速自己的贬值，随后还会引起一系列的连锁反应：“随着职业能力的退化，女人的表达能力、社交能力、对外界的认知能力都会下降，对丈夫的交流会出现问题，你们的沟通会越来越不同轨道，一旦共同语言缺失，感情很难再保持。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《法兰西》剧组走进《艺术人生》还原拍摄过程</contenttitle>
<content>金陵晚报报讯　日前，由幸福蓝海影视文化集团股份有限公司出品的革命史诗巨制《我们的法兰西岁月》剧组走进了《艺术人生》，同朱军和在场的观众一同回顾伟人的革命历程以及自己的人生理想。这次走进《艺术人生》，剧组的演员钟秋（邓小平饰演者）、李梁（赵世炎饰演者）、张念骅（蔡和森饰演者）、袁文康（宗旭之饰演者）、吴紫彤（蔡畅饰演者）、吕夏（向警予饰演者）回忆起了很多难忘的拍摄经历。而制片人洪涛也在现场同观众分享了创作这部史诗巨制背后的故事。以下是访谈实录。制片人篇：青年演员超过自己想象从筹备到开拍用了多久的时间？洪涛：将近５年，如果有条件时间允许的话我们可能会花费更多的时间来打造这部戏。是什么样的原因让你选择来做这部戏？洪涛：之前有一部讲述青年邓小平旅法勤工俭学的电影《我的法兰西岁月》得到了很多人的关注和好评，电影播出之后，很多伟人的家属都表示，那个年代有很多人在法国有着十分精彩而难忘的经历，希望能把那一群人的旅法历史展现出来，把这段大家不太知道的故事告诉大家，毕竟在那个时期，周恩来、邓小平、赵世炎、蔡和森、李富春、聂荣臻、陈毅以及陈独秀的两个儿子等等都曾经在法国工作和学习过，这一群年轻人在法国的生活是很值得人们去认知的，他们寻求真理、拯救中国，为今天的新中国奉献出了所有。因此，我们集结了国内最优秀的编剧、导演、演员来打造这部戏，让这群人的故事能通过影像传递给更为广大的观众。每一个角色都有一种形象，电视剧中这些演员所表演的和你想象中的形象一样吗？洪涛：他们和我脑海中的样子不但统一，而且已经超过了我的想象，其中有很多角色的史实资料少之又少，像陈延年、赵世炎等等，这些人物广大的观众都不是很熟知，而正是这些优秀的演员把老一辈伟人的形象活灵活现地展现出来，让大家看到了一个全面而富有细节色彩的人物。演员篇：看到了信仰的力量拍摄本剧留给你们最深的感动是什么？相隔９０年，你们认为他们的优势在哪，我们在哪？袁文康：最深的感动就是真诚，那个时代的人可以有不同的信仰，但是彼此都相互敬佩很真诚，这是当下的人们所难以具备的素养。李梁：他们的优势是处在乱世，我们是和平年代，因为时势造英雄，我们可以享受和平阳光的沐浴，赵世炎就是英雄辈出的年代一个代表，他可以说是一个非常卓越的领袖，我特别建议大家去看看，去认识那段历史，那个时候有哪些人，哪些偶像，尤其是赵世炎，是旅欧共产党第一位书记，这些为革命很早就献出生命的先驱的故事是值得让我们去学习和敬仰的。哪一场戏最难忘？钟秋：和我戏份最多的就是剧中跟邓小平一同出国留学的那三个老乡，他们一共是四个人，一起在四川学习一起去法国，一起退学做工，所有吃穿住行都在一起。后来其中的一位名叫耿照泉的人疯了，而另一个叫李火镰的还要去暗杀送死。有一场阻止李火镰去暗杀的戏份拍得我们几个都十分感动，热泪盈眶。李梁：印象最深的就是给华工打官司的戏，在法庭上我是律师还有周恩来和张若茗，那场戏的台词太多了，一共有三页纸，是我压力最大的一段台词，从进组的时候就开始背，试戏的时候自己设计的是特别慷慨激昂的，但是一试戏之后把导演吓到了，我跟导演沟通应该怎么演，导演说：“你是在人家的地盘上，要让大家支持你，要晓之以理动之以情去打动大家。”后来就找到了这部戏的感觉，特别难忘。拍完戏对你们来说有什么改变钟秋：更充实了，知道自己一定要有信仰，他们是偶像，我们现在的年轻人如果活着有信仰就会相当充实。吕夏：这个人物有太多我所不具备的素质了，在拍摄的过程中我发现了我缺少的东西，我的缺点在哪里，为什么向警予那个年代所追求革命事业的时候和我现在是一个年龄，为什么我就不能，怎样把自己做得更好。张念骅：拍摄这部戏对我的意义太重要了，这是我第一部电视剧，能遇见这么好的题材和角色让我觉得特别满足，也让我知道了那段特别激动的历史，让我从概念化到具体化，知道了什么是真正的偶像，并在我的成长过程中画了重重的一笔。吴紫彤：感觉我一夜之间就长大了，开始关心我身边的人，更想了解他们开心或不开心，我一直在思考一个问题，当我站在卢浮宫里的时候，我看到了那么多的艺术品，先人们给我们留下了很多好的东西，而我们又能给他们留下些什么，我不知道，幸好我是一个演员，我可以在电视上表达。这是一部看得见信仰，闻得了青春，懂得了情怀的史诗巨著。（本文来源：金陵晚报）搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>励志话剧《那年夏天爱上那片海》　收纳青春记忆</contenttitle>
<content>由青岛市话剧院打造的大型青春励志剧《那年夏天，爱上那片海》（下文简称“那年夏天”）正式进入首演倒计时阶段。该剧将青春色彩斑斓的梦想放置到碧海蓝天的青岛海洋文化背景上，以七位典型的中学生在暑期帆船训练营里发生的故事为脉络，为我们呈现出一个活力、积极、懵懂、梦想的飞扬青春，一部收纳青春记忆的时光机器。舞美道具“块头大”６月３０日下午，这出有着浓郁岛城海风气息的大戏在排练场进行了首次联排。“距离首演的时间在分秒逝去，整个剧组都进入了一级紧张的排练状态，”执行导演苗青说道。在首次联排的现场，演员们全情投入，各个声嘶力竭，青筋暴起。联排结束后，记者在演出后台看到剧组搭建的“大块头”代用景：岩石、厨房、帆船、油桶、麻袋等等，整个后台的三分之一的空间都被这些场景占用。“实际演出的一些布景道具要比现在排练的代用布景精细、庞大、真实，尤其是最后一幕驾帆出海的场景。”苗青告诉记者，目前为排练临时安装的帆船铁架长度和高度是８米和４米，但真正的帆船尺寸船身长达１０米多，仅船帆就有４层楼那么高。庞大的布景给舞台上的调度造成了一定的困难，正式演出是否能顺畅换景，或许真正到了舞台上才能揭晓这个答案。此外，驾帆出海这场戏也给演员的表演增加了难度和危险性。剧中，学员们在出海过程中遭遇风暴，张鹏（小）饰演的季远洋被巨浪打翻飞出甲板，只有一只手紧紧抓住船舷，后来跌落海中九死一生。“刚开始拍这场戏的时候，真的是卯足了劲儿在演，因为身上吊着绳索，回家后才发现身上有４０多处青伤。”张鹏（小）说，落海这场戏有很多是舞台技巧的问题，如何分配体力显得尤为重要，既要把生与死之间的这种挣扎表演得真实，又不能使用蛮力，加上实际演出可能要吊在６米多高的船体上，也有一定的难度。但随着排练的过程，这些问题会逐一解决，掌握好技术性问题，就不会有担心。打造同名主题曲《那年夏天》最耀眼的地方在于它的类似音乐剧形式，以“话剧”为主导，借用音乐剧的元素，歌舞则有画龙点睛之妙。往往在文字不能表达的地方，歌舞便发挥作用，渲染氛围。演出一开场，在男主角哈雷的带领下，全体演员高歌热舞《年少轻狂》。舞台上，话剧演员时而爆发“小宇宙”，激情一层层热浪；时而用厨房用具用力击打，飞舞的刀光划出一场“菜雨”；时而“扑通”地蹦上油桶跳起了踢踏舞，震耳的踢踏声催人奋进；时而戴面具穿梭观众席，定格一瞬间的神秘。如果不是亲眼所见，记者很难想象青岛话剧院的话剧演员们在短短不到两个月的时间里，历练成为一个个“舞”林高手。踢踏、乱打、快闪、跑酷、击剑．．．．．．看过《那年夏天》联排的媒体坦言，这是一部能让你的心情在１００分钟的时间里坐无数次过山车的作品，时而飞上云端，时而翻转侧行，你永远不知道下一刻有什么惊喜在等待着你。值得一提的是，《那年夏天》的音乐作曲张巍、作词钱晓天还为该剧量身定做了一首同名主题曲《那年夏天，爱上那片海》，为观众呈现出一台别具一格的新型话剧。“驾艘船，一起出海吧，银河已在星空中挥洒。升起帆，一起出海吧，波涛已经在大海中喧哗．．．．．．那年夏天，我们爱上了这片海，这是你给我种下的牵挂。”一曲洒脱舒缓、深情激昂的主题曲贯穿全剧，为该剧增添了不少青春浪漫气息。李鹏、苏萌在剧中饰演的男一号哈雷，此番为演唱做足了功课，并亲自赴北京录制了主题曲。两个人表示，这是第一次为话剧演唱主题曲，“这首歌表达出的意境和情感与话剧的整体思想吻合，很高兴有机会为这部话剧演唱主题曲。”据悉，距７月１０日青岛人民大会堂首演日期的到来只剩十天，《那年夏天》的所有主创们都在和时间赛跑，演员虽然每天处在体力透支的状态，但始终以饱满的激情全身心的投入到排练中，相信“炼狱式”的排练和要求苛刻的“魔鬼”导演强强联合，《那年夏天》定将在演出之际收获荣誉和口碑的双赢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《女人的抉择》今晚收官　主要人物命运备受期待</contenttitle>
<content>《女人的抉择》剧照徐筠搜狐娱乐讯　电视剧《女人的抉择》转眼间在江苏卫视播放了近一个月，创下了连续破２的收视成绩，昨日ＣＳＭ４４收视率更达到新高２．２１％，成为全周省级卫视收视冠军。每晚坐在电视剧前，观看叶静宜如何从“失婚女”蜕变成为“女强人”的故事，已经成为很多观众的习惯。虽然剧情非常吸引人，但是观众发现，看了那么久，到现在叶静宜还没有和大家心目中的“完美好男人”于清江在一起，网友大呼该剧太虐心的同时，也希望最后能有一个大团圆的结局。今晚《女人的抉择》将完美收官，最后的结局即将揭晓。即将收官，主要人物命运备受期待随着剧情的发展，电视剧《女人的抉择》越来越精彩，叶静宜、于清江、王进和姚倩倩四人的命运一直牵动着观众的心。今晚，《女人的抉择》将在江苏卫视上演大结局，剧中姚倩倩来到了王进躲藏的屋子，想在丈夫最困难的的时候“助他一臂之力”，并告诉丈夫自己得到了叶静宜的原谅。狄经理在得知于清江正在调查人之宝的事情后，将真相告诉了于清江，然而这个真相让于清江更加下定决心要阻止叔叔的计划。于清江想出阻止叔叔的办法，却被人软禁了，知道心爱的人遇到了危险，叶静宜再也按耐不住心中的感情，为了救于清江被迫答应嫁给于金。在两人准备结婚登记的关键时刻，于清江冲进来，把叶静宜带走。看似变好的姚倩倩再一次经不住诱惑，继续伤害叶静宜，叶静宜的意外受伤让大家都开始反思，最终这几位主角会选择什么样的生活，有情人又是否能终成眷属，一切精彩故事将在今晚揭晓。收视成绩创新高，网友大呼该剧太虐心《女人的抉择》虽说收官在即，但是事先看过剧情介绍的网友都不禁惊呼：“原来最后两集还有那么多精彩故事。”的确正如一开始编剧和导演介绍的那样，这部剧几乎没有任何拖沓的地方，每一集都环环紧扣，让观众有一种坐过山车一样的感觉，心情会随着剧情跌宕起伏。剧组的良苦用心也得到了回报，这部剧从开播到现在，每天晚上的收视率都居高不下，据相关数据统计，这部剧的收视率已经连续多日破２，不仅在同时段播出的电视剧中稳居第一，和其他曾经走红过的电视剧相比，这部剧的收视成绩仍然遥遥领先。网友在网上评论说：“这部剧太虐心了，剧中的人物也各有特点，希望叶静宜能和于清江在一起。”更有网友直接表示：“于清江就是我心目中的完美好男人，他的爱情一定会美满的。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有房子没了家　《房战》斯琴高娃痛批为房开战</contenttitle>
<content>由斯琴高娃、牛莉、刘金山、孙桂田、夏凡、赵柯等老中青实力派演员联合主演的家庭情感剧《房战》即将于７月３１日登陆河北、吉林、新疆、北京四大卫视。该剧讲述了乔家人为争夺房战而反目成仇的一出家庭悲喜剧。谈及剧中现象，斯琴高娃痛批“现在的人以为有了房子就有了家，为了房子不惜争得头破血流，但到头来才发现没有亲情的房子永远不会带来家的温暖。”房产大战透视家的真谛由北京广电影视传媒有限公司、北京电视艺术中心有限公司、北京四洲影视投资有限公司联合出品的家庭情感剧《房战》讲述了乔家几个子女为了争夺父亲遗留下的房产，而进行的一场没有硝烟的战争。剧中，斯琴高娃饰演的郭宝银为了合理分配房产，故意隐瞒了丈夫将老宅只留给儿子的遗嘱，没想到反而遭到儿女们算计。大女儿乔思伟为了房产，对母亲心生隔阂；小叔子乔守信一肚子坏水，把乔家人骗得团团转；自私的长子乔曙光在媳妇的撺掇下将母亲逼上绝路。乱成一团的儿女亲情令老戏骨斯琴高娃也感叹“心力交瘁”。在当下众多房剧中，以拆迁导致房产纠纷为题材的《房战》显得颇有新意，该剧巧妙地回避了“买不起房”、“靠房结婚”等老俗套，通过家庭成员对房屋产权的争夺，展现了被物质和欲望蒙蔽的人心。制片人李延平称，这部剧中，“争房”只是外壳，“家和”才是内核，“《房战》着重表现了利益与亲情的博弈，反映的是无数家庭曾经发生过或正在面临的矛盾，因而更接地气，拥有更广泛的观众基础。”斯琴高娃痛批“为房开战”一宗老宅继承权的纠纷事件，引发至亲间一场没有硝烟的战争。而这场“房战”中，最受伤害的莫过于斯琴高娃饰演的母亲郭宝银，剧中，这位典型的操心妈妈被子女们的争房举动搞得焦头烂额，面对老伴的遗嘱和子女的纠纷而无所适从，在谈到郭宝银的遭遇时，斯琴高娃痛批：“现在的人以为有了房子就有了家，为了房子不惜争得头破血流，但到头来才发现没有亲情的房子永远不会带来家的温暖。”同时，斯琴高娃也强调：“《房战》展现了当下年轻人的浮躁和对亲情的冷漠，许多人在追求物质享受的同时忽视了亲情，剧中的长子乔曙光便是如此，他从小被全家人所溺爱，惯出了他自私的坏毛病，他＂以我为主＂的价值观观众应该引以为戒。”（ＪＨ文）（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“惊天幻地３Ｄ展”　实现有图无真相　眼见不为实</contenttitle>
<content>想体验被血盆大口的鲨鱼攻击的感觉么？想与威尔·史密斯一起走在我是传奇的精彩世界里么？这些看似不可思议的的事情都可以在“惊天幻地３Ｄ艺术展”里得以实现．．．．．．为了纪念和庆祝中韩建交２０周年，７月２０日在北京７５１Ｄ·ｐａｒｋ重油罐区举行了“惊天幻地３Ｄ艺术展”的开幕活动。“惊天幻地”是曾轰动日韩的《ｔｒｉｃｋ　ａｒｔ》３Ｄ幻视艺术展的北京站分展。此次艺术展是来到北京的首个３Ｄ展览，必定会为参观者及游客带来强烈的视觉冲击和深刻的印象。“惊天幻地３Ｄ艺术展”正式开幕前开幕式，韩国文化院金辰坤院长、中国大韩体育会金广林会长、主办方世界惊天幻地３Ｄ艺术展组委会赵宪雨会长、承办方北京文创国际朱英杰总经理、北京波乐通信科技有限公司高永和总经理都上台致辞，随后一同揭开开幕红布，标志艺术展正式亮相在观众面前，开始一次有趣而不可思议的奇妙旅程。本次艺术展是一次幻视艺术展，这种艺术形式不同于以往各类静态观赏的展览，它打破了旧有的观展形式，过去艺术作品的平面限制，运用绘画中的远近法、阴影法，以及俗称的“障眼法”，再配合灯光折射、技术与创意，使观者视觉与平衡感产生错觉，形成超立体的现实感。观众可以在参观过程中，身临其境的感受到仿佛人在画中的错觉。这样与艺术作品互动，是一种新奇和特别的形式。民众可以站在卓别林的身边，戴上他的帽子拿起他的拐杖和他共演一部只属于你们俩的滑稽喜剧；还可以体验坐在恐龙的大嘴里惊心动魄的特别经历；甚至可以与“千斤”的相扑选手同场竞技。３Ｄ幻视艺术展在韩国已成功举办了五届，有超过１００万人次前来参观。同时，展出时韩国方面也会同时举办有趣的照片作品比赛，新画作的灵感也会从观众如何和作品互动来加入新的创意。北京是多元化文化发展都市，会比在韩国得到更大的反响，参观观众都可以配合着作品，做出各种动作拍出生动有趣的照片。波乐通信有限公司总经理高永和表示，若今年展览反应一如既往的热烈，今年９月还会在北京再办一次这样的展览回馈观众。此次“惊天幻地３Ｄ艺术展”巡演活动是为庆祝中韩建交２０周年的重要组成活动，这个活动将从２０１２年７月２０日持续到２０１２年９月９日。如果你对这类新奇有趣的事物有点心动，不妨来到艺术展感受一把这些往日里无从接触的刺激体验，相信它是不会让您失望的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐视频联手东方卫视启动“经适男”有奖征集</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　改编自同名畅销小说，由佟丽娅、高露、戚薇、李光洁、杜淳、乔任梁等共同主演的《我的经济适用男》，已于７月１５日在搜狐视频火热上线，上线仅两日点击率即狂破５００万，引发了观众的强烈围观，更引发热门话题——“经济男”与“多金男”的ＰＫ正在网络上战火连绵！该剧以都市白领何小君的爱情生活为主轴，用三个不同的现代都市女性角色为切入点，讲述了适婚女青年如何寻找最合适老公的精彩故事，是一部现实题材的爱情励志大戏，一部感动心灵的爱情经济适用手册。与此同时，搜狐视频与东方卫视联合推出的“全城热恋寻找经济适用伴侣，赢百万钻戒游神秘国度”活动也即将于７月２１日盛大启动！“我的经济适用伴侣”有奖征集活动，由搜狐视频联合东方卫视携手全城热恋钻石商场共同启动，在搜狐视频搭建活动专区，旨在寻找你生活中的“经济适用男”、“简单耐用女”，通过拍摄视频上传的方式，将你身边的“经济适用男女”记录下来，展现真实的生活，平凡的爱情，传递幸福与温暖，展现分享“经济适用男女”充满爱意的幸福生活！活动将于７月２１日开始，８月３１日结束。参与的网友将视频上传至搜狐视频活动专区，经网友投票，活动结束时票数最高前９位，每位都将获得由全城热恋钻石商场独家赞助提供的价值５万元的１克拉钻戒一枚！除此之外，这９对“经济适用男女”更有机会与《经适男》众主创同游神秘国度，感受天荒地老爱情！东方卫视对此次活动保持高度关注，在每晚两集《经济适用男》播出中间的“观剧日志”时段，有１分钟专门播放该系列视频，参与此活动的网友将有机会与甜蜜爱侣亮相东方卫视。同时，按照东方卫视电视剧播出时滚动字幕提示，编写短信发送“你的经济适用宣言”，或上传“经济适用生活”至搜狐视频活动专区参与此活动，就有机会赢得克拉美钻，还有机会与剧中情侣共赴异国浪漫之旅。全城热恋钻石商场董事长万子红告诉记者：“这次与搜狐视频共同启动的“全城热恋寻找经济适用男女”活动与全城热恋钻石商场的品牌理念是一次非常完美的结合。全城热恋钻石商场作为钻石的普及者，经营宗旨是让每一个人都买得起钻石，是离消费者最近的钻石品牌。凭借透明的价格、质优的产品、完善的服务　赢得了众多消费者的支持与信赖。此次借助《我的经济适用男》这部电视剧携手搜狐视频共同启动“我的经济适用伴侣”有奖征集活动向社会发起号召，寻找那些热恋中、准新人的“经济适用男女”，分享“经济适用男女”的幸福生活、爱的故事并最终评选出９对。每对都将获得由全城热恋钻石商场独家赞助提供的价值５万元的１克拉钻戒一枚！”而佟丽娅作为全城热恋钻石商场的代言人，出席活动时所佩戴的十克拉钻石也是由全城热恋钻石商场所提供，并非传言的“要嫁人啦”，而是“嫁给”了全城热恋。佟丽娅秀着闪闪的钻戒，号召大家赶快到搜狐视频参与“全城热恋寻找经济适用男女”活动，赢得一克拉钻石！“经济适用”，也可以拥有最幸福、最美满的结局！你身边是否就有这样的经适伴侣呢？又或者，你自己就是呢？聚焦自己，锁定身边的经适男、耐用女，果断拿起ＤＶ，将你们的生活拍摄下来，参加活动，赢取钻戒吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有房子没了家　《房战》斯琴高娃痛批国人不懂家</contenttitle>
<content>有房子没了家搜狐娱乐讯　由斯琴高娃、牛莉、刘金山、孙桂田、夏凡、赵柯等老中青实力派演员联合主演的家庭情感剧《房战》即将于７月３１日登陆河北、吉林、新疆、北京四大卫视。该剧讲述了乔家人为争夺房战而反目成仇的一出家庭悲喜剧。谈及剧中现象，斯琴高娃痛批“现在的人以为有了房子就有了家，为了房子不惜争得头破血流，但到头来才发现没有亲情的房子永远不会带来家的温暖。”房产大战透视家的真谛房产大战透视家的真谛由北京广电影视传媒有限公司、北京电视艺术中心有限公司、北京四洲影视投资有限公司联合出品的家庭情感剧《房战》讲述了乔家几个子女为了争夺父亲遗留下的房产，而进行的一场没有硝烟的战争。剧中，斯琴高娃饰演的郭宝银为了合理分配房产，故意隐瞒了丈夫将老宅只留给儿子的遗嘱，没想到反而遭到儿女们算计。大女儿乔思伟为了房产，对母亲心生隔阂；小叔子乔守信一肚子坏水，把乔家人骗得团团转；自私的长子乔曙光在媳妇的撺掇下将母亲逼上绝路。乱成一团的儿女亲情令老戏骨斯琴高娃也感叹“心力交瘁”。在当下众多房剧中，以拆迁导致房产纠纷为题材的《房战》显得颇有新意，该剧巧妙地回避了“买不起房”、“靠房结婚”等老俗套，通过家庭成员对房屋产权的争夺，展现了被物质和欲望蒙蔽的人心。制片人李延平称，这部剧中，“争房”只是外壳，“家和”才是内核，“《房战》着重表现了利益与亲情的博弈，反映的是无数家庭曾经发生过或正在面临的矛盾，因而更接地气，拥有更广泛的观众基础。”斯琴高娃痛批“为房开战”斯琴高娃痛批国人不懂家一宗老宅继承权的纠纷事件，引发至亲间一场没有硝烟的战争。而这场“房战”中，最受伤害的莫过于斯琴高娃饰演的母亲郭宝银，剧中，这位典型的操心妈妈被子女们的争房举动搞得焦头烂额，面对老伴的遗嘱和子女的纠纷而无所适从，在谈到郭宝银的遭遇时，斯琴高娃痛批：“现在的人以为有了房子就有了家，为了房子不惜争得头破血流，但到头来才发现没有亲情的房子永远不会带来家的温暖。”同时，斯琴高娃也强调：“《房战》展现了当下年轻人的浮躁和对亲情的冷漠，许多人在追求物质享受的同时忽视了亲情，剧中的长子乔曙光便是如此，他从小被全家人所溺爱，惯出了他自私的坏毛病，他＇以我为主＇的价值观观众应该引以为戒。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭郭富城抗拒结婚原因：怕分身家　可能有恐婚症</contenttitle>
<content>香港四大天王中唯一的黄金单身汉郭富城，今年开始屡传婚讯。　尽管他和熊黛林　（在线看影视作品）　曾多次被媒体拍到约会、吃饭，但两人在很多场合都对恋情和结婚的事情抱不置可否的态度。日前，再有香港媒体披露熊黛林因为父亲患癌，为完成老人心愿将于日前与郭富城结婚，并且开始着手筹备婚礼事宜。报道说得有鼻子有眼，一度让很多人感觉这次终于是真的了。但是，这几天连续露面的郭富城连续地否认结婚消息，熊黛林的态度也跟随波澜再起，对城城似有无限幽怨。有人说：郭富城的私生活，很少有人可以真正触摸得到，而他对于绯闻也一直讳莫如深，他更表示爱工作多过爱婚姻和家庭。那么城城为什么如此抗拒结婚呢？原因１：父亲哥哥相继离开　不想再尝失去至爱的痛苦有人说，　郭富城不是不愿结婚，也不是不负责，恰恰相反，他对婚姻爱情很谨慎认真，就为了找到一个真正适合的女人白头到老，一直走到最后，所以才不愿随便对待婚姻，因为与亲人和爱人的中途分离实在太过痛苦。他自己曾说：尤其在情感方面。当遇到突发的事故的时候，人其实是蛮脆弱的，因为我有亲人突然离我而去的经验，我的爸爸也是生病之后离开了我，我哥哥则是被打劫意外受伤死亡，所以我可以感受到失去家庭至爱的痛苦，　尽管在生活中我不容易流下男儿泪。原因２：有小孩有时幸福　但也可能是一种负担谈到家庭和孩子问题　，郭富城曾这样回答过记者的提问：我容易逗小孩子开心，可能我比较引人发笑，跟小孩比较容易沟通吧。我喜欢小孩。但以后如果我做父亲，会觉得有自己的小孩有时候是一种幸福的事情，但也可能是一种负担。原因３：怕分身家　可能有恐婚症现在娱乐圈朝三暮四的多，很多婚姻经不起考验。没结婚害怕被骗婚，结了婚又怕离婚，毕竟离婚对他这样的钻石王老五来说，不仅是精神上的打击，更是财力上的损失，例如吴奇隆　（在线看影视作品）　和老婆离婚，据说就被前妻分去一大半家产，好几栋房子，价值近亿。记者观点：爱得不够，才是主因无论如何搪塞，郭富城抗拒结婚的理由始终有一个没变：　事业心强。记者认为男人说这句话多半都是借口，结婚对事业有什么妨碍？论事业，其他三大天王哪个不比他厉害？　而且，眼见的事实是，　几大结了婚的天王在事业上根本没受什么影响。爱一个女人却不愿意娶她，最大的可能是他的爱还不够深，对她还不够信任，甚至她只是他的备胎。（记者　曲作杰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《先遣连》创收视新高　实现先遣连英雄遗愿</contenttitle>
<content>《先遣连》央视热播王千源、王新军饰先遣连战士由新锐导演范建会执导，唐国强、巫刚、王千源、王新军、孙涛倾情演绎的军旅大戏《先遣连》眼下正在央视黄金档热播，受到各方好评。据央视索福瑞调查数据显示，《先遣连》开播第一天就表现抢眼，以１．８的收视成绩创下央视近期的收视新高，且火热势头持续高涨，收视率一直居高不下。将进藏先遣连的故事拍摄成影视作品一直是原先遣连副连长彭青云的愿望，如今该剧热播，既是向当年英雄们致敬，也实现了彭青云连长的遗愿。《先遣连》收视创新高，观众、专家好评不断电视剧《先遣连》真实再现了当年进藏先遣连的动人事迹，一经播出便创下近期央视收视率新高，受到观众和专家的一致好评。不少观众、网友通过各种方式表达了对该剧的喜爱，业内专家也对该剧的创作品质、精神内涵等多方面给予肯定。如原中国文联副主席、著名文艺评论家李准称其是“用一种近乎原生态的纪实性的方法，再现了新中国开端时期，我们国家和我军历史上一个非常独特而又辉煌的篇章，填补了新中国和人民解放军建军史上一个空白。它表达了以革命英雄主义为支撑的爱国主义情怀，是个人的尊严、个人的生命和国家的统一。”　谈及《先遣连》对民族记忆的展现，总政宣传部艺术局影视业务主管李洋大校表示：“在凶猛的产业化浪潮中坚持做一些跟国家、跟民族记忆相关的事情，是非常需要胆量和牺牲精神的。《先遣连》向在共和国的历史上没有留下多少响亮姓名的一群人致敬，这是非常大的功德。整部剧没有任何华丽的包装，但依旧让不少专家都看得热泪盈眶。”原中国文联副主席、著名文艺评论家，中国传媒大学艺术研究院院长、博导仲呈祥则认为《先遣连》体现了一种精神上的引领作用，“它真正地做到了以一种文化自觉、文化自信的态度来进行电视剧创作”。《先遣连》实现先遣连英雄遗愿原先遣连副连长彭青云的夫人李彦青女士告诉记者，将先遣连的事迹用影视作品的形式表现出来是丈夫彭青云生前的最大心愿。“我的老伴儿非常希望能把先遣连的事迹告诉全国人民。他常常跟我说，自己能活到今天非常不容易。他死了那么多的战友，心里特别难过，每次过八一，就特别想念那些战友。”谈到当年先遣连经历的艰辛，李彦清说：“老伴儿常常说起他们受过的苦难，他的战友不是别人拿枪打死的，而是饿死的。没有饭吃，战士们只能打猎。高原环境下，那些猎物的肉又无法煮熟，一股骚腥味儿，再加上没有盐，就特别难下咽，吃着都恶心，但没有别的办法，大家只能靠吃那些肉支撑着活下去。每当有战友牺牲，青云就在自己的马鞭上划一杠，心里希望这是最后一杠，但每天还是死人，最多的一天牺牲了１１个人。到最后能抬尸体的人都没有了，大家都饿得起不来，抬不动了。”李彦清还介绍说，自己在阿里呆了三年。当年，和彭青云还在交往的时候，彭青云就动员自己结婚后到阿里去。“我没想到，去阿里骑骆驼就得骑四十天，下了骆驼之后我都不会走路了。到了那里，我真觉得那是我这辈子见过的最荒凉的地方，到处都是荒草，没有树，更别说什么商店等建筑了。”如今先遣连的事迹被拍摄成电视剧，李彦清感到非常激动，“老伴儿在天堂也会安心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第六届中国昆曲国际学术研讨会　专家学者谈传承</contenttitle>
<content>中国昆曲艺术在被联合国教科文组织选入第一批“人类口述和非物质遗产代表作”名单之前，曾遭遇濒临灭亡的局面。在为期４天的“第六届中国昆曲国际学术研讨会”上，有学者指出，昆曲遗产的存活现状并不乐观，主要表现于在没有保存好现存不多的昆曲经典剧目的情况下，就开始搞创新，以及政府将财力投入在大制作、舞台声光布景等方面，但这些对昆曲发展没有多少益处。６月３０日，来自中国北京、上海、台湾、香港和日、美等地区和国家的６５位学者专家齐聚苏州，参加第六届中国昆曲国际学术研讨会，围绕昆曲传承各抒己见。目前能演的传统昆剧仅２００余出浙江传媒学院文学院刘志宏表示，当前昆曲遗产的存活现状不容乐观，国营剧团对于昆曲遗产的认识还处于比较低的层次，没有能够上升到文化的层面；社会阶层对于昆曲遗产的保护重视程度对照标准要求差距大，特别是学者研究者的认识未能统一。学者与剧团的距离逐渐加大，昆曲原生性环境无法恢复到鼎盛时期状态，如何在目前的情况下坚持走保护性继承的道路是艰巨的任务。世界非物质文化遗产北昆艺术传承人之一的丛兆桓老先生指出，《十五贯》一出戏救活昆曲剧种后，南、北昆老艺人身上存活的传统折子戏约为７００余出。保护、挖掘、抢救、继承了５５年，花费了数不清的人力、物力、财力、光阴．．．．．．如今国内７个专业院团在职演员加在一起能保质演出的传统昆剧折子戏不过２００余出，近半个世纪传丢了５００出传统剧目，这就是昆曲遗产存活的基本现状。完整记录现有剧目才能传承“非物质遗产文化这个概念很多人并没有清晰认识，非物质是种精神层面的，在没有把昆曲原汁原味地保存、传承下去就搞创新，如把西方歌剧加入到昆曲中，这有可能加速昆曲的灭亡。”丛兆桓表示，昆曲艺术需要的是一种精神，不能当成产业来发展，不然“原汁原味”的昆曲将越来越少。台湾“中央大学”的洪惟助表示，政府对昆剧，近几年也愿意花钱，但钱多花在大制作，在舞台声光布景等方面，花在对昆剧发展没有多少益处的事情上面；如果能提出一部分，对具有中国昆曲演员周传瑛学习精神、教学精神、奉献精神的演员给予精神上、物质上的鼓励，相信昆剧的前途会绽放光芒。香港城市大学中国文化中心的教授郑培凯认为，要讲清楚“传承”的内涵究竟是什么，恐怕首先要做的，是把现有主要剧目的传承脉络较好、较完整地记录下来。座谈会前一天，由文化部与江苏省政府联合主办的、为期９天的第五届中国昆剧艺术节在苏州召开，全国院团展演场次４０场。记载２００１年昆曲“申遗”以来中国昆曲保护、传承和发展的权威资料——《中国昆曲年鉴》于７月１日在苏州首发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>约瑟夫－高登成大片专业户　数片同饰杀手</contenttitle>
<content>环形使者中文版海报《蝙蝠侠３》搭档克里斯蒂安·贝尔《蝙蝠侠３》帅气警服亮相约瑟夫漫步上海外滩２０１０年，一部卖座大片《盗梦空间》，让约瑟夫·高登·莱维特成了炙手可热的好莱坞新贵，仅在２０１２年，就有两部由他领衔主演的影片即将先后上映，分别是克里斯托弗·诺兰导演的影片《蝙蝠侠３：黑暗骑士崛起》和与布鲁斯·威利斯合作的《环形使者》。巧合的是，在即将上映的两部新片《蝙蝠侠３》和《环形使者》中约瑟夫所饰演的角色都与杀手有关，看来导演们都不约而同的看中了约瑟夫身上冷峻肃杀的杀手气质。《环形使者》是约瑟夫·高登最新的电影作品，讲述了一个“未来”的故事。在未来的世界里，穿越时空已不再是人类遥不可及的梦想。某些犯罪集团就利用这项技术，把一些想除掉的人送回过去，交给一批叫做环形使者的杀手去杀掉，从而使这些人在未来彻底消失。约瑟夫所扮演的角色正是杀手中的一员，但当他有一天发现自己要杀掉的目标竟然是未来的自己，情况发生了逆转？？在刚刚结束的上海电影节上，《环形使者》的制片人丹·密茨先生携该片中文版海报和预告片一起高调亮相。１分４８秒的预告片虽然时间不长，但是由于约瑟夫·高登和布鲁斯·威利斯两位巨星的存在，这款预告片还是引起了到场媒体和观众们强烈的关注。在海报中，约瑟夫和布鲁斯·威利斯两位巨星形象倒转相对而立，针锋相对的对抗关系已经体现的非常明显。然而，在《蝙蝠侠３：黑暗骑士崛起》中，约瑟夫出演一个名为阿尔贝托－法尔科内（Ａｌｂｅｒｔｏ　Ｆａｌｃｏｎｅ）的角色，是哥谭市犯罪集团的头目卡迈恩－法尔科内（Ｃａｒｍｉｎｅ　Ｆａｌｃｏｎｅ）的儿子，同样跟杀手有着密不可分的关联。片中的其他几位主要角色，安妮·海瑟薇将饰演猫女Ｃａｔｗｏｍａｎ，汤姆·哈迪饰演毁灭者Ｂａｎｅ。另，同样来自《盗梦空间》的玛丽昂·歌迪亚也将在这部《蝙蝠侠３》中有重要戏份。从已经公布的演员阵容来看，诺兰的最后一部《蝙蝠侠》将染上浓重的“盗梦”色彩。自从在《盗梦空间》中出演男二号“前哨者”这一角色之后，约瑟夫·高登已跻身于好莱坞一线巨星行列。回顾约瑟夫近年来的经典作品，从２００９年的《特种部队：眼镜蛇的崛起》的初露锋芒，到２０１０年红遍全球的《盗梦空间》，他饰演的角色都给影迷留下了深刻的印象。如此看来，约瑟夫已成为名副其实的大片专业户。据悉，《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》和《环形使者》分别将于２０１２年７月２０日和２０１２年９月２８日全国公映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》年度最牛　绝非浪得虚名</contenttitle>
<content>从《双面胶》到《失恋３３天》，从小荧屏到大屏幕，滕华涛凭着对当代题材的精准把握和对都市话题的深刻挖掘，在自己成为当下最接地气也最有人气天才导演的同时，也带来了每一部作品都出现里程碑式的热映大红。《浮沉》，当然也不会例外，只不过这一次格局更大，境界更高。在《浮沉》中，滕华涛有力地转变了方向，从执着于家长里短喜乐悲欢，开始把视角投射到更远，《浮沉》把格局设定到更大的边界，商海浮沉、国企改制、职场生存于是就成为了《浮沉》的立意所在。《浮沉》大剧除了导演滕华涛的绝对号召力之外，“滕家班”也几乎全部集结，张嘉译、白百何、王志飞、矢野浩二、王耀庆等全部参演，《浮沉》的实力由此可见一斑。主演王耀庆在接受深圳卫视采访时说，这是他演过的最恢弘大气的作品，除了主题的格局气魄以及主创阵容外，《浮沉》整部剧还全部采用实景拍摄，大量的外景镜头再配上细节的精雕细刻，《浮沉》的动人将既有张扬外露的一面，又不缺少内敛之处的动力力量。《浮沉》酝酿三年　滕华涛电视剧“闭关”作为年度大剧，《浮沉》的另外一个特别之处，它将成为滕华涛导演电视剧的“闭关封笔”之作，在此意义上，《浮沉》将绝无仅有、仅此一部，因为作为滕导的首部商战转型题材电视剧，《浮沉》大剧将成为滕华涛历史的唯一。滕华涛在接受深圳卫视采访时表示，电视剧　“闭关”，酝酿三年，从２００９年接触《浮沉》的剧本开始，当时对电视剧的拍摄已经相当娴熟，但也正因为此，对剧的拍摄有一种无形的疲惫，所以想换一种导演的方式，让自己更有动力。也就是从那时开始，《浮沉》就决定了将成为电视剧的“闭关”之作。由此可以推测，以滕华涛导演的水准，酝酿三年的《浮沉》绝非等闲之作。“黄小仙儿”泡上“大老王”白百何“失恋”后《浮沉》奠定“滕二代”“您不是想泡我吧？”当年的一句经典台词，引爆圈内圈外话题，更成就了几乎所有人津津乐道的“泡”现象。如果说在《失恋３３天》里，“黄小仙儿”对“大老王”还是点小暧昧的话，那么到大剧《浮沉》里，白百何和张嘉译的的缘分在《浮沉》中不但继续，而且还要升华，懵懵懂懂的职场菜鸟这次真的要“泡上”国企的大厂长。白百何在接受深圳卫视采访时说，自己扮演的销售乔莉一直在追随自己的内心，尽管职场和商战有很多让人沉浮的东西，但乔莉一直没变，包括她最后对张嘉译的感情，是发自内心的，因为她觉得这个人是可靠的，值得信赖托付的；而至于对被人越来越多称作“滕女郎”的说法，白百何也乐于接受，并笑称“海清是第一代的话，我应该算第二代”。矢野浩二与滕华涛有缘分　《浮沉》大突破１２年前，立志要在中国发展的矢野浩二，机会难得的受邀出演了他在中国的第一部影视剧作品《永恒恋人》，导演就是滕华涛。１２年过去，在滕华涛导演的大剧《浮沉》的主演中，又出现了矢野浩二。十二年一个轮回，矢野浩二在接受深圳卫视采访时说，在中国１２年有着特别的意义，表明经历的不一般，对于他个人来说，尤其如此。第一部剧《永恒恋人》就是跟滕导合作，那是他刚来中国最困难的时期，非常有缘分。而这一次《浮沉》中，与滕华涛的再次合作，矢野浩二同样有再次的全新突破，１２前演戏时，滕导会对他说，演得很好！而在演《浮沉》时，滕导再也不说这句了，只说如何演得更好，也许这是他的更大突破。看《浮沉》　每个人都能找到自己即将于６月３０日登陆深圳卫视的大剧《浮沉》，并未将故事仅仅集中于办公室政治，而是将外企、国企、民企等各色代表性人物的浮浮沉沉、潮起潮落一一展现，实用的职场生存法则、商海之争的阴谋阳谋，构成惊心动魄的商界博弈大战，正是在这样的迂回、博弈、挣扎中，每个人都应该发现其中属于自己的影子。另外，尽管剧组没有做正面回应，但《浮沉》剧中的取材很大程度上来自真实的故事，赛思中国公司对应的是一家世界著名的的ＩＴ巨头，而晶通电子对应的则是曾经全国闻名的的中国北方某改制国企．．．．．．可以说，无论您的身份如何，大剧《浮沉》涉及到的故事都不会让你陌生，能让人找到熟悉感，而小人物的大拼搏以及大人物的真情感一定会让你得到情感上的最大共鸣。６月３０日晚７点半，看《浮沉》创世登场，锁定深圳卫视！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８４２期：哈文连任春晚导演：创新永远是最难</contenttitle>
<content>［提要］　近日，中央电视台２０１３春节联欢晚会日前已在央视秘密建组。总导演人选，仍是担任过２０１２年春晚的总导演、著名主持人李咏的老婆哈文。据悉，央视之所以将２０１３年春晚总导演的帅印再次交给哈文，就是看重哈文敬业精神强，工作作风严谨，敢于节目创新。［我来说两句］［往期回顾］正方：有成功经验　连任顺理成章去年的春晚换主持、删广告等亲民的做法为央视挣回了一些口碑，收视率也有提升，“掌舵人”哈文由此展现出改革的魄力和大胆创新的能力。干得好就继续干，一切都是顺理成章。反方：竞聘改任命　恐难以服众春晚常更新常换血还未必能保持其生命力，死守一棵树上就更容易陷入套路的死胡同。且多少人希望能在这个平台上一展身手，一贯竞聘上岗的春晚导演职位怎能就这样抛弃了公平的原则？票数：　１票数：　１子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇——在中国的十二属相里边，蛇排在龙后边，所以蛇又被叫做“小龙”，算是跟龙平起平坐了，虽然身材小了不只一号。根据这种相似性来看，央视蛇年春晚总导演花落哈文不算是意外——舞龙既然很成功，接着耍蛇也就顺理成章了。倘若重起炉灶另开张再换人拉队伍，出彩的可能性大，但是演砸的可能性更大，那就不是蛇年春晚，而是“折”年春晚了。足球教练在排兵布阵时有个传统：没输球的队伍不需要调整阵容。估摸着春晚的决策者也遵循了这样想法——既然哈文龙年春晚搞得还行，那就无需走马换将——小车不倒只管推。不要多出彩，起码差不到哪儿去。通常来说，这算是对哈文能力的一个认可。尤其是在今年中央电视台更换了掌门人的情况下，俗话说一朝天子一朝臣，能在两任天子的治下连任春晚总导演这样一个重要职位，绝对算得上是ＮＢ闪闪了。在哈文团队的努力之下，应该说龙年春晚办得还算有些意思。至少比前几届的骂声小了很多，媒体也没给太多差评。记得春节过后，很多报纸网站还能或多或少地写出龙年春晚的几大亮点。比如主持人换血啊，三十年怀旧啊，广告零植入啊，都还算得上顺应观众要求的动作。因此，蛇年春晚能推出什么样的亮点，哈文的第二季怎么玩儿，不妨猜想一二：能否“继续零广告”这是龙年春晚最得人心的一个举措，毕竟央视家大业大，去年的收入高达１６０多个亿（数据来自网络），取消了没完没了的口播广告植入广告之后，损失也不算大，而春晚的商业味道立马降低了许多，又能在口碑和收视上获得双丰收，正所谓“堤内损失堤外补”。不过历年春晚都能给央视带来不菲的收入，２０１０年春晚的收入总额是６．５亿，蛇年春晚能否禁得住诱惑，继续“零广告”，且拭目以待。如何“节目再创新”龙年春晚有一个先天优势，正值春晚三十年。围绕三十年搞了老歌“新旧人联唱”，既迎合了怀旧风，又体现了三十年的变化，不需要怎么花心思就能讨巧。但是这样的机缘可遇不可求，所以年年都在谈的创新又重新成了问题。从舞美方面来看，央视的能力已经无比强大了，但是春晚不是张艺谋　（在线看影视作品）　的电影，只拿鲜艳色彩来蒙人，观众是不买账的。而审查制度和春晚的政治属性又使创新只能在一个狭小的圈子里打转，想出彩，难。怎样“实现大团圆”哈文连任的消息，媒体上一直就没断了吹风。而多年未在央视露脸的陈佩斯、郭德纲　（在线看影视作品）　据说也上了哈文的红名单，拟邀请这些央视目光之外的牛人亮相蛇年春晚。倘能如愿，让受众最多的艺人站在受众最广的平台上，则哈文功莫大焉。这三个猜想，只是对哈文第二季的一种前景式的预期，同时也算是美好愿望。春晚从来就不仅仅是一台晚会，哈文这个导演也只能带着镣铐跳舞，所谓愿望，大抵是无所谓有无所谓无的。春晚好看，跟着乐一下；春晚不好看，大不了关掉电视，睡觉去也。董啸　（专栏作家）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。小调查：如何评价哈文再次当选春晚总导演？龙年春晚有创新接地气，连任是大家认可。一个能放低身段直面百姓的导演理应支持。体制如此环境如此，谁当导演都一样没劲。竞争上岗改为直接任命，霸权主义赤裸了。有魄力的女强人，干得好就连任顺理成章。不看春晚好多年，谁当导演都提不起兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非典型父亲走红《丑角爸爸》首创中国超龄奶爸</contenttitle>
<content>超龄奶爸火热荧屏丑角爸爸非典型搜狐娱乐讯　正在中央电视台电视剧频道每晚５集连播的都市亲情剧《丑角爸爸》再掀荧屏“父爱热潮”。由李保田饰演的“丑爸”赵青山以嬉笑怒骂的非典型教育方式令观众耳目一新，并被网友戏称“超龄奶爸”。更有网友表示：“家庭妇男不新鲜，像赵青山这样的大龄妇男却是前无古人，又当爹又当妈的赵青山比起以往古板的严父形象实在是可爱多了。”非典型“丑父”荧屏受宠牛欣欣饰演小晓萍由河北省委宣传部、河北省广电局、河北影视集团有限公司、河北电视台联合摄制，河北影视集团有限公司、河北电视台联合出品的都市亲情剧《丑角爸爸》以改革开放后河北某京剧团的发展历程为背景，围绕“丑角”赵青山的婚姻、事业、亲情问题展开，反映了中国戏曲工作者的坚守与困苦，体现出和谐社会与文化发展的时代主题。该剧播出以来，观众反响强烈，剧中由李保田饰演的“丑爸”赵青山更是成为当下的荧屏红人，有网友表示：“赵青山在舞台上是丑角，生活中同样如此，他默默奉献、任劳任怨、不求回报，甚至让人觉得很＇卑微＇。虽然这份父爱并不高大，却是实实在在的以情动人。”赵青山离婚后，将所有的希望与感情放在了女儿身上。为了弥补离异给女儿造成的伤害，他对赵小萍百般宠爱，不愿让她受一点委屈，做家务、伺候饮食、端洗脚水这些都是家常便饭，为了让她生活得更幸福，赵青山戒烟戒酒，断了自己所有的兴趣爱好，即便面对女儿有时的无理取闹，赵青山也会摆出一副“享受”的姿态全盘接受，几乎成为女儿的全职保姆。导演王硕表示：“其实＇赵青山＇这个角色更多的是带有悲剧色彩，他与一般的父亲形象不同，他是唱丑的，他将在舞台上的那些特殊的行为方式延续到了生活中，形成了强烈的矛盾，恰是这种矛盾，造成了美感。”李保田首尝“超龄奶爸”赵青山为女操劳李保田塑造过众多经典的父亲形象，此次在热播剧《丑角爸爸》中，由其饰演的“丑爸”赵青山不仅颠覆了其以往的父亲角色，更与荧屏上传统的父亲形象大相径庭。剧中，李保田时而循循善诱，时而威严呵斥，一会唱红脸，一会唱白脸，堪称“超龄奶爸”。对于这位超龄奶爸，有网友表示：“《丑角爸爸》剧名另类，角色更另类。奶爸角色本来就是国内荧屏的＇稀有动物＇，而李保田塑造的超龄奶爸形象更是荧屏独一家，这位非典型老爸真是怪得招人爱。”谈及赵青山的魅力，导演王硕更是滔滔不绝：“我选择了像赵青山这样一个传统、善良、固执的人物作为父亲形象，他经历了婚变和很多苦难，从他身上观众可以看到沉重和沧桑，他心灵中的真善美和外表的丑造成了一种特殊的美感，是一种草根化的、平民式的质感，这便是该剧的特点，也是整部剧的一个审美取向——丑角不丑，父爱如山。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季音乐节昨晚开幕　“交响魔戒”迷幻仲夏夜</contenttitle>
<content>７月２９日晚，２０１２上海夏季音乐节在陆家嘴中心绿地奏响了首个音符，由埃里克·奥克斯纳指挥的上海交响乐团百人大乐队，以及包括上海学生合唱团、上海歌剧院合唱团在内超过　１２０人的合唱团，共同带来了电影配乐大师霍华德·肖创作的音乐史诗巨作《指环王交响曲》。配合大屏幕上的电影《指环王》经典镜头集锦，观众在震撼的视听享受中玩了一把穿越。本届音乐节将持续至８月１２日，成为市民仲夏夜消暑的好去处。绿荫丛中返璞归真周日傍晚的陆家嘴少了上班族的喧嚣，却成了都市爱乐者的新据点。从四周的摩天大楼俯瞰，掩映在绿荫丛中的篷房音乐厅因为“上海夏季音乐节”几个大字而格外吸引眼球。一场古典音乐节，不仅吸引了赶时髦的年轻白领，还有晚饭后来散步的老人，“老早一到夏天，小区里常有露天电影、纳凉晚会，现在变成音乐会了，蛮新鲜的。　”首届上海夏季音乐节选址在上海音乐学院汾阳路停车场，临时搭建的篷房音乐厅，打破了传统古典音乐会的正襟危坐，给人耳目一新之感。去年，因场地问题，音乐节暂时回归文化广场剧场。今年的上海夏季音乐节，在多方选址后，选定在陆家嘴中心绿地和外滩源（分会场），使得这座以上海命名的音乐节更具城市特征。当天傍晚，当记者从地铁陆家嘴站走到夏季音乐节的会场，四周钢筋水泥筑起的都市丛林，与掩映在绿荫丛中的白色篷房形成了强烈的对比。前来观看音乐会的观众表示，“坐在绿地里面听音乐会，很有返璞归真的味道，心情都特别放松。　”记者走进篷房音乐厅，凉风习习，诺大的空间并不显得拥挤和压抑。外面是都市的霓虹和绿地的虫鸣，室内是超大乐队的听觉震撼和电影集锦的视觉享受。音乐以外，观众感受更多的是环境改变带来的奇妙体验。《指环王》里现中国民乐电影《指环王》三部曲俘虏了全球无数影迷的心，这部作品不仅在奥斯卡上大放异彩，在格莱美上也所向披靡，由霍华德·肖为该片创作的原声音乐，共获得了４项格莱美奖和３项奥斯卡奖，可以说是历史上最为出名的一部电影配乐作品之一。霍华德·肖在创作该作品时，为营造魔幻色彩，整体配器上非常庞大，而细节部分又加入了许多奇妙的音效，因此他使用了大量冷门的民间乐器、古乐器和特制乐器。在昨晚的音乐会现场，记者惊奇地发现，舞台上竟然出现了扬琴、柳琴、竹笛和锣等中国民族乐器，原来这是乐队临时的变通。据工作人员介绍，如果完全按照霍华德的要求，收集起这些乐器就是一个“不可能完成的任务”，“比如一把夹在腰部演奏的爱尔兰民间弦乐器，如今只有欧洲一家乐器商在制作，价钱贵得吓人，我们只能根据图片仿制。有的在音乐学院找到了，有的只能用民乐器替代，如结构特殊的曼陀铃，我们用音效相似的柳琴取代；苏格兰古扬琴，就用中国扬琴顶替，还有１２根尼龙弦的吉他、欧洲古笛、日本太鼓、钟琴等，都在上海以仿制、借用、替代的方法得到了妥善解决，也得到了经纪公司认可。　”指挥奥克斯纳也介绍说，除了配器方面的改变，演奏方法也做了适当的调整，比如“加料钢琴”，通过在琴弦上增加海绵、铁钉、木夹等，变化出不同的音色。学生合唱团首亮相在昨晚的音乐会上，由中国福利会少年宫组建的上海学生合唱团首次亮相。作为童声合唱声部，上海学生合唱团担任了尤其重要的演出任务，他们的演唱基本涵盖了作品中最耳熟能详的《指环王》主题旋律部分。而且，《指环王交响曲》的唱词部分不仅仅有英语，还有电影中独创的“精灵语”，对于学生合唱团的孩子们来说，首先就要过“语言关”。为此，他们通过上海交响乐团与美方进行了多次沟通，美方几次寄来演出录像，同学们经过长达一个月的学习后，又在指挥埃里克·奥克斯纳的亲自指导下进行排练。昨晚他们朝气蓬勃、整齐划一的演出，成为了开幕式音乐会上最大的亮点之一。８月１０日，学生合唱团还将在上海夏季音乐节的外滩源分会场举行“漫游聆听地球之声”专场音乐会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱丹：和周立波无纠葛　想和我谈恋爱就大胆过来</contenttitle>
<content>新报记者　黄笑宇　文作为一名“８０后”女主播，朱丹曾一人挑梁《我爱记歌词》、《中国梦想秀》等四档大型直播节目，被誉为浙江“最贵女主持”，然而就在事业处于顶峰期时，她却选择辞职北上。是什么原因让她放弃陪伴了自己十年的工作单位？３０岁北上重新开拓事业新高度又会遇到怎样的困难？朱丹日前作客《非常静距离》时，一一给出了答案。“顶梁柱”也曾情绪崩盘主持人中，要数直播节目的主持人压力最大，朱丹作为浙江卫视的“顶梁柱”，曾肩负了多档节目和各种晚会直播的压力，“最多的时候，我一周要主持四档风格不同的节目，差不多就每天生活在演播室里，最忙的时候一天要工作１８小时，那时最开心的是嘉宾晚点到，这样我就可以小睡一会儿。我在化妆间里干得做多的事情就是找凳子、椅子拼成简易的床睡觉，每次都起不来，因为屁股是悬空的。”时间久了，朱丹开始反省自己的生活，“我是经常化好妆了之后，百无聊赖地坐在镜子前，看里面的自己，突然觉得别人看起来那么华丽的一张脸，其背后到底藏着怎么一个人，然后就会有一个声音说，＇这是你吗？你想要这样吗？你不累吗？＇，说着说着眼泪就下来了。”工作的高强度和抑郁情绪的日积月累，最终还是爆发了。朱丹透露，过去两年她有两次严重的情绪失控和崩溃，“一次是在《中国梦想秀》外景圆梦时候，因为我没有把串联词说下去，我哭了，可能别人以为我是内疚或怎么样，其实是因为我崩溃了。我突然跟疯了一样，揪掉我戴的假发，我说我再也不干了，就在那咆哮，然后冲上车之后就狂哭，把所有人全吓到了。”还有一次是连续一周直播《麦霸英雄会》的时候，因为每天都是上午彩排、然后准备、播出忙到深更半夜，到了中间第四、第五天的时候，朱丹再也坚持不住了，“本来我十一点应该出家门，但是我十点半起来，坐在那，我发现我怎么都起不来，就感觉有一个无形的东西一直在拽着你，然后有个声音不断地在跟你喊不要出去，我就抱着枕头一直哭，我给台里领导打电话，我说不行了，我下不了床，出不来了，然后他们就说你没事儿，深呼吸放松，我们等你。我给各种各样的朋友打电话，大概持续了一个多小时，我也不明白我在哭什么，但还好有职业素养在，我觉得我该出去，后来我到化妆间之后，还开了个玩笑说可能没事儿了，一坐下来，笑脸还面对化妆间呢，突然间化妆师把那个刷子在我脸上一放，我就又开始落泪。”朱丹离开工作了１０年的“老东家”浙江卫视后，外界一直猜测是朱丹与周立波不和，对此，她澄清道：“我和周立波不熟，我们俩只吃过一次饭，是因为他来我们台里要开新闻发布会，我必须要跟他认识一下，要不然我们连认识都不认识。我还给他发过短信：＇说不好意思，在这个时候我选择辞职了，可能会给你带来一些困扰，特别不好意思。＇但我没有想到大家会把焦点全部放在我跟周立波身上，所以我还挺无奈，我们俩都没有什么交集。”　对于“老东家”，朱丹也称那里会是自己永远的“家”，“我不想正式说再见，包括以后我特别希望还有机会再去跟那些兄弟姐妹们一起合作，那是家。”朱丹北上后，率先入主北京台《每日文娱播报》，虽然第一周上班还频频出镜，但到了后续几周，露面的频率也逐渐减少，后续又接了不少新节目。到了北京后，朱丹的普通话又开始受到质疑，哪里加儿化音，哪里不能加又让她开始犯难，“有一次我说王志文　（在线看影视作品）　（在线看影视作品）　儿，我助理说王志文不能儿化，我说凭什么春妮（北京台主持人）就儿化，王志文就不能儿化？”还有一天，为了练习“上赶着”，朱丹整整练习了半个小时，“那天我从拿到稿子就一直在练，内容是说舒淇　（在线看影视作品）　头一次上赶着参加一个活动，我一开始都不太懂上赶着的意思，也不知道重音放在哪里合适，后来他们教了我，那半个小时我一直念念有词的就是＇上赶着＇。”身为地道的南方人，初到北京，朱丹透露南北的差异让自己的“北漂生活”有一些不习惯，但她很热爱北方的烧烤，“我最近找到一个在北京生存让我还挺开心的地方，那就是吃烧烤，在那些小摊旁经过，全是烧烤的烟味在你头上萦绕，我觉得充满了生活的气息。”　朱丹说，其实北上之前自己并没想过“后路”，倒是想过最坏的打算，“我想过，如果我什么都没有了我怎么办？我就开始算，我爸妈有养老金，还好我把保险都买好了，我自己有房子有车子，以后名牌是不能买了，实在不行我就开个小饭馆。”虽然之前传言朱丹北上是昔日男友牵线，但无论如何，如今的朱丹依旧形只影单，并在节目中公开征婚：“我准备相亲的，现在住在北京，如果想认识我，想跟我谈恋爱的人，可以大胆靠近我！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张译《搜索》后新片邀约不断　坦承偏爱“屌丝”</contenttitle>
<content>《搜素》张译人物海报搜狐娱乐讯　《搜索》公映多日，凭借具有现实意义的故事情节和极强的社会话题性而引发了观众的观影热潮，三周票房稳步攀升至１．５亿，长线发力仍有后劲。片中，张译饰演的“腹黑军师”张沐“为老板尽责，行腹黑之事”，如此这般的是非对错也在社会上的年轻白领群中掀起了一场职场讨论热。而在采访中谈到钟爱的角色，张译则坦言更偏爱“屌丝”。戏少而精　“《搜索》让我找回自信”在《搜索》中，张译饰演的军师张沐和饰演老总的王学圻在片中有多场对手戏，而这也几乎是张译在该片中的全部戏份。与老戏骨对戏，张译坦言最初心理压力很大。“每一次门关起来，一老一少在这里聊，导演说，需要通过你反映出沈流舒这个人物真实的一面；他跟张沐不藏着，自己家老婆都没有这么释放过，但是到我（张沐）这就放松了。”张译表示，出于对长辈的敬畏，自己起初不免有些拘谨，会“害怕紧张，挺不自然的”，“我就和导演、学圻叔一起不断地看回放，研究该怎么样去搭配”。拍摄《搜索》期间，张译的大银幕处女作《匹夫》还在进行后期制作，因此，张译对于自己的大银幕表现忐忑不安。“我在大银幕上是不自信的，但《搜索》是第一部让我在现场找回自信的电影作品，虽然戏不多，但导演和学圻叔对我的点拨和鼓励，让我逐渐建立起了自信，特别是导演对我说的＇戏比天大＇四个字，对我来说意义非凡。”获新片邀约　坦言偏爱“屌丝”在《搜索》中，张译饰演的张沐梳着一丝不乱的油头，戴着一本正经的金丝边眼镜，西装笔挺，不苟言笑，是典型的“高富帅”形象，而张译却坦言自己其实更偏爱窝囊的“屌丝”。“特想演那种窝囊的小男人，四处受夹板气，永远在生活的夹缝中生存的小人物。因为这种生活我熟悉，这就是我曾经的经历。我一直觉得自己草根，现在更严重了，是“屌丝”了。”凭借入木三分的演技，张译在《搜索》并不充裕的戏份中同样给人留下了深刻的印象。据悉，早在《匹夫》公映的时候，就已经有电影剧组和导演“盯上了”张译；《搜索》中，张译“不浪费每一寸胶片”的表演劲头更是被不少业内人士评价为“由电视剧向电影转型最成功的演员”，据业内人士透露，已有几部不同类型的电影剧本向张译抛出了橄榄枝，角色类型也是张译未曾尝试过的“新感觉”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天涯兄弟ＰＫ轩辕二少　命运难逃相爱相杀</contenttitle>
<content>《轩辕剑》剧照陈楚河演叶开搜狐娱乐讯　由古龙经典小说改编的武侠大戏《天涯明月刀》近日在湖南卫视黄金档火热播出，收视节节攀升，掀起一阵荧屏武侠热潮。该剧观众在收看之余，还不忘在微博、贴吧、论坛中对剧中两位男主角的表现展开了热烈讨论。钟汉良陈楚河太有爱被指“基情四射”虽然这厢周婷对傅红雪追得火热，那厢傅红雪情陷明月心、两人爱得那叫一个纠结。可是观众粉丝们似乎没有投入太多热情来关心剧中的男欢女爱、风华雪月，反倒集体围观起了傅红雪和叶开二位公子剪不断理还乱的感情关系来。百度贴吧中，不少武侠迷发表技术帖，认为“有时候兄弟情比爱情更能戳中泪点”。网友“钟家村的哇哇脸”更直言：被他俩的兄弟情深深感动，那么多执着傅红雪情归何处的，可作为武侠迷的我更在意他和叶开的兄弟情。很期待电视后续的发展，好想知道傅红雪和叶开到底是不是亲兄弟。我好希望看兄弟联手的戏码，想看他俩一起灭终极大ｂｏｓｓ的场景！虽然技术贴内容个个写得真诚感人，不过，对于遍及网络的广大腐女们来说，仅仅关注一下两人的兄弟情谊着实不够过瘾，挖掘更深层次的感情才是她们擅长的，有腐女发微博指出，当看到魔教公主花白凤鞭打傅红雪的一幕，叶开竟然泪光盈盈。而男反派燕南飞也不甘示弱，横插一脚，为傅红雪挡下致命毒针，“人生得一知己，死而无憾”的真情流露，换来傅红雪“我不允许你死”的承诺，并耗费自身功力为敌人疗伤。《天涯》果然到处“基情”荡漾。另有部分网友则内伤吐槽：“天涯明月刀里面对对搞基叫我怎么是好啊，燕南飞爱你爱到杀死你啊！叶开一路就是守护你啊！傅红雪这才是隐藏着的三角恋吧！老纸要找回儿时看武侠的纯洁的玻璃心啊！”胡歌蒋劲夫《轩辕剑》成知己，相知相守太有爱无独有偶，从日前曝光的《轩辕剑》的几组片花中可以看到，男一号蒋劲夫和男二号胡歌也上演了一段兄弟之间难舍难分的真情。事实上，胡歌与剧中男二号传绯闻早已不是第一次。此前在拍０８版《射雕》的时候，就有腐女把“郭靖”和“杨康”ＹＹ成一对，后来胡歌与霍建华合演《仙剑三》也遇到同样的问题。此番再次中招，想来也在意料之中。而前日蒋劲夫发表一则微博坦言“每次与他（胡歌）演对手戏，都会被他的眼神电到”更是让千万粉丝和腐女们惊叫连连。对于自己在剧中与蒋劲夫亦敌亦友、相爱相杀的兄弟之情，胡歌回应认为：那都是剧情需要。腐女一般都会把两个年纪相当的男人放在一起ＹＹ吧，我跟蒋劲夫有代沟。把我跟他放在一块儿吧，我觉得有欺骗青少年感情的嫌疑。劲夫是个非常努力，对自己非常严格的演员，我很欣赏他。看他拍《轩辕剑》就好似看到当年我自己拍《仙剑》的那种感觉。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》再爆花絮　人人都夸“萌大叔”张嘉译</contenttitle>
<content>白百何与王耀庆张嘉译白百何搜狐娱乐讯　由滕华涛执导，鲍鲸鲸编剧，张嘉译、白百何、王耀庆等《失恋３３天》原班人马打造的电视剧《浮沉》近日再爆视频花絮。从外形到表演再到人品，《浮沉》众位主创不吝赞美地对戏里戏外都人缘颇佳的张嘉译进行了一番全方位“表扬”，编剧鲍鲸鲸更是由衷赞叹“有他在，这个世界就很美好了”。据悉，《浮沉》将于６月３０日起在东方、浙江、北京、深圳卫视播出，搜狐视频同步播出。张嘉译变身萌大叔　人见人爱帅气外露张嘉译白百何再度合作提起对张嘉译的印象，主演王志飞的一句话道出了《浮沉》剧组众多主创的心声：“这不就是明着让我夸他吗？”但王志飞也表达对张嘉译的欣赏，称加入《浮沉》很大程度也是因为能跟张嘉译的合作。在剧中饰演陆帆的台湾演员王耀庆也由衷赞美：　“张老师的帅劲儿是从内而外散发出来的。”《浮沉》是白百何与张嘉译的二度合作，这次“大老王”终于如愿以偿地泡上了“黄小仙”。剧中，张嘉译饰演的国企老总王贵林和白百何饰演的外企菜鸟乔莉从不打不相识到惺惺相惜，上演了一段大叔与萝莉之恋。白百何坦言，虽然张嘉译比自己成熟很多，但两人合作时非常舒服，她没有感觉到丝毫压迫感，“张老师是一个很ｎｉｃｅ的人，气场很强大，但带来的都是暖意。合作时我不需要小心翼翼地想，这个男人比我成熟很多，而且是这么有经验、这么有名气的一个演员。”导演编剧赞不绝口　“滕家班一哥”凭演技压阵张嘉译与白百何剧中，张嘉译饰演的王贵林面对厂子和工人，他有超出常人的责任感；面对兄弟发小，他付出最大程度的信任；面对销售菜鸟，他又流露出与年龄不相符的童心和耐心。编剧鲍鲸鲸透露，“王贵林”这个角色身上结合了很多她所喜欢的男性特质，“干净、清透，年纪大反而显得他的童心和责任感都更可贵。”导演滕华涛也表示，王贵林这个角色的分寸感很难把握，“他既不能像个老古板一样一点儿魅力都没有，也不可能是那种偶像似的。他跟乔莉之间的感情，和于志德的兄弟情都有很多变化，处理起来很复杂。”张嘉译被媒体称为“滕家班一哥”，不仅指的是他和滕华涛已经合作四次，更是因为凭着多次合作积累的了解和信任，滕华涛遇到关键性需要扎实演技的角色首先想到的是张嘉译。这一次滕华涛导演十分放心地把王贵林这种难度极大的角色交给了张嘉译，“我非常喜欢他的表演形式，我能想象到的，还真就只有张嘉译老师能够帮我把这个演出来。”滕华涛透露，他和张嘉译的合作十分默契，两人只需要简单聊聊，张嘉译就能把他想要的东西表现出来。编剧鲍鲸鲸同样对张嘉译的表演和人品都赞不绝口，“太靠谱了。他可以是任何人，不一定我写的王贵林就真的配得起他。”人见人爱的张嘉译甚至让鲍鲸鲸流露出几分小粉丝的崇拜，“张嘉译老师人太好了，什么时候看见他心里都觉得特温暖。就是他好好活着，这个世界就特别好了。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山下智久新剧沦为配角　收敛大牌傲气变谦虚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（麦媛／文）７月４日发行的山下智久ｓｏｌｏ的第六弹《ＬＯＶＥ　ＣＨＡＳＥ》在７月１６日期的公信榜周榜排行上仅列第二，切断了直至《抱抱小姐》所保持的连续五枚ｓｏｌｏ作获得初登场第一名的纪录。山Ｐ的这张《ＬＯＶＥ　ＣＨＡＳＥ》第一周卖出１１万８９８１枚，与拿到冠军的金贤重的１８万３４７８万枚有６万４４９７枚的悬殊差距。金贤重的《ＨＥＡＴ》大热，除了倚仗其在日本的高人气外，词曲作者Ｂ＇ｚ的号召力不可忽略。而且金贤重对宣传活动也是投入百分百的ｐｏｗｅｒ，７月３日、７日分别在东京、大阪举行握手会，７月８日更是临时安排了突击式的街头表演。这样的声势立竿见影：他成为史上第五个单曲夺得周榜冠军的海外ｓｏｌｏ男歌手，这个销量也排成为历史通算的第三名。“其实这次山Ｐ的卖气不算太差，不走运地碰上强劲对手而已”。山Ｐ的前一张单曲《真实自我》曾通过开紧急握手会的方式勉强保住第一的位置，这次是规模更大的巡回握手会，对销量的提升却作用不大“这种伎俩用多了，粉丝也会腻”，“以后不想为他再花太多钱”．．．．．．。近日ＴＢＳ公布了１０月期新剧《ＭＯＮＳＴＥＲＳ》（日九档）的阵容，由ＳＭＡＰ的香取慎吾和山Ｐ组成性格相映成趣的“凹凸搭档”，已经主演过包括月九在内多部剧集的山Ｐ这次成为配角引起热议，被指是“自己给自己打了一巴掌”。因为过去山Ｐ曾在采访中明确地表示：“如果不是主演的话，根本没有拍摄电视剧的必要”，也许是意识到人气危机，他最近的口吻明显软化不少：“不仅是自己想做的，粉丝如果希望我干的话，我也想去努力”，称即便是不喜欢的工作也尝试着去做好。事实上，山Ｐ在逐渐兑现这一诺言，在ＳＭＡＰ的大经纪人Ｉ女史的力劝下，他不仅新单和演唱会走“ＥＲＯ（性感）”路线，在ＳＭＡＰ的冠番《ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰ》中与木村拓哉组成山寨版“修二与彰”，搔首弄姿，摆出各种诱惑人的ｐｏｓｅ，“简直和职业的搞笑艺人有得一拼”。圈内人指出山Ｐ和Ｉ女史这一决断是明智的，“毕竟热狂的粉丝再努力，一人买多张ＣＤ支持偶像，也毕竟有限界，必须扩大粉丝层，通过其他魅力去吸引新的粉丝”。另外，在７月３日朝日电视台放送的《ｍｕｓｉｃＴＶ》中，山Ｐ自曝惹怒经纪人（据猜测是Ｉ女史）一事也引起关注。在该节目的“一个人如果觉得寂寞时想听的歌曲”的环节中，山Ｐ选了山下达郎的《圣诞节前夜》，Ｒａｋｅ的《美好的世界》和ＴＨＥ　ＢＬＵＥ　ＨＥＡＲＴＳ的《ＬｉｎｄａＬｉｎｄａ》。Ｈｙａｄａｉｎ问山Ｐ：“你给人的印象是朋友很多，如果感到孤单的话会立即呼朋唤友一起去喝酒解闷什么的”，山Ｐ大：“确实是这样”，“　《圣诞节前夜》是被女友抛弃时适合听的歌，完全会被音乐吸引进去，一边想着被甩的经历一边听是最好不过了”。　Ｈｙａｄａｉｎ更加好奇：“你也有被甩的经历？！”，“有啊！”山Ｐ即答。说起理由，山Ｐ表示：“我浑身都是缺点啊”，不过就没说“被女友嫌弃的缺点”是什么。对于选择Ｒａｋｅ的《美好的世界》的理由，山Ｐ解释经常是和一群朋友去唱卡拉Ｏｋ，但也有一个人去的时候“我一人去唱Ｋ时也是不变装，结果被经纪人教训了”，“最近终于是习惯变装再去”。山Ｐ还澄清为何为杂志拍照时总是千篇一律的表情：“我原本不打算这样。那是因为很多时候来拍照的摄影师都是第一次见面的人，所以我的表情都是警戒状态（难以放松）”。不只是硬照，包括在作品中表情也时常处于“僵硬”状态的山Ｐ如今在Ｉ女史的调教下，渐渐活跃于综艺节目“或者有利于拓展他新的才能，变得不再那么怕生”。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《风和日丽》：高富帅总爱小白兔</contenttitle>
<content>最近电视荧屏又开始刮起了怀旧风，从《知青》到《风和日丽》，从上山下乡到大跃进，仿佛又让观众重温了那个红火的年代和思想纯真的人们。《风和日丽》阵容堪称豪华：马伊琍、李晨、刘芸、陶慧敏、尤勇、秦俊杰、鲍国安、丁嘉丽．．．．．．老中青三代个个都是有表演实力的偶像派，故事挺复杂的，但往简单了说可以浓缩为“小白兔找爸爸”的故事。最后爸爸是找着了，但是害了一圈朋友，影响了周围所有人的幸福，因此女主角很不招人待见。总体来说，尽管女主角小白兔了点，男主角高富帅了点，剧情狗血了点，桥段还时不时重口味了点，但这些都并不妨碍这部剧成为一部让人欲罢不能，让人牵肠挂肚看到最后的作品。马伊琍角色形象均遭诟病这个故事发生跨度了三十多年，从上个世纪五十年代一直延续到八十年代之后，经历了大跃进、反“右”、“文革”、改革开放时期，具有厚重的历史感，那是一个荒唐和无奈的年代，所以注定了主人公命运的坎坷。整部剧集围绕着女主角杨小翼的身份、情感以及命运而展开。到目前为止，剧中演员总体来说都相当贴切，表现也十分精彩，但唯独马伊琍饰演的女主角杨小翼争议最大，一是她以３６岁“高龄”装嫩扮演１８岁少女让观众集体吐槽。当梳着两条辫子，身穿荷叶边衬衣和碎花长裙的马伊琍，以高中生的身份最先出场时，许多观众对于这个已经做了妈妈的女演员，都认为不像少女，无论是体态还是面相。剧情狗血虐心杨小翼和刘世军开始是疑似兄妹的关系，后来澄清了没有血缘关系后又发展成恋人，期间还有伍思民和米艳艳两个追求者分别搅局，再加上邂逅了同父异母的弟弟，这几个人就轮番上演起了虐恋深情。每个人都是各种不幸福，明明相爱的人却不在一起，明明不相爱却结婚了，难怪一些网友说看这剧都要内伤了，我看何止内伤，简直是要内气得五内俱焚了。李晨扮演的刘世军在剧中是个很优秀的男人，敢于担当，有进取心，就是在对待感情上有些懦弱，他深爱杨小翼，可是却和别的女人结婚了。除了刘世军，这部剧还成就了另一个大众情人秦俊杰扮演的尹南方。他是个典型的高干纨绔子弟，性格顽皮但却是阳光的，也是这个故事里活得最纯粹，最温情的人，他的悲剧，就是爱上了自己的同父异母的姐姐杨小翼，他爱得单纯、热烈，但最终以终身瘫痪收场。庆幸的是最后所有人都走出了灰暗，走进了一个风和日丽里，所以这个剧名本身就是一个隐喻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年米兰国际体育电影电视节总决赛移师北京</contenttitle>
<content>北京奥促会秘书长吴京汨致辞４月２５日上午，借助第二届北京国际电影节平台，在２０１２年第３０届米兰国际体育电影电视节全球总决赛暨第８届北京国际体育电影电视周系列活动发布会上，北京奥运城市发展促进会秘书长吴京汨正式宣布：第３０届米兰国际体育电影电视节全球总决赛将于２０１２年１１月７日至１１日在北京举行。其间，还将同步举办第８届北京国际体育电影周。素有体育电影“奥斯卡”之称的米兰国际体育电影电视节是由国际奥林匹克委员会（ＩＯＣ）和国际体育电影电视协会（ＦＩＣＴＳ）联合主办的一项体育影视盛会，创立于１９８２年，迄今已成功举办了２９届，是以电影艺术弘扬奥林匹克精神的重要平台，在国际上享有很高的权威性和影响力。中国作为国际体育电影电视协会１１０个成员国成员，经２０１１年的联盟委员会讨论通过，于２０１２年１１月举办第３０届米兰国际体育电影电视节全球总决赛。为贯彻党的十七届六中全会精神，落实市委十届十次全会部署，促进社会主义文化大发展大繁荣，为中国特色社会主义先进文化之都建设服务，同时，也为了利用伦敦奥运年的契机，弘扬奥运精神，践行“北京精神”，北京奥运城市发展促进会提出了引进并在北京举办米兰国际体育电影电视节全球总决赛的工作计划。此次，米兰国际体育电影电视节全球总决赛移师北京，将为２０１２年第８届北京国际体育电影周搭建起良好的国际交流平台，为推动北京体育电影周的国际化发展提供有利契机。吴京汨表示，希望通过举办北京国际体育电影周选拔体育影视作品参加米兰国际体育电影电视节，积极推动中外体育文化交流，促进体育电影发展，为扩大中国体育的国际影响力，推动北京建设世界体育中心城市服务。２０１２年第３０届米兰国际体育电影电视节全球总决赛设有七个竞赛单元，包括奥运会与奥林匹克精神、纪录片、电视节目和新技术、体育与社会故事片、体育广告、电影电视短片等。电影节期间，将举办全球总决赛开闭幕式和颁奖典礼、体育影视作品展映、专题研讨会、展览等一系列国际体育文化交流活动，全球体育电影电视界的著名导演、制作人、知名运动员、体育电影电视机构代表、专家学者等近千人将出席活动。米兰国际体育电影电视联盟主席弗兰克ｂ阿斯卡尼教授表示，非常支持北京举办米兰国际体育电影电视节。发布会上，他通过视频短片对北京给予极高评价，并向举办此项赛事的北京奥运城市发展促进会以及所有辛勤工作的组织者表示诚挚的谢意。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２北京国际作曲大师班开幕　海内外名师云集</contenttitle>
<content>７月８日上午，２０１２北京国际作曲大师班（Ｂｅｉｊｉｎｇ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｃｏｍｐｏｓｉｔｉｏｎ　Ｗｏｒｋｓｈｏｐ／ＢＩＣＷ）在中央音乐学院启幕，百余名中外学员及海内外大师出席开幕式，并将参与此后为期十天的活动。“在北京国际作曲大师班的活动中，受教育的不仅是学生，每一位参与活动的成员都可以从学习中益。”在开幕式致辞中著名作曲家、中国音乐家协会副主席、中央音乐学院副院长叶小纲教授说。作为本届大师班的客座教授，他对上届北京国际作曲大师班的教学成果给予了高度肯定，并表达了对未来的美好愿景。担任上届大师班艺术总监的陈怡教授此次亦从美国归来，再次担任总监与教授。看到大师班在一年后的蓬勃发展，她的喜悦之情溢于言表。“去年报名的国外学生比中国学生多很多，今年的中国学生很多。去年的成功使得今年有更多的中国学生愿意参加这个暑期大师班，因为这样可以与国际音乐接轨，也可以展现自己的才华。”陈怡教授高兴地说。与上届相比，本届大师班邀请了来自欧美亚的作曲大师，地域与音乐创作风格上更为多元化。美国密苏里大学作曲系的陈怡教授、日本东京音乐大学的西村朗教授、德国科隆音乐戏剧传媒大学的约翰尼斯ｂ薛尔霍恩教授，以及德国汉堡国立音乐戏剧大学的陈晓勇教授在为期十余天的大师班上为学员们进行授课。而来自美国哈特福德大学的指挥格伦ｂ艾席特教授与来自德国的Ｅ一ＭＥＸ室内乐团将对十部新作进行排练与首演。此外大师班特邀而中央音乐学院副院长叶小纲教授和著名音乐分析理论家李吉提教授作为客座教授担任两场讲座的主讲人。来自不同地域的大师将给学员们带来全新的作曲理念，而来自各方学员们也将在大师班上获知良多。由于上一届北京国际作曲大师班的成功举办，本届大师班得到了更多国内学员的关注与参与。在报名的十位Ａ类学员中，有八位来自国内，均是上一届作曲大师班的旁听者与关注者。而此次能入选Ａ类学员，得到大师亲自指导并演出作品的机会，学员们也期待万分。“此次能够获选参加大师班是我的荣幸”，来自中央音乐学院的学生说，“我会把握这次机会，也希望大家可以对我的作品进行探讨。”值得注意的是，此次报名的旁听学员中，既有远渡重洋的海外学员，亦有来自西藏、内蒙古等地的少数民族学员，更有一位来自香港年仅七岁半的小学员也报名参与，在母亲的带领下参与了开幕式的活动。在开幕式结束后，来自德国的ｅ－ｍｅｘ室内乐团举办了新音乐演奏的工作坊。六位乐团的音乐家们对几部当晚即将上演的作品中的关键片段进行讲解，并针对学员们有关乐器技法的疑问进行演示与解答。在讲解过程中，学员们更是亲自登上舞台，观看并了解了预置钢琴等现代音乐技法的具体演奏方式。当晚，本届北京国际作曲大师班的首场音乐会在中央音乐学院顺利举行。Ｅ－ｍｅｘ室内乐团带来了作曲家Ｓｖｅｎ－Ｉｎｇｏ　Ｋｏｃｋ的《旅行日记》、Ｇｅｒａｄ　Ｅｃｋｅｒｔ的《夜弓》、Ｔｈｏｍａｓ　Ｔａｘｕｓ　Ｂｅｃｋ的《壁画》、Ｊｅｆｆｒｅｙ　Ｒｏｂｅｒｔｓ的《破竹，　振玉》、Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ　Ｓｅｉｔｈｅｒ的《Ｍｏｒｅ　Ｒｅａｓｏｎｓ　ｆｏｒ　Ｒｅａｌｉｔｙ》以及中国作曲家杨琳的《塔》等七部作品，在展现了各国现代音乐发展状况的同时，亦展现了乐团国际水准的演奏技术，赢得了全场热烈的掌声。本届大师班将持续至７月１８日。在此后的几天里，讲座、研讨会、小组课及学员音乐会等多项活动也将陆续展开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华夏系列杂志之《才子佳人》征稿启示</contenttitle>
<content>杂志介绍：《才子佳人》属华夏系列杂志之一，风格曼妙舒缓，雅俗共赏。翻开这本杂志，读者仿佛置身于一个姹紫嫣红的红楼梦境，爱情之外，别有洞天。版块及栏目：怡红院、潇湘馆宝玉和黛玉——“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕”，这两个版块分别为才子和佳人的人物访写，展示绅士才子与淑媛佳人的风采、魅力。蘅芜苑蘅芜苑是宝钗的住处，她是一位封建社会的标准淑女，在这个版块中设立：“窈窕淑女　其华灼灼”、“谦谦君子　风度翩翩”两个栏目，分别探讨古代和现代的淑女、君子们的行为规范、礼数教化、学识风度等。凤藻宫元春因“贤孝才德”选入宫中，居住在凤藻宫。皇宫之内，奢华至极，推想定知雕梁画栋，珍宝无数。“乱世藏金，盛世淘宝”一栏，品评鉴赏金石篆刻、书画古籍、玉石珠宝、瓷杂古玩、铜邮币卡等一切具有收藏价值的物什，弘扬传播华夏文明。紫菱洲迎春住处，宝玉曾为之作紫菱洲歌。该版开“五音六律　金声玉振”一栏，内容包括古今中外的音乐形式，品阳春白雪之高雅，赏下里巴人之通俗。秋爽斋“斋”，书房也，是探春在大观园的住所，充满了浓郁的书卷气息。又因“秋爽斋偶结海棠社”出名。本版设“花落未央　海棠结社　”、“妙笔生花　翰墨丹青”两栏，品鉴古今诗词歌赋，楹联，谜语，散文，小说和书法，绘画等作品。藕香榭惜春住处。藕香榭是一个建筑群，由水榭、小亭子、曲廊和曲折竹桥所共同构成，四面荷花盛开。这样开阔美好的境界，偶拨琴弦、闲敲棋子，人生就在一起一落的指尖绽放。本版开设“翩若惊鸿　婉若游龙”和“楚河汉界　黑白纵横”两栏，分别涉及舞蹈、武术等形体艺术以及象棋、围棋等益智游戏。栊翠庵栊翠庵是一所园林中点景的尼姑庵，也是妙玉在园中的修行处。在这个版块设“谈禅论道　心灵丹药”，“日演八卦　夜观星宿　”栏目，讲述寓言哲理、八卦星宿等。天香楼秦可卿住处，作为金陵十二钗之一，可卿妩媚似宝钗，袅娜如黛玉，本版拟介绍一些古往今来美容美体的方法，上至宫廷驻颜秘术，下及民间养生偏方。其中“沉鱼落雁　闭月羞花”、“金缕银衫　玉饰翡佩”栏目主要涉及妆容服饰等相关内容。“驻寿延年　医食养生”则侧重美容养颜、养生之道等内容。稻香村李纨一生“以纺绩井臼为要”，养育了贾兰这个读书做官的好儿子，是贤妻良母的典范。本版块开设“慧质兰心　纤手玉指”一栏，讲述妇女以手工制作出的传统技艺，即“女红”。另外有“琼浆玉液　杯酒人生”和“闻香识玉　品茗会友”栏目，讲述品酒，香道，花道，茶道等文化。大观园“木石前盟　金玉良缘”：以月老和红娘对话的形式出现，就某话题展开讨论，展现婚恋交友观；另外附以交友征婚等资讯信息。“梦里梦外　缘聚缘散”：读者反馈、编读互动等。征稿说明：上述栏目均接受来稿二、征稿说明：１，文章的体裁和风格不做限制，可以是散文、评论、诗歌、小说，也可以是活动报导、漫画、摄影等等。由于来稿数量较多等原因，恕不退稿。如本刊在作者或译者投稿日起２个月内未加回复，可视为拒绝采纳该来稿。２、来稿文责自负，本刊所载文章仅代表作者个人观点，并不必然反映编委会或者主办机构的观点或立场。３、来稿务请注明作者的相关信息（如有多个撰稿人，请分别列出），包括：姓名、性别、国别、目前所在单位、联系方式等。４、《才子佳人》目前尚未有资金支付稿酬，但将赠送发表文章的作者全年的电子刊物，并于年底赠送多次发表文章的作者神秘礼物一份。感谢大家的理解与支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《半夜不要照镜子》热映　获赞优质国产惊悚片</contenttitle>
<content>《半夜不要照镜子》剧照青春惊悚片《半夜不要照镜子》已于１４日凌晨０：００与全国观众见面。上映数日后，得到了观众的一致好评。由于我国审查制度的特殊性，内地电影一直没有纯正的恐怖片。即便是以吓人为目的的惊悚片，也往往因为想象力的受限，而无法真正实现“吓人”的效果。“国产惊悚片＝喜剧片”成了影迷们嘲讽国产惊悚片的常用语。不过近期上映的《半夜不要照镜子》却彻底地打破了这一定式，在“吓人”这方面达到了国产惊悚片史无前例的高度。首周观众在网上的反馈信息可以看出，被该片吓到的人比比皆是。甚至在不少地方都出现了因为过于害怕而提前退场，或者由于担心被吓而不敢一个人看，苦求组队的可怜人儿。在新片《半夜不要照镜子》中，牛朝阳导演弥补了其前作《床下有人》的失误，确保了吓人段落的纯粹性和密集性。９０分钟观影过程中，各种吓人镜头可谓层出不穷——死亡、尖叫、探寻、厉鬼、喷血、冷尸、异象。三分钟一小吓，五分钟一大吓的超高惊悚密度，令影片有一种过山车般的观赏体验。全国各地的影院更是纷纷特意排出晚１０点后的真真正正的“半夜场”来陪夜影片的氛围。“最恐怖的国产惊悚片”、“真正能吓到人的国产惊悚片”、“令观众惊叫连连的国产惊悚片”、“看完以后回家都不敢照镜子了”，成为了网上普通观众对该片最常用的评价。“想被吓，又怕被吓”成了好多观众面临《半夜不要照镜子》时的纠结心态。为了抵抗《半夜不要照镜子》可怕的惊悚效果，网友也是高招频出，比如网友路在＿人间就信誓旦旦地“决定晚上不睡觉了”。湖北网友三千世界鸦杀杀杀尽则表示自己“基本上是闭着眼睛看的”。网友专属的宝贝则叙述了旁边人的妙招，那就是“时不时玩下手机游戏，转移注意力”。更绝的是网友徐榕蔚＿Ｔｓｕｉ表示，下次再看《半夜不要照镜子》要“带个头盔”。还有网友心态很好，虽然被吓得很厉害，依然表示“不是我胆小，而是《半夜不要照镜子》真的很恐怖、很血腥，我才怕了的。”电影《半夜不要照镜子》上映后成为了多家影院夜场和通宵场的大热影片，并且在湖北省和海南省等多地出现了国产片罕见的满场。由于微博上对该片好评不断，口碑被持续推高。以至于很多胆子小的观众也表示希望鼓足勇气，走进影院观赏这部真正吓人的国产惊悚片。当然了，胆子小的观众还是提出了小小的请求，希望影院能够多排些白天的场次，因为他们实在不敢晚上去看《半夜不要照镜子》。除了精彩的吓人段落之外，影片扑朔迷离的情节设计，结局是巨大的意外转折，以及画面的精良、在影院才能感受到的震撼声效，都得到了观众的交口称赞。有影评人表示，近几年，国产惊悚片基本上都是一片骂声，《半夜不要照镜子》虽然也有非议，但得到了绝大多数观众的认可和称赞，已经大大改变了国产惊悚电影在观众心中的印象。对此，牛朝阳导演功不可没。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《绝色武器》曝制作特辑　麦子善元奎打出性感</contenttitle>
<content>《绝色武器》海报７月１３日，由王晶担任监制和编剧，麦子善执导，元奎任动作指导，谢婷婷、安志杰、洪金宝、黄秋生等人主演的性感动作大片《绝色武器》就将正式上映。影片的导演麦子善，此前曾与王晶合作过多次，但与动作指导元奎合作动作片还是头一遭。日前，影片的制作特辑曝光，首次公开了这对初次合作的黄金拍档是如何联手打造出这部性感动作大片的。首次合作　麦子善元奎撞出新火花喜欢香港电影的影迷都知道，《绝色武器》的导演麦子善同时也是一个优秀的剪接师，而元奎也是国际级的动作指导，此前麦子善曾经担任过元奎参与影片的剪辑工作，但像这次这样在片场全程合作完成一部电影还是第一次。在制作特辑中，麦子善透露了自己执导这部影片时的忐忑心情，他表示，因为王晶的两部前传都打下了不错的口碑，这次应邀执导《绝色武器》，前后拍了大概三个多月，每天都要工作十多个小时，下班后还要修改剧本和筹备接下来的工作，幸好元奎为影片设计了许多实在过硬的打斗，才能确保影片的动作戏在不输于前两部的同时又有了新的亮点。说到自己印象最深刻的一场戏时，麦子善和元奎都不约而同地提到了片尾谢婷婷和贝安琪在木架上的那场打斗。“木架下面是一个刀阵，拍摄时她们都很害怕，所以我们拍了差不多一个月，但剪接出来的效果很好，我和元奎都很满意。”麦子善说。力挺新人　谢婷婷表现获肯定在制作特辑中，谢婷婷、安志杰以及饰演反派的陈雅伦都表示出了对麦子善和元奎的敬仰之情。安志杰透露：“麦导演很清楚他要拍的是什么，每个镜头都已经在他脑子里，很快就拍完了。元奎则是我一直欣赏的武术指导，他功夫的风格比较特别，我很喜欢。”饰演反派“玫瑰”的陈雅伦则透露，麦子善在做导演时也会很细心地教演员如何入戏，如果演员达不到他的要求，“他就会说＇我要把你剪掉＇，所以你就要很认真地完成他的要求。”首次拍摄打戏的谢婷婷，其表现在元奎的细心指导和麦子善出神入化的剪辑之下，最后以最完美的姿态留在了镜头前。对于这位动作新人的表现，麦子善透露：“婷婷每天收工后也都坚持继续练习，练得不好还会哭，是个很值得欣赏的演员。”元奎也表示：“因为她拍戏少，也很有心想要拍好这部戏，我跟她说不要紧，最重要的是你尽力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国好声音》活力十足　三地推荐会热力启动</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　即将于７月１３日晚９：３０登陆浙江卫视，与观众见面的《中国好声音》正在上海进行紧张的首轮录制。刘欢、那英、杨坤、庾澄庆四位顶级音乐导师坐镇现场，梦幻音响乐队组合现场助力，首期学员更是非常给力，令四位明星导师和现场观众惊喜连连。录像虽然非常辛苦，但出了录影棚，节目组和明星导师仍然马不停蹄，在为观众呈现一场视听盛宴而不懈努力。明星导师刘欢抵沪开教本周六（７月７日）上午１１点，《中国好声音》将携明星导师刘欢亮相上海虹口，举行推介会，届时好声音的号角将吹响上海各个角落。此前，刘欢老师已经在对外经济贸易大学教授西方音乐史有２０年，“为人师表”用来形容刘欢老师再贴切不过。在录像现场，刘欢老师也是要求最为严格的一位：他是按下“Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕ”次数最少的导师之一。相比其他三人的激动与狂欢，刘欢老师最为淡定。面对一位学员令全场热血沸腾的演唱，其他三位导师都按下“Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕ”，唯有刘欢老师不为所动，始终正襟危坐。演唱节目之后，刘欢老师转过身来面对选手，不同于其他三位的赞美，刘欢老师在肯定的同时，认为这位学员选择了一首与自己２０岁的年龄不符，无法驾驭的歌。节目组之前曾去对外经济贸易大学采访刘欢老师的“授业弟子”，但发现，虽然得知刘欢老师在此授课的学生十有八九，然而有幸选上这门课的学生只有十之一二，“因为刘欢老师的课太火爆了，３００多人的大教室都能坐满，选不上啊”，还有不少学生都表示，要以毕业生的身份对学校相“要挟”，调剂到刘欢老师的课上，不为大学生活留有遗憾。本周六，作为《中国好声音》明星导师的刘欢，首次将课堂搬到了电视，不再受到空间的限制，为所有喜爱音乐的朋友上一场难得的“公开课”。刘欢老师７月７日上海的《中国好声音》地面推介会上，正是开课之前的预备铃。未播先火ＨＩＧＨ翻天　“火炉”重庆响天籁７月７日下午２点，《中国好声音》携手明星导师的庾澄庆老师将来到重庆，相信火爆的场面定会犹如渝地火热的天气一样，令人热血沸腾，心潮澎湃。身为乐坛顽童的哈林此前在《中国好声音》的启动发布会上表示，中国现在最缺力量型摇滚女歌手，坦言“做梦都想挖掘一位有力量的女歌手”。在哈林老师看来，太过“生冷”的歌并不是学员很好的选择，因为冷僻的歌可能就因为它的曲式不被大多数人熟悉，或者旋律不被喜欢，希望他们“一定要选择适合自己的歌，这样才能把声音发挥到极致”。正值七月中旬，重庆经历烈日炎炎的酷暑，而凉茶冠名的《中国好声音》，定将给火辣的重庆带去一阵凉意。音乐顽童庾澄庆也将在现场与观众展开一系列有趣的音乐互动。明星导师庾澄庆周日亮相《中国好声音》成都推介会在全国１５个城市开始“长途旅行”的节目推介会将于７月８日下午两点在成都与大家见面。继上海、重庆之旅后，导师庾澄庆老师此次带着《中国好声音》将于成都掀起又一阵高潮。线上线下活动丰富　全民同享“好声音”此后《中国好声音》还将陆续登陆北京、天津、深圳、武汉、成都、郑州、沈阳、南宁、杭州、南京、济南、广州等多个城市，使“好声音”传遍全国。届时刘欢、那英、杨坤、庾澄庆四位明星导师也将邀请各自圈中好友担任“助教”，助阵节目现场及各地推介会现场，与全国电视观众和音乐爱好者分享他们作为音乐人的成长道路和亲身体验，甚至可能会透露演唱方面的“独门绝技哦”！首季《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　Ｃｈｉｎａ——中国好声音》将于７月１３日２１：１５在浙江卫视与观众见面，此后每周五晚２１：１５，让我们一起相约，守候２０１２震撼世界的中国之声的诞生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有人讲过，只有二流的小说才有可能改编成一流的电影，所以东野圭吾的</contenttitle>
<content>但凡读过《被嫌弃的松子的一生》原著的人，都应该晓得，书中的松子非常“倒霉”，她的悲剧实际上就是一个女人无法摆脱的依赖情结，总觉得只要像菟丝子一般攀附在男人身上便可幸福安康，这个滑稽而荒唐的人生信条，为松子颠沛无奈的人生埋下了伏笔。小说看得压抑，读得心酸，而电影却仿佛在用一种怪里怪气的腔调对它进行朗读。中谷美纪用以对抗逆境，平衡心态的经典“鬼脸”，完全抹煞了书中流淌着的黑暗气氛。　→更多很久以前，野岛伸司曾经写过《人间失格》的脚本，只套用了原著的魂，故事乃至时代背景却都大相径庭。荒川源次郎却有本事将《人间失格》彻底变味儿，书中常靠扮演小丑取悦众人的大庭叶藏变得只剩忧郁，丝毫不见玩世不恭的贵公子气质。当然，叶藏依然经历了几个女人，也是极其无赖地依靠女性苟活于世。但原作里慢条斯理的叙述，在电影里变得跳跃而玄幻，书中四处弥漫的自嘲及黑色幽默被剔得一干二净。　→更多尝过恋爱滋味的人，大抵都不会讨厌《不要嘲笑我们的性》那样的小说，山崎Ｎａｏ－ｃｏｌａ写下了一个普通到不能再普通的姐弟恋故事，普通到甚至他们之间的性事都是手忙脚乱，甚至草草了事。正因为故事普通，情感真实，所以改编起来，电影人也可任意发挥，竟然敢只保留人物关系，故事却统统不一样了。松山建一的木讷单纯，与永作博美的精灵妖魅相得益彰，这种刻意制造的距离感，让电影显得清冷，却很真实。　→更多《死神的精度》不是伊坂幸太郎最好的小说，但绝对是最优雅，最显示其风格的作品，字里行间都弥漫着爵士乐的芳香。冈田惠和改编的脚本，把故事写得更华丽花俏了，它极度偶像，也极度浮躁。要知道，伊坂幸太郎的邪恶之处在于，喜欢将任何残酷血腥之事，都用最轻快愉悦的口吻道来，像入口即化的慕司蛋糕上撒了罂粟籽，明知有毒，却让人食得心甘情愿。电影似乎是误会了死神的威力，将它变得像天使一样善解人意，这正是电影面目全非的根源。　→更多如果说泷田洋二郎将梦枕貘的小说《阴阳师》成功改编为同名系列电影，全拜野村万斋的个人魅力所赐，那么根据青木新门原著改编的《入殓师》却是导演近乎秉承“原创精神”炮制的一部精品。青木新门是作家，兼诗人，迫于生计做了纳棺夫。脚本家小山薰堂将这部叙事琐碎，描述感悟远多过情节的小说打磨修整，编出了完全不一样的故事。尽管在《入殓师》中，你很难找到《纳棺夫日记》的蛛丝马迹，但两者烘托主题的方式，却都一样的激情，富有诗意。　→更多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视《浮沉》小萝莉制胜法宝之经典表情</contenttitle>
<content>白百何在剧中经典表情搜狐娱乐讯　电视剧《浮沉》在东方卫视首轮收视告捷，之前多方猜测的角色类型、人物性格也随着剧情的推进逐渐露出了端倪。其中，白百何饰演的乔莉依然是全剧的焦点，她敢做敢说的性格初看之时似有莽撞之感，但细品之下，乔莉那充满智慧又不失可爱的个性魅力却很难让人不喜欢。面对未来婆婆的百般刁难，她会据理力争；了解到男友的无知可笑时，她选择当断即断；看到高富帅型男时，她会流鼻血；当选定人生目标时，她又会义无反顾，勇往直前。就是这样一个鲜活的角色，让白百何再次绽放，她日渐成熟的演技使得她能够把这个外企小白领塑造得如此生动传神。每一个细节，甚至每一个表情都拿捏得恰到好处，让观众可以从细微的表情中解读到人物的情感，也正是这份情感使小萝莉白百何出奇制胜，戏里戏外都获得众人的喜爱。接下来，就领略一下，小萝莉经典表情之下的制胜法宝吧！制胜法宝一：眼神功力要到位故事开始，伶牙俐齿的小萝莉就独挑大梁，精准地演绎出了一个海漂一族在这样一个国际化大都市里努力求生存的真实场景，引起一大批海漂一族的共鸣。但更为精彩的莫过于第一集结尾处智斗未来婆婆的精彩场面了。整段的经典台词让很多观众大饱耳福，而其中几处经典表情更另人称道。当未来婆婆让乔莉带走茶具时，乔莉眼神中希望未来婆婆收下这份心意的真挚使人感动，但同时也夹杂着一点心酸，因为观众和乔莉一样猜到那位未来婆婆会拒绝收下礼物。当这位未来婆婆继续刁难时，也不失风度的给以果断回击。当男友因乔莉不愿向其母道歉而提出分手时，乔莉那句简短而意味深长的“你真可怜！”让观众久久回味。但给人留下深刻印象的却是乔莉那充满了心痛与释然的眼神。心痛于相处了８年的男友竟然如此的幼稚可笑，释然于看清两人之间的理念是如此的悖离，自然是快刀斩乱麻比较明智。制胜法宝二：扮萌需恰到好处当再次遇到高富帅总监时，流鼻血让小萝莉尴尬不已。小萝莉那副傻傻的吃惊表情在细致的解读之下其实还暗藏着惊喜。惊喜于不敢相信两人会再次相遇，这样出色的商界精英即将变成自己的上司，激动之情自然是溢于言表的！比起前面那个牙尖嘴利、敢作敢为的外企小白领形象，这样傻傻的萌萝莉自然会赢得高富帅总监的格外关注。因为偶像剧式的办公室恋情里，高富帅们更钟情于灰姑娘。一段王子与灰姑娘的戏码貌似要一触即发了。而观众对这种经典戏码更是乐观其成的。想了解小萝莉更多的经典表情吗？不要错过东方卫视每晚１９：３０为您献上的职场情感大戏《浮沉》。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《囧人》收视夺冠　关悦望观众看到生活中惊喜</contenttitle>
<content>《囧人》收视夺冠《囧人》收视夺冠　关悦望观众看到生活中惊喜搜狐娱乐讯（郑伊楠／图文）　正在江苏卫视黄金档热播的年度家庭伦理大戏《囧人的幸福生活》刚播出便赢得开门红，不仅取得了全国卫视收视第一的佳绩，剧中犀利的社会话题、囧囧有神的人物经历、诙谐幽默的经典台词，也都引发了观众的大讨论。这部紧跟着时代潮流的大戏囊括了当下最流行的房产、爱情、婚姻等话题，同时也着力在职场上作出新的尝试，用一种幽默搞怪的叙事方式阐述出了要不畏艰难囧境，也要热爱生活的深刻主题。《囧人的幸福生活》讲述了以关悦扮演的梁美丽为首的一群年轻人为了实现自己的理想，尽管面临再囧的现实生活，也要努力奋斗的励志故事。该剧将视角聚焦在从外地到大都市的年轻人，并融合“啃老、还贷、择业、爱情、婚嫁”等十分接地气的热门话题，因此一开播便引起了观众的广泛共鸣。该剧于６月１１日晚首播之后，一举取得了高达０．８７９的收视成绩，在全国卫视中排名第二。６月１２日晚，《囧人的幸福生活》播出第二日更是取得了高达０．９１１的收视佳绩，位列全国卫视第一。６月１３日晚，《囧人的幸福生活》更以１．０３２的破一佳绩再度蝉联收视冠军，引起媒体与观众的广泛关注。随着剧情的逐步深入，有不少业内人士预言，该剧的收视率破二指日可待。作为关悦首次担任制片的电视剧，关悦不仅将自己拿手的管理学学以致用，同时在片中也充分展现出其时尚方面独有的心得，在片中，关悦的造型相当抢眼，时尚靓丽又不乏活泼俏皮，成熟妩媚又不失小女子的秀丽婉约。不仅如此，其展现出的白领气质也是别具一格，其强大的气场也众多观众大呼过瘾，而关悦也在谈到，自己与梁美丽身上有着共通之处：心地善良、乐于帮助他人，善于为他人着想，而不同的是梁美丽是相当强势与雷厉风行的，这点与关悦偏温顺的性格迥然不同，这也给了关悦在角色上有了很大程度的发挥，也实现了极大层面的突破。一部好的电视剧是会有人骂也有人赞的，有不少的网友对《囧人的幸福生活》的剧情表示不满，在网上评论说《囧人的幸福生活》的剧情无厘头，无聊透顶，冷幽默。关悦在微博上写到“《囧人的幸福生活》是用夸张的手法来展现两人之间的关系“，导演为了不让《囧人的幸福生活》的剧情和其他电视剧出现类似的情况，所以《囧人的幸福生活》的剧情狗血是必要的元素。”《囧人的幸福生活》的制片人关悦表示大家一定都不愿意看到张家长李家短式的吵架，我们需要看到和生活中不一样的地方，要有惊喜。”而《囧人的幸福生活》就是避开了家长里短的剧情。担任《囧人的幸福生活》制片人和女一号的关悦压力还是蛮大的，关悦表示首先要感谢的是自己的老公佟大为，因为佟大为的拍戏经验比关悦丰富，知道《囧人的幸福生活》的剧本和角色都很好，所以佟大为也支持自己的妻子关悦接下《囧人的幸福生活》这部剧本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪称没人找自己与邓超合作：我也不知道为啥</contenttitle>
<content>华龙网－重庆商报７月８日报道　昨日下午，解放碑挤得几乎水泄不通，上千人围观“甄嬛小主”孙俪（点击观看孙俪影视作品《甄嬛传（后宫甄嬛传）》、《小姨多鹤》）。此次孙俪前来重庆为手表摩凡陀站台，尽管航班晚点了五个小时，不过当她亮相的时候，依然兴致极高，十分大方地跟现场观众打招呼：“大家好！我在重庆拍过《一双绣花鞋》，所以有时间在重庆逛街，感觉非常好！”这句体贴的称赞，立刻赢得所有人的掌声。重庆人内敛会尊重人孙俪笑盈盈地告诉记者，曾经由于拍《一双绣花鞋》的缘故，在重庆待过挺长一段时间，而且也来过好几次了。“解放碑逛街、在江边吃火锅，感觉都非常好。”都说重庆人性格泼辣，不过在孙俪看来却有另外一面，她也忍不住称赞起来：“重庆人性格内敛。有次我在解放碑逛街，我自认为已经把自己裹得非常严实，不太容易被认出了，于是我就认真地看产品。后来发现，有好多人都把我认出来了，围在我后面，但都没有人打搅我，等我看完了东西之后，他们才对我说，＂你好漂亮啊！＂我觉得重庆人性格特别好，非常尊重人。”夫妻档演戏难再现要是现在不懂点“甄嬛体”，还真有点像火星人。孙俪昨日就说，自己出去吃饭逛街都会碰到人跟她说上一段。“甄嬛”大热倒是让孙俪更渴望寻求突破，“其实从我４月复工以来到现在都看了六七十个剧本了，但都没有特别合适的，少了一点一见钟情的感觉。我不会勉强自己去拍戏，那样没意义。”孙俪感叹道，自己是个有眼光又非常幸运的人，自出道以来一直在拍制作非常精良的作品，“不会很苦也不会很粗糙，《甄嬛传》就像拍了７６集电影一样。其实往往电影给女演员的发挥空间没有电视剧那么大，但是我也希望能碰到好的电影剧本。”邓超（点击观看邓超影视作品《延安爱情》）和孙俪这对金童玉女的组合，感情从戏里延续到生活，如今结婚生子，好多观众都还盼着他俩能再一起携手合作，不过昨日孙俪却表示：“估计现在再没有制片人会请我们一起拍戏。”可当记者追问为什么，孙俪也笑着有点茫然地说道：“我也不知道为什么”。盼画作被人收藏不久前，孙俪在微博上上传了一张她的画作，所画的小狗栩栩如生，被何炅等明星转发称赞。说道自己画画，孙俪透露，真正画画的时候是在怀孕期间，“既能修生养性又可以当做胎教。”如今当了妈妈，孙俪的性情也有所改变，不仅仅是因为有了个孩子管她叫“妈妈”，她说：“我上次去卢浮宫看到达芬奇的作品，觉得挺感动的，能感受到每一幅作品里都很有感情、有爱，这可能在以前我是感受不到的，现在我看着会眼眶泛红。”至于自己什么时候能开画展，她说：“那可是远了去了，当然我也希望今后有人收藏我的画就好了。”因为有了孩子，孙俪有了更多的责任心，特别是对待孩子这一面，尽管现在有不少厂家希望能邀请她与孩子一同代言，但孙俪却非常严谨：“对婴儿产品要慎重，一定不能乱推荐。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《卖梦的两人》获好评　阿部贞夫曝松隆子无光环</contenttitle>
<content>《卖梦的两人》试映会现场搜狐娱乐讯（麦媛／文）曾推出《蛇草莓》（２００３年）、《摇摆》（２００６年）和《亲爱的医生》（２００９年）等多部国内外获奖作的西川美和导演的最新作《卖梦的两人》（９月８日上映）的完成试映会６月２８日在东京的日经ＨＡＬＬ举行。松隆子、阿部贞夫和导演三人一同现身，西川表示自己一直想刻画“女性不那么像样的模样，成熟女性生活的艰辛”，于是拍摄了这部作品。松和阿部在片中扮演在火灾中失去一切的夫妇，为了重新出发，精心部署结婚诈欺的计划。通过这对谎言沾满全身的夫妇，以尖锐的视点描绘男女复杂难测的感情，活在现代社会的女人们内心的间隙。主演的两人都是第一次加入“西川组”，西川对松的演技赞不绝口：“松桑完全是Ｔｈｏｒｏｕｇｈｂｒｅｄ（指其具有演技天赋），她能（自然地）演出素人的感觉。这次的题材比较ｇｒｏｔｅｓｑｕｅ，＇品＇（气质、品格）是绝对必要的，所以拜托了她来演。阿部桑也是我＇虎视眈眈＇已久的演员，终于可以籍这次的计划＇逮＇到他”，透露两位都是自己心仪多时的演员。松和阿部也是第一次共演。松说：“从前阿部桑就是我很喜欢的一位演员，一直期待能与他合作。（这次合作也证明）我没有看错人”。阿部也对她惺惺相惜：“在合作前，松桑给我的印象是一位完美的没有缺点、了不起的女优。原本以为她是那种导演说＇ＯＫ＇的话，就会说＇嗯，我知道＇（对演技出错地方胸有成竹）的人，但是实际上接触到，完全不是这样！刚才她也不慎跌倒了，真的是普通人一个（笑）。啊，与其说＇普通＇，应该是说在＇普通之下＇才对！但是演起戏来真的非常棒！”，并透露松作风利落干脆：“她无论是做什么都很快。换装也超级迅速！简直可以媲美歌舞伎演员！”，难得地曝光了松鲜为人知的一面。阿部吐嘈其无女优光环，松听罢被逗得爆笑不已。电影中将有许多不同形的“爱”登场，所以当天试映会也应景：就“男女之爱”的主题向主创提问。被问及“男人是什么”时，松令人意外地拒绝评论：“被问到这个话题，也不知道该如何回答”，“抱歉！真的不知道该怎么答！我的丈夫说＇千万不要去问出身于歌舞伎世家的女人这个问题＇，她投了“白旗”。阿部则言：“我原本也想这么写来着，但就是没有松桑的勇气。果然松桑太帅气了！”，台下爆发哄笑。阿部被问：“女人是什么”，他回答：”如同我家的猫一样”，“忽远忽近，让人难以参透。有时会突然生气”。而接到“爱是什么”的问题的西川导演，一番见解意味深长：“＇爱＇是＇我爱＇之意”，“因为有着太多的形式，所以很难去概括。片里两人演的，就是其中一种。希望大家看了影片后也能理解＇原来世间也有这样（形式）彼此牵绊着的夫妇＇”。见面会的尾声，西川表示：“他们两人的表演真的很完美。其他的女演员也是把灵魂全都灌注到角色的血液中。我想这是一部不错的作品”，阿部也补充：“（影片）挖掘了我迄今没有过的表情（演技），是一部有着很多视点的电影。希望你们一定不要错过”。笔者看了媒体试映，依然被松的演技所震撼，影片延续了“西川流”贯有的“挖掘人性深处可怕的＇闇＇（阴暗面），生动的呈现方式让人感到毛骨悚然。松和阿部这样一种＇夫妇爱＇形式，倍感悲凉的同时更令人反思”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘天佐自制奔驰曝光　“经适男”被封为最佳老公</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由著名导演蒋家骏执导的《我的经济适用男》正在东方卫视热播。该剧以都市女性角色为切入点，讲述了年轻人在爱情与婚姻问题面前，产生的现实选择与矛盾的价值观。此次刘天佐饰演的蔡军，堪称标签型“经济适用男”，简单、踏实、经济的特征，深受观众喜爱，也让很多“待字闺中”的女观众称作最适合做老公的男人。剧中蔡军还是多才多艺的巧匠，自制了一辆镶嵌奔驰标志的全能自行车，打造成杜美美（高露饰）的独享“豪华座驾”，更展示了这个憨厚ＩＴ男浪漫、智慧的另一面。“奔驰”般幸福　平凡生活满足做主《我的经济适用男》中，杜淳饰演“宝马男”冯志豪，标准的“高帅富”代表，也是很多女孩梦中的完美男人。相比而言，外貌气质平平、物质条件一般的蔡军则在“第一印象”中落于下风，不过好男人就像一块有潜力的金子总会发光，真诚、踏实、上进的品格之外，也有一种“含苞待放”的浪漫与细致。剧中，蔡军许诺杜美美“开车”来接她，深知蔡军经济实力的杜美美“惊讶万分”中充满期待，然而第二天她迎来的却是一辆镶嵌奔驰标志的自行车，她一点都没有失望，反而略显惊喜，笑称：“真皮座椅，全景式天窗，七档变速吧，这车得百十来万。”幽默中尽显满足感，而这一“豪华座驾“确实名副其实，有喇叭、有后视镜、能载人、能载货，做工精良、性价比高、还是个名牌。对于蔡军来说，这辆车还寓意深刻，他希望有朝一日通过自己努力给杜美美一个“奔驰”般的幸福。这样的经济适用男搭配简单方便女，令人深深的体会到了“平凡生活，满足做主。”简单经济踏实　蔡军成最佳老公模版情感大戏《我的经济适用男》正在东方卫视热播中，择偶这一热点话题再次引发关注。对于未来婚姻的选择，很多“待字闺中”的女观众都把票投给了刘天佐饰演的蔡军，这个标签型的“经济适用男”。“很不错的电视剧，很真实，很贴近生活！蔡军是我想要的生活、简简单单的。”“蔡军这个男人太棒了，又憨厚又老实、而且又可爱，这样的男人最适合当老公。”之所以蔡军这个角色如此讨喜，因为他体现出的简单、经济、踏实这些看似平凡的“优点”，恰恰是大多数普通人最渴望的追求。然而经济适用男并没有具体的限定，每个人心中的经济适用男都是不一样的，导演蒋家骏表示：“杜美美会选择来外地打拼的蔡军因为杜美美和蔡军有着相同的奋斗目标，婚后还一起筹钱买房子，团购买东西，坐公交车上下班等，非常会过日子的一对。在杜美美眼中蔡军就是最合适她的经济适用男。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《卧龙岗》曝片场花絮　雪村受伤俞晴玩命</contenttitle>
<content>雪村片场处理伤口俞晴片场驾驶叉车导演雪村全神贯注由凤凰东方华娱和传家宝影视联合出品的惊险动作电影《卧龙岗》目前正在北京热拍，近日，一组雪村在片场的花絮剧照曝光，习惯了在幕后工作的雪村，做起导演来派气十足，十分敬业。雪村在片中饰演了一个贫穷窝囊的平凡老百姓，他不仅要一边投入剧情演戏，之后还要跑到监视器前仔细查看回放镜头，可谓是整个片场最忙的人了，其中在一场动作戏中雪村不慎被倒下来的道具撞伤胳膊，在场的工作人员无不替他捏了一把汗。该片的演员阵容除了雪村俞晴夫妇外，林雪、翁虹、英达、苗皓钧、杨梓嫣、李彬、牛萌萌、“袖珍情侣”朱洁秦学士等明星在片中均有精彩演出。雪村拍戏受伤　自嘲不用特效化妆在当天电影《卧龙岗》的拍摄过程中，雪村有一场追逐戏，沿途要穿过街道、胡同这样的狭窄地段，仿佛是现场玩起了跑酷，而在行径过程中却意外撞倒了竖立在一旁的杂物，当时也已经来不及躲避，手臂和膝盖均擦出了血痕，好在并无大碍只是轻伤，工作人员也急忙赶过来为他喷上应急药物。这场戏下来大家都为他捏了一把汗，事后雪村看着伤痕自嘲，这也巧了，咱们的下一场戏也不需要特效化妆了，这样显得更真实。据了解，导演雪村在自己的戏份拍完后，都会反复看上好几次，有时状态不好时就中途喊停，再到镜头前找感觉，听取大家的意见，最后还会很谦虚的对在场的工作人员深表感谢。雪村坦言与前辈林雪、英达的合作也都非常默契，戏里戏外能感受到不少值得学习的东西。俞晴片场胆大心细据片场负责人透露，在货场拍摄俞晴驾驶叉车的戏份时发生了一次险情，当时导演还没有喊开拍，在场的工作人员也都没注意，而此时俞晴所驾驶的叉车却意外开动了，好在俞晴及时控制住了它，否则危险就发生了，俞晴事后对剧组人员开玩笑说，是这车不太老实，不过被我驯服了。导演雪村在现场也为妻子俞晴担心后怕，表示工业叉车不是一般人能开的，还好她胆子比较大心也很细，基本上是现学现卖也难为她了。很久没拍摄新作品的俞晴向记者透露，一开始原以为自己会很紧张，但是开拍后感觉一切都那么熟悉，我们的拍摄环境也很接地气，跟自己的爱人搭档也不会觉得陌生，还有我们的制作团队也都很细心，相信大家会一起努力把这部作品拍好。电影《卧龙岗》以神秘的未知文明为背景，融合了惊险、悬疑、动作、爱情等元素，讲述了一个外星人（俞晴饰）与一个普通地球人侯睦（雪村饰）在经历磨难后展现了人性真善美的惊险爱情故事，电影预计年底贺岁档上映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨志刚《红娘子》成正果　“改邪归正”演技成熟</contenttitle>
<content>杨志刚演梅贤祖红色传奇电视剧《红娘子》二轮播出后收视不俗。这是导演郭靖宇继《铁梨花》、《将军》之后打造的又一部精品之作，这部作品延续了他以往作品中传奇色彩浓厚的特点，讲述了革命年代一个家族内部的恩怨情仇，以及女红军王小红（王珞丹　饰）与梅家大少爷梅贤祖（杨志刚　饰）之间的浪漫爱情。此次实力派演员杨志刚凭借其颇具说服力的演技，以自己特有的表演方式将梅贤祖这一角色的多重性格演绎的淋漓尽致，体现了他日益成熟的演技，给观众留下深刻的印象。杨志刚出道很早，但多年来一直是以饰演配角居多，并不为观众熟知。直到在《铁梨花》热播后，他因在剧中成功饰演了张吉安这个插科打诨、滑稽跳脱、欺善怕恶、口蜜腹剑的跳梁小丑的角色而人气直升。这个角色有很鲜明的两面性，个性也相对复杂，但是在杨志刚的演绎下活灵活现，让人又爱又恨。之后，杨志刚又在《将军》中出演了虞小白这一角色，戏份明显吃重，基本上也是主角的分量。而到了这一部《红娘子》，他终于“修成正果”，当仁不让的出演男一号角色。从这个意义上说，这一部《红娘子》的开播对于沉浮多年的杨志刚来讲可谓意义重大。一方面，这是他独自担纲男一号的首部大戏，也是他奋斗多年来实力得到认可的体现；另一方面，在这部戏中他终于“改邪归正”重新回归，摘掉了“反派王”的帽子而塑造了一个颇讨观众们喜欢的角色。重要的是，这部《红娘子》里，杨志刚这在当下独有的个性化演员终于能展现出更多元的一面，开始步入了成熟。这种成熟，在梅贤祖这个角色的塑造上体现的非常明显。应该说，整部戏中，梅贤祖这个角色看似简单，但性格又有多面性。一方面，他看起来很“纯粹”。这种“纯粹”主要表现在他的个性上，这个“富二代”子弟首要的性格就是放荡不羁，不受束缚，又有义无反顾、毫不退缩的侠义之气。另一方面，这个看似“混世魔王”的公子哥却是又一个心机颇多、能说会道的家伙，即使做事出格，论起道理来也是有理有据做支撑，让你辩驳不得，经常把军阀头子马戎驳的哑口无言，气得火冒三丈却又无计可施。这样一个做事乖张却又内心正直、重情重义的角色，要演出味儿来可不是一件容易的事情。首先，时代背景与现实生活的差异性，需要演员对于特定的时代有比较深入的了解和正确的解读，对当时的人物思想脉络也要有准确的把握；其次，剧作本身的故事脉络也限定了角色的性格走向，在发挥上的拿捏很考量演员的功力，过重或过轻都会使角色的力量被削减；再次，梅家少爷这个人物本身就很创新，要找到相似的模仿不容易，单纯考验演员的悟性。从实际表现来看，可以说杨志刚圆满的完成了任务。在表演时，为了适应这个角色奔放的个性，他选择了用大幅度的肢体表现形式和戏剧性的语言表演来向观众传达人物的个性。选择运用这样的方式来诠释人物，对于演员的要求较高，因为表现这种角色必须要在放任其个性的同时对举止有所收敛，否则爆发过度就会将角色毁于一旦。在这方面，观众可以看到杨志刚在爆发力和控制力上做到了较好的平衡和统一。动作幅度大、表情幅度大、说话嗓门大，却都是服务于这个角色的特点和个性，并未与角色的特点脱节，反倒使性格与角色贴合得极其自然、亲切。杨志刚以自己对角色的理解选择的表现方式让梅贤祖这个角色变得有血有肉，立体感十足，给观众留下深刻印象。可以说，此次杨志刚凭借其颇具说服力的演技，将梅贤祖这个角色的多重性格挥洒得浓墨重彩，自己也从此前多部戏中“为人作嫁衣”的配角角色，向独树一帜的实力派性格小生迈进。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山音乐堂“打开艺术之门”　吉他夏令营闭营</contenttitle>
<content>２０１２年７月２３日至２４日，由中山公园音乐堂与北京爱乐吉他室内乐团首次合作、共同推出的“打开艺术之门”之“拥抱吉他――古典吉他夏令营”在中山公园音乐堂火热举办。夏令营的营员从５岁到１５岁不等，分为“零基础班”和“提高班”两个班，在为期两天的学习中，小朋友们了解了吉他的历史，熟悉了吉他的演奏形式，认识了吉他的基本构造，感受了吉他的艺术价值，在老师的带领下，双手配合演奏出音阶和旋律，零距离与吉他亲密接触。并通过视频观看、学习专业课程和汇报演出等丰富多彩的活动，更加深刻的体会了吉他这种乐器的迷人之处。现年７岁的龙龙和小普是一对青梅竹马的好朋友，当记者问起他们为什么要来报名吉他夏令营时，龙龙和小普异口同声的说：“因为我们喜欢吉他！”龙龙大声说：“我比小普先喜欢吉他！”小普不服气的表示：“可是我比龙龙学得快！”“零基础班”的指导老师——北京爱乐吉他室内乐团艺术总监王震老师还贴心的为没有乐器的小营员们准备了全新的吉他，并分为大、中、小号，以方便不同年龄的营员使用。他讲课的风格自然惬意，轻松可爱，从无到有，由浅入深，深得孩子们的喜爱。王老师不要求小营员们规规矩矩的坐在椅子上听课，而是大家亲切随意的围坐在一起，弹琴对话。王震老师说：“我和中山公园音乐堂的合作由来已久，演出办过无数场，夏令营却是第一次触电。孩子们很可爱，音乐堂的服务还是一如既往的好，我非常高兴，明年还希望继续办，让更多的孩子认识吉他这种迷人的乐器。”１５岁的吉他爱好者贝贝告诉记者：“我一直跟着王老师学习吉他，听说今年中山音乐堂王老师开办了吉他夏令营，我就报名参加了！老师上课很生动、很有趣，我虽然是个小姑娘，也觉得弹吉他是一件特别帅的事儿！”。在７月２４日下午的闭营仪式上，小营员们进行了精彩的汇报演出。“提高班”的小营员们一个个大展才艺，对《卡农》、《天空之城》、《想象》、《小步舞曲》和《法鲁卡》等吉他名曲进行了独奏表演；而“零基础班”的小营员们亦不输人，通过短短两天的学习，就集体合奏了一首西班牙歌谣。现场气氛温馨愉悦，小营员、老师、家长和现场的工作人员们都度过了愉快的两个小时。在闭营仪式最后，每位小营员还获得了精美的营员证书，留下了暑期的美好回忆。据悉，“打开艺术之门”还将在７月３０－３１日举行传统的京剧夏令营；８月６－７日举行首个民乐夏令营“我的琵琶行”；８月９－１０日“走进打击乐世界－打击乐夏令营”；以及体验国粹８月１３－１４日“走进京剧大观园－京剧夏令营”等；届时，更多的小朋友们将走进艺术的大门，完成人生的艺术初体验。此外，８月２３日的“魔力管风琴探秘之旅”也将带给孩子们丰富的暑期艺术享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大武当》欢乐吐槽　科幻武侠夏季最ｈｉｇｈ</contenttitle>
<content>赵文卓近十年优质武打片赵文卓正能量感染杨幂由赵文卓、杨幂主演的夺宝动作片《大武当之天地密码》自７月６日上映以来，受各方热议，科幻与武侠杂糅，褒扬与吐槽并举，跻身微博热门话题榜前十。网友表示不同于传统功夫片实打硬打，影片穿越剧情和时髦台词令全场笑点不断。在《画皮２》《搜索》两部大片的“悲情”攻势下成功逆袭成今夏最ｈｉｇｈ片。《大武当》成十项全能片　网友叹武当山太神奇《大武当之天地密码》讲述了民国年间，相传武当山有稀世珍宝，异域的武学家族后人天心（杨幂饰），美国大冒险家唐云龙（赵文卓饰）以参加武术大赛为名，意欲借机盗取宝物，并打出一段恋情。有网友“以为是古装功夫片，而正片出乎意料的现代”，堪称“中国首部科幻武侠片”“赵文卓似西部牛仔；徐娇颠覆小男孩形象，吾家有女初长成；杨幂全身流苏演绎最炫民族风”，“中西碰撞，古今结合，竟也很和谐”。不少影迷表示夺宝剧情更是欢乐多，“集七宝活脱脱是中国版《七龙珠》”，更有细心网友发觉“藏宝图和宝藏都是道长下的一盘棋，他都知道在哪就是犯懒”，“道长等了这么些年终于有人把宝物给他集齐了”，“强烈建议是否能更名为《一个懒道长引发的血案》”？《大武当之天地密码》合家欢的剧情令观众表示看后十分轻松，网友总结是“集爱情、喜剧、科幻、惊悚、悬疑、伦理、幼儿、武打、枪战、重组家庭十项全能的电影”，不必考究太多细节。大叔萝莉组合有爱　现代台词使人穿越杨幂在片中极爱耍宝，还不时蹦出几句现代台词，对赵文卓说“是八根金麦，还是八折大甩卖啊”，虽有认真网友激愤“跟民国背景格格不入”，但大多数观众认为“看过笑过，很可爱很穿越”，“让人想起杨幂演的晴川”。而杨幂赵文卓这对萝莉大叔组合也十分有爱。杨幂童心未泯调侃赵文卓“哈哈，你被骗了”，还对其叫屈“我叫天心，不是什么大婶”。蜜蜂（杨幂粉丝）评出的经典台词中还有一句“记得爷爷曾经告诉我，每当有人死了的时候，就会变成天上的星星，去守护自己最亲的人”，粉丝表示这样的台词十分贴近当下语境。《画皮２》讲述人妖殊途，《搜索》暗喻人言可畏，在两部沉重大片的攻势下，《大武当之天地密码》成功逆袭成今夏最ｈｉｇｈ片。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜若溪《红娘子》引热议　获封“完美女友”</contenttitle>
<content>杜若溪获封“完美女友”白孔雀为爱殉情搜狐娱乐讯　由著名导演郭靖宇执导，演员杜若溪、王珞丹和杨志刚等出演的电视剧《红娘子》正在广东、山东、黑龙江、辽宁和山西等多家卫视热播。昨晚，杜若溪饰演的白孔雀为爱牺牲，最终命送黄泉，悲情收场，让人唏嘘不已。不少观众表示难以接受如此有情有义的女人就这么死去，并且因此落泪。而白孔雀的敢爱敢恨也让观众记住了杜若溪，并给了她一个封号——“完美女友”。白孔雀横死观众为杜若溪抱不平在剧中，杜若溪饰演的白孔雀是性格仗义、刚烈好强，身怀绝技的江湖女子，并且由于是女匪首，身上更有着一股霸气。而杜若溪外型柔美，更让观众对这个外柔内刚，行走江湖极其霸气的女子产生了好感。很多观众在看过《红娘子》之后，都对白孔雀这个角色相当惊艳，表示在该剧中，最亮眼也最让人难忘的角色就是白孔雀，“霸道的让人心动”，一位名为ｃｓｓ的网友如此留言到。但是，如此霸气的女子并没有个大团圆的结局，最终命丧黄泉。也因此引发了网友热议。网友们对白孔雀的死难以接受，网友“春天里的风”，“白孔雀怎么就死了呢，这么讨喜的角色为什么不能有个大团圆的结局？”不仅如此，甚至有网友发起了“孔雀党”的召集令，为白孔雀之死打抱不平。杜若溪经典诠释获封完美女友对杜若溪而言，饰演女匪这样的角色已经不是第一次了，而郭靖宇导演也正是看上了杜若溪身上的这股侠气，才让她接二连三地出演敢爱敢恨的江湖儿女。这次诠释“白孔雀”，可以说是杜若溪演员生涯中的亮眼一笔，白孔雀的形象也被网友们奉为“霸气女子”的经典代表。网友封杜若溪为完美女友，其实与她的另一层身份不无关系。很多关注杜若溪的人都知道，她是知名影视剧小生严宽　（在线看影视作品）　的女友，曾经在严宽最不济的时候和他不离不弃，敢爱敢恨，很有些江湖儿女的气息。严宽也在多次采访时，大方表示自己更喜欢仗义，敢爱敢恨的人，甚至连接演的角色也多是侠骨柔情的江湖儿女。而杜若溪在接受采访时却坦言，南方人的严宽还是要细腻很多，自己也和他学到了“细致有序”，还学会了如何理财。“严宽曾经和我说，他的第一笔片酬被他买了房，我挺佩服他的，很多年轻男孩拿到那么一笔钱肯定就先买车什么的，”杜若溪说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《妈妈圈》“屌丝妈妈”王一楠偏爱小人物</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由苏州福纳出品的《妈妈圈的流言蜚语》目前已进入紧张的后期制作中，该剧由曾一手打造《春光灿烂猪八戒》《武林外史》等热播剧的著名导演范小天和２０１１年三部电影作品《新少林寺》《新倩女幽魂》《白蛇传说》全球总票房超过九亿元的金牌编剧张炭分别担任总导演和总监制。该剧由刘蓓、邬君梅、孔琳、王一楠、董娴分别饰演性格背景都差异很大的五位妈妈，在她们结成的妈妈圈里风波不断，流言蜚语满天飞，“腹黑妈妈”冷佳在背后挑唆使其他妈妈都深受其害。而著名话剧演员、主持人王一楠在剧中饰演来自农村的“屌丝妈妈”潘枝花，心地善良却十分懦弱。王一楠第一次给男人洗脚王一楠王一楠在剧中饰演的潘枝花是一个极为淳朴普通的小人物，没有心计，对生活也没有高要求，习惯了隐忍和随波逐流。她从农村走到城市，保持着原始的淳朴，为了孩子更好地成长加入了这个妈妈圈。但妈妈圈并不是个太平的地方，腹黑妈妈冷佳不断地在背后中伤善良勇敢的向未来，王一楠饰演的潘枝花刚开始没有辨别能力，也没有自己的主张，只能跟在几个妈妈后面附和。王一楠用心地饰演了这样一个善良淳朴又有些唯唯诺诺的角色。首先从人物动作上，王一楠觉得潘枝花老了以后应该是像桃姐那样的，所以她走路也是有点佝着背，攥着衣角，紧跟着其他妈妈的步伐，生怕被排挤。潘枝花说话也是不能有高声大气，只能发表一些无奈的应允的话，“啊．．．．．．这样啊．．．．．．．那好吧．．．．．．”甚至在喝咖啡的细节上，王一楠说，这不是潘枝花这个角色能享用的，咖啡很苦又很贵，所以每喝一口都觉得心疼，脸上要表现出舍不得的痛苦表情。其次在人物道具上，王一楠说自己拿道具给的新围裙去换别人的旧围裙，把新鞋子特意踩脏，还自己去超市买了很多土气的适合这个角色穿的衣服。为了更加接近人物，本来皮肤很白的王一楠要求涂上男式粉底，还画上粗眉毛，也不刷睫毛膏，用心可见一斑。为了表现更加生活化的场景，王一楠说在该剧中是自己第一次给男人洗脚。潘枝花这个角色也透露出了一些“二”，她总比其他妈妈反应慢一拍，经常冷不丁冒出一句，乖乖隆的个咚啊，着实增加了该角色的喜感。小人物的可爱之处说起潘枝花这个角色，王一楠说自己非常喜欢，因为这样的小人物很朴实很接地气。她表示喜欢所有的小人物，因为在这些小人物身上更容易看到最原始的善良诚恳。潘枝花身上有一个可贵的特点就是隐忍，她在剧中不管其他妈妈怎么用言语去羞辱她，都会隐忍下来。王一楠说这点也是这个角色和她很像的地方，她说，“隐忍在女性身上都是美的一面，女性有天性里的牺牲精神，为了家庭为了儿女为了爱情，可能你会觉得她没有华美的外衣没有特别漂亮的首饰，但是隐忍本身也透露着一种美。”但随着剧情发展，潘枝花领悟到自己有了真正的朋友，对待自己的朋友她也有了坚定的态度，后面她所说的话变得越来越不容辩驳。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西都市报：当暴力衍变成文化　蝙蝠侠成浮云</contenttitle>
<content>电影，作为一种文化载体，它能带给观众感动、快乐、幸福，同时它也可以带来愤怒、痛苦和悲哀。这次发生在影院的枪击案，无疑不是一种讽刺，因为当晚首映的影片《蝙蝠侠前传３》属于ＰＧ－１３级影片，即是因为影片中存在暴力或裸体、吸毒、脏话等镜头，１３岁以下儿童需要由父母陪同观看。限制级别的目的，无疑是怕影片中的暴力镜头会对未成年人的思维方式产生影响。但不仅仅是电影，在美国，电视、音乐、电台都成为公认的暴力文化盛行的源头。即便是挂上限制级的标签，但对于处在青春期叛逆期的未成年人们，总会找到办法接受枪和血的洗礼。艾米纳姆、玛丽莲曼森、索德伯格、罗德里格兹，这些在好莱坞大道上星光夺目万人敬仰的歌手、导演们，他们头顶除了才华的金光同时也有标志着暴力的翅膀。动辄白金销量、过亿票房的背后，无疑是美国暴力文化产业的重要体现。受到文化开放的影响，当今的美国中青代人群属于自我意识非常强烈的一代人，他们中很多人漠视他人的存在性与合理性，以主观意识判断世界为主要依据，当社会和行为与自身主观判断形成极大反差的时候，极为容易衍生出极端情绪和行为。这种非理性的犯罪，成为近１０年来美国社会枪击、暴力事件的主要原因。加之美国社会枪支泛滥构成了重大枪击案件出现的完美环境。美国著名纪录片导演迈克尔－摩尔在抨击美国枪支泛滥的纪录电影《科伦拜恩的保龄》中曾经向全世界展示了在美国买一把枪有多么容易，甚至在某些银行的促销活动中，办理信用卡就可以获赠一把手枪及子弹若干。除去文化阔度和枪支泛滥之外，电影及行业对于暴力、变态、凶残的反面人物的过度描写也存在着愈演愈烈的情况。希斯－莱杰、哈维尔－巴登、安东尼－霍普金斯，这些名字都曾经被雕刻在奥斯卡奖杯上，而将他们送上金像奖王座的却全是变态杀人狂的反面角色，这些关注背后最深的受毒害者就是公众。或许，电影无疑成为一种“无辜的帮凶”，然而在法治、道德、行业相对健全的美国，即便是有严格苛刻的分级制度，电影等对于公众价值观和社会秩序的影响都如此强烈，何况其他呢？当暴力还只是暴力的时候，法律、道德、善良是治愈毒瘤的良药，而当暴力变成一种文化的时候，到处都是“哥顿市”，那不得累死蝙蝠侠！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大武当》北京首映　导演称本片小朋友也适合看</contenttitle>
<content>《大武当》北京首映新快报讯　夺宝动作电影《大武当》２日在京首映，导演梁柏坚携赵文卓　（在线看影视作品）　、杨幂　（在线看影视作品）　、樊少皇、杜宇航等“武当群侠”亮相解密电影。真功夫三人组中身手最好的赵文卓对于与甄子丹　（博客）　（在线看影视作品）　之争，赵文卓表示“在生活中还是不要做盟主好”，对于近日爆出的刘恺威与杨幂以两人名义在香港购入三千万半山豪宅，首次当打女的杨幂直言自己不想回应，“如果你们看到他（刘恺威），可以当面问他。”赵文卓要“敞开心怀”自称电影像卡通片现场赵文卓、樊少皇、杜宇航三大高手的功夫全面曝光，杜宇航状若疯魔的打斗、樊少皇的神奇睡功、赵文卓飘逸唯美又凶险异常的竹溪斗七子。赵文卓透露那场戏拍ＮＧ了很多次，“因为她们七个人一个都不能出错，还好她们会武功，剑用得都比较有准头。那些用的剑都能伤到人的。”赵文卓表示，自己以前拍动作戏的时候就经常被伤到，最为惊险的一次就是差点被剑刺瞎。赵文卓现场还被推举为武林盟主，但他坦言“在电影里是实至名归，但是在生活中还是不要当盟主比较好”，自己在生活中更喜欢平和一点，做盟主注定要被很多人挑战，更引用海报语称“叔进能攻敌，退才能守家。任由他人玩心术，侠义方是真武术”。之前陷入与甄子丹的骂战，赵文卓重审了自己的生活态度，“敞开心怀，让他来，让他去”，不过他也表示自己对于其他事情还好，最不能忍受的是家人被侵犯。导演梁柏坚称《大武当》的优势是“全年龄制霸”，是暑期档的合家欢电影，赵文卓则表示电影像一部真人主演的卡通片，自己一定会带孩子去看。杨幂被封武林“萌”主默认收到香港豪宅当天的发布会现场曝光了一张杨幂的浴袍照，满手的伤痕让杨幂自己都笑称“觉得那时真是条汉子”。杨幂经历了长时间魔鬼特训，甚至付出了满身青紫的代价，对于元奎为她量身定制“萌系”功夫，她的表现也受到赵文卓等高手的肯定。面对第一次做打女的质疑，杨幂笑称自己要动手不动口，“因为功夫片最终还用拳头说话比较好。”杨幂还被封武林“萌”主，赵文卓透露她在电影拍摄的时候“没事就卖萌，非常Ｑ”。近日媒体爆出杨幂与男友刘恺威在香港看房，刘恺威最终在香港购入三千万半山豪宅作为两人爱巢，不但亲自挑选建材而且还全程向杨幂汇报工作，并曝光房产证上有杨幂名字，意指刘恺威用房绑住女友。杨幂被问及此事时并未否认房产有一半属于自己，只是对记者称自己不方便回应，让记者去找男友刘恺威来当面确定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《热血街头》档期定７月２７日　终极版海报出街</contenttitle>
<content>柯有伦片中饰演的马戏团少主李斯丹妮在片中自信起舞青春动作电影《热血街头》近日正式公布上映日期，将于７月２７日在全国电影院线与期待已久的观众见面。这部由青年才俊导演蒋丛执导，汇集了全民新星李斯丹妮、台湾才子柯有伦、屌丝老外Ｍｉｋｅ隋、关谷神奇王传军等一众知名演员的火爆影片锁定暑期档，既体现出该片风格适合年轻观众口味方便照顾到他们的观影需求，同时也显示出在这个争夺异常激烈的档期片方对于该片的市场表现充满信心。劲爆热血气势超强　适合年轻人口味《热血街头》是一部讲述年轻人为理想拼搏的故事，影片无论是从故事情节还是演员阵容，都充分表现出这是一部拍给年轻人看的、属于他们的电影。青春热血、颓废迷茫、火爆激情、街头对抗，这些属于当代年轻人所特有的标签在这部影片中都有着淋漓尽致的展现。除了在影片中大量出现的潮流时尚元素势必会受到年轻人喜爱之外，它难能可贵的直面了青春期成长过程中面对社会有可能出现的各种问题，其中有晦涩、有阳光，有消极、有积极，当然也少不了在逆势之中诞生的美好爱情。对于现实生活如此贴近，在近年来的国产影片中着实不多见。而李斯丹妮、柯有伦、王传军这三位明星的出演，也给这部热血动作影片塑造了偶像的气质，在片中他们的角色均有着较大突破，李斯丹妮的街舞、柯有伦的滑板他们各自身怀绝技并且大显身手也给影片增添了观众内心的期待值。更为有趣的是，年轻观众熟悉的网络红人屌丝老外Ｍｉｋｅ隋在影片中有着出人意料的表现，他的极尽搞笑之能事，让这部劲爆热血、气场超强的影片，有了许多令人捧腹的幽默效果。导演否认“国产片保护月”是“关系月”，　火拼暑期有信心暑期档一直被贴有“好莱坞季”的标签，然而不管是巧合亦或是人为安排，今年谣传的“国产片保护月（６月２０日—７月２０日）”可信度逐渐被市场所验证，在７月底上映的《热血街头》刚巧跨过所谓的保护月，极有可能与某些美国大片相撞，针对有传言“国产片保护月”所能上映的国产片或多或少都会有些背景因素。而《热血街头》未能冲入“保护期”是否有关系不到位的嫌疑，对此《热血街头》导演蒋丛确否认了此种传言，并表示一部电影的发行工作是公开透明的，只要手续到位就能够按期上映，普通观众所产生的猜测是对电影发行工作不了解所致，是可以理解的。针对《热血街头》为何要放在月底狼虎入门时上映，片方表示出强有力的信心，导演蒋丛表示“首先我们这部影片定位十分明确，受众基础为学生，而此时学生都在假期当中，在这个档期《热血街头》是唯一一部契合年轻人热血冲动以及８０、９０后生活状态的影片，这是我们的优势。其次影片中无论是李斯丹妮还是柯有伦，他们的受众基础很好，年轻人对他们的关注超乎了我们的预期。再加上他们用自己真实的一面表演出面对生活逆境所表现出的那种奋力搏杀的精神，是一种正向能量。整部影片让观众在紧张激烈的视觉效果冲击下，给观众传达一种积极阳光的信号，会让他们有所收获。”搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包小柏吴娈花儿打嘴仗　或设踢馆赛挽收视</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（文／飞行侠）昨天７月６日是国际接吻日，在这个爱意浓浓的日子，一场中国电视史上的最大规模的选秀混战也拉开序幕。青海卫视２０１２花儿朵朵总决赛首轮战罢，南宁花儿吴昱荣上演大逆转，在第一场比赛出现重大失误的情况下，依然战胜原创花儿徐菲，还拿下首场“封面花儿”的称号。“黑面包公”包小柏继快女离席门之后，再次担任音乐选秀节目的评委，表现却差强人意。点评过程中与电视才子吴娈不断爆发争吵，却处处被压制。包小柏复出　现场多番与吴娈嘴仗包小柏自０９年《快乐女声》离席门之后三年没有担任音乐选秀评委，此番出山花儿朵朵评委恐怕下了一番决心。不过包小柏的表现显得乏善可陈，明显被出口成章、风趣幽默的湖南卫视资深制片人吴娈压制。在包小柏点评南宁花儿吴昱荣唱歌“上气不接下气”的同时，吴娈唱反调赞其“容貌超过蔡依林，身材超过林志玲，甜美超过王心凌，是新一代宅男女神”，如果她被淘汰就两人现场单挑。面对吴娈的“挑衅”，包小柏失去了离席门时的魄力，只好“脸黑黑”掩饰尴尬。在之后针对大龄摇滚女青年许露的表演上，两位再次针锋相对，包小柏认为其顶多是西北味，“哪里摇哪里滚了？”吴娈则直接炮轰“包老师媚俗，你是脱俗的，走你自己的路，把包老师打下去吧。”评委间的各种嘴仗让唱歌不甚满意的比赛多了几分看点。包小柏赛前接受搜狐记者采访，其经纪人就事先约法三章，“不得提《快女》等选秀；不能提问关于曾轶可的问题；不能将其与高晓松等评委进行对比。”这也让媒体群访变得索然无味，有记者在台下私下交流，“有话题的都不能问，包小柏远没有以前那么犀利了。”花儿失误多　首场表现差强人意可能是第一场比赛，１３位选手或多或少存在各种毛病。邝诗荷和黄乖儿都带来了摇滚作品，可一个被丁薇暗讽是“假摇滚”，一个被包小柏批评是“迷失的摇滚，走路找不到方向。”杨小艺虽然长相乖巧，但一成不变的摇摆和装束令评委看腻，除此之外她音准上还犯了十分严重的错误。第二组的选手表现更是惨不忍睹，“沙哑甜心”王璐嗓子问题一直没有康复，一首孙燕姿的《天黑黑》表现差强人意；“神仙姐姐”王佩嫣嗓子发紧，唱歌完全没有“仙气”；唱功过硬的赵晗君挑战快歌费力不讨好，既没有注意好气息，舞蹈还被包小柏指出“肢体不如伴舞”。吴昱荣演唱出现重大失误，几句明显的走音破坏了歌曲的好意境。最后包小柏甚至把评判标准下降到“表演完整”就可以通过我这一关。不过两位长沙选手的压轴表演为花儿挽回了一点颜面，孟慧圆的《Ｂｅｎｇａｗａｎ　Ｓｏｌｏ》唱出了异国悠扬，也以实际行动粉碎了“与赞助商同名被保送”的谣言。与黄夕倍爵士风格颇为相似的肖小丹表现非常出色，被丁薇赞扬是本场表现最好的花儿。选秀混战　花儿或开踢馆赛迎战相较浙江卫视大手笔邀请来那英，连广西卫视都请到了郭德纲担任主持，花儿朵朵的大牌阵容实在显得有些寒颤。去年花儿朵朵虽然有黄夕倍这样的媒体宠儿，前几场比赛依然收视率低迷，不过反复安排选手复活赛，促使后面几场比赛收视率直线上升。显然花儿朵朵也是有自己的法宝的。据了解，今年花儿朵朵十三强选手暂时没有一个特别出挑的选手，青海卫视导演组有计划在接下来的比赛中安排踢馆赛。知情人士介绍，擅长爵士闽南语等各种曲风的老将级歌手黄滢滢、相貌脱俗颇具唱功的西安唱区冠军陈泯西，都因为评委与导演组理念不和，被评委暗中“铲除”。这些备受导演组看好的选手极有可能在接下来的比赛重新站上舞台，向１２强的席位重新发起进攻。“现在的问题在于如何以一个合理的规则去挑选这些遗珠选手”，花儿朵朵相关负责人向搜狐记者透露，“重新为舞台输送新鲜血液，也会让花儿比赛更加充满可看性。”花儿朵朵十二强名单：邝诗荷、吴昱荣、肖小丹、孟慧圆、杨小艺、葛飞扬、赵晗君、黄乖儿、许露、金帅、王佩嫣、王璐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>于魁智李胜素引爆香港“京剧热”　演出场场爆满</contenttitle>
<content>刚在欧洲演完京剧《赤壁》的名角于魁智、李胜素又将京剧热带到了香江。７月２０日至２２日，国家京剧院副院长于魁智和国家京剧院一团团长李胜素率领国家京剧院一团在香港文化中心大剧院连续上演《贵妃醉酒》、《打金砖》、《伍子胥》、《生死恨》、《野猪林》等五台传统经典大戏。创造了“第三届中国戏曲节”一票难求、场场爆满的盛况。特首想看都没买到票虽然国家京剧院是首次受邀参加“中国戏曲节”，但于魁智此前到香港已经演出过十多次，拥有很多戏迷。而且不管于魁智到哪里演出，都会有一群忠实粉丝专程赶去看戏。《赤壁》在欧洲演出时，专门有戏迷团随行；这次于魁智李胜素来港演出，又有不少从北京、上海、宁波、杭州、台湾、新加坡等地赶来的戏迷。《打金砖》、《野猪林》等剧目在演出前门票就早已售罄。主办方香港康乐署的李明珍女士透露，由于票房火爆，香港文化中心大剧院连平常不开放的三层楼座的票也已售完，而且不少观众都是连买了几天的演出票，“本来香港特首想来看《野猪林》，但因为没票了，他也只能等下次再看了。”７月２０日晚，由李胜素、于魁智分别领衔的《贵妃醉酒》和《打金砖》两出经典剧目打响头炮。能容纳近１８００人的香港文化中心大剧院座无虚席，记者只能坐在剧场最高一层的最后一排观看演出。现场观众中不仅有很多年轻人，而且还有不少外国观众。尤其是《打金砖》最后一场，于魁智接连完成“吊毛”、“僵尸”、“甩发”、“下桌倒叉虎”等一系列高难度的动作，利落漂亮，即便是理性的香港观众也为之大声叫好，掌声喝彩声不断。罗家英代汪明荃探班２１日下午和晚上演的是《伍子胥》和《生死恨》。当日，香港著名演员罗家英专程来看《伍子胥》，看完戏还特意到后台看望于魁智，盛赞演出同时也替正在外地的汪明荃表达对于魁智和李胜素的问候。于魁智和李胜素告诉记者，每次来香港演出，罗家英和汪明荃都很支持，“他们伉俪都是粤剧名家，我们经常会和他们交流。”于魁智和李胜素还透露，目前二人正计划将粤剧《帝女花》改编成京剧搬上舞台，已经酝酿三年之久。２２日晚，于魁智、李胜素和特邀的著名花脸演员杨赤等联袂演出了经典名剧《野猪林》。强强阵容让观众的热情再次沸腾。让已经第十四次来香港演出的于魁智特别高兴的是，如今有越来越多的香港年轻观众走进剧场看戏。“当年我们来香港演出，台下坐的都是白发苍苍的老年观众，现在却有很多年轻人成为戏迷。”记者在《野猪林》演出现场看到，观众席中，一位四五岁的小男孩一直全神贯注看完三个多小时的演出，而且每到精彩之处，还会主动鼓掌或跟着打拍子。幕间休息和剧中换场时，他身旁的白发老者便会俯身在他耳边小声为他讲解。记者询问得知，老者是小男孩祖父，经常带小孙子看戏：“他从三岁起就跟着我到剧场看戏，他很喜欢，虽然有的也看不懂，但我们在看戏前就给他讲戏里的故事，他看了戏，便会记在心中，将来长大再看到有关的书，就会明白其中很多道理。”老人表示，希望从小将中国的文化和传统植根在孩子的心中。于魁智一家香港团圆一连几天到剧场看戏的，还有于魁智的妻子梁以薇和儿子牛牛。于夫人本就是香港人，当年就是因为于魁智到香港演出、她捧着百合花追到后台，二人才结缘成为伴侣。平时她在北京陪孩子上学，暑假便带儿子回香港玩。于魁智经常在外演出，一家人聚少离多，这一次全家能在香港团圆，也属难得。于魁智的儿子虽然年仅１４岁，但个头已经高过父亲，斯文内向的他连续三天看父亲的戏，演出结束后，还陪母亲一起到后台看望父亲，但没说几句话，父亲就又被热情的戏迷们包围了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>声乐大赛落幕　多明戈预言“所有选手前途光明”</contenttitle>
<content>第２０届多明戈世界歌剧声乐大赛决赛前日晚在国家大剧院歌剧院落下帷幕，首次在大剧院舞台上演出的多明戈此番以指挥身份登台，他指挥大剧院管弦乐团为比赛选手伴奏。赛后他表示，本届参赛的选手们水平普遍较高，因此一些没有获得奖项的选手其实也具有很高的水准，他预言，在未来，所有选手们都将有着光明的前途。两位中国选手分获男女组第二名堪称本届比赛最吸引注意力的美国男高音安东尼·克斯坦佐有着超高人气，前晚他的比赛曲目是亨德尔歌剧《托洛梅奥》的选段“痛苦的泪滴”，纤细的声线、极富活力感的歌唱让他再度成为收获欢呼声最高的选手之一。美国女高音亚娜·布鲁格则是当之无愧的“女一号”，她选择了与四分之一比赛时一样的曲目夏庞蒂埃歌剧《露意丝》的选段“自从那一天”，她的音色明亮，气息均匀，一曲唱罢让观众席再次沸腾，并最终众望所归地拿到了第一名。此外，中国的两位歌手于冠群和王云鹏也凭借着出色的发挥分获男女组别的第二名，王云鹏还获得了观众最喜爱奖和萨苏埃拉奖，成为了比赛的大赢家之一。蒙古选手阿玛尔图福辛也有着非常出色的发挥，最终也捧起了冠军的奖杯。虽然他和安东尼共同获得男子组的第一名，但是他们不会平分奖金，而是每个人都获得赛前承诺的冠军奖金。获得第一名的阿玛尔图福辛告诉记者，这对蒙古是很大的事情，第一次有蒙古人参加这样的比赛还能够得奖，也会促进这项艺术在蒙古的发展，让年轻歌唱家有更多的可能性。“我曾经梦想过能参加这个比赛得奖并且见到多明戈，现在梦想成真了。”他说他接下来的计划是学一门西方的语言。于冠群：５年后会是这批选手当家于冠群是本届大赛二等奖获得者，也是两位获奖的中国选手之一，昨日和记者见面时她显然还没有从连日来比赛的疲惫中缓过来，但疲惫也未能掩饰她的兴奋。参加本届比赛前她在意大利当了一年多的歌剧演员，行业不太景气，有活儿就干没活儿的时候就歇着，所以她说自己是“业余演员”。“对我们来说，文化和语言是最难的，歌剧文化和东方的文化不太一样。你看京剧里的女的，全场那个手都不能张开，到死你都得保持形象。”她说中国人的声音会被认为很棒，但是不会唱歌剧，表现力不行，但她一直在努力弥补这个部分。谈到获奖她很开心，她说一方面是大赛的评委真的太牛了，等于每个入围者都有了同时向世界上最好的十几个歌剧院负责人展示自己的机会，也就是面试机会。“就算一个一个找他们，还得找好几个国家呢。”另外让她兴奋的就是本次比赛的参赛选手非常牛，“５年之后他们绝对是这个领域最主要的人物。不是说谁得奖谁就厉害一些，我是说整体水平。”王云鹏：获奖是因为在表演里投入了感情王云鹏现在还在美国读研究生，他和于冠群以前就认识，一开始比赛就互相鼓励。第一轮比赛的时候他们对自己说，能进第二轮就很好，结果就这样一路进了决赛。“进了决赛以后我们就跟对方说，你肯定能得奖！”和于冠群一样，王云鹏也觉得东西方的文化差异是他们表演歌剧困难的地方，西方人的性格很开放，所以作为歌剧表演者要去改变。“他们都觉得亚洲人的声音条件特别好，但是在台上不会演戏。我觉得我俩能得奖，不只是声音好，还有表演时是真的把感情投入进去了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《尖刀队》强势出击　新谍战紧张刺激</contenttitle>
<content>美剧范谍战大片搜狐娱乐讯　电视连续剧《尖刀队》讲述了解放战争时期我华东野战军某部特别行动队“尖刀队”的传奇战斗故事。该剧汇集了范雨林、崔波等演员，他们是一群身怀绝技、神出鬼没的小人物，纵横活跃在大江南北，以独特的战斗方式在敌后战场给了敌人致命一击。该剧７月３０日晚１９点３０分在黑龙江卫视中国龙高清剧场火热开播，届时将引发新一轮谍战剧收视热潮。与　以往谍战剧不同的是，《尖刀队》构思大胆新奇，借鉴美剧编剧模式，将整部剧分为四大篇章：《血刃》、《越狱》、《冒名顶替》、《捕鹰》。各个篇章互藏伏线，环环相扣。《血刃》描写了我党地下交通员为了一份名叫“玉碎”的情报而牺牲，“尖刀队”队长耿得胜（范雨林　饰）自投罗网，探明真相，粉碎了敌人的阴谋。《越狱》讲述了尖刀队智取敌军总部，营救原子能专家的故事。《冒名顶替》写了“尖刀队”乔装成敌军，一举歼获敌军城防计划的谋略。《捕鹰》讲述在解放初期，我军为防止国民党残部在解放区制造暴乱而与之斗智斗勇的故事。该剧将谍战、悬疑、情感、友情等众多元素熔于一炉，情节惊险刺激。中国式情感大戏《尖刀队》并不完全是一部地道的男人戏，也有女人爱看的情感纠葛。铁血男儿范雨林在剧中是一位有勇有谋且心思细腻的纯爷们，崔波也突破形象演绎一名武艺高强，造型百变的＂男人婆＂。范雨林扮演的耿得胜作为＂尖刀队＂队长，作风硬朗，聪明、打仗更是了得。《血刃》里耿得胜因受假造的＂玉碎＂计划则受审于特别调查小组负责人姜菊花手中。正所谓不是冤家不聚头，性格刚毅的耿得胜在遇到＂男人婆＂姜菊花时却举手无措，一场激烈的口舌之战精彩、幽默、风趣。然而在面对共同的敌人的时候两人精彩的配合却又堪称完美。在一次次的争吵斗嘴后，这欢＂欢喜冤家＂渐渐萌生爱意，只是性格倔强的他们，谁也不肯启齿吐露心声。这对＂欢喜冤家＂，从此上演了一场爱恨交织的情感纠葛。与此同时，在这部戏中范雨林同崔波、王亚梅等也都有大量的感情戏。７月３０日晚１９点３０分在黑龙江卫视中国龙高清剧场震撼开播的《尖刀队》绝对堪称谍战经典，该剧打破了传统谍战片的老旧套路，分章开播。既有谍战剧惊心动魄的尔虞我诈和明战暗斗，又有爱情剧深情款款的催人泪下与缠绵悱恻。尤其值得一提的是剧中枪林弹雨的热血武斗，大规模的枪火交拼，战火纷飞、硝烟四起的战争场景等等，这些都将给观众带来强烈的视觉冲击。如果你是谍战迷，一定不要错过这部谍战大戏，关注黑龙江卫视，关注《尖刀队》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐东方首播《浮沉》　矩阵优势助力台网联动</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１２年６月１６日消息，中国领先的在线视频网站搜狐视频与东方卫视在上海联合召开盛大新闻发布会，共同宣布启动年度商业大剧《浮沉》首映式，其中东方卫视将于本月３０日开始首播《浮沉》，而拥有该剧独家新媒体版权的搜狐视频也将于当日同步上线网络独播。双方也将利用各自的平台优势进行整合的宣传与营销。这也是继搜狐视频选择与天津卫视共同宣传营销《心术》并取得极大成功之后，在“台网联动”模式上的又一次深入探寻。白百何张嘉译现场“暧昧”　再现萝莉大叔恋情据悉，《浮沉》是知名导演滕华涛生涯的又一里程碑之作，该剧还未开拍就广受关注，滕华涛导演也尤为看重这部自己最后执导的电视剧作品，单单是剧本他就精心打磨了近２年。尽管筹备期间，他执导的都市电影《失恋３３天》意外大热，但其实，《浮沉》才是他的厚积薄发之作。无论是编剧、演员，还是美术、摄影，《浮沉》都沿用了《失恋３３天》的原班人马。“８０后鬼才编剧”鲍鲸鲸赋予《浮沉》最具时代感的语境，令该剧成功“落地”，而滕华涛在创作中融入的他对当代社会的理解和认识，更使《浮沉》成为一部导演印记浓重，且饱含生活情感的大作。在现场，白百何也不忘和张嘉译延续《浮沉》当中的大叔萝莉恋，两人一见面就笑个不停，十分“暧昧”，对此白百何解释道：“我见到张嘉译一个大光头，就觉得特别不像之前的国企厂长。”对之前大受网友欢迎的吻戏曝光片段，张嘉译感到很好笑：“其实我和白百合都特淡定，倒是工作人员特别积极，中午就等在现场围观了。”在片段中，白百合吐槽张嘉译“不会演偶像剧”，张嘉译也直接幽默地坦承：“我确实不了解偶像剧，没经验，抗不了大场面。”这一番话也引得白百何在旁哈哈大笑。对于白百何继黄小仙之后，在《浮沉》中塑造的乔莉这一经典职场女人形象，他连连盛赞白百何是“职场女性的代表”，对此白百何也十分开心：“我很幸运地体验了她们的生活，我个人也希望职场女性看到我的角色后，坚持梦想不要轻易放弃。”搜狐矩阵全站支援　深度支持“台网联动”据搜狐视频相关负责人介绍，早在双方还未宣布共同启动首映式之前，就已经开始了一系列深入的合作，不仅在宣传的资源上实现了深度的捆绑营销，还计划联手进行一系列的地推活动，“在后续我们组织的一系列包括见面会、研讨会以及庆功会上，我们都会进行深度的合作，力图把《浮沉》这部大剧的舆论影响力做到最大。”此外，在对该剧的营销宣传上，搜狐视频自身也将继续沿用矩阵的“刀枪棍棒”模式，除了目前在搜狐矩阵使用全站资源力推之外，相配套的专题宣传与地面推广也都在同步进行，“目前为止，搜狐视频提供的该剧的片花就引来了大量网友的观看与评论。几大实力明星的对磊和精彩的串词以及搜狐视频的强势营销已经开始让网友对于这部剧集充满期待。”据悉，除了３０日当天上线独播的《浮沉》之外，搜狐视频暑期档还将同时上线《轩辕剑》、《我的经济适用男》等多部倍受网民关注的热门大剧，而在宣传营销上，也将与国内几大主流卫视展台“台网联动”模式的深度融合探索。“此次与东方卫视的这次深度合作其实也再度证明了在线视频与传统电视台跨平台营销模式已被认可，也使得搜狐视频的矩阵营销的规模效应再次扩大，从《新三国》到《红楼梦》再到《心术》和今天的《浮沉》，我们在这种新模式的探寻上得到很大的启发，相信凭借自身独特的矩阵优势，未来在＇台网联动＇模式上将会有取得更多新的进展并形成独有的竞争力。”该人士补充道。有分析人士表示，从之前搜狐视频播放的《番号》、《步步惊心》、《夏日甜心》等剧可以看出，不管是独播还是同步播放，每一部剧集的播放数量都达到了数亿之巨，这也证明搜狐视频已经完全受益于其矩阵营销的模式，一系列选剧、造剧的背后，也开始垫定了其在这个行业的领先位置，而传统的卫视台选择与搜狐视频深度合作并进行跨平台的整合营销，既是对于这种模式开始高度认可，也同样意味着“整合”环境下的在线视频网站差异化之路更加明显。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史上最惨烈国庆档？　８部华语大制作扎堆上映</contenttitle>
<content>继７月“国产电影保护月”引发《画皮２》大卖，１０月国庆档被传也将力保国产电影。与五一档和贺岁档一样，国庆长假是业界心照不宣的国产大片盛宴，重量级的引进片毫无机会，今年则呈现出不同以往的样貌，从往年两三部大片的争斗变成８部大片“群殴”。昨天有传闻称，今年众多大制作都将目光投向这个捞金档期，居然有８部过亿投资的华语电影准备挤入１０月档。业内人士惊呼这将是“史上最惨烈国庆档”。网传“最惨烈国庆档”没有了好莱坞大片，沉寂许久的华语影片终于在暑期爆发，魔幻爱情巨制《画皮２》上映３天创造４亿元票房的好成绩，彻底打破了华语影片的低迷状态。随后《搜索》、《甲午大海战》、《四大名捕》、《大武当》等影片相继上映，被称为“国产电影保护月”的档期成为华语电影突围的法宝。有影评人表示２０１２年暑期档看似竞争激烈，实际在各方协调妥协下基本平衡了这几部大制作的利益。而继７月之后，１０月国庆档也按照往常惯例排开进口大片，让国产电影有更大发挥空间。昨天，微博上曝出某发行公司内部排片表，表格上赫然显示目前至少有８部影片选择在９月２７日、２８日、２９日这三天登陆，这几部影片的共同特点都是投资过亿，演员阵容豪华。记者了解到，除已经定档９月２７日上映的爱情阴谋大片《危险关系》外，周润发的古装新片《铜雀台》，孙红雷、古天乐主演，杜琪峰执导的枪战片《毒战》，冯德伦、吴彦祖合作的《太极之从零开始》，刘德华、林志玲主演的《富春山居图》，尔冬升导演的新作《消失的子弹》，甄子丹主演的《特殊身份》以及李玉导演的《二次曝光》都计划在９月２７日－２９日陆续上映。面对如此拥挤的档期，除了已经显出“卖相”的《危险关系》、《太极之从零开始》和《二次曝光》信心满满占死档期外，其他影片都有观望的可能性。记者随后采访了上海联和院线相关负责人，对方表示院线１０月国庆档的拍片表一般要等８月底才会出来。已确定档期的《危险关系》片方表示，对张东健、章子怡、张柏芝等明星的票房号召力有信心。同样拥有吴彦祖、彭于晏、舒淇等偶像明星的《太极之从零开始》也对对手不惧。该片投资方华谊兄弟总裁王中磊在接受采访时曾表示，“片名中的‘零’意味着这是一部从‘零’开始的三部曲，每一部都有其精彩绝伦的卖点，连起来又是讲述‘一代宗师如何炼成’的完整故事。”投资过亿也可能血本无归如果８部大片确实争战国庆档，那么相比２０１０年《狄仁杰之通天帝国》、《剑雨》、《精武风云》的争斗，２０１１年《画壁》、《白蛇传说》的两虎相争，今年国庆档如此多华语片扎堆还是第一次，堪称“死亡之组”。面对８部大片来袭，国内观众会为谁买单，成为目前片方和发行公司最头疼的问题。目前来看，这８部影片中除了李玉的《二次曝光》为５０００万元投资，其余影片都是１亿元至１．５亿元之间的投资成本。其中《危险关系》的投资成本为２亿元，《太极》三部曲则投资高达６０００万美元（约３．８亿元人民币，平均每部约１．３亿元），位列前茅。高投资能否高回报？以去年的国庆档为例，２０１１年９月２２日公映的史诗大片《辛亥革命》七天只攻下１１９０万元，最后国庆档“三国争霸”的局面便缩水为《白蛇传说》和《画壁》的“二人转”。两部影片均收入过亿，《画壁》２．１亿元票房（投资成本６５００万元），《白蛇传说》１．７８亿元票房（投资成本１．８亿元）。但是去年１０月１日前后上映的其他影片中，除了改编自网络游戏的《洛克王国圣龙骑士》拿到３０４５万元的不俗票房外，包括浪漫喜剧《夏日乐悠悠》，国产动画《闯堂兔》和《少年岳飞传奇》在内的这些影片全都“无精打采”，颇有群众基础的《李献计历险记》也只攻下５９０万元，《完美的爱》更只拿到５万元票房。这都说明，有些问题并未因市场扩大而改变，除了《画壁》能收回成本以外，其他影片至少在内地银幕上都血本无归。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“猫叔”将至成都演电影　灵感来自凡尔纳名作</contenttitle>
<content>华西都市报讯　昨日，日本高清映像株式会社与西华大学国际动画艺术学院、四川知更鸟电脑艺术公司正式签约，宣布双方共同制作，投资五千万，将儒勒·凡尔纳的著名小说《十五少年漂流记》改编为３Ｄ动画大片《海贼岛ＤＥ！大冒险》，这部动画片将全部采用猫咪的卡通形象，备受中国粉丝追捧的日本“猫叔”也将成为剧中主角，担任卖萌天职。影片计划明年暑期档全球公映。西华大学国际动画艺术学院院长李晓寒表示，双方有信心为全球观众奉献一部风格独特，完全有别于好莱坞，而具有东方韵味和传统的生动有趣的动画大片。这也是国产动画“借船出海”的一次新尝试。灵感来自凡尔纳影片改编自著名科幻小说家儒勒·凡尔纳的名作《十五少年漂流记》，讲述一群少年在荒岛生存的青春励志故事。制作人水野清阐述影片时表示，这将是一份送给青年人的礼物。他说：“电影故事主要是他们拥有现代人的烦劳，同时又置身于一个幻想的世界，遭遇海盗、开始冒险，通过在荒岛上２年的磨砺，他们要学会团结，在挫折中成长，成为最强少年。”主角“猫叔”继续卖萌有趣的是，这部动画片里，１５个少年将全部启用动物形象猫咪，并制作成３Ｄ大片，据日方制片人水野清透露，自己就是爱猫之人，此次将把世界上各种“萌猫一网打尽。“中国的猫，日本的猫，非洲的猫，这是一部全世界猫咪的大集合。”而深受中国网友热捧，江湖上赫赫有名的日本“猫叔”还将成为剧中主角。如今的叔已成为全球知名人士，有自己的官网、微博还拥有百度词条，去年日本大地震后，猫叔老家是重灾区，全世界的粉丝都为其安危担心。直到四天后，猫叔一家通过他代言的“通贩生活”网站上公布出了“猫叔一家平安无事”的消息，网友一片欢呼声。创作者表示，将根据猫叔的想象，为其设计一款超“卡哇伊”的卡通形象，让它继续在电影里担任卖萌。７７岁制片人水野清爱成都作为首部中日合拍动画片，为何会选择成都？原来该片制片人、已经７７岁高龄的水野清是日本著名电影人，他的电影生涯与成都息息相关。据透露，水野清则是第一个起用中国导演的日本制作人。“看了《黄河谣》之后，我很欣赏滕文骥，１９９２年就不顾当时的怀疑和反对，邀请滕文骥执导中日合拍片《曼陀罗》。”而后他又曾多次来中国拍片，１９９４年第一次踏上成都时便爱上了这里，随后他将成都的药膳美食、四川大熊猫拍摄成电视专题，介绍给日本观众。《龙猫》、《银河英雄传说》高手来扎起在这部中日合拍动画片里，双方将共同出资打造，整个创作团队有２００多人，双方多次沟通确定了人物造型和手绘风格。此外，该片导演中村隆太郎曾执导过《铃音》、《神灵狩》、《奇诺的旅程》、《贤治的箱子，双子星》等多部动画作品，此次来蓉的摄影监督冈碕英夫则拍摄过中国观众非常熟悉的《龙猫》、《萤火虫之墓》、《银河英雄传说》、《青春草莓蛋》等优秀动画电影作品。　华西都市报记者马丹从体操场成功晋身演艺圈的“璇美人”刘璇，与成都单簧管演奏家王弢相恋１１年，一直没有传出婚讯。昨日，有香港地区媒体爆料，两人已在今年１月悄悄于美国旅游时“扯证”成为夫妻。昨日中午，记者致电王弢的父亲、川籍足球名宿王茂俊，对于儿子的婚讯，向来口风很紧的他终于承认了：“确实是结了，连我都是事后才晓得的。”（华西都市报记者伍翩翩实习生崔颖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天涯明月刀》告捷　钟汉良：我不要花边新闻</contenttitle>
<content>由金牌导演赖水清执导，钟汉良、陈楚河、张檬、张定涵、姜大卫、傅艺伟、田丽、宗峰岩、毛晓彤等演员联袂出演的盛夏热血新武侠巨制《天涯明月刀》正在湖南卫视黄金档热播。开播才两日的该剧收视接连破１个点，在全国同时段卫视中排名杀回第二，之前播出的《青瓷》最高收视才是０．６，这成了湖南卫视近几个月从来没有过的佳绩。钟汉良在剧中再度塑造古装经典，其扮演的傅红雪更与周婷（张檬饰）、明月心（张定涵饰）产生旖旎曲折的情感纠葛，纠缠在三人的爱欲情仇之间，傅红雪的情感归宿何处何从已然成为粉丝关心的话题，而作为艺人的钟汉良，一直低调但却作品不断，对于感情，他也有自己的理解和打算。【谈工作】低调是为了做到最好尽管拥有一大票热情的粉丝，几乎到了呼风唤雨的境界，钟汉良还是低调而谦虚的。不爱宣传，不拍戏就躲到自己的世界里，低曝光度、神秘感，反而让他人气飙升。钟汉良不止一次地表示：“看到大家这么热情的支持，我当然很开心，但是我我觉得把自己的戏拍好，这是最会让人家没话说的东西。你讲得再多都不如拿作品说话。”所以这么多年来，钟汉良一直在戏剧上不断要求自己。近来越来越多的知名艺人纷纷开设个人工作室，自己制作戏剧，但钟汉良表示目前还没有这个计划：“还是想先把自己的本职做到最精髓吧。”不过钟汉良也承认自己有点贪心，希望唱歌和演戏都能兼顾：“我觉得一个优秀的艺人应该是全面的，歌手和演员两个身份我都很喜欢，并且在努力平衡将两者都做到最好。”像戏里傅红雪享受孤独一样，生活中的钟汉良说自己其实是个喜静的人，“比较喜欢一个人安静地待着，或者离这个圈子远一点。”平时钟汉良爱看书，爱在片场读唐诗：“我觉得诗句用那么少的字表达出那么丰富的内容，是我们都该好好学习的。”这一切都被粉丝戏称为“不食人间烟火”。【谈感情】一切随缘　结婚顺其自然在《天涯明月刀》中，钟汉良饰演的傅红雪深陷明月心与周婷的纠结爱恋，爱得轰轰烈烈。而现实中，作为一个大帅哥，出道多年的钟汉良却鲜有绯闻，钟汉良表示：“我是那种不需要花边新闻的人，不需要刻意营造什么，只是在很认真地生活，努力地面对工作，没有心思去琢磨这些。当然之前一起合作过的很多女艺人关系都很不错，都能算是好朋友。”好友林志颖如今已经是娱乐圈最佳奶爸的代言人，每天都在微博上晒幸福，羡慕归羡慕，钟汉良对自己的感情却不着急：“我对结婚这件事应该是随缘的态度吧，如果缘分到了，结婚是自然而然的事情。”而对于届时会不会将婚事公开，钟汉良笑着说：“还没到那一天，我自己也不知道啊，要不要公开，我想我会尊重另一半的意见吧。”目前对钟汉良来说，空余时间就用来陪伴家人：“家人对我来说很重要，虽然平时工作很忙，但是我一直都会调整工作节奏，留出时间来陪他们。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情趣浪漫武侠，三大高手上演真功夫对决</contenttitle>
<content>《大武当》首轮试映反响热烈杨幂首打有惊喜夺宝动作电影《大武当之天地密码》即将于７月６日在全国公映，近日该片在北京、广州、成都、重庆等地已陆续试映。轻松娱乐的观影氛围深受众多年轻观众的认同，其中赵文卓、樊少皇还有杜宇航三位武林高手在片中硬桥硬马的真功夫对决，就让他们大呼过瘾，而杨幂首演打女表现同样不俗，种种卖萌表现让笑点频出，和赵文卓联手对敌的那场戏，因打得十分唯美，甚至被不少观众称为“很像跳双人华尔兹”。《大武当之天地密码》作为近期唯一一部专门为年轻人打造的电影，讲述了来自异域的武学家族后人天心（杨幂）、美国大冒险家唐云龙（赵文卓），以参加武术大赛为名，意欲借机盗取武当神秘宝物。著名武指元奎担纲动作导演，赵文卓、樊少皇、杜宇航三大武林高手，影片的真功夫阵容让片中的动作戏一开始就吊足了观众的胃口。而观影过程也没让他们失望，一开场就是赵文卓与仇家的打戏，之后则是武当山的大比武、六个夺宝过程的打斗，追逐战、一对七、水战、肉搏战，还有武当派招牌神功睡功，几乎从头打到尾，再加上赵文卓、樊少皇、杜宇航等之间硬桥硬马的真功夫对决，广州媒体报道说“几轮打斗下来，喜爱武打场面的男观众早已招架不住”。　更有重庆影评人评价为“情趣武侠、浪漫武侠、玄幻武侠”。杨幂首打有惊喜　“萌”表现喜感十足值得一提的是，首次尝试真正动作片的杨幂，此次也贡献了一些新潮的武打动作，包括飞身连环踢和武当的独门绝技“缠丝劲”等，她和徐娇两位“女侠”在擂台上的表现，还让一些观众表示有惊喜，“没想到她们打得还挺有模样。”不过给观众留下最深印象的还是一个字“萌”。片中她所饰演的“天心”不像“晴川”那般可爱，但时不时曝出“是打八折吗？”“我是骗你的了”等现代台词，尤其是穿上道姑的衣服自己演练骗人的桥段，让人看后不禁惊呼“萌啊”。事实上，杨幂也爆料自己看完全片后都笑称“原来剪出来后自己感觉这么可爱”。还有那场在武当遭遇仇家时与赵文卓合作的打戏，把紧张激烈的打斗换成舞蹈般的慢柔美，赵文卓时而把杨幂举起，两人又时而十指相扣摆ＰＯＳＥ，配上缓慢的音乐，就好比在跳改良探戈，如此唯美的画面也让原本激烈打斗变得格外浪漫，有观众评论“动作设计很有新意，将武林打成了＇舞林大会＇。”搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《远去的飞鹰》获　“金星奖”　评委称很优质</contenttitle>
<content>飞鹰空战搜狐娱乐讯　由华谊兄弟天意影视、中国人民解放军总政治部歌剧团、通化市人民政府和北京野尘文化有限公司联合打造的抗战传奇大片《远去的飞鹰》近日在全军电视剧“金星奖”上斩获长篇电视剧一等奖、优秀导演和优秀编剧三项大奖。这一国内军旅题材领域的极高奖项肯定了《飞鹰》在军事题材创作上的创新和成就，评委更盛赞了其在制作上的精良水准。军事电视剧极高荣誉　题材获赞许“金星奖”为全军最高级别的电视剧奖项。１９８７年在中国人民解放军建军六十周年之际，总政治部举行了首届全军电视剧“金星奖”的评奖，一年一届，至今已经二十四届。“金星”奖旨在嘉奖军事类电视艺术工作者在坚持积极弘扬时代主旋律方面做出的卓越成就。这些军旅题材电视剧或讴歌中国共产党人指点江山的辉煌历史和为人民求解放的文韬武略，或以军人和他们的家庭命运为贯穿，抒发一代又一代军人的军旅情怀，或敏锐捕捉当代士兵在青春成长中的精神渴求和心理趋向。而像《远去的飞鹰》这样，以抗战历史为切入点，首次展现民族英雄和空战题材的作品获得这样高的赞誉是不多见的，既是因为它看待抗战史的视角更加宽广，也是对其题材创新的肯定。遵循史实严谨叙事　突破局限塑造另类英雄《远去的飞鹰》围绕中国首位空战英雄高志航的传奇战绩、浪漫爱情展开，是国内投拍首部空军战争题材电视剧，根据真实历史人物改编。编剧则在创作前收集了非常充分的资料，后来还请到了高志航的女儿、儿子，他们也把自己搜集到的关于父亲一生的资料，以及那个年代空军的资料，贡献出来给主创团队参考。跟大多数抗战剧相比，《远去的飞鹰》在叙事和表现上都尽可能如实地还原历史原貌，展示出真实的高志航和飞鹰队，刻画出那个年代最真实的个体。如今的军旅题材作品中，屏幕上的军人形象越来越刻板化。在《远去的飞鹰》中，高志航的人物塑造则呈现出另类和人性化的特质。除了用爱情线塑造角色以外，剧中加入了大量生活化的情节，也让英雄人物更接地气，更加生活化。高志航个人成长经历，他的两段婚姻，飞鹰队的英勇战斗，在情节节奏上都把握得准确，没有任何捏造、拼凑的痕迹，情感自然而充沛。正是因为这样才营造出能被观众记住、不一样的人物形象。电视剧不是历史的简单图解，但传记型电视剧不能没有敬畏历史的态度。这方面，《远去的飞鹰》作出了不懈的努力，在珍存历史和戏剧发挥之间寻求并把握到了一种平衡。这是它获得“金星”奖肯定的一大重要原因。还原年代质感　承载国人精神情怀为了尽可能捕捉那个时代的特征，《远去的飞鹰》在场景还原上也是不遗余力，片中出现的大帅府、伪皇宫等都是历史场景实地拍摄，包括片中出现的飞机场、兵营，也是主创根据史实搭建的。正是源于这些严肃的创作心态，在还原真实的基础上再去讲故事，出来的作品才有品质的保障。《远去的飞鹰》在军事题材领域上在的突破还体现在其题材的选择上，将视角投向了中国第一代空军。该剧总制片人吴毅曾说做电视剧时其原则是每做一部剧都要尽量实现自我超越，表现在题材的选择上就是如何实现对题材表现形态、历史解读、类型创新的拓展。《远去的飞鹰》刻画了我们国家抗击侵略，走向复兴、崛起的进程中，中日空战中我方可歌可泣的胜利，它的主角是真正把国家荣辱兴衰看成唯一取向的一代军人代表，通过以高志航为代表的飞鹰队，展示中华的好儿女当倭寇来犯的时候，明知实力悬殊仍义无反顾赴死的英雄气概。这种民族气节，是我们看史书时常常感受到的，而在这部戏里，这种情怀得到了集中呈现，极大地满足了观众的欣赏需求。军旅题材电视剧旨在表现军人家国情怀和金戈铁马、阳刚之美的无穷魅力，而《远去的飞鹰》毫无疑问做到了这一点。制作精良　特效震撼全场《远去的飞鹰》还体现了新时代军事题材作品制作的高水平。它的战场都在天上，非常具有挑战性。该剧制作过程中，曾为电影《阿凡达》制作出完美特效的迈克尔ｂ霍普金斯特效组团队加盟该剧作技术指导，在空战上该剧呈现出完美的视听效果，打造出震撼空前的空战大片。导演花箐采用了多机位、多角度的拍摄手法，不但让摄影师吊威亚去捕捉爆炸后的第一个镜头，更是亲自上阵，让这部戏有更多恢弘磅礴的空中激战场面。该剧总制片人吴毅不惜重金按照１：１的比例打造了两架道具飞机，改造１１架退役机。吴毅说：“这次拍摄难度是最大限度还原历史，如何真实地表现第一代中国空军的精神风貌。”该剧在视觉表现上大量使用电影中常见、在电视剧拍摄却不常看到的长镜头和运动镜头，增强视觉冲击力。大量空战特技的运用更丰富了整体影像的质感和表现力。”制作上的优良也得到了评委的高度评价，称无论是细节方面还是整体效果都是近年来军旅剧中的精品之作。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《面包大王》安徽卫视首播　非黄金档冲击高收视</contenttitle>
<content>《面包大王》海报由华策影视引进的韩国超人气剧集《面包大王》将于７月２９日晚２２：００登陆安徽卫视星光剧场播出。在剧中，李英雅诠释面包师傅杨美顺一角，尹施允饰演金卓求，二人在共同奋斗、同舟共济的日子里渐渐擦出火花，并由厌恶到喜欢。这部并没有大牌演员参与、完全依靠剧情取胜，在韩国本土创下４０％惊人收视率，竟然超越了曾经在全球均创收视奇迹的电视剧《大长今》。同样也是以美食料理为题材的《面包大王》，在２０１１年香港引入时也创造了收视奇迹，而今年安徽卫视在非黄金时间档播出依然能够冲击高收视率。美男主演酷似李俊基就在很多粉丝哀叹李俊基等明星入伍时，新一波的韩流明星也火热出炉。被粉丝们称为现代版《大长今》的《面包大王》，捧红了男主角尹时允以及男主角的对手。凭借演出此ＫＢＳ电视台热门剧集，尹时允获得了ＫＢＳ演技大赏迷你剧部门优秀男演员奖。并且，粉丝称其可爱度、萌神态都超像李俊基，一上场就让姐姐阿姨们心中揣满了暖暖爱心，一路为他的逆袭之路加油助威。被誉为现代版的“大长今”没有大牌明星加盟、没有激烈的打斗场面、没有演员的绯闻炒作，这部可以说是“三无产品”的韩剧凭着励志的故事和感人的真情一路走来，让人不由得跟着主人公金卓求过了一回当面包师傅的瘾。作为现代版的“大长今”，面包王金卓求的成长经历可谓是一波三折，一点不输李英爱饰演的宫女徐长今——从小就被追杀、恶势力纠缠不放、饱受嫉妒和陷害、遭遇了爆炸失明、味觉丧失、失去斗志等一系列生活上的磨难，金卓求和大长今一样在逆境中坚持不放弃，最终达到了自己事业的巅峰。面包背后的屌丝奋斗史《面包大王》中的金卓求从小饱受后母的欺凌，还未出生便差点胎死腹中，跟着母亲在乡下隐居了，还是被后母派人找到，差点小命不保。后母一派衍生势力强大，亲生父亲忙于生意、对家庭鞭长莫及，金卓求年纪小小就饱受人生之苦。天性率真的他并没有委屈自己在那个金碧辉煌却没有一丝温暖的冰冷大宅中寄人篱下，而是自己在外闯荡、一边寻找失踪的亲生妈妈，一边自食其力学习制作面包的技艺。在经历了爆炸、失明、失去味觉、爱人变心等一系列打击和挫折的考验下，最终寻获了妈妈也得到了烘培真传，可谓是皆大欢喜。演员出色表演　曾带动面包销量除了韩剧中常见的“美人美景美情”之外，更值得一提的是小演员和老演员的出色表演。几个主演的少年版个个都是神气活现，小金卓求坚定勇敢、小具马俊骄纵任性，小申俞静冷淡沉默，虽然并不是名声在外，但谁也不能保证他们不会成为下一个文根英、张根硕。有意思的是，这部《面包大王》在韩国播出期间，因为剧情的渲染，剧中提到的红豆面包和奶油面包在各大面包房的销售额也是节节攀升，销量暴涨。看来在欣赏美食这件事上，真的是没有国界之分。收视提示：《面包大王》安徽卫视７月２９日起２２：００星光剧场播出，每晚两集。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从科学家到制片人　《二次曝光》方励跨界人生</contenttitle>
<content>《二次曝光》海报《二次曝光》制片人方励当一个科学家有了野心他会干什么？上天、入地、入海，可能这是最科学的几个猜测方向，但《二次曝光》的制片人兼编剧，同时也是地球物理学家和海洋科技专家的方励，他的雄心是拍中国最有品质的商业电影，而他的理想正在一点一点实现。《观音山》打破常态２０１１年３月上映的一部中小成本电影轰动了华语影坛，那便是由李玉执导，方励监制，范冰冰、陈柏霖、张艾嘉主演的青春热血电影《观音山》。该片不仅狂扫各大电影节，斩获６项国际大奖，更是获得７８００万国内票房。细数多次获奖经历，范冰冰的突破表演为影片增色不少。而李玉导演对中国当下青年电影观众的独特把握，使得《观音山》有资格成为各大电影节的座上宾。众多电影节评委一致表示，《观音山》透露了主创们对当代中国青年思想的独特把握，不流于俗。诸多奖项印证了《观音山》的艺术价值，该片也打破２０１１年３月一度黯淡的中国电影市场局面，在上映后便成功拿下好票房，成为华语影坛名副其实的年度黑马，可谓艺术、商业双丰收。回顾《观音山》的成绩，方励的雄心在于敢尝试别人不敢尝试的题材，敢于冒险做别人不曾做过的营销方式。１２００万的制作成本，６００万的宣发成本，最终换来了近８０００万票房。《观音山》赢在了天时、地利、人和，更是源于方励对电影品质的追求，这位科学家又是一位对电影品质与形式的追求都相当完美主义的现代电影人。《二次曝光》逆风而起《观音山》之后，方励的野心远未止步。２０１２年方励携带重磅作品《二次曝光》杀回观众视线，该片被多家媒体选为２０１２年最值得期待的华语电影。２０１２年又被媒体评为“华语电影自残年”，在ＷＴＯ电影配额逐渐放开后，中国电影既要对抗好莱坞，又要谋求华语电影自身的长足发展，内忧外患、两面夹击，竞争越发激烈。《二次曝光》作为制片人、监制、和编剧之一的方励推出的年度大作，将好看传奇的故事、浩瀚的山河风光完美结合。为了达成目标，他租游艇、玩航拍、跨越天南地北、上天入地下水、请大牌制作、与人气明星合作，资金的投入比之前的每一部戏都要大，付出的精力也比以前更多，只为“品质”两字。《二次曝光》的叙事角度和影像风格具有双重性，为达到这种要求，剧组做了很多设备和场景上的变换。整个团队的配置也是《观音山》时期的升级版，也是为了最大限度的达成目标。据了解，《二次曝光》由李玉执导，范冰冰、冯绍峰、霍思燕主演。该片讲述的是年轻人的故事，讲述年轻人来到这个世界上后，世界给他的两次巨大的冲击，心灵的冲击。该片未映先红，蓄势待发。“预热”并吊高了观众的期望之后，《二次曝光》即将于９月２９日正式登场。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《泰坦尼克号》吸金称霸　“好莱虎”抢七成票房</contenttitle>
<content>泰坦尼克宣传海报羊城晚报讯　今年上半年进口片强势压倒国产片，令国产片遭遇空前压力。由国家广电总局电影局统计的今年上半年内地电影票房数据日前出台，截至６月底，上半年内地电影票房达８０．７亿元，与去年同期票房５７亿元相比，票房持续大幅增长。但是其中进口片票房占到５２．６６亿元，而国产片票房仅为２８．０５亿元，约占总票房的三成份额。“好莱虎”势头猛，国产片很狼狈今年上半年电影票房收入前五名地区依次为：广东１１亿元、北京７．４亿元、江苏７．２亿元、上海为６．６亿元、浙江将近６．６亿元。在院线票房排名上，万达院线将近１２亿元、上海联和院线８亿元、中影星美院线７．７亿元，占据票房前三甲。上半年公映电影约为１４０余部，进口片数量为３８部，其中１４部分账大片中仅有两部片子票房未过亿。“吸金大户”３Ｄ《泰坦尼克号》进账９．３亿元，《碟中谍４》和《复仇者联盟》分别将６．８亿元和５．６亿元收入囊中，《黑衣人３》接近５亿元，《超级战舰》也突破３亿元。纵观上半年公映的百余部国产片，票房过亿的影片不过６部。《画皮２》票房排名第一，６月２８日首映至６月３０日，首映三天的票房就达２．４亿元，算是为国产片挽回一点颜面。《大魔术师》１．７亿元位居次席，过亿的还有《喜羊羊与灰太狼４》１．６５亿元、《黄金大劫案》１．５亿元、《爱》１．３７亿元、《逆战》１．３亿元。而去年上半年票房过亿的国产片数量达到８部。前两年，国产片的市场表现从未如此狼狈，国产片和进口片的票房收入比例也没有如此悬殊。造成今年国产片大败的一个关键因素，正是进口分账片配额的放开。２０１０年和２０１１年上半年的引进片分别为２８部和２４部，而今年上半年却达到近４０部，而且这些进口片都是商业大片。多位大导撑场，或能扭转败局下半年虽然进口片攻城略地，但上半年国产片真正的败因还在于整体质量远远不及进口片。下半年有众多名导巨星的大片撑场，如冯小刚的《一九四二》、成龙的《十二生肖》、王家卫的《一代宗师》、周润发的《大上海》、周星驰的《除魔传奇》等都将跻身贺岁档。此外，《听风者》、《血滴子》、《白鹿原》、《铜雀台》等大片也将陆续上映。同时，下半年进口片不太可能复制上半年的票房神话，因为《泰坦尼克号》这种巨片难得一见。不过，下半年还有《冰川时代４》、《超凡蜘蛛侠》、《敢死队２》等进口大片，仍是国产片的劲敌。业内人士估计，下半年国产片票房所占份额肯定将超过引进片，但在全年总票房上，国产片收入可能无法像往年那样超过进口片了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡夏北京举办签唱会　回应求爱刘诗诗被拒</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（元英／文）７月１５日，“清泉音”王子胡夏携新专辑《燃点》现身北京国瑞城购物中心，参加由中央人民广播电台文艺之声叱咤金曲公信榜和索尼音乐共同举办的“胡夏《燃点》北京签唱会”。胡夏现场献唱了新专辑首波主打歌曲《燃点》，并带领粉丝齐唱《那些年》重温“初恋”的心动。就在签唱会的前一天，胡夏在微博上发表了如下内容：２０１２．７．１４　突然觉得好累，心好累。梦想，第一次真正的理解这个词，第一次真正的感觉到“为了梦想永不放弃”这句话的重量。突然觉得好迷惘，我坚定信念，决心往前走，却不知道道路上到底能相信谁。委屈在心，却又说不出口。谁能真正理解？丹姐，别气馁，人在做，天在看。感谢一路支持我的所有人。此条微博发出后，立刻引起粉丝热议。据爆料，此微博与胡夏正在参与录制的湖南卫视新节目《百变大咖秀》有关。该节目是一档明星模仿秀，参与节目录制的某明星因状态不佳而要求重新录制表演，节目组同意并安排评委重新点评和打分，胡夏对此表示不满而发出此条微博。在胡夏发出微博后，其所在公司光线传媒总裁王长田也在７月１５日凌晨发表了如下微博：“有人比你自己还在乎你的成绩，也许他们认为你成绩好了会使他们丢脸，于是动用各种手段拉低你的分数。遇到这种人你会怎么办？我是一点办法都没有。”，声援自家艺人。而在现场，胡夏对于此次微博事件，却避而不谈，开玩笑说是在梦游状态下发的，并且以“最近很累，只是想以写日记的形式记录下每一个阶段都有什么样的事情发生”为由拒绝正面回答。当被问到“是什么事情让你发出这样的感慨”时，胡夏则坦言，“没有什么事，就是有点累，之后还是要一直坚持自己的梦想，不管是唱歌也好，做任何事也好，既然选择了就要坚持到底。”由胡夏和刘诗诗　（在线看影视作品）　主演的电影《伤心童话》将于８月１７日正式上映，近期关于该片的宣传层出不穷。网络上盛传胡夏向刘诗诗求爱被拒绝，对此胡夏无辜地表示，“好多都是节目组的安排，比如说信是写好了的，我都是照念的。”对于之前胡夏偏爱“姐弟恋”的传闻，胡夏在现场也予以澄清，并提出了自己的择偶标准，“我觉得其实还是看感觉，只要人好，感觉对，时间对，心地善良，孝敬父母，只要遇到了就会好好珍惜。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《女人的颜色》王媛可：姚倩倩让我更年期提前</contenttitle>
<content>王媛可饰演姚倩倩搜狐娱乐讯　由王媛可、芦芳生、凌萧素、徐筠等领衔主演的本土爱情故事《女人的颜色》正在江苏卫视热播，该剧由于其都市情感的设定、家族争斗的背景、狗血的剧情、时尚的服装造型和俊男靓女的齐齐加盟等诸多因素于一身，让这部７０集大容量的《女人的颜色》牢牢的抓住了各年龄段的观众，成为今年暑期令人惊艳的荧屏黑马。在剧集大受欢迎的同时，王媛可饰演的极品女人姚倩倩也引来网友诸多非议，尤其其不停地哭吼、咆哮的样子让观众虐得受不了。而王媛可也在接受媒体采访时表示，拍这部戏时最长的记录是连续七天哭戏，“演姚倩倩这个角色让我身心俱疲。”故事：比“北爱”更接地气更残酷《女人的颜色》是一部典型的本土都市爱情故事，与此前热播过的《北京爱情故事》等都市情感戏营造的浪漫青春的氛围不同，该剧残酷地展现了现代都市人为求生存和上位，不惜利用伤害别人，甚至背叛自己的良心和情感，也因此更加残酷现实，接地气。故事讲述了王媛可饰演的姚倩倩与芦芳生饰演的王进原本是一对恩爱情侣，但是王进却因为觊觎家世背景雄厚的叶家财产而与叶静宜结婚，三个年轻人之间在真情和利益之间的选择徘徊、在现实与理想之间的爱恨情仇就此展开。角色：争议大可怜可恨又可悲剧中，王媛可饰演的姚倩倩是一个为爱痴狂的时尚设计师，自信富有魅力但同时也是一个不达目的不罢休的偏执女人。在遭遇了爱情的背叛后，她选择了“夺回原本属于自己的一切。”不惜伤害友情，争夺爱情，是一个让人又爱又恨的角色。这个角色也引发网友很大的争议。网友“快乐的小星球”表示，“姚倩倩，真是可怜可恨又可悲的女人。纠缠一个已经不可能的男人，不是爱，是疯了。”而朱尉韬却表示：“我就喜欢姚倩倩那样的女人。活的够洒脱，做的够绝，爱的够深。”在网上出现了不同的声音。更有网友客观的表示姚倩倩是一个多面的人，不能用单一的好坏来区分。而对于网友的反应，王媛可本人也表示，“人无好坏，都是相对的，只要她够真实，就是我心中那个活生生的姚倩倩！”表演：王媛可笑称更年期提前接连不断的哭戏和各种咆哮失控、声嘶力竭，是姚倩倩“虐待”观众的一大佐证。事实上，不光是观众就连王媛可本人都被这个角色“虐的要死”。“演这部戏的时候，我每天都沉浸在姚倩倩的折磨中，从声带到身体再到心理都在忍受折磨，而且这种负面情绪会影响到我生活中的状态。那阵子我脾气特别暴躁，我就和他们说，我好像更年期提前了。”王媛可笑着说。此外导演俞钟也证实演员哭戏特别多，并对王媛可的表现赞赏有加，“王媛可饰演的姚倩倩几乎每天都在哭。连轴转拍摄的疲劳和每天的哭戏，让王媛可的眼睛每天都是肿的，我们只能等到她眼睛消肿了才能继续拍。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年３Ｄ电影开始“退烧”　美国观众捂腰包</contenttitle>
<content>法制晚报讯　２０１０年，一部《阿凡达》让全球观众见识到了３Ｄ技术的魅力。自此之后，好莱坞掀起了３Ｄ风潮，动作片、魔幻片乃至动画片都将“３Ｄ”作为自己的宣传标签。中国观众也伴随着大片的引进而爱上了３Ｄ影片，今年３Ｄ版的《泰坦尼克号》吸金超过９亿元，成为上半年国内票房冠军。但是，相对于中国观众的热情，３Ｄ影片对美国人的吸引力正在下降。近日，北美地区上半年电影票房数据统计出炉，虽然总体票房再创纪录，但３Ｄ电影票房的下滑却让本该好好庆祝的好莱坞电影公司笑不出来。今晨，本报记者连线了美国影院业主协会秘书马克·欧米拉，他认为好莱坞的盲目制作是３Ｄ电影在北美“退烧”的主要原因。北美数据上半年票房创新高根据美国影院业主协会的统计，上半年北美总票房高达５８．６亿美元，成为有史以来最高的半年纪录。其中，《复仇者联盟》和《饥饿游戏》功不可没，光是这两部影片就在北美收获１０．２亿美元。此外，《老雷斯的故事》、《马达加斯加３》以及《勇敢传说》的票房收入也极为可观。不过，尽管票房飘红，但也不是每一部片子都卖座。迪士尼耗资２．５亿美元打造的《异星战场》、汤姆·克鲁斯的新作《摇滚年代》、亚当·桑德勒的《爸爸的好儿子》，以及备受期待的《吸血鬼猎人林肯》都表现不佳。３Ｄ电影今年“退烧”相对于电影《阿凡达》大卖之后，２０１０年和２０１１年好莱坞掀起的３Ｄ电影热潮，在２０１２年的北美电影市场上，３Ｄ电影的热度着实减退了不少。在２０１０年的北美票房榜年终前２０位的电影中，３Ｄ电影的数量达到了１１部，其中７部电影进入前十名，３Ｄ电影总票房也达到了惊人的２２．６亿美元。而在２０１１年的榜单中，３Ｄ电影的数量上涨到了１３部，其中《哈利·波特与死亡圣器（下）》、《变形金刚３：月黑之时》，以及《暮光之城：破晓（上）》三部主打３Ｄ的电影，包揽了年度票房榜的前三名。但是，截至目前，今年的好莱坞３Ｄ电影明显开始“退烧”。在半年的票房榜中，排名前列的几部大片《复仇者联盟》、《黑衣人３》等，均采用了２Ｄ和３Ｄ两种形式同时上映，３Ｄ版本的票房贡献率占到７０％左右。而去年，《哈利·波特与死亡圣器（下）》上映时，３Ｄ版本的票房占到了总票房的８０％。可以说，北美观众对３Ｄ电影的热情已开始减弱。业内解读盲目拍３Ｄ电影观众热情减弱今晨，美国影院业主协会秘书马克·欧米拉接受本报记者专访时解释了北美地区３Ｄ电影“退烧”的原因。他表示，虽然３Ｄ电影的票价有所上涨，但这并不是观众对３Ｄ电影热情减弱的主要原因，电影公司盲目制作３Ｄ电影才是主因。《法制晚报》（以下简称“ＦＷ”）：从历史数据来看，虽然今年上半年北美总票房创下新纪录，但是３Ｄ电影对观众的吸引力有所下降。马克：的确是这样的。今年３Ｄ电影的票房出现了下滑，和去年比差不少。别看迪士尼的《勇敢传说》的总票房不错，但是在首映周，仅有３２％的观众选择去看３Ｄ版本，这是３Ｄ电影的历史低谷。ＦＷ：那是什么原因导致观众对３Ｄ电影的热情减弱了呢？马克：发行方总认为，３Ｄ电影票价太高是原因之一，理性的消费者会考虑这部电影是否值得观看３Ｄ。发行方经常举一个例子——洛杉矶ＡＭＣ的世纪城，３Ｄ电影成人票１７．７５美元，儿童票１４．７５美元（比２Ｄ票价高约４美元），那么一家四口去看３Ｄ电影的话需要花费６５美元。ＦＷ：那从你们影院业主协会的角度看是否也这么认为的呢？马克：根据我们的统计，目前北美电影的平均票价是７．９２美元，与２０１１年的７．９３美元基本持平，较２０１０年的７．８９美元有小幅增长。不过，我们认为关键还是影片本身的原因，有些电影并不适合用３Ｄ的形式呈现，而电影制作方不顾电影类型、剧情、受众群体，一味地盲目投资３Ｄ电影，这才是导致观众对３Ｄ电影热情下降的主要原因。中国３Ｄ电影票房高得让我们震惊ＦＷ：不过在中国，３Ｄ电影的票房都很不错，尤其是好莱坞大片。马克：我知道，比如３Ｄ版的《泰坦尼克号》这样的电影，在中国的票房高得让我们震惊。所以发行方也经常用中国的３Ｄ票房来证明３Ｄ电影仍然有活力。除了中国外，巴西和俄罗斯等国家的３Ｄ电影的票房也相当可观。ＦＷ：对于这种“墙内开花墙外香”的状况，美国业界是怎么理解的呢？马克：这有很多方面的原因，排片、观影人群的年龄层次等都要考虑进去。在美国影院多年的从业经历告诉我，我所了解到的中国观众，年龄层次相对比美国低，大多在４５岁以下，尤以２５岁－３５岁的年轻人居多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古力娜扎谈绯闻：没有时间陪欧弟去吃口味虾</contenttitle>
<content>古力娜扎红网长沙７月２４日讯　随着湖南卫视《轩辕剑》的热播，其中扮演“小雪”的９０后新人古力娜扎受到粉丝追捧。不过，人红是非多，娜扎在网上相继被曝出“富二代”、“背景复杂”、“内定金鹰女神”等消息，尤其是“欧弟新女友”一说更是吸引眼球。对此，娜扎一脸的无辜：“那天等飞机，怎么可能有时间（陪欧弟）去吃口味虾？”欧弟新女友？“这消息好搞笑啊”在《轩辕剑》中，娜扎一身白衣“女神”造型迷倒无数宅男，同时也成为无数粉丝争相关注的焦点。随着《轩辕剑》热播，娜扎也是话题多多，除了“背景复杂”“富二代”等传闻，与刚刚“失恋”的欧弟之间的关系也被传出“非同寻常”。在长沙录制《天天向上》时，欧弟就对娜扎秋波频传，眉来眼去，又是献花，又是下跪。节目结束后，欧弟还亲自帮着拎高跟鞋，甚至深夜还单独带着娜扎一起宵夜吃口味虾。娜扎俨然一副欧弟女友的姿态。对于刚刚出道就惹来绯闻，娜扎笑称“好搞笑”，一脸无辜的表情甚至逗乐了采访的记者：“那天录完节目，我就和经纪人在机场等飞机，好累啊，怎么可能有时间还（陪欧弟）去吃口味虾？”内定的金鹰女神？“我的资历还不够”天然呆“小雪”随着《轩辕剑》的热播已深入人心，纯美靓丽的外形也让娜扎成为无数宅男眼中的“女神”。昨日，网络上就有传言称在即将开幕的第九届金鹰电视艺术节上，娜扎已经击败杨幂（微信号：ｍｉｎｉｙａｎｇｍｉ）、刘诗诗等当红女星“内定为新一届金鹰女神”。对此娜扎认为，“自己作为新人才演了四集的戏怎么可能就被选为金鹰女神，而且我的资历也还不够，我还得再演几部戏让观众认可我的实力，才会去接受这个奖项，不然拿着心里也不安”。对于自己在《轩辕剑》中的表现，娜扎也笑称“刚拍完的时候感觉还好，现在剧播出了再看觉得自己演的很可笑．．．．．．还需要拍更多的戏来锻炼”。演戏不愿做花瓶，新作“内心戏”很多娜扎是一位演艺新人，更是一位９０后在读大学生，即将升入大学二年级的娜扎称“大一的时候学校不让学生拍戏，我基本在学校学习，大二的时候如果有好的角色学校也鼓励学生去尝试”。如今出演《轩辕剑》走红，娜扎也承认经纪公司已经为自己定制了一套发展规划，但是对于以后的表演之路，娜扎还是有自己的想法，“不想当花瓶，想尝试内心戏多的角色，自己下一部作品《隐私保险箱》的内心戏就很多，我很期待”。对于将来的发展，娜扎也表示顺其自然，“作为一个学生，目前以学业为重”。（本文来源：红网　记者：潘宣　实习生：杨念）搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海清：名与利与我无关　感谢生命中的每个角色</contenttitle>
<content>几乎所有关于海清的专访中，都总会出现诸如“国民媳妇”　、“大器晚成”等关键词。人们称她为“国民媳妇”，是因为她在一部又一部影视剧中塑造了各种个性鲜明的媳妇形象；人们说她“大器晚成”，是因为从《玉观音》中崭露头角到《双面胶》后被再度关注整整时隔五年，五年对于大多数女明星来说，实在太久。名与利其实与我无关关于“大器晚成”，海清进行了一场思辨，到底多晚算晚？她得出的结论是每个人生命的丈量尺度不同，可能有些人４０岁了才觉得人生刚刚开始，而有些人或许活不到１０岁就不幸夭折，毕竟一个人的生命到底有多长是不能由自己决定的。她与１６岁成名的人比起来确实是晚，但相对于６０岁成名来说，又早了太多。对于生命本身来说，似乎只有到了结束的时候才能准确判断出是早或是晚，但到那时，这种判断也早已没有了意义。准确地说，计较早或晚，本身就并无多大现实意义。虽然在沉寂的五年中，海清喜欢的角色不让她演，演的角色又不是那么喜欢，但恰恰是那段没有鲜花和掌声的日子，成就了她现在的幸福。在其他女明星想方设法搏出位时，她义无反顾地投入到家庭生活之中，完成了女性人生中最重要的两件事结婚、生子。“我一直觉得表演不是我人生的最终奋斗目标，如果说人生有什么样的功课一定要去经历、完成，或者说人生有什么样的东西是我觉得非常珍惜并且希望能够安享其中的，那一定是建立家庭。换句话说，如果我不做演员，我会去结婚生子；我做了演员，我也一样会去结婚生子，所以结婚生子永远会排于表演之前。”海清十分满意现在的生活，甚至会惊讶于生活为何会给予她那么多。她认为人的一生不能够拥有太多，当篮子装得太满，就该为自己做减法，现在的她已经拥有美满的家庭、可爱的孩子、不错的事业，所以当别人还要馈赠她更多时，她一律婉拒。按海清的话说，她自己不是一个能量特别大的人，所以她通常只会把所有精力放在一件事情上，很少能够三心二意地去做某事，如果让她演戏，她就很难照顾到周遭的事情，“这已经是用我全部的力气在做，虽然这事还没做好，但于我来说已经是尽了全力了。”说自己演戏这事没做好，海清的确过谦了，正因为她的出色表演，才会让她获得“国民媳妇”的美名。“我从这个名声里获得很多之前生活中没有的东西，正是因为有了这个称号，很多人喜欢我的戏，会继续给我戏拍，我的生活因此得到改善，我很感谢并为此感到喜悦。但客观讲，称号与我人本身并没有太大关系，这是别人对我的一种认知，是对我身上的某一种特性更直接、简单的概括，让别人更加容易了解。它只是我的一部分，角色毕竟是我创造出来的，她们是存在共性的，但并不是说我就是那个样子，或许在今后的角色中还会显现出我其他特质，比如很多人说在《请你原谅我》中看到了不一样的海清。”想做的事与该做的事２０１１年，对于中国慈善事业来说充满敏感词，但海清还是义无反顾地投入到慈善事业中。２０１０年，青海玉树地震后，海清第一时间飞到灾区，下了飞机在街上就看到了乐施会。之前在香港得知他们的捐款９０％来自香港市民的捐助，但大部分善款都用于内地慈善事业，当得知他们在寻找大使时，海清说：“如果你们不嫌弃，我愿意和你们合作，我希望通过我的影响力让更多的人知道这是一个严谨的组织。”“说白了，我的任务就是让更多百姓知道，这不是一个骗人的ＮＧＯ，有口碑、有声誉，贫困地区的人真正能从他们那里得到帮助。”海清坦诚地说：“我知道他们基本每一分钱都掰成两半花，他们拥有一套自己的工作流程，各部门相互制约，财务透明。我很尊重他们，愿意与他们合作。”海清一直说，慈善不是说出来的，而是做出来的，成为大使后，她与乐施会一同去甘肃探访，与村民同吃同住，了解到他们的扶贫并不是缺衣补衣、缺粮补粮的解决一时，而是开展可持续性扶贫。他们带去了苜蓿种子和羊羔，帮助村民挖水井，开展畜牧业，从而改善整个地区的生活质量。无论是用“善款”还是其他词汇修饰，即使再高尚的慈善事业，最后话题还是会落到那个“俗气”的字眼“钱”上。海清说钱亦敌亦友，无论把钱当做什么，全都来源于人对物质的依赖，“钱代表着太多的东西，它已经远远超过钱本身价值。它是一个巨大的欲望的球，我到现在都没有真正看清这个字所带来的一切。但无论如何，当你真正深入到贫困地区之后，看到他们的生活，对比自己的生活，你会不敢再任性，不允许自己纵容。”（本文来源：东方壹周）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青瓷》播至尾声　高潮迭起热度飙升</contenttitle>
<content>剧中人物的争斗渐渐达到高峰张仲平的情感归宿牵动人心最终是否一切都会归于平寂令人好奇由李骏导演执导，汇集王志文、张国立、韩雨芹、王海燕、杜江、李菲儿等众多实力与当红演员的大剧《青瓷》已在湖南卫视黄金档热播至尾声，自开播以来一直话题不断的该剧有越播越火之迹，不仅引起了观众的讨论与关注，更引发了各界人士对剧中人物的分析热潮，从商道到关系学，再到相处之道，甚至延伸到了星座理论，获赠“耐看剧”称号，热度不断飙升。剧情接近收尾越来越精彩《青瓷》剧情全程缓缓推进，从左达跳楼案开始，剧中的所有线索慢慢布下，张仲平与曾真相识，又渐生情愫，情感一路纠缠；徐艺与姨父分道扬镳，为了成功开始了一轮又一轮不断加码的人生赌局，在人生分岔口头也不回地走向了极端的奋斗之路；而无论是事业上几次三番的你争我抢，还是情感上充满欲望与背叛的荆棘之路，都有条不紊地铺展开来，留待结尾时一举收网。而目前的剧情恰恰已经到了最为关键的节点，高潮迭起。对于收看《青瓷》的观众而言，张仲平、颜若水、徐艺三股力量汇集在最后的拍卖项目之上，剑拔弩张、争分夺秒的态势已经形成，尤其是徐艺已经在错误的道路上行进了太久，为了取得项目一举击败张仲平，他背叛了身边所有可以背叛的人，更将铤而走险赌上一切；而最终的结果如何，也尽在接下来的剧情之中一一揭晓。人物抉择与归宿牵动人心《青瓷》越接近尾声，剧中人物扑朔迷离的情感格局越引人瞩目。面对逐步知晓张仲平情感背叛的妻子唐雯，以及对他的依赖日渐倍增的红颜知己曾真，他究竟会如何抉择；而一直以来在事业上搭档出击所向披靡的颜若水与小姨子祁雨之间，在祁雨对姐夫说出了自己的心声之后，会不会产生质的改变；除此之外，徐艺对辛然的背叛也渐渐浮出水面，单纯的辛然究竟能否觉察到徐艺的真面目，她又将如何做出反应．．．．．．这些情感纠葛都将在结尾的集数中一一解开，，也令观众十分期待。《青瓷》在开篇之初曾经被解读为“华丽而易碎、微妙的平衡中获得独一无二价值的中国式关系”，相信观众越看到剧尾，越会对这个解读感同身受。而《青瓷》也将在最后六集中上演剧情大逆转，无论商业斗争上还是情感交锋上，都将走向充满暖意的“救赎”之路，每个人的结局命运都牵动人心，值得期待。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青年导演王翀执导创新版《雷雨》　九成观众认可</contenttitle>
<content>把曹禺名剧《雷雨》改编成一个只有三个主要角色的女性电影，在舞台里给观众看这部电影拍摄和剪辑的全过程，这种演法够不够颠覆？近日，青年导演王翀执导的戏剧《雷雨２．０》在木马剧场上演，本报组织２０位读者组成观剧团为７月１８日的演出打出了８５分的总成绩。因为不满足于“《哈姆雷特》有一千种演法，《雷雨》却只有一种演法”，王翀下决心要排出一版耳目一新的《雷雨》。《雷雨２．０》的人物全部来自原剧本，但故事却重新改写，确定戏剧结构后，把原剧的台词往新故事里填充，于是熟悉原剧的观众会更加感受到《雷雨》与《雷雨２．０》穿越时空的“互文性”。王翀挖掘出以往《雷雨》演出中鲜少被关注的“女性”主题，并加以放大，镜头在瞄准“繁漪”与“四凤”的同时，也窥探了她们的内心，演员的微表情在幕布上被无限放大、夸张，进而产生强烈的间离效果。现场问答观众：舞台像个摄影棚，工作人员跑来跑去，现场拍的画面又呈现在银幕上，看的时候我觉得精力难集中，不知道该看哪儿，所以无法沉浸到戏里。你希望观众看哪里？王翀：舞台上看似忙碌无章的一切，都是我呈献给观众的内容，这恰巧反映了我们的现代生活——２．０时代是一个信息时代。过去我们看戏，有如你所说的有“沉浸感”，《雷雨２．０》就要打破这种“沉浸式”的表达，我们反对那种急于“核心”的、由于历史和教育原因形成的、一种标准的中国式“饥渴”。观众：从你的《中央公园西路》到《雷雨２．０》都做了戏剧与电影结合的探索，你怎么看二者的关系？这种用多媒体的方式是你首创吗？王翀：虽然今天你在银幕上看到了完整的故事，但就整场演出而言，应当还是界定为戏剧。戏剧更强调“现场感”——所有的表演、摄影、音乐、音效都是现场制作的。如果拍电影我们完全可以一个镜头一个镜头地拍，但戏剧不同，你得演出，要考虑所有镜头的调度、摆放、不能穿帮，演员还要在这个空间中迅速切换，非常要功力。这几年我看过很多用多媒体的戏，比如去年阿维尼翁戏剧节上５９剧团的《朱莉小姐》、前年青戏节上康赫的《受诱惑的女人》，这些戏对我都有影响，无论国内还是国外，用多媒体都已是常见的方法。观众：戏里有一段“四凤”很艰难地爬柜子的戏，这个情节象征是什么？王翀：这样一种形式表达了像四凤这样生活在男权制度下女性的生存状况，她的人生和命运就如同这种攀爬，艰难而缓慢，风筝代表一种美好的愿望，放飞风筝就是放飞梦想或者放下生活的种种镣铐，但这是不可能实现的，最后没有线的风筝从天上落下来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞灏明复出提速再拍“春天”　未痊愈鼻梁有绷带</contenttitle>
<content>金羊网讯　昨日，有媒体踢爆俞灏明即将复出重拍《我和春天有个约会》（以下简称《春天》），该消息还得到了该片导演庄训鑫的证实。这与之前新快报报道的俞灏明即将加盟湖南卫视全新综艺节目《百变大咖秀》的时间几乎同步，连续两条复出消息令俞灏明的粉丝激动万分。随后，记者从《百变大咖秀》一位不愿透露姓名的导演口中获悉，复出计划好于预期的俞灏明，虽然无缘７月１２日２２点的首播，但已经初步确定在８月２日播出的第四期节目中亮相。《春天》删减戏份待灏明“俞灏明复出”犹如“狼来了”的故事，自拍摄《我和春天有个约会》被烧伤以来，俞灏明数次“被复出”均无果而终，此次《春天》复拍虽未得到天娱公司的官方证实，但前有湖南卫视包括导演洪涛及《百变大咖秀》官方微博相继爆料，后有《春天》剧组方面的确认，粉丝们忐忑的心终于可以稳稳放下。据《潇湘晨报》报道，《我和春天有个约会》的制作团队已全盘更换，导演从陈铭章换成了台湾导演庄训鑫，该剧拍摄也已在上海悄然重启。最让人意外的是，烧伤事件后一直未露面的俞灏明已确定加盟此次复拍，将“沈家豪”的故事进行到底。导演庄训鑫向记者证实：“这次剧本有八成已被我修改，沈家豪这个角色调整幅度也不小。剧本的更改让俞灏明很动心，很难想象他会如此坚定而迫切。”伤未痊愈鼻梁有绷带据知情人透露，俞灏明前日已从广州飞赴上海为复拍做准备，昨日正式进组定妆，预计下周进组拍摄。据搭乘同一航班的粉丝透露，俞灏明看上去心情不错，“他鼻梁有绷带，整个人很瘦，能看到的部位还没完全好，不过脸部已无大碍。”对于俞灏明的恢复状况，导演庄训鑫没有正面回应，只表示，“他脸部的伤还没完全恢复，这也正是我们在想办法解决的问题。”庄训鑫还透露，《春天》复拍后，为了避免再度出事故，战争戏都不用汽油弹真炸，会跟电脑动画组研讨，完全用三维动画，就连普通枪火都用电脑绘制。新快报记者从天娱方面了解到，目前俞灏明的一切消息均已被封锁，他复出工作的主要决定权依然在他的家人手中，“他现在没有经纪人、没有助理，身边的都是家里人，天娱上上下下只有李宇春的经纪人胡英鸫和俞灏明方面有单线联系，所以我们根本不清楚他具体什么时间复出。”湖南卫视：灏明复出提速了！既然俞灏明复出已经是板上钉钉，那么何时复出便成为大家最关心的焦点。据记者从湖南卫视工作人员处了解到，依俞灏明的原计划，《春天》复拍之日定在９月，但俞灏明顺利复出让拍摄计划大大提前，“下个月剧组就将建组并投入拍摄，前两天俞灏明已经进组定妆”。至于Ｓｅｌｉｎａ是否会再次参与拍摄、俞灏明的伤口是否完全愈合，该工作人员表示：“除俞灏明之外，其他演员都会重新挑选，并加入一些新角色。而考虑到俞灏明个别部位的伤势还没有完全恢复，剧组非常谨慎，将会采用其他方式处理，并保护性地减少他的戏份。”俞灏明成功复出，不仅让《春天》得以重见天日，明晚即将首播的《百变大咖秀》也传来好消息。据导演组相关负责导演透露，原本只能在最后两期亮相的俞灏明有望提前亮相。目前导演组正在极力争取俞灏明在８月２日播出的第四期节目中亮相，“现在还存在不可确定性，主要原因是俞灏明及家人对化浓妆表现出些许担心，我们正就此与造型团队和俞灏明方面进行沟通，结果如何相信很快就会揭晓。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》对中国电影期许　让“活着的中国”登场</contenttitle>
<content>《搜索》主海报身患绝症的都市白领叶蓝秋，没有在公交车上为一位老大爷让座，过程被传到网上，由此引发一场人肉搜索，牵连数人的命运也因此改变．．．．．．这部名为《搜索》的影片，是导演陈凯歌职业生涯的第十三部故事长片，故事主题瞄准“人肉搜索”，时代背景对准当下中国。这距离他的上一部现实题材影片《和你在一起》，已有１０年。《搜索》投资４０００多万元，上映近３周，票房已经突破１亿元。虽然还算不上陈凯歌的最好成绩，但能听到观众的首肯，陈凯歌“深感欣慰，深感满足”。为何再度涉足现实题材？为何影片风格如此“非陈凯歌”？日前，陈凯歌接受本报记者采访，坦陈他对于现实主义题材、对于中国电影的寄托与期许。“现实题材电影，能让国外了解一个真实、＇活着＇的中国”记者：１０年重返现实主义题材，是什么打动了你？陈凯歌：很多人认为拍摄现代题材的电影风险高、限制比较多，所以绕着“现实”走。电影是一个国家文化软实力的象征。很多外国朋友告诉我：你们的经济成了全球第二、火箭也飞上了天，可我们还是不了解中国人是什么样的。现实题材电影，能让国外了解一个真实的中国、“活着”的中国。也能让中国观众获得对现实的思考，这是电影人的责任，也是电影人回馈社会的方式。记者：《搜索》展现了技术对于人的影响和改变，为什么选择网络技术作为落脚点？陈凯歌：当代科技的进步是几何级数的，社会伦理、现实法则还没有跟上科技进步的速度。网络技术的发明和发展，是为了大幅提高生产力，便捷人与人的沟通，反而让人越来越孤单，这是一个悖论。《搜索》所表达的问题不是中国独有，而是全世界共同面对的问题。记者：单看影片，陈凯歌电影所具有的那种特质被弱化了，你是否在创作中有意“去陈凯歌化”？陈凯歌：一个人的创作特质就好像ＤＮＡ，要想把它去掉，挺难。时代不一样了，观众群体也不一样，因此我想“求变”。我更关心的是，这部电影能否真正抓住观众。假设一开始就考虑电影要负载什么诉求，故事的生动性就会受到影响。毕竟，电影归根到底是服务于观众的。《搜索》上映以来，我一直在关注观众的评价，微博上的一些评论，虽然只有几十个字，却很精准。观众对于电影人最好的评价不是专业技能和手段，而是能不能抓住人心，让观众与人物产生共鸣、感同身受。我由衷地感到，千万别小看观众，因为是他们在教会我们如何看待生活。不过，这也不等于说观众没有留给你空间去表达自我。“很多中国电影做着把电影最小化、把商业最大化的金钱游戏”记者：中国电影目前存在诸多不令人满意之处，其中一个原因是否在于，电影创作并没有真正把观众需要摆在首位？陈凯歌：电影创作，不能只剩下单纯的商业行为。电影的价值（包括商业价值），都应该通过电影自身的价值去实现。观众感动了，被电影吸引了，这就是电影所能产生的最大价值。但现在很多中国电影在“装聋作哑”，做着把电影最小化、把商业最大化的金钱游戏，这个必须转变。记者：今年，国内引进美国分账大片从２０部增至３４部，中国电影立足生活面向当代，是否视作中国电影的一种生存方式？陈凯歌：以己之长，克彼之短。尽管好莱坞电影在全世界攻城略地、所向披靡，但西方的生活方式、文化传统与我们毕竟还有很大差别。我对中国电影有信心，因为我们不是一个殖民地文化养育起来的民族，也不是一个人口稀少、历史短暂的民族。我们应该在接受好莱坞电影的同时，思考自己能做些什么。去接触现实，带着作为电影工作者最大的善意去观察、精彩地表达生活，使我们的故事引起众多观众的共鸣，这不容易。谁都难以拿出一个能够抵抗好莱坞电影的锦囊妙计，我们要学会的是习惯与好莱坞电影共处，不拒绝、不排斥，并在共处之间找出可能的平衡之道。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“造星圣手”导演李小平　多部剧集收视成传奇</contenttitle>
<content>“造星圣手”李小平导演搜狐娱乐讯　由著名导演李小平执导的《野鸽子》以全新人的模式，直面社会热点，成功抢占了年轻人收视阵地，在乐视网付费点播超《甄嬛传》，微博话题榜进入前十。后一步跟进的《杀狼花》也在乐视网高清热播电视剧排行榜中高居前五。被称为“收视有保障”的导演李小平的多部剧集收视成传奇，剧中新人更随剧集的火热而人气爆棚，也因此导演更被美誉为“造星圣手”。多部剧集热播　被称之“收视保障”导演李小平曾经拍摄过《父辈的旗帜》《暗宅之谜》《野鸭子》《当铺》等高收视率的作品，被电视剧圈内誉为最会讲故事的导演，情感戏并带有悬疑感是他讲故事中颇有魅力的一种元素。《暗宅之谜》曾在全国多家卫视创下收视奇迹，还一举拿下当年全国卫视收视率第二的成绩；《野鸭子》更是以超高的收视率和极好的口碑获得观众的认可，并创国内收视奇迹，在２０１１年１月首播后的一年内，被央视重播达１２次以上，媒体争相报道时称现在像《野鸭子》这样复播率极好的电视剧几乎没有；系列新剧《野鸽子》在深圳卫视首播之初，因女主角“拜金女”的正面人物设定招致观众质疑，随着剧情的渐进，观众心态全面逆转不仅为真情而感动，同时也为直面社会现状而感慨良多，并在收视高潮中成功击败同期热门大剧《叶落长安》和《满秋》，仅次于《甄嬛传》进入前三甲。更在百度搜索风云榜《七日关注》里，仅次于《轩辕剑之天之痕》位居搜索榜第二名；而《杀狼花》在拍摄完毕时就在上海电视节上创下了一个半小时销售一空的记录。至此李小平更被美誉为“收视有保障”的导演。“造星圣手”李小平　只选对的不选大腕李小平导演坚持最合理的使用造剧成本，坚持用最合适的演员，最大化精良剧作质量。大胆启用新人的李小平导演多部剧集推出后，为很多实力新人开拓了更多演艺契机。《野鸭子》使得曹曦文　（在线看影视作品）　获得了多项业内大奖，还与蒋雯利、海清等一并获得飞天奖最佳女演员提名，像这样年轻的演员能获得此荣誉不仅需要上佳剧缘，更需要电视剧的收视保证成为契机。《野鸽子》一举造就了新人毛毅与董维嘉的人气飙升，完全新人的他们如今深受观众瞩目。《当铺》中饰演二少奶的王丽坤从“当铺”走出后，已经成为《美人心计》中的一大亮点。同时该剧中的大锁子的扮演者李彦明也在《当铺》之后《杀狼花》中与黄海冰　（在线看影视作品）　、王奎荣一起担纲男主演。由于李小平导演“造星”口碑极好，现在电视剧圈内，他已经成为了名副其实的“造星圣手”，由他执导的电视剧，演员们格外珍惜出演机会，主要演员更期望能够在李导演的帮助下收获观众的肯定与喜爱。据悉，《杀狼花》目前正在云南卫视传奇剧场下午时间６集连播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨钰莹忆少女时闯广州：胆小怕鬼不敢出酒店门</contenttitle>
<content>杨钰莹忆旧时闯广州胆小怕鬼毛宁曾如此解释杨钰莹去年底突然“选择性复出”的理由，称她是想找个和老朋友们重聚的机会。对这种解释，杨钰莹一直不置可否。本周六（２３日），杨钰莹将在山东卫视“端午南来风”晚会上重聚她的乐坛老友。追忆往昔，杨钰莹感慨良多，首度在晚会中公开畅谈她少女时代只身闯荡广州的艰辛，接受采访时，她自称那时的自己“胆小怕鬼，不敢出酒店房门．．．．．．”杨钰莹追忆少女时闯广州虽然对毛宁代为解释的复出理由，杨钰莹从未正面证实，但是，她承认，这么多年来，重聚当年在广州一起打拼的中国流行乐坛１９９４新生代的老友们，一直是她的心愿。数月前，她与山东卫视《歌声传奇》导演组一拍即合，以山东卫视端午晚会为平台，重聚领军中国流行乐坛的１９９４新生代，林依轮、李春波、周冰倩、甘萍、高林生、万芳等，几十年不遇的中国流行乐坛领军人物大聚首，气势空前。杨钰莹在晚会中主动出击重要角色，从晚会策划初期，发动圈中好友，到晚会录制环节的设计，杨钰莹都是亲力亲为。更让人惊讶的是，杨钰莹此次分文不收，零薪酬为山东卫视端午晚会　“义务劳动”，足见她对广东音乐友人的情感。接受采访时，杨钰莹感慨良多，首度公开畅谈她少女时代只身闯荡广州的艰辛，“跟乐坛的老朋友重逢，确实让我内心充满期待和温暖，回想从前大家一起工作的岁月，感觉像大家庭的兄弟姐妹！以前演出完，大家会聚在一起宵夜、聊天，或者会约着去探望谁，说说笑话，还有调皮的会装鬼吓唬胆小的，把酒店床单披在身上，我被吓得不敢出房门，很惊险，很好玩！”杨钰莹感慨自己不忘初衷本月２３日晚，山东卫视端午晚会将以纪念屈原的名义拉开序幕，畅谈梦想者，杨钰莹也自认是坚守的逐梦者。当年她十六七岁，从江西南下广州，只身闯荡广东乐坛，风趣自比是“广东打工妹”。然而，相比当时的勇往直前，现在的杨钰莹更多一些谨慎，从不接受电话采访的她，这次也只是接受了简短的短信采访。提到她将在山东卫视“端午南来风”晚会上公开给自己１８岁的信，问她“追忆年少梦想，很多人会在成长中淡忘，那你一直坚持音乐之路，现在的梦想是否和十八岁时一致？”杨钰莹的回复透着诸多感慨，“我一直告诉自己不忘初衷，有时回望从前的自己有种感动，因为热爱音乐和歌唱，年少的我带着迷茫勇敢上路，谁又不是这样呢，让我们向青春致敬吧！当初快乐歌唱，要带给更多人快乐的想法，如今磐石一样在心里，这是理想和信念，不变！”（记者　赵文婷报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大咖秀》何炅戴美瞳　谢娜上演“真假美猴王”</contenttitle>
<content>湖南卫视《百变大咖秀》播出第二期，凭借ＣＳＭ２９收视率１．２７，市场份额５．２３％，蝉联两周全国同时段收视第一！这档明星模仿秀节目《百变大咖秀》作为湖南卫视创新改版扛鼎之作，凭借强大噱头，顶级的制作水准，超强的人气明星阵容，独特的节目创意设置，吸引众多的观众和粉丝的追捧，首播收视率霸气登顶，成绩斐然的同时，也成为了观众津津乐道的话题。随着节目一路高歌猛进，本周节目将有哪些精彩看点，自然也成为大家关注的焦点。目前《百变大咖秀》正在如火如荼进行了第三期节目的录制，节目将于７月２６日和观众继续见面。随着节目的不断深入，嘉宾们的状态渐入佳境。丫蛋、胡夏、李炜、杨洋、孙茜、叶童，等明星也逐渐找到节奏和气场，　从下周开始，节目将迎来第二阶段的六位明星登台，所以第三期是《百变大咖秀》明星第一阶段的收官之战，总决赛入场券近在咫尺，很多明星从彩排时就倍显亢奋，皆想以满血状态迎接这三期一节点的回合战之夜。值得一提的是，百变大咖秀至开播以来，除了两战带来的高收视率，以及大牌云集，明星扎堆向经典致敬，主持人层出不穷的模仿秀更是引起了轩然大波，吸引了无数观众的眼球，第一期中的陈奕迅、王菲春晚《因为爱情》造型和第二期中谢娜“白娘子”造型。无论从分享视频到大加评论，何炅谢娜始终占据着娱乐荧屏的头条。无可厚非的成为了当下最炙手的话题人物，随着第三期如约来袭，观众们对主持人的下期扮演谁，更是迫不及待的想知道。２０１２年夏天，月光下的海面，惊涛怪浪，一艘“黑珍珠号”海船急速向“百变大咖秀”驶来。这群不速之客就是传说的中海盗们，在一阵狂舞骚动之后，走出来一个男人，将他们此行的目的暴露无遗。这个戴着红色头巾、穿着海盗服、贴着小胡子的男人，就是行事诡异的杰克船长——不过不是好莱坞超级巨星：约翰尼？德普。而是百变大咖秀的主持人何炅，如果就这样开场，或许已经很震撼了，不过序幕才刚刚拉开，在伴随这“加勒比海盗”系列主题曲《他是个海盗》的旋律。出其不意的是又一位杰克船长也神气活现地蹦到“海盗船上”。这让现场的观众大感意外，惊呼这对“Ｔｗｉｎｓ”杰克船长相似度太高了，节目进行到这里，或许你可能想到了，第二个杰克船长登场，正是谢娜的出场。　谢娜版的杰克船长出现，　造型上的雌雄莫辨，几乎与何炅的扮相不无二致，这让一时威风无比的何炅大为头疼，　孰真孰假？现场也上演了一出“真假孙悟空”的拉锯战戏码，在通过谢娜何炅相互通过一系列搞笑质问之后，依然真假难分，连海盗们都束手无策，何炅一上来就声称杰克船长作为海盗，周游列国，能说多国语言，随即立马搞笑示范各国语言，不过谢娜也不是省油的灯，在经过了Ｎ轮回合之后，最后还是以谢娜知道何炅不会说四川话而耍赖“杰克船长是四川人”这样风牛马不相及的“荒唐”定论作为开场ＯＶＥＲ．．．．．．据了解，何老师由于上周受到谢娜“白娘子”的感染，不经发微博感叹：一台的巨星和大咖，只有我黯淡无光。不行！下周我也要扮上！如今扮上了，也为了百变大咖秀献出了很多个第一次：第一次在舞台上画烟熏妆，第一次戴假睫毛，第一次带美瞳，虽然之前在古装剧中试过贴假胡子，但贴上如此“厚重”的假胡子也是第一次。何炅坦言：自己变妆之后，体会到艺人变妆的不容易，着实体会到艺人们、以及节目组的工作人员，为了观众的快乐背后的艰辛付出。何老师完全颠覆形象的变装，让节目一开场就掀起了高潮，不过谢娜那令人爆笑的“抢戏”戏码，为开场秀加分不少。何炅也不忘调侃谢娜说：我本想凭借船长造型在本场中力拔头筹，不料半路杀出个程咬金，娜娜放弃了原来ＬａｄｙＧａｇａ的造型，转而改为杰克船长，我极其的“不爽”。随即谢娜马上回应说：本来打算扮Ｌａｄｙｇａｇａ，录节目前却忽然来灵感想到也扮杰克船长，来个“真假美猴王”的ＰＫ对垒。觉得效果会比杰克船长和Ｌａｄｙｇａｇａ的“爱恋”来的更有喜感，也更有戏剧性。两位主持人纷纷表示，看着明星尽显模仿之能事，自己心里也是痒痒的，所以在接下来的节目中何老师和谢娜将会带来更多的变装秀。由何炅、谢娜出演的这出“真假杰克船长”好戏，究竟会呈现怎样令人爆笑的效果，敬请关注７月２６晚２２：００湖南卫视重磅推出的暑期综艺扛鼎之作《百变大咖秀》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大拇指艺人蓄势待发　１９８３组合四小花旦重磅出击</contenttitle>
<content>１９８３组合－龙飞　龙泽葛晓凤、滕芊芊田蕾希、姜雯搜狐娱乐讯　日前，由中海外大拇指文化传播股份有限公司参与投资，张柏芝首次担任制片人、出品人的电视剧《裸爱时代》正在北京热拍，该剧由旗下签约艺人刘佳媛、佟子恒、董丽歌倾情加盟，亦为该剧增添了一抹光鲜亮色，精彩纷呈的剧情、俊男美女组合颇受媒体与广大网民关注。近日，大拇指公司其他艺人更是佳片有约，旗下四小花旦：田蕾希、姜雯、葛晓凤、滕芊芊分别在四部电影、电视剧中担任女一、女二号。实力组合１９８３参演的电影《毕业那年》也即将于暑期档登陆各大院线。由此可见，中海外大拇指文化可谓佳片不断，势必欲将在竞争激烈的娱乐圈中蓄势待发，重磅出击。田蕾希，拥有独特的混血儿外形，刚柔并济的气质，骨子里透着的现代女性少有的不羁霸气与孤傲。拍摄过多个知名品牌广告与时尚杂志，风格百变，令人目不暇接，一度成为广告界与时尚界的新宠。日前，正在上海拍摄的电视剧《终极征服》，在剧中饰演一位神秘女子，身份扑朔迷离，由于田蕾希在剧中饰演的角色还属保密阶段，不便予以对外透露。姜雯，外形出众，颇有当年李嘉欣年轻时的风采。一头及腰长发，举手投足间，尽显温婉典雅的东方古典气质与现代女子阳光活泼之感。成为众多男子心中的“梦中情人”。在即将开机的电影《在爱开始的地方》中担任女一号“莉莉”，一人分饰两角，该剧的导火索是由一个陌生路人的问话开始，而让莉莉的生活发生了两个不同的走向，展示了人命运的偶然性。剧情精彩，引人入胜。葛晓凤，毕业于中央戏剧学院表演系，擅长芭蕾，娴静娇俏，灵动十足，俏皮的酒窝，一抹浅笑很容易令人记忆深刻。初看葛晓凤时，娇俏甜美的外形让人不免起怜香惜玉之心，但看到身着军装的她，英姿飒爽，浩然正气。隐忍的性格，真诚的眼神，略带倔强的微笑体现出一种女子少有的特立独行。在即将开机的战争电视剧《枪械师》中扮演一位善良美丽聪慧的日本女孩纯子。滕芊芊，外表清丽，灵动的大眼睛，气质淡雅娇弱。曾参选“红楼梦中人”，在广州赛区以＂小红＂一角第一个脱颖而出，顺利晋级全国总决赛。她在参赛现场的表演令袁玫老师大为赞赏。从“红楼梦中人”一路走来，滕芊芊不断挑战自己，不断的努力，耐心和坚持。目前，在即将开机的电影《少年林祥谦》中担任女一号苏明瑜，一位富家千金，留洋归国，思想进步，回国看到祖国内忧外患，怀着满腔热血，很想为国家能做点事，做了申报的驻闽记者，把法国佬的罪行公布于天下。相信滕芊芊将会为我们展现出一位全新的“梦中人”。１９８３组合集歌手、吉他手、词曲作者、编曲、制作人于一身的创作型实力组合。《爱情木瓜》、《对不起，我爱你》、《等爱走了以后》、、《心灵感应》等经典曲目至今都令人传唱，记忆深刻。不仅在音乐上有着不可替代的影响力，在影视界也尤为受关注。参演香港动作电影《双子神偷》和爆笑话剧《天生我怂我忍了》后，拍戏成瘾，又相继拍摄了《四大美人》、《你是哪里人》，在今年暑期档即将公映的《毕业那年》中饰演一对耍宝搞怪的大龙、二龙兄弟，耍尽搞怪之能事。耍宝功力不亚于周星驰的无厘头。综上所述，大拇指旗下艺人实力不可以小觑，前途一片大好，让我们拭目以待。据悉，大拇指文化将陆续投资多部优秀影视剧。相信大拇指文化将在影视业界有着广大而持续的影响力，将会是演艺圈新星们一个良好的平台，打造一个为年轻人们实现梦想的造星平台。文／简．雪上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏卫视《非诚勿扰》孟非黄菡解读异地恋爱情</contenttitle>
<content>孟非黄菡将解读异地恋爱情搜狐娱乐讯　江苏卫视《非诚勿扰》本周六晚一位海归男两段分别长达七年和八年的异地恋经历引发了全场热议，女嘉宾吴铮真、刘楠楠等女嘉宾纷纷讲述了自己的失败异地恋，黄菡老师现场提出了自己的观点，“恋爱不宜过长，一到两年最好。”另有一位男嘉宾坚持要先立业后成家，为此拼命工作并梦想创业当老板，孟非当场表示“立业并不一定要当大老板”。同时还有一位来自单亲家庭的男生从小遭受父母不合的困扰，然而１５号女嘉宾郑秋萍的一番话却让全场大跌眼镜。异地恋引全场热议　黄菡认为“恋爱时间不宜过长”高大的身材、超强的气场，气宇不凡的钱钢自称是个有公司、有学位、有股票的“三有真海归”。从小他就一直不被肯定，经受了众多挫折，从而也造就了他“不信邪”的不服输精神。高考前他经过一个月突击备战、全心投入，终于考上了理想的学府并出国留学了几年。事业上他在私企呆了三年，最终决定自己创业，经营起了自己的个体加工厂。“路是自己选的，爬也要爬过去。”终于，他努力打拼出了一片属于自己的天空。感情上，他经历了两段分别长达七年和八年的异地恋。其中还有一段异国恋，基本都是靠书信、电话联系。期间，他也曾对其他女生动过心，在父母的劝说下才坚持了八年之久。但最终，爱情还是没有经得起时空的考验。吴铮真也在现场分享起了自己的情感经历，“我也曾有过一段长达六年的异地恋，当时我在国外读书，一个人穿过树林去上课，怕了就打电话给他，但最终发现他只不过是个想象中的人。”１４号女生刘楠楠也感慨道，“我和前男友也谈了七年之久，其实早已错过了结婚的最佳年龄。”对此，黄菡老师现场表达了自己的观点，“我认为恋爱时间不宜过长，一到两年最好。”钱钢说，“人的一生中有四个人是最重要的，除了你自己，还有最爱你的人、你最爱的人、走完一生的人，我期待遇到那个合三为一的人。”他能否如愿以偿呢？先立业才能成家？　孟非表示“立业并不一定要当大老板”关于男人先成家再立业、还是先立业再成家的讨论从未停止过，从来都是仁者见仁智者见智，并不曾有过标准答案。来自山东烟台的郝桀一直固执地认为，“男人一定要先立业再成家！”他从小跟随父亲在部队大院长大，身上也有着一种军人气质。郝桀是个对自己要求极高的男人，１８岁以后就开始独立，没问家里要过一分钱。他喜欢自行车骑行、热衷于高强度锻炼、曾以奔跑的方式征服高山，他也相信自己能够在事业上征战出属于自己的领地。在过往的感情当中，女方都一致认为郝桀是个靠得住、值得嫁的好男人，但却都被他以物质条件还不够好为由而拖延婚期，最终均遗憾地以女方提出分手而告终。与此同时，郝桀也在拼命地工作，向着创业当老板的目标前进。除了本职工作之外，他还做了大量兼职，摆地摊、开出租等等。但今年已经３３岁的他，事业上却毫无起色。在家人的压力之下，他的观念也渐渐地发生了转变，来到了非诚勿扰的舞台寻找合适的另一半。主持人孟非也当场表示道，“很多人和你一样说要先立业再成家，但立业的标准是什么呢？我觉得有一份稳定的收入就可以称之为立业，并不一定要当大老板。”郝桀现场表示他的择偶标准是要找像黄菡一样的大脸盘美女，黄老师听后会作何反应呢？单亲家庭的“眼泪”　引发男女嘉宾情感共鸣“我叫林奕辉，今年２８岁，来自广州。目前做服装销售，以后的目标是成为一名心理咨询师。我有一个不好的童年，可以说影响了我的一生。小时候父母的关系就一直不好，我的学习成绩也开始越来越差。父母的离婚对我更是个沉重的打击，使得我越来越叛逆。后来上了一家职高，中途辍学早早踏入社会参加了工作。”听了林奕辉的故事，场上不少女嘉宾都纷纷落泪感慨，“父母对孩子的影响真的很大，单亲家庭的孩子真的很可怜，希望为人父母的人们为了孩子千万不要轻易离婚。”但１５号女生郑秋萍也提出了不一样的观点，“我的父母是在我高中时离婚的，但他们离婚我很高兴。他们能各自幸福，我也很开心。我爱我爸爸，也爱我妈妈。”对此，三位老师会如何看待呢？后来，在林奕辉接触国学之后，他开始放下了对父母的埋怨，“我觉得自己以前挺自私自利的，只想着向父母索取，不懂得感激父母的养育之恩。我现在很喜欢国学，也希望未来的女友能够和我一起学习国学、传承国学。同时我是个素食主义者，喜欢蔬果香，拒绝肉类腥，希望她能够接受这一点。”但在他问及女嘉宾们谁是素食者时，现场却无人举手。最终，他能否找到理想中的另一半呢？让我们拭目以待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳卫视二轮收官　《ＡＡ制生活》再掀热议话题</contenttitle>
<content>《ＡＡ制生活》带来了话题效应《ＡＡ制生活》二轮热播依旧引发了话题风潮冠亚文化传媒出品的《ＡＡ制生活》今晚在深圳卫视黄金档收官。该剧首轮在湖南卫视播出时，掀起观众对于当代年轻人的婚恋观及“ＡＡ制”等话题的热议。此番深圳卫视二轮播出，观众的话题不再停留在婚姻是否应该“ＡＡ制”上，而是上升到对生活、对感情的感悟，纷纷表示，看了《ＡＡ制生活》，懂得了两个词：珍惜、孝敬。珍惜爱你的人《ＡＡ制生活》中，何琪和韩心、张林与蔡娟这两对小夫妻都深爱对方，但婚后实行“ＡＡ制”后，面对柴米油盐等生活琐事，大家都在钻自己的牛角尖，却忽略了身边人的感受，引发了各种矛盾和双方家长之间的分歧，给婚姻带来了更大的困境，差点走到破裂边缘。不少网友表示，看《ＡＡ制生活》最大感触就是，能跟心爱的人在一起是件幸福的事，不管老的少的，相爱是情分，要好好珍惜！有网友总结道，　“《ＡＡ制生活》让你看到，为什么总是在失去你的时候才知道拥有你是件多么开心和美好的事情，亲情也好，爱情也好还是友情也罢，珍惜和信任是那么的重要。别再做傻事儿了，别再让身边最亲最爱的人受伤害了，别再为自己不小心的话语出口伤人而内疚了。”　更有网友戏称“看了《ＡＡ制生活》可以谨防情侣吵架、分手，是未雨绸缪的好电视剧。　”　该剧导演赵晨阳说，“看到大家说的最多的是珍惜，作为这部戏的编剧和导演，这是给我最大的奖赏，也是我最大的满足．．．．．．”而剧中爱这个家爱了一辈子、憋屈了一辈子，最后却猝死的韩心爸饰演者汪洋老师也说，演了韩万和，自己挺有触动的。　“好多人生的道理通过这个角色一下全明白了。人生在世，很短的一瞬，要拿得起，放得下，和家人多一些愉快的时光。”孝敬爱你的父母《ＡＡ制生活》中，两对小夫妻背后是四个家庭的父母，剧中父母个性各异，但同样的就是一颗爱子女的心。剧中，从房子到车子，两对小夫妻都以不同的形式向父母索取，成为了最普遍意义上的“啃老族”。而剧中父母也都心甘情愿被儿女付出，却不愿给儿女添一点麻烦。不少网友表示，《ＡＡ制生活》　给自己最大的感触就是，父母真的很不容易，　一辈子为儿女操碎了心。　“开始是当做喜剧来看的，越看越感人，止不住的眼泪，真心应该珍惜和孝敬父母。”也有网友表示，看了《ＡＡ制生活》，终于理解了父母的良苦用心，“什么不养儿不知父母恩、世上只有妈妈好、可怜天下父母心，一句一句的往脑子里冒。”韩心父亲韩万和的猝死直戳观众泪点，看得观众一阵揪心、泪流满面。“能孝敬父母的时候就孝敬吧，不要等到子欲养而亲不在。从现在开始，别留遗憾。”剧中，蔡娟不顾父亲蔡得良千方百计阻止还是嫁给农村来的穷小子张林，但蔡得良还会趁着张林去加班，偷偷塞张卡给蔡娟，“娟儿，这卡拿着，想买什么就买什么，别跟爸省。”　蔡得良饰演者张秋歌说，演了蔡得良这个爱女儿到极致的父亲后，第一次感到了父母心的良苦，“做子女的应该多关心一下父母，多爱一点父母。要在意他们的想法，不听老人言，吃亏在眼前，还是有道理的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国红歌会广州胜利收官　十五强耀目登场</contenttitle>
<content>赵润江燕孙茜晋级合影搜狐娱乐讯　２０１２中国红歌会广州唱区千余名优秀选手经过一个来月的紧张角逐，经过层层近乎苛刻的筛选，最终锁定留下的３６位选手于２６日晚在广州华南植物园绿色大舞台进行决赛，１５位选手最终成功突围，他们分别是朱文玥（女）、江燕和赵润（组合）、白颜（女）、李思（男）、黄晨熹（男）、蒋开雄（男）、王璀璇（男）、陈蜀（女）、陈亚玲（女）、王龙（男）、赵茜（女）、黄鹏（女）、樊雅静（女）、杨浩（男）、罗尔丹尼玛（男）。这１５位优秀选手一路过关斩将顺利晋级，获得了前往红歌根据地南昌参加“全国红歌百强争霸”的比赛资格。堪称史上最有氧的选秀：广州唱区的舞台被设置在郁郁葱葱、万物生长的广州华南植物园内，这里空气湿润氧气充沛，气温也比市内更低，非常适宜选手的发挥。安静舒适的环境为选手带来较好的状态，因此几乎每位选手都有超长的发挥，状态极佳的选手们载歌载舞与大自然完美的融合在一起，植物园内的红歌舞台好比万绿丛中一抹红，励志的红歌搭配健康的环境也营造出一种近乎完美的和谐。评委“醉氧”发牌失控：担任《中国红歌会》广州唱区的总决赛评委是广州音乐家协会的副主席、国家一级演员：刘春红，《中国红歌会》０８、０９届音乐总监、著名音乐制作人：杜松，和来自广州大学音乐学院声乐副教授：李敏。由于置身于氧量充沛的植物园内，加上广州唱区选手素质极高，三位评委一改平时的犀利；不仅眉头舒展，语句也变得柔和了许多。三位评委不时为选手惋惜、间或又跟选手一起比划和唱，一派其乐融融。另外也许是评委“醉氧”的原因比赛至最后一组时才忘情的发现只剩下一张晋级牌，竟然为剩下的优质种子选手动了恻隐之心，特别打长途电话到南昌要求主办方特批５张晋级牌，这个堪称壮举的行为几度让前来观战的亲友团失控，爆棚的热闹场面也将广州唱区总决赛推上最高潮。广州唱区首度设置双赛场２０１２《中国红歌会》广州唱区为了便于选手参加比赛除了广州华南植物园的主赛场还在深圳设置了分赛场。深圳分赛场一共吸引来３００多位优秀选手的参与，最终经过激烈的比拼，前５名成功晋级，获得了代表广州唱区前往参加南昌总决赛的资格，并于７月５日与广州华南植物园主赛场晋级的　１５位选手一同集结红歌根据地南昌。广州唱区直播录播一个也不能少２０１２《中国红歌会》广州唱区自开赛以来就备受关注，吸引很多热爱红歌的＇红米饭＇踊跃报名。同时协力《中国红歌会》广州唱区的广东文化厅官网——广东文化网也因为红歌会的号召力创造了自开办网站以来的最高点击率。广州唱区２６日决赛由广东文化网全程直播，同时广东电视台新闻频道也将在近期播出决赛盛况。江西卫视主办的《中国红歌会》连续两年在广州设置唱区深得广东群众的喜爱，繁荣了广州的文化生活。多重身份的科技男也是作曲家来自珠海的赵润、江燕夫妇是广州唱区总决赛唯一的组合，他们第二个获得了晋级南昌总决赛的资格。值得一提的是赵润、江燕夫妇还是广州唱区年纪最大的一对选手，他们不仅自己喜爱红歌，而且还带来了自己的儿子、儿媳和孙女。可喜的是赵润的孙女赵茜也顺利晋级。７２岁的赵润不仅是国家一级作曲家，同时还是个热衷编曲、混音、数码的科技男，现场经他改造的数码混音器为他成功晋级起到积极的作用，赛后很多年轻人对赵爷爷敬仰不已自叹没有赵爷爷这种能力。赵润表示他们祖孙三人还有很多绝活，到了南昌将一并使出来诠释他们喜爱的不老红歌。同时主办方表示２０１２年广州唱区尤甚往年，除了参加人数增加之外，选手质量也有质的飞跃。２０１２《中国红歌会》广州唱区除了受赛制限制晋级资格严重不足之外，很多优秀的选手也因为准备不足、发挥失常、选曲不慎的原因惨遭淘汰十分可惜，希望２０１３《中国红歌会》广州唱区继续保持惊喜。同时代表广州唱区前往南昌进行比拼的２０位选手（包括深圳５名）都将有不俗的成绩非常值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《四戒》首映礼曝终极预告片　６月８日癫狂上映</contenttitle>
<content>《四戒》终极主海报《四戒》集体合影《四戒》导演马侃与冯雷及董立范６月６日，由中影新锐（北京）影视文化发展有限公司摄制，大地时代电影发行（北京）有限公司发行，新锐导演马侃执导，冯雷、刘桦、江易珈、董立范、蒋可、王水林等主演的中国首部警世癫狂喜剧《四戒》在京举办了首映礼，发布会现场，片方公布了终极预告片，片中众主演表演风格突破，演绎出一段惊心动魄又匪夷所思的故事，一场金钱之战一触即发。“土大款”冯雷ＰＫ“悍妻”董立范　火爆“打戏”频频上演影片中冯雷饰演一个靠老婆发家致富的煤老板，在外风流成性，在家却是一个“妻管严”，“悍妻”董立范经常对冯雷进行“家暴”，对他吐葡萄皮、让他跪搓衣板是家常便饭。在发布会现场，受气包老公冯雷爆料了自己的辛酸史，更吐槽被董立范虐待的不止自己。董立范随即笑称，影片中饰演“小三”的江易珈就被自己砸昏，至今躺在家中，所以今天没能来发布会现场。除了冯雷对董立范的“施暴”大吐苦水，边原和王萌悦也大聊影片中的火爆“打戏”，众演员在影片中集体遭虐，发布会现场他们也纷纷声讨起导演来。终极预告片悬念迭起　导演描述人性黑暗《四戒》讲述了一系列小人物和五百万巨款之间荒诞离奇的故事，影片集奇谋骗局、黑色幽默、惊悚悬疑、情色诱惑等诸多看点于一身。最新曝光的终极预告片主打悬疑，在快速的剪辑中女人的惨叫、轿车的连环相撞、男人持刀、百万钞票的惊现、人群的奔跑这些镜头使紧张气氛凸显，仿佛在每一个人身边都暗藏杀机，危机四伏。对于该片的创作初衷，导演表示，在当今社会，财富的快速增长、物质消费欲望的急剧膨胀使得当代中国人常常处于一种浮躁与被诱惑的状态，在这样一种状态下，人和社会会在金钱和物欲面前失去应有的平衡，影片以一宗命案引发的连锁反应来诠释这种平衡的重要性，告戒大家不要在“财、色、酒、气”面前迷失自我。四大观影团齐助阵　主办方送房又送车首映礼当天，主办方还为影迷朋友举办了观影会以答谢广大影迷对本片的热爱和支持。当天豆瓣网观影团、凤凰网观影团、人人网观影团和开心网观影团共计两百余名影迷观看了该片，并对影片予以一致好评。此外，片方为了回馈媒体和影迷，贴合影片主题向大家送上了彩票，片方表示，希望在座的朋友能像影片中主人公一样赢得五百万巨款。据悉因剧情需要，影片中很多场景都和汽车有关，导演马侃又是一个极度爱车之人，所以片方在发布会现场别出心裁送了马导一辆新车，并预示着票房大卖。这部警世癫狂喜剧《四戒》将于６月８日登陆全国院线。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红歌会“民族风”精彩突围　评审“审美”惹争议</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　经过百强争霸赛连续十场的强强比拼，２０１２中国红歌会全国百强于昨日火热诞生。但马不停蹄，刚晋级的选手就要投入新一轮的战斗中，就在７月２４日晚１９：３５江西卫视，更加紧张激烈的红歌突围战即将闪亮登场，著名女高音歌唱家黄华丽、著名男高音歌唱家李光曦、著名作曲家王佑贵坐镇突围战首场评委席。作为红歌突围战１００进８０首场比赛，选手们“明争暗斗”便初现端倪，纷纷拿出各自看家本领，炫出自己，实力之强评委间也难以抉择。“最炫民族风”刮到红歌会　舞台成ｐａｒｔｙ“民族风”一直是今年红歌会舞台上的大亮点，来自全国各地各个民族的选手们用自己与生俱来的淳朴歌声为我们带来一场又一场的视听盛宴。而在红歌突围战１００进８０首场比赛首组选手中，来自蒙古族、彝族、藏族、壮族的选手就齐齐亮相，红歌突围战“民族风”高调唱响。在观众遨游完各民族风情之后，聚在一起的民族选手和“抗癌斗士”以及主持人现场开起了Ｐａｒｔｙ，跳起了“最炫民族风”，旋律响起来，舞台成了欢乐的海洋，观众和评委们也陶醉其中，“抗癌斗士”廖阿姨更是表示自己仿佛回到了青年时代。将首场突围战就推向高潮的民族战士们，在宣布晋级的那刻，是否也能延续舞台的欢乐气氛，将民族风进行到底？评委们是不是也被舞台绚丽的“民族风”深深打动？中华大家庭民族的多姿多彩不禁让人倍加期待。感情还是理智？　支持中性，审美有问题？在面对“小清新”红歌手陈嘉欣和男高音红歌手李传龙时，本来只是各自发表看法的嘉宾评审，滔滔不绝时不觉真性情全部流露，“攻击性”话语你来我往，点评瞬间炸开了锅，开起了辩论会。首先，评审中的“伶牙”刘语和“利齿”张伟卿就选择选手的意见产生了分歧，一个认为可根据选手的情感给予鼓励加分，一个认为要理智的就红歌进行点评，不能被感情左右。评审交锋，自有火花，之后又有评审加入争论，对于喜爱的选手更是百般辩解，竟上升到了“审美取向”的评判，“支持中性，就是审美有问题吗？”张伟卿最后的一句质问引发全场观众的热烈掌声。究竟孰是谁非？到底是什么样的歌声能让评审面红耳赤？国家女低音梅可丽一出马，谁与争锋？在本场红歌突围战的舞台上，３５号梅可丽以一曲豪迈磅礴的《美丽的草原我的家》震撼全场，评委王佑贵和李光羲都对她的精彩演唱，做出了很高评价的点评，并认为她将来定能走得更远。女人味十足，声音极低堪比男生的梅可丽来自山东青岛，在参加今年红歌会前，她就曾被专业老师点评为“国宝级女低音”。基于此，梅可丽对于自己的嗓音也是非常自信，赛前也被许多熟悉她的人所看好。今次出马，更是被王佑贵称为具有“天生的好条件”，天赋凛然的她是不出所料晋级，还是意外落马？答案只有电视播出那刻自见分晓。红歌突围，精彩继续！敬请准时收看７月２４日江西卫视晚７点３５分准时播出的中国红歌会“红歌突围战”第一场，见证选手续写突围的动人时分！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《地狱之旅》热映　评：一部电影诞生的惨痛记忆</contenttitle>
<content>纪录片《地狱之旅》海报陆川导演的《南京！南京》用惨烈的影像再现了七十几年前在南京发生的那段令国人不堪回首的痛苦记忆，一座被战火隆重的沉沦之城，３０余万同胞被残忍的屠杀，无数惨绝人寰的景象在大银幕上被展现，如何正视历史反思历史，是导演与影片主创们留给所有观众的一个沉重的课题。陆川将镜头对准了南京大屠杀，而８０后的纪录片女导演李北北则将镜头对准了陆川，当陆川用镜头去表现战火与屠杀中痛苦的南京城时，她也用镜头记录了陆川以及《南京！南京！》所有主创人员在拍摄这样一部沉重的题材电影背后的种种惨痛的经历，拍摄这样一部电影就如同一座城遭到侵略与屠杀一样沉重，难怪这部纪录片的名字叫《地狱之旅—一个电影人的长征》。“地狱之旅”这个词是主演刘烨形容拍摄《南京！南京！》的感受，但挪用到这部纪录片上确实恰到好处。这部耗资八千万的战争史诗大作从构想到建组、拉投资、立项，最后到拍摄与杀青，甚至到上映都经历了太多太多的磨难，我没有想到这样一部还原七十几年前地狱南京的电影拍摄的过程本身就是一个炼狱，导演陆川带领着一群电影人们面对各种困难与挑战坚持下来确实是一件伟大的事情，看到纪录片中演员高圆圆说一般人遇到问题好比遇到一堵墙，大多数人都会选择绕路走或者翻过去，而陆川则选择把墙推倒。这显然是一种更决绝更玩命的方法，在旁人看起来也有些愚蠢。虽然耗时耗力，却一劳永逸，假如只是翻过去绕过去，墙依旧还是存在，而推倒就再无需担心，这显然也是最聪明的方法。片中有无数的人在讲述自己在面对陆川，以及面对陆川处理事情的方法与态度，从剧组的主创到投资、制片等各不同各位的人，可以很明显的感受到这是一个陆川固执、倔强，喜欢把自己逼向绝路的人，他会经常性的陷入愁苦中，也有牢骚也有困惑，但他绝不会放弃，有那么一个镜头给了白墙上的两个大字“死磕”，非常有震慑力，“死磕”，推倒挡在自己面前的墙，还有什么不能做到的呢？一部电影的诞生是如此的艰难，一个导演风光的站在台上接受奖项的肯定背后却是如此的困苦，像生养一个孩子，打怀孕的那一刻就要接受另外一个生命带来的种种痛感，而生产的那种撕心裂肺的的痛苦更是让人毕生难忘，可一个健康的新生命的诞生与成长所带来的幸福感却能抵消一切痛苦，《南京！南京！》赢得的口碑与票房，以及在各个电影节上所获得的荣誉都证明了，陆川以及《南京！南京！》主创们的辛苦付出是值得的。回头看看那些孤立无援的时候、那些等待立项的漫长日子、那些资金短缺被迫停机的时刻、那些病痛那些恶劣的拍摄环境那些种种地狱一般的日子，不都坚持过来了。我想，就如同陆川拍摄《南京！南京！》般地狱的日子，拍摄这样一部纪录片一定同样经历了生与死的考验。即便一部电影的诞生是如此的艰辛，但我们都清楚，不会有哪一部电影百分百绝对的得到所有人的认可，《南京！南京！》同样也充满了争议与质疑。《地狱之旅》起到的作用不仅仅的展现电影拍摄的艰辛，它更重要的是让观众们重新认识了《南京！南京！》，认识了陆川的创作意图，一个充满的导演与一部充满争议的电影作品，在《地狱之旅》中显得如此鲜活真情，让人敬佩。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《女人的颜色》热播　凌潇肃诠释什么是好男人</contenttitle>
<content>电视剧《女人的颜色》在江苏卫视开播以来备受关注，特别是凌潇肃的加盟让这部剧更添亮点。这部剧也是凌潇肃在经历了各种新闻后首次和大家见面的作品，剧中他一改往日形象，出演了“完美男人”于清江，对于这个角色，凌潇肃曾在媒体上表示过“压力很大”，不过在经历了离婚，再度结婚等各种事件后，凌潇肃在采访中显得非常坦然，大方简述了他心目中好男人的标准，以及他所期待的爱情。首演“绝对好男人”不仅“高帅富”，而且感情专一凌潇肃出道以来出演过很多类型的角色，但是尝试完美的“绝对好男人”还是第一次。在《女人的颜色》中，凌潇肃塑造的于清江不仅是标准的“高帅富”，在感情方面还非常专一，在和叶静宜多次接触后，爱上对方的于清江在叶静宜最孤单最无助的时候从未离开，时刻关心她帮助她，这样的“绝世好男人”让不少女性观众都动心了，她们大呼：“凌潇肃饰演的于清江痴情的时候太迷人。”说起接演这部剧的原因，凌潇肃表示自己是冲着好剧本来的：“这部剧的剧本很好，我和制作人合作过很多次，和徐筠也合作过，非常默契。”凌潇肃也认为饰演于清江对他来说是一个突破：“于清江是对感情痴情专一的好男人，和我以往塑造的角色都不同。”不过当被问及生活中和于清江是否有相似之处时，凌潇肃很认真地说：“作为一个专业演员，如果一个角色接近本色，就是塑造失败，我塑造的角色都不像我。”透露“好男人标准”低调沉稳和务实，不怕流言蜚语虽然凌潇肃表示生活中的自己并不像于清江，但是他也有自己的“好男人标准”，采访中凌潇肃说：“我认为的好男人首先一定要低调，还要沉稳和务实。”平时凌潇肃也按照这样的标准来要求自己，喜欢低调处事的他也不希望自己的私生活过多暴露在大家面前，前段时间的情感风波让凌潇肃“无法低调”，一下子被卷到了风口浪尖。从和姚晨离婚的事情开始，凌潇肃的感情生活就成为聚光灯下的焦点，和他相关的新闻层出不穷，批评和不理解也接踵而来，直到前些日子传出凌潇肃已经秘密结婚的消息。面对这些新闻，凌潇肃显得早有准备，他很平静地说：“对于流言，我只要做好自己就行了。”同时，在遭受到很多指责时，凌潇肃也选择继续将沉稳发挥到极致：“我能做的就是继续过好自己的日子。”谈爱情与发展目标向往永恒的爱情，本本分分做演员凌潇肃已经逐步适应坦然面对媒体的各种问题，他也大方说起了对爱情的看法：“我和大家都是一样的，很向往美好的、永恒的爱情。”随后凌潇肃又继续聊起了幸福，在他看来知足才会幸福：“知足就是幸福，不知足永远都不会幸福。”对现在生活很知足的凌潇肃在接受媒体采访时也曾谈论到现在的生活，觉得唐一菲符合他对另一半的标准，并表示：“她会在婚后慢慢减少演艺工作。”从凌潇肃的言语中不难看出，他已经在向“于清江式”的完美男人看齐，希望妻子在家相夫教子，自己在外面拼搏。感情方面不太顺利的凌潇肃事业却顺风顺水，出演的几部作品都引起了一定的反响，事业上已经小有成就，他坦言比较喜欢沉稳一点的角色。对于今后的发展目标，凌潇肃则很谦虚：“没有什么目标，本本分分做好一个演员就ＯＫ了，做什么吆喝什么，把戏演好，其他的都不用多想。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布莱克《暮色》后大转型　《在劫难逃》周五公映</contenttitle>
<content>“小狼人”泰勒华丽转型导演在给《异形》女星西格妮－韦弗说戏好莱坞动作悬疑大片《在劫难逃》即将于本周五（７月２７日）登陆全国各大影院。该片由《暮色》系列电影中饰演“小狼人”雅各布－布莱克而火遍全球的年轻男星泰勒·洛特纳担当男一号——如果提到“泰勒·洛特纳”这个名字，你还不知道他是谁，那么你真的已经太ｏｕｔ了。“小狼人”转型受各方期待　未来动作巨星初露峥嵘《在劫难逃》讲述了泰勒－洛特纳所饰演的年轻人尼森，意外发现自己竟然是被收养的，而一直被他视为亲生父母的人，则隐藏了巨大的阴谋，为揭开真相，他不得不和心爱的女孩（“最美星二代”传奇歌星菲尔·科林斯之女莉莉－科林斯饰演的凯伦）开始了惊险的逃亡之旅。片中泰勒－洛特纳不再是《暮色》中可以变身的狼人，而是凭借血肉之躯，用多种搏击术上演了多场格斗好戏，如摔跤、拳击、散打，还有跑酷。因此《在劫难逃》被视为是这位年仅２１岁的好莱坞新星《暮色》后的首次转型之作，因此备受各方期待——影迷和粉丝的期待是他扮演现实角色的风采如何以及长大后的帅气模样；电影、广告、时尚等行业的期待是他能否成为新一代的汤姆－克鲁斯或者马达－达蒙。拳拳到肉的凌厉场面　被视作“青春版《谍影重重》”除了“我是谁？”这样经典的悬疑以外，该片主打的是写实的动作和枪战场面，被视作是“青春版的《谍影重重》”。值得一提的是，《在劫难逃》中有一句台词说泰勒·洛特纳长得像马特－达蒙，而马特－达蒙正是《谍影重重》三部曲的男主角，不知道《在劫难逃》是不是在以这种方式向《谍影重重》表示敬意。不过可以肯定的是，该片以现实主义为题材，以写实风格来表现，很像是一部青春版的《谍影重重》。而且，动作场面上不但逼真到拳拳到肉，枪战场面也是冰冷写实如同实战，悬疑方面当然像《谍影重重》一样做足功夫，甚至拍上几部续集也是不乏创作空间的。《速度与激情２》导演力作　《阿凡达》女星等老戏骨保驾新人《在劫难逃》由美国狮门影业制作发行，该片导演是凭借《街区男孩》获得过第６４届奥斯卡最佳导演和最佳原创剧本提名的约翰·辛格顿，他被中国观众所熟悉，还因为曾执导过塞缪尔？杰克逊主演的《杀戮战警》、《速度与激情２》以及马克－沃尔伯格主演的《四兄弟》，此外，迈克尔－杰克逊的名曲《Ｒｅｍｅｍｂｅｒ　Ｔｈｅ　Ｔｉｍｅ》，其ＭＶ也出自辛格顿之手。如果你觉得《在劫难逃》由两位年轻演员挑大梁，对人物和表演没有保障，那么大可不必担心，因为该片中一众配角都是演技精湛的老戏骨：《蜘蛛侠２》中章鱼博士的饰演者阿尔弗雷德？莫利纳、《暴力史》《世贸中心》《木乃伊３》的女主角玛丽亚－贝罗以及大名鼎鼎的西格妮－韦弗（《异形》系列和《阿凡达》）。《在劫难逃》将于７月２７日在国内公映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《好声音》导师按彩铃分成　酬劳有望超２０００万</contenttitle>
<content>评委那英新闻晨报讯　上周外界对徐海星等学员的争议反而带动了《中国好声音》收视。从首期的１．５％，到第二期的２．８％，节目收视率暴涨，以绝对优势位居同时段所有节目榜首，当晚深夜重播收视依然达到１．１３％，超越了今年目前为止所有音乐类节目的首播收视。除了选手，刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四名明星导师时而自我叫卖、时而拌嘴拆台的表现，让观众见到了明星的另一面。记者获悉，四人如此卖力，并非因为传闻中共２０００万的评委费按照合同，四人能获得的收入是旗下学员的彩铃分成，如果市场反响强烈，四人的收入将远不止２０００万。《中国好声音》由《中国达人秀》原班团队引进荷兰《ＴｈｅＶｏｉｃｅ》模式制作，节目刚刚播出两期，四位明星导师便已形成了各自的风格：刘欢很温情，时而为鼓励学员而脱帽，时而被学员感动而泪流；那英容易激动，为学员圆梦三次上台献歌；庾澄庆很欢乐，在舞台上总能尽情释放；而杨坤为吸引学员屡屡喊出“３２场演唱会”的口号．．．．．．四人之间为了争取心仪的学员放下了架子，有时自卖自夸，有时互相打压，成为选手之外的一大看点。近日有媒体称，明星导师的酬劳是个天价浙江卫视花了８０００万元向制作团队购买《中国好声音》，其中请四名导师的费用就占去了２０００万元。对于这些数字，节目组宣传总监陆伟表示并不准确，导师们也不是因为费用才如此卖力，“我们不会预设脚本，也不可能会预设脚本，节目氛围到了，音乐导师就会真情流露”。据陆伟称，此次节目组与明星导师采用的是一种新型合作方式，而非一次性酬劳支出，“我们投入资金制作，明星导师投入自己的时间和表现。前期除了食宿、机票以及正常的化妆服装费用外，我们并不支付明星导师任何费用。每个导师旗下都有学员，我们谈妥了按彩铃下载量分成的模式，每一位学员在节目中演唱的歌曲都会制作成彩铃，彩铃下载的收入便由彩铃公司、我们和该选手所属的明星导师按比例分成，旗下的学员市场反响越好、下载量越大，明星导师的收入便越高”。节目组早在开播前就为２００首的歌单预付了版权费用，所有学员在节目中演唱的歌曲都从这２００首的歌单中产生。目前，前两期学员所演唱的音频文件已经传输到彩铃公司，不久便将推出彩铃下载服务，“他们预计每条热门彩铃的下载量能达到上千万”。此外，节目组还计划将最后一期节目制作成一场演唱会，届时将对外公开售票，票房收入也将与四名明星导师分成。同样，《中国好声音》制作方与浙江卫视采取的也是联合制作、共同分成的模式，合约以收视率为指标，达到一定数字的收视率便是不同的分成比例，但对于具体数字陆伟表示不方便透露，“版权购买了３年，但我们合同签了一年，当时是为了万一节目不火而能给双方留下重新选择的余地，但目前看来已经形成双赢的态势”。目前由于节目火爆、广告位有限，浙江卫视已开始就《中国好声音》播出期间的广告加价销售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南卫视主持人吴娈喷花儿朵朵　她们都是神经病</contenttitle>
<content>花儿评委　吴娈搜狐娱乐讯　“神婆”黄夕倍的出现让花儿朵朵这个选秀开始朝怪咖、重口味的方向发展，而今年的怪咖风愈演愈烈，闯进这个舞台的都是一群除了音乐无药可救的“神经病患者”。近日，青海卫视花儿朵朵选手的比赛视频在网络疯传，网友评论说，今年选手都是些音乐怪咖，不好好唱中文歌，学国外的人唱爵士、唱摇滚、玩ｒａｐ，在台上动不动就摔话筒、下跪、劈叉，种种出格动作让人“泪奔”。而做为本届花儿朵朵的评委，　向来以“怪口味”著称的湖南卫视制片人、资深音乐人吴娈看了视频后更是激动难掩，全国总决赛还未正式开锣就忍不住“狂喷”起来，“太过分了，今年花儿朵朵的选手是要逆天啊？几万块的话筒就这么掉地上了。砸到花花草草怎么办？”今年新鲜出炉的１３强花儿即将蓄势待发首登全国大舞台，怪咖、美女、天然呆、文艺青年齐上阵，让今夏选秀舞台格外绚烂。做为芒果台《娱乐无极限》的制片人，吴大师可谓走马观花阅人无数，而面对这一群“非常规”美女，吴娈直言“都是一群神经质的怪胎，看了以后ＨＯＬＤ不住。”尤其是对于邝诗荷、葛飞扬、黄乖儿、杨小艺这四朵奇葩，吴娈表示不“喷”不快。“喷”邝诗荷“邝诗荷这个＇野孩子＇，说她是一个音乐女流氓也不为过，趴地睡觉、不听指挥、脱离群体吃独食、不满赛果摆臭脸，网上关于她的新闻是铺天盖地，几乎没有一条是好的。我看她在台上玩起摇滚旁若无人，还带了自己的乐队，真把自己当成是国际巨星了？但是她的那种狂妄叛逆又似乎让人讨厌不起来，听她的摇滚有种欲血喷张的快感，现场爆发力绝不比那些发片歌手弱。看惯了规规矩矩的好学生，突然来了个不服管的野小孩，真实让人又爱又恨。如果狂妄就是她的标签，那么在她不修边幅的背后，我觉得其实还藏着一颗单纯的少女心，所谓不疯魔不成活，这个野孩子只要＇野＇到音乐里去，一切都会水到渠成！”“喷”黄乖儿“这个＇妹驮＇有点猛，其言行举止，跟她的名字完全相反，一点都不乖。她本是个哲学女，被美国雪城大学心理学录取了还来参加比赛。把舞台当成自己家客厅，每次上台就像吃了摇头丸使劲甩头，头发甩得脸都看不见了，又不是贞子！听说她从不听中文歌，不唱流行歌曲，痴迷于国外的暗黑系摇滚。边唱边破坏公物，像举重一样扛着话筒架就往下摔，几万块的话筒就这么掉地上了。砸到花花草草怎么办？但是她学了几句英语就敢秀ｒａｐ，仅凭一首说唱就被人捧为＇中国第一女ｒａｐｐｅｒ＇，的确是朵＇油菜花＇。这样的“疯婆子”在今年选秀舞台真的不多见，疯得让人过瘾。”“喷”葛飞扬“葛飞扬爱夸海口，一下子说自己是第二个迈克尔杰克逊，一下子说自己会拿花儿朵朵的冠军。欧美摇滚、ｒａｐ、灵歌她自称都可以玩，年纪轻轻就这么喜欢吹牛，开始我真不明白她到底牛在哪里？世界上有那么多模仿ＭＪ的，一个稚气未脱的高二学生能把他的歌唱得有多好？看了她的视频以后，我觉得这个牛吹得也不算离谱，她那种＇只要音乐一想起就犹如ＭＪ附体”的感觉，着实让我震惊了一把。她在台下很闷呆，腼腆不讲话，也没什么自理能力，一直由她妈妈陪她比赛，连牙膏都要帮她挤好。但是每次她一台上就像打了鸡血，激情在瞬间点燃，摔话筒、跪地，各种花样都出来了，这些花样玩得不好就是油，让人看了会别扭，可是她做出来却很自然，有种情到深处的情不自禁，让我觉得舞台本应如此，音乐就是要这样玩。只要不＇跋扈＇，就让这个小屁孩尽情的飞扬吧。”“喷”杨小艺“杨小艺太幼齿了，真心怀疑她是吃了激素突然长这么大的！每天头上顶着个“冲天炮”发型蹦来蹦去，随时随地都在摇头晃脑，连跟人说话、吃饭都在摇，就像一个得了多动症的“巨婴“，不知道她是怎么混进花儿朵朵的，还进到了全国总决赛。据说她是这１３朵花里面精力最旺盛的一个，每天用＇四川普通话＇施展她的口才，搞各种恶作剧吓唬人。看她的长相，原先还以为她是唱儿歌的，谁知道一开口就是最纯正的英伦风，身体的摇摆和律动浑然天成，俨然是一朵＇小清新＇。如果还没被她摇晕，我倒是希望顺着她的歌声去海边看星星．．．．．．”“爱之深责之切”，吴大师的这番狂喷让他的“护花之心”路人皆知，“正是这群怪咖把说唱、摇滚、爵士等一些冷门的选秀品类搬上了主流选秀舞台，这是以往国内选秀都不曾出现的奇观，如果这群音乐疯子不能在舞台上尽情的发病，对于观众来说才是最大的损失。”对于即将坐镇花儿朵朵全国总决赛，吴娈表示早已按捺不住“挑花”的激动，想要在评委席上仔细研究这些９０后小朋友。花儿朵朵全国总决赛第一场７月６日２２：：３０青海卫视直播，一起期待这群音乐怪咖的全国首秀吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络歌手要“转正”　“视频出道”成行业惯例</contenttitle>
<content>新京报讯　这个夏天，虽然有《中国好声音》这样的节目大热，选秀节目江山的没落却已经是不争的事实。近来，两个通过网络视频成名进而“落地”签约的女歌手格外引人注目——曲婉婷和周子琰。“视频出道”的模式也越来越成为行业惯例。接受本报记者采访时，宋柯压根不认可“网络歌手”一说。“以前的传奇故事是怎么说的？一个星探在西门町看见林青霞了，然后林青霞就演电影红了，以后网络就是西门町，我们这些星探就在网上守着。”曲婉婷　自力更生，出口转内销失恋弹唱变酒吧歌手曲婉婷的成名史交织着努力和运气。２０００年前，小时候学过钢琴的曲婉婷去加拿大留学，大学毕业后因为遭遇失恋，买了一架电钢琴开始弹唱，也写了不少歌。在加拿大的发展并不顺利，“本来唱歌就是为了缓解心情，真的唱上了以后，乐手和场地都要自己找，想去外面演出也没机会，我经常自己去找酒吧的老板，恳求他让我演，免费的都行。”但直到乐队解散，“一夜成名”的奇迹也没有发生。上传视频签加拿大公司２００７年，曲婉婷做了一张自己的ＥＰ，开始往Ｍｙｓｐａｃｅ等网站上传视频，几个月内博得许多网友的关注。因为曾在一个演讲现场见过加拿大知名经纪公司Ｎｅｔｔｗｅｒｋ的老板Ｔｅｒｒｙ，曲婉婷就鼓起勇气在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上找到了这位音乐大佬，把自己的作品发给他听，没想到被Ｔｅｒｒｙ看中，两人吃了一顿饭后就决定签约。签约两年后，曲婉婷依旧没有获得发行专辑的机会，“公司没有抽人来专门运作我，多数事情还是得自己弄。”想红还得回中国网站曲婉婷真正走红是她把自己的音乐放到国内的人人网上以后。有一天，彭浩翔在咖啡馆里写剧本，听到店员在播放《Ｄｒｅｎｃｈｅｄ》，觉得这应该是《春娇与志明》的主题歌，就找到了曲婉婷。曲婉婷说，当时并不知道彭浩翔是谁，后来在网上查资料，加上妹妹的推荐，自己“才放心地把作品交给他用。”《Ｄｒｅｎｃｈｅｄ》和《我的歌声里》随着电影的传播速度被大家听到，而曲婉婷也获得了环球、索尼、华纳三大唱片巨头同时签约的机会（分别揽下她的首张唱片在亚洲、加拿大、美国的发行权）。曲婉婷说，目前的成就有９９％都是因为自己不懈的努力，运气的成分只有１％，因为“之前的每一天都在努力”。周子琰　自习室弹唱，闪瞎理工男获视频网站资助和曲婉婷对自己的明确规划和本身就具有的直率性格不同，从网络上的“自习室女生”之名在微博上瞬间走红的保定女孩周子琰显得有点迷糊，而且到现在还不太敢相信自己为什么有如此的幸运。周子琰回忆，去年圣诞节的时候，自己和好友来北京玩，因为不喜欢以被设计好的方式过西方的节日，就提议到北京理工大学去唱歌。后来视频上传到优酷网，“突然就走红了”。谈及为什么能在众多网友视频中脱颖而出，周子琰完全摸不着头脑：“可能大家觉得我的歌挺舒服的吧。”因为在优酷网走红，优酷还给她租了房子。签约恒大自觉幸运日前，宋柯、高晓松联手成立恒大音乐公司，周子琰成为他们的第一个签约艺人，还解决了北京户口。现在的周子琰依然是河北一所护士学校的学生，和大多数普通的１６岁女孩一样爱笑、羞涩，但是不太会组织语言，不像个职业艺人。对于签约恒大音乐这个大好机会，她说“就是觉得挺幸运的，我周围都是好人”，而说到以后的发展，她觉得“也没想过什么偶像派实力派的事情，就是想每天唱歌就好了。”突击受训弹吉他宋柯对于周子琰的点评是“大气，对人好，不怯场，唱得不错，吉他弹得很烂。”不过小周眼中的老板却很严肃：“我给他听我觉得不错的歌，他都板着脸给我否定了。”而她尝试创作的十几首歌也都没有被高晓松看好，“现在主要就是学吉他，先把吉他弹好再说。”有辨识度的嗓子、上好的运气，加上宋柯和高晓松两大高手的训练，很多人看好周子琰未来的发展。歌手出道史传统型在十几年前，娱乐产业很匮乏，娱乐信息传播速度很缓慢的年代，我们经常会发问：“明星是如何成为明星的？”于是有几个传说经常进入我们的耳朵，比如，在西门町逛街遇到星探、陪朋友去唱片公司面试结果自己被选中、努力不懈地给唱片公司寄Ｄｅｍｏ带，结果终于遇到贵人．．．．．．听起来都很熟悉吧？这样神奇的故事现在还在发生中，比如五月天的师妹丁当，就是在酒吧驻唱被当年滚石唱片的高层相中而出道。选秀型２００５年“超级女声”后，选秀改变了内地的音乐工业和新人选拔机制，但在华语其他地区已经是数十年的老生常谈。早在邓丽君的年代，港台的选秀比赛就比比皆是，邓丽君本人也是参加金马奖唱片公司歌唱比赛获得冠军而出道。后来张学友、陈奕迅等不同年代的歌手也都是实际上的“选秀歌手”，只是当时的选拔比赛大多是唱片公司选拔新人的手段，并不通过电视直播。而进入２１世纪以后，传统唱片工业开始萧条，选秀比赛能够在短时间内把很多注意力集中在几个人的身上，新人未出道就拥有粉丝，对于唱片公司来说，签约选秀歌手成了捷径和首选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崔永元做东请吃饭　感谢１５０名冒雨救人农民工</contenttitle>
<content>崔永元请冒雨救人农民工吃饭扬子晚报网讯　韩红将参加饭局现场献唱、送农民工礼物。　“本次饭局的口号是：危难当头你伸手，表示尊重敬杯酒！”崔永元昨日在其搜狐官方上表示，北京暴雨中冒雨久了上百名危在旦夕的游客的农民工兄弟已经找到了，他将响应搜狐微博发起的“请农民工吃顿饭”活动，请这些农民工吃顿饭。同时，在他的征集下，“著名歌唱者、慈善家韩红参加饭局，并且现场演唱，并且赠送农民工兄弟礼物！”网友接力请吃饭：“哪位朋友愿意做东？”“在京港澳高速受灾最严重的南岗洼路段，这些个民工兄弟用３０个救生圈、麻绳救了上百名被危在旦夕的游客，当获救者自发凑钱近万元向他们表示感谢时，他们拒收了！他们才是真正的中国脊梁，中国良心！谁来做东请他们吃顿饭？”７月２５日，“请农民工吃顿饭”负责人在搜狐微博发布微博表示。这条微博引来众多网友追捧，并发起了“哪位朋友愿意做东”的接力，并投票“他们是最平凡的一群人，却是最伟大的一群人”，一位网友感动的表示：“１５０名民工雨夜光脚救人，来不及回去取钳子，十几个民工愣是把护网拽开了一个口子，他们自己的东西都被冲走了。”“我请！我打算响应搜狐微博的倡议，请他们吃顿饭，表示敬意！谁帮我找到他们，如有获救者和志愿者愿意加入，欢迎！”当天晚上，崔永元在微博上响应了大家的“呼唤”，希望找到这些农民工并请他们吃饭，同时欢迎那些获救者加入。“通过对现有的媒体报道和微博、论坛的搜索分析，救人的这些好心人应该是来自丰台河西再生水厂的１５０名普通工人！”随后，网友又开始进行接力搜索，并与“请农民工吃顿饭”公益活动负责人接力寻找这些农民工，最终确定了这些“伟大的平凡人”。崔永元做东：韩红献唱赠礼物“好的，农民工兄弟找到了，我们准备吃饭吧，本次饭局的口号是：危难当头你伸手，表示尊重敬杯酒！”２６日中午，在联系上救人的农民工之后，崔永元在自己微博上表示，１５０名农民工兄弟已经找到了，还应该有礼物，“哪个部门有实用的礼物，报名吧。准备参加饭局的被救者报名吧，我知道人数后，就定餐馆。”这条微博又激发了众多名人和网友的参与，到下午的时候，崔永元在其微博上宣布，“好消息：著名歌唱者、慈善家韩红参加饭局，并且现场演唱，并且赠送农民工兄弟礼物！”这一消息引来网友追捧。“老崔办实事啊，支持老崔，支持老韩！希望更多的明星参与进来。”一位网友表示，不管你们喝什么（酒还是茶），第一杯是否献给灾难中逝去那些生命？另一位网友则表示无法参与现场敬酒实在遗憾，“希望看到微博直播。”“请农民工吃顿饭”是有著名公益慈善人王振耀、孙立平、杨团在２０１２年５月１８日联合搜狐微博发起大型社会沟通公益活动，两个多月来共举行了近二十场，引来了社会各界人士响应，包括陕西公安厅副厅长陈里、著名财经人士苏小和、媒体人士曹林、文化人士叶匡政在内的众多名人都参与到活动中来请农民工吃饭，不少人还现场帮助解决了一些人的就业、生活问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《激情唱响》后台造反　选手揭秘魔鬼式训练营</contenttitle>
<content>选手后台照搜狐娱乐讯　顶级音乐选秀节目《激情唱响》第二季即将于７月１２日２２：３０在辽宁卫视播出。由陈羽凡、叶蓓、林依轮三位评委钦点的百强选手近日在北京集结，接受了为期一周的训练营音乐考核。记者跟踪报道现场实况，发现了《激情唱响》选手“大闹后台”的一幕。魔鬼式训练营　选手“闹翻”后台今年《激情唱响》训练营选择了“封闭式训练”，　每位选手仅有一次演唱机会，而１００人的大阵容，最后剩下的仅仅是１２强。据了解，这１００强选手是从今年３月启动活动以来从全国１５万人中层层选拔出的佼佼者，即使是这样，训练营还是要面临一轮惨烈的大淘汰。评委陈羽凡面对所有在场选手义正辞严的说：“训练营是命题演唱，你们将与其他选手排成一排接受统一考核。唯有这样才能最公平的比较每个人的唱功实力。”一些工作人员也苦笑连连，表示这样的赛制虽然公平，但却竞争十分惨烈，难免造成选手之间互相防范的紧张关系。训练营拼的不仅是唱功，更是体力啊！每天长达１４小时的音乐专业训练，让每一位选手精神更加高度紧张。在如此高负荷的比赛状况下，对选手的心理身体状况成为了比赛之余大家关心的话题。当记者去往排练室探班时，却在激烈紧张的舞台之外发现了另一番有趣的景象。只见一群选手们一起放声ｈｉｇｈ歌，自发组织了一场小型却气氛极好的演唱会，手拉手围成一团将排练室闹腾的乐翻了天。年仅１８岁的大连选手关健达成为人群的焦点，手捧吉他的他自发成了乐手，黑人选手维安则把吉他当成了架子鼓，还有来自泰国的小帅哥则兴奋的跳到椅子上声嘶力吼。《Ｂａｂｙ　Ｂａｂｙ》《最炫民族风》《唯一》这些脍炙人口的歌曲被这群活力充沛的年轻人演绎得极富创意，连保安叔叔都被歌声感染得热血澎湃。激情选秀结缘　相亲相爱一家人台上比赛一出戏，台下则是另一出精彩的戏。当记者问到，选手为什么能如此轻松的比赛时，带领全场的吉他手关健达如此回答到：“和这么多高手一起结果并不重要，快乐才是最重要的。我们马上要宣布比赛的结果了，也就意味着这些日子以来，因为志同道合结缘的好兄弟们将面临分离。我们并不会因为最后的结果或者某些原因而放弃对音乐的热爱。”在歌声欢呼声中，另一位叫贺潇未的女孩却眼圈泛红，她回答记者说：“我哭并不是因为比赛的结果，在这个参加比赛的过程里，我认识了从不同的国家，不同的地区来的朋友，彼此分享，彼此帮助，你教我美声，我教你民族唱法。可是比赛结束后，我们就要各飞东西。哪怕面对最残酷的晋级结果，我们一点压力也没有。我们永远也不会忘记音乐带给我们的感染力，也永远不会忘记曾经站在过最美好的《激情唱响》舞台上。”说起《激情唱响》的残酷赛制，作为连任两届评委的陈羽凡自豪的说道：“别的选秀节目会传出选手互掐不和的消息，《激情唱响》给满是内幕的选秀节目正名了。因为选手们有一个比较公平的环境去比赛，所以他们把音乐看的比名利重要，快乐比结果重要。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩汉林自称模范丈夫　称要做有良心的小品</contenttitle>
<content>现代快报６月２７日报道　一向以“小男人”形象出现在荧屏上的巩汉林，其实在生活中也有诸多“惧内”趣事。昨天，巩汉林主演的《六块六毛六那点事》在南京开发布会，接受记者采访时巩汉林自爆经常被老婆金珠欺负，而自己身材这么好完全是多干家务的结果。此外，关于儿子巩天阔和潘长江女儿潘阳之间的绯闻，巩汉林再次澄清，称他和潘长江互称“亲家”纯属开玩笑。夫妻那些事自称模范丈夫、标准宅男本月３０日，年代励志大戏《六块六毛六那点事》将登陆南京影视频道“影视新剧场”，该剧讲述了由“六块六毛六”酒钱引发的一连串故事。剧中，一群老戏骨的演绎颇具看点。张少华饰演的“暴脾气”而又聪明睿智的“垃圾婆”那姑，与吕丽萍饰演的墨守成规的校长大打　“口水仗”。而巩汉林则在剧中出演一个随政治气候变化而变化的“变色龙”陈万良，性格多疑、自私自利、欺软怕硬。巩汉林对这个戏份不多的角色十分偏爱，为此出谋划策，添加了暗恋京剧名伶、随身携带一把梳子打理头发等细节。“尽管这个人物又冷酷又刻薄，但我本人很好很温柔的。”多年来“冒充”南方小男人的东北人巩汉林在舞台上备受老婆金珠欺负，在戏中又延续了这一受气包形象。他还透露，现实生活中自己是标准宅男，保持苗条身材的秘诀就是“多干家务”，“一般模范丈夫都胖不起来。”儿女那些事跟潘长江“认亲”纯属玩笑巩汉林与老婆金珠在娱乐圈摸爬滚打多年，如今两人也把自己的儿子捧成了“星二代”。不过，巩汉林的儿子巩天阔的作品还没有多少，倒是先惹上了“绯闻”。曾有一段时间，网上疯传巩汉林的儿子巩天阔在和潘长江的女儿潘阳谈恋爱，尽管两人多次澄清仍不管用。昨天面对这个传闻，巩汉林依然直摇头。“这都传多少年了，上世纪８０年代我跟潘长江合作过小品《　皮包公司》，在里面演亲家，生活中我们后来都以亲家相称，估计这就让大家产生联想了，就这么把两人捏到一块了。我们看到这个消息都觉得很好笑，演员这些事情就给大家提供些谈资吧。”巩汉林说。春晚那些事要做出“有良心”的小品巩汉林当年在春晚和赵丽蓉合作的小品成为经典。而连续亮相春晚十多年，也让他在“春晚钉子户”的名单中占据了重要席位。不过今年的龙年春晚，他和潘长江的小品没能通过终审，在最后一刻不幸“被毙”。昨天说到春晚，说到小品，巩汉林心态也颇平静，直言最终能不能上春晚，决定权并不在演员手中。巩汉林告诉记者，蛇年春晚的小品还没开始准备节目呢，不过他强调：“最终能不能上，决定权真的不在我们演员手中。所以说，我挺佩服那些年年拿着新作品去冲击春晚的演员们，他们是真的心里装着观众。但我更多想要在生活中寻找灵感，我不喜欢莫名其妙的幽默。做艺术要有良心，我不想把时间浪费在无聊的笑话小品上，那种东西信手就能拈来，但太跌份儿了，不是我愿意干的事儿。”现代快报记者　刘磊／文　施向辉／摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈强经典影片２８日起将在央视展映　重温经典形象</contenttitle>
<content>昨天，陈强同志治丧小组发布讣告表示，根据陈强生前意愿和家属意见，丧事从简，追思会的举办时间将另行安排。央视电影频道宣布，今日起将推出“陈强经典影片回顾”展映。生前低调后事从简昨天，记者采访到中国广播艺术团党委书记兼常务副团长江平。他介绍，前天２３时，陈强的老伴和儿子陈佩斯、女婿张山等亲属，以及电影导演江平、著名演员张国民、马崇乐等电影界人士在太平间向陈强告别。陈强身着黑色西装，显得很安详。据介绍，陈强于４年前因脑中风导致部分记忆消失，生活不太方便，陈佩斯便从自己家中搬出与父母同住，以便照顾二老的生活琐事。近半年，陈强病情出现反复，陈佩斯更是全面停工专心照顾老人以尽为人子女的孝道。江平透露，陈强、陈佩斯父子为人善良，生活低调，“家中客厅进行了简单布置，只摆放了老爷子的照片，还有花篮。”他说，陈佩斯和家人一直主张要在老人在世时多尽孝心，“厚养薄葬”。江平介绍，治丧正在进展中，追思活动预计在去世第七天举行，一切以治丧委员会和陈家人的意见为准。陈强同志治丧小组昨天发布讣告表示，根据陈强生前意愿和家属意见，丧事从简，追思会的举办时间将另行安排。央视将播四部经典昨天，央视电影频道宣布，将推出“陈强经典影片回顾”，展映《红色娘子军》（６月２８日２０：５２）、《白毛女》（２９日７：３１）、《二子开店》（２９日１０：０８）、《瞧这一家子》（７月１日１１：２０）这４部经典。电影频道宣传人员李女士说，提到电影中的反派人物，陈强塑造的“黄世仁”“南霸天”是经典中的经典。据说，当年《白毛女》在奥地利首都维也纳演出结束后，一个奥地利姑娘给扮演黄世仁的陈强献花，这时台下一个老妇人气愤地高喊道：“不要给他献花。”陈强在影片《红色娘子军》中扮演的南霸天堪称中国反派人物难以跨越的高峰，在第一届电影百花奖评选活动中，陈强就曾凭借该角色获得最佳配角奖。在亚非电影节上，他又以南霸天这个角色，为中国在国际电影节上赢得了第一个最佳男演员奖，“堪称第一笑星”。陈强不仅善于扮演反面人物，还是杰出的喜剧演员，有人评价他在塑造人物的时候，特别重视“画龙点睛”，往往能通过一两个精心设计的动作和面部表情，将人物的性格特征和复杂感情充分揭示出来。这一点在《二子开店》《瞧这一家子》中尤为突出，两部影片中，他与儿子陈佩斯都扮演父子。父子同台，感情自然、真实，加上他“闹而不乱、笑而不俗、含而不露”的幽默表演方式，使影片充满了生活的情趣和浓郁的喜剧色彩。大师已逝，音容留世，光影回忆，常在身边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首映现场发生枪击　“蝙蝠侠”删预告片枪击镜头</contenttitle>
<content>当地时间７月２０日凌晨，距美国科罗拉多州首府丹佛市约１５公里的奥罗拉市的一家电影院在首映新片《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》时，一名戴防毒面具、装扮酷似影片中大反派“小丑”的男子持枪向观众扫射，造成１２人死亡，５８人受伤，将银幕上的暴力画面变成了血淋淋的现实场景，这是近５年来美国发生的伤亡最严重的一起枪击事件。犯罪嫌疑人已经确定为２４岁的科罗拉多州大学丹佛分校的学生詹姆斯ｂ霍尔姆斯，目前警方已经将其逮捕。“还以为是电影特效”“当时大概是观众进场十几分钟左右，大银幕上正放映着激烈的枪击场面，正当所有观众都沉浸在紧张刺激的电影画面中时，突然一阵急促而又密集的枪击声轰然作响，我还以为是电影特效。”目击观众之一的珍妮弗在回忆当时场景时仍心有余悸。其他目击者称，犯罪嫌疑人头戴防毒面具、全副武装，酷似特种兵。截至目前，这起震惊世界的奥罗拉市电影院血腥枪击案至少造成１２人死亡，其中包括一名婴儿、一名刚学会游泳的６岁女孩、一位当天过２７岁生日的男和名叫杰西卡ｂ加维的美国体育女主播。据悉，该女主播上个月刚刚避过多伦多伊顿中心枪击案。没有想到，大难不死的她还是惨死在丹佛枪击案中。此外，这起枪击案造成５８人受伤，其中１６人受重伤，有１７名轻微伤者已经出院。模仿“小丑”精心策划根据美国当地警方调查认定，这起枪击案凶手是一名无犯罪前科、性格腼腆的２４岁正办理退学的神经学博士生詹姆斯ｂ霍尔姆斯。警方消息称犯罪嫌疑人似乎把部分“蝙蝠侠”电影情节搬入现实。一名当地警官接受媒体采访时说：“他就像＇蝙蝠侠＇系列电影中那个大反派＇小丑＇。”另一名纽约警方工作人员表示嫌疑人詹姆斯将头发染红，和小丑扮相一致。而且，犯罪嫌疑人詹姆斯ｂ霍尔姆斯在被捕时，也曾对逮捕他的警员说：“我就是＇小丑＇”。据美国警方证实，詹姆斯为此精心策划了几个月。奥罗拉市警察局长丹ｂ奥茨在事发当晚的媒体案情通报会上说，过去６０天内，詹姆斯从当地枪店购买两支“格洛克”牌４０口径手枪、一支１２口径霰弹枪和一支ＡＲ－１５型半自动步枪。同期，詹姆斯通过互联网购买超过３０００发步枪子弹、３０００发手枪子弹和３００发霰弹枪子弹。在落网后，詹姆斯还承认在其住所内安装有爆炸装置，设有触发“机关”，因而迫使当地警方紧急疏散詹姆斯所在社区５栋建筑内的人员。网友请“蝙蝠侠”看望伤者案发后，不少网友呼唤“蝙蝠侠”扮演者克里斯蒂安ｂ贝尔能身着“蝙蝠侠”服装前往看望枪击案中受伤儿童。有网友这样写道：“克里斯蒂安ｂ贝尔，你现在应该犹如真正的＇蝙蝠侠＇一般，给伤者们送去安慰，尤其需要让孩子们知道，现实生活中真实存在的不仅只有坏人，他们崇拜的超级英雄也同样存在。”克里斯蒂安ｂ贝尔在７月２１日发表声明说：“言语已无法表达我的惊恐。尽管对于受害者及其亲友的痛苦和悲伤，我无法真正感同身受，但我的心与他们同在。”“蝙蝠侠”系列电影导演克里斯托弗ｂ诺兰在案发当天就发表声明，代表剧组和演员向受害者表达“无限悲哀”。预告片枪击镜头被删减枪击案的发生无疑给影片前景蒙上阴影，制片方华纳兄弟公司发表公开声明称影片上映计划不变，但原计划中的法国、日本和墨西哥等地首映礼取消，导演克里斯托弗ｂ诺兰以及主演克里斯蒂安ｂ贝尔、安妮ｂ海瑟薇等主创也不会在公众面前露面。剧组不但紧急决定撤销活动全部行程，影片电视广告也将被终止。同时，该片实时票房将被推迟公布，以此纪念枪击案件中死去的无辜观众。此外，由于犯罪嫌疑人有模仿影片中暴力场景的嫌疑，华纳兄弟公司正在删减《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》预告片中的枪击镜头和语言。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访纯爱电影专业户土井裕泰：我是幸运幸福的</contenttitle>
<content>曾经拍摄过《借着雨点说爱你》《泪光闪闪》等知名纯爱片的土井裕泰导演，带着最新电影《麒麟之翼》现身第１５届上海电影节的日本电影周环节。《麒麟之翼》改编自日本现今顶级推理小说家东野圭吾创作的以加贺恭一郎为主角的系列小说中评价最高的同名作品，故事讲述一名男子被发现死在东京日本桥附近的麒麟像下，可疑的是死者在腹部受伤后步行了８分钟最终在这里倒下。负责此案的加贺抽丝剥茧调查真相，发现其中交织了复杂情感。土井导演在拍摄本片前的三部长片作品全是纯爱电影，“我并未有意一直拍纯爱片，人与人之间的爱情、亲情等情感故事令我着迷。而这次带来的《麒麟之翼》表面上虽然是一部推理电影，但如果你看到最后会发现案件下也埋藏着一段深情”。本片将于７月１４日在日本公映，此次上海国际电影节的放映，为全球首映。对拍摄大场面电影不感兴趣２００４年，土井裕泰初入影坛的长片处女作《借着雨点说爱你》，在那一年席卷了４８亿日元的票房，与同年公映的《在世界的中心呼唤爱》（８５亿日元票房）将日本纯爱电影推向了最高峰。或许是因为《借着雨点说爱你》的成功，土井紧接着在０６年推出了日后的纯爱片代表作之一《泪光闪闪》，故事有点烂俗，但也收了３１亿日元的票房。四年后，土井第三次为东宝公司拍摄了一部纯爱电影——《花水木》，票房收益２８亿日元。虽然三部片子票房一部不如一部，但日本纯爱片已经历完票房高峰及创作高峰期，尤其是近三年，能够刷新影迷心中纯爱宝典榜单的作品几乎为零。土井导演在电影公司、影迷的眼中逐渐变成纯爱专业户，而且没有失败过。在被问道为什么对纯爱题材情有独钟时，土井笑着说：“我对拍摄那种大场面题材，比如宇宙大战什么的，没兴趣，而那些发生在人与人之间的小故事对我吸引力更大。说到爱，说到人，也不全都是美好的，也有丑陋的一面，失望的一面，有着很多很多面。比起拍一部以完美英雄为主角的故事，我更喜欢拍有缺点的小人物，能将这类联系起来的东西，应该就是爱了”。从电视圈走入电影圈的导演是幸运的高中时代的土井裕泰与广告导演高田雅博是同学，在校时他曾为学园祭拍摄过一部８毫米电影。大学毕业后，土井进入日本知名的ＴＢＳ电视台，开始了长达近２０年的电视剧导演生涯，制造出《理想的结婚》《美人》《魔女的条件》《橙色岁月》等三十余部电视剧作品。“电视剧是一边拍一边播，拍摄现场的时间感很紧迫。大家鼓足一口气全力以赴，有一种似乎＇直播＇般的感受。拍电影的话，相对来讲会稍微轻松一点，可以慢慢拍。对我来说，这两种经历都具备，非常地开心，我也不偏爱任何一种，都是非常棒的体验”。日本影坛存在一种特殊现象是，热门电视剧在完结后，制作方会趁热打铁地推出电影版，到影院中再赚一笔钱。比如《花样男子》《极道鲜师》《欺诈游戏》《萤之光》等等，每年几乎都会有三到五这样的电影，日语中称“剧场版”。从制作方面来讲，这与日本的电视台均有电影策划制作部有一定的关系，而这些剧场版的导演往往会沿用原电视剧的导演，不少导演亦通过这种方式完成了影坛出道。土井虽不完全属于这一行列，但也是从电视圈走入电影圈的导演，他首先觉得作为电视导演能有这样的机会非常幸运，“拍摄电影毕竟跟拍电视不同，它是要在超大银幕上展现故事，这很困难。就我来说，在成为电影导演后，带着自己的作品到访其它国家的经历，让人觉得拍电影是一件幸福的事情”。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部副部长刘利民：国芭赛是国际化品牌赛事</contenttitle>
<content>以国际品牌赛事助推中国舞蹈艺术教育事业进一步发展——专访教育部副部长刘利民记者：刘部长您好，很高兴再次在北京国际舞蹈院校芭蕾舞邀请赛上见到您，欢迎您。第二次来到这个赛事的开幕式现场，您的感受有何不同？刘利民：国际芭蕾舞邀请赛是北京舞蹈学院一直在做的，它吸引了中国，乃至世界的眼球。我记得上一次是在２０１０年，是第三届北京国际舞蹈院校芭蕾舞的邀请赛。那时的国芭赛，已经成为了北京市打造“世界城市”进程中的一个亮点。而这次是第四届国际芭蕾舞比赛的开幕式，我感到亲切、兴奋，同时又充满了期待。北京国际舞蹈院校芭蕾舞邀请赛可以说是一个国际的芭蕾舞盛会。我看到，国外著名的舞蹈院校、知名芭蕾舞大师以及芭蕾舞选手，都纷纷来参加这个比赛。这一届赛事是的选手来自于２３个国家，而评委会是也是由来自９个国家的１１位芭蕾舞大师担任，由此可见，这个赛事的国际化程度是很高的。这不仅使得我们国内的舞蹈得到了充分地展示，更重要的是，北京舞蹈学院也能利用这个契机来展示教育教学、科研硕果以及人才培养方面的成果。我相信，国芭赛将会越来越好，越来越成熟，它正以越来越完美的姿态出现在我们的眼前。记者：感谢您一直以来对学院的关心和重视。北京舞蹈学院是一个育人的场所，您能否给我们谈谈中国艺术教育的现状和未来发展趋势？刘利民：艺术教育是培养人才不可或缺的一个部分，它的作用是任何其他教育形式所不可替代的。它的主要功能是使人成为一个“完整”的人，使人得到全面的、感性的发展。我想从两个方面来谈这个问题。首先，是职业化的艺术教育。这些年来，我很关注中国芭蕾舞的发展。我惊喜地发现，北京舞蹈学院的师生，通过参与这个比赛，已经在不断提升自己的专业水平，这是显而易见的。通过与国外芭蕾舞大师的交流，使得自己的教学队伍改进、改革，越来越强大，也越来越好。我们过去在艺术表演水平上，特别是在芭蕾表演和芭蕾比赛，跟国外有很大的差距。但是经过这些年，特别是改革开放以后，各个职业艺术院校、专业团体都在进一步注重艺术教育和人才培养，这个问题得到了大大的改善。而且，这些年很多中国的芭蕾舞艺术家都走上了国际舞台，这标志着中国舞蹈人才培养水平的提升。另外，随着文化发展的要求和高等教育规模的扩大，中国职业化的舞蹈高等教育正空前发展，这从每年报考艺术类专业的考生人数就可以见出。其次，是普及性的艺术教育。我认为，未来的艺术教育，应承担更多一些的社会化责任，而不仅仅是专业化和职业化的少部分人参与的艺术教育。通过艺术的手法来培育人，感化人，其方式是潜移默化的，其效果也是最佳的。值得庆幸的是，舞蹈的普及教育，当前正在广泛地传播和发展之中。在１９９９年的全国教育工作会议上，把素质教育中的“美育”正式列入国家教育方针中来，明确了“美育”在人才培养中的重要地位。实施美育教育，其根本的就是实施艺术教育，而艺术教育又包括了音乐、舞蹈、戏剧和美术等，舞蹈是涵盖其中的。舞蹈普及教育的推广与传播，将成为未来舞蹈事业的一个重要组成部分，并担任起难以估价的积极作用。因为，舞蹈是促进人的体、智、德、美等方面全面发展的重要途径。舞蹈教育，是一个充满活力与希望的事业。国芭赛恰恰从一个侧面展示了中国的芭蕾舞教育的进步。记者：您在上一届的采访中谈到，您“如此重视这个芭蕾舞邀请赛的原因，就是希望能够将其打造成为一个国际化的品牌赛事。”那么，在您看来，您认为打造一个“国际品牌赛事”，其必须具备的因素和条件是什么？刘利民：艺术的发展必须依靠“品牌”的形式来引领的。我想，国际芭蕾舞邀请赛已经成为了一个“国际化的品牌赛事”。“品牌”，从影响力上来说，它必须是知名的；从赛事形式上来说，它必须是高规格的；从具体内容上来说，它必须是高水平的。国芭赛由中国一流的舞蹈院校来主办；汇集的是国际化的芭蕾舞的教员和选手；有严整的一套评分机制和监督机制来运作；有丰富的中国古典舞、中国民间舞、国际现代舞的舞蹈展演；还有大师工作坊和芭蕾教学研讨会这一系列的活动与比赛同时进行。这就是“品牌”。最后预祝我们的“国际化品牌赛事”举办成功！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开启香港电影另类侠义电影先河的导演</contenttitle>
<content>黎明１９６６年出生于北京，原藉广东梅县，６岁时移居香港。１５岁往英国读书，１７岁回港，１９８６年参加第五届新秀歌唱比赛，夺季军奖项。第一部电视剧为《男儿本色》，１９８９年参加第一部电影《四千金》。黎明在流行音乐发展，其后红遍乐坛，成为举足轻重人物，亦未间断的接拍电影。得王家卫垂青主演《堕落天使》，陈可辛的《甜蜜蜜》及许鞍华的《半生缘》等。２００３年监制并主演了《大城小事》。李嘉欣１９７０年出生于香港，中葡混血儿，中学毕业于玛利诺书院。１９８８年参加香港小姐竞选，获冠军荣衔，同年并得华裔上镜冠军。她早期出演的《花月佳期》、《原振侠》等电视剧未曾受到好评，在她首部参演的电影《救命宣言》中也是表现平平。之后她出演了《妖兽都市》、《飞狐外传》、《方世玉续集》、《堕落天使》等多部口碑不错的影片。在１９９８年的电影《海上花》中她饰演的妓女，令人印象深刻。之后她主演了《有时跳舞》、《侠骨仁心》以及２００１年的《爱情白面包》等影片。金城武１９７３年出生于台湾，具有日本血统，以其英俊忧郁的外型迷倒中港台日等地观众。１９９４年及１９９５年，连续演出王家卫执导的《重庆森林》及《堕落天使》，迅速走红香港影坛，又先后演出了《天涯海角》、《神偷谍影》、《初缠恋后之二人世界》及《安娜玛德莲娜》等。１９９８年他成功地以《不夜城》及电视剧《神啊！请给我多一点时间》走红日本。他与梁咏琪合演张艾嘉导演的《心动》一片，被认为是银幕上的金童玉女，影片在台湾、香港的票房均非常成功，令这次他俩再度合作的《向左走，向右走》备受注目。金城武其他电影代表作还包括：与陈慧琳合作的《薰衣草》、杜琪峰、韦家辉监制的《两个只能活一个》及日本电影《极盗狂热分子》及《武者回归》。杨采妮１９７４出生于台湾，原籍上海，１９７５年随家人来港。德望中学毕业，于中学时被星探发掘，先拍广告，后接拍ＭＴＶ。相继与四大天王合拍ＭＴＶ而受到瞩目，正式踏入电影圈，并签约年代公司。首部演出的电影为１９９３年的《超级学校霸王》。她在王家卫的《堕落天使》和《东邪西毒》里都有不错的演出。莫文蔚１９７０出生于香港，拔萃书院毕业，会考后考取奖学金到意大利留学，１９９０年转英国进修意大利文学。１９９３年回港为星光唱片公司灌录唱片后，回英国完全成最后一年大学。１９９４年回港正式加入电影圈，首部电影为张之珏的《清官难审》，继后还有《堕落天使》，同时签约滚石唱片公司灌录唱片。她演出的影片主要有：《大话西游》、《海上花》、《热血最强》、《算死草》、《古惑仔》、《食神》、《我爱厨房》、《堕落天使》等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王岳伦磨砺两年新作　《乐翻天》爆笑试映获盛赞</contenttitle>
<content>《乐翻天》海报由星光国际，芒果大安影业联合出品，王岳伦执导的新片《乐翻天》昨天在北京举行了首场媒体试映会，现场多达２０次的集体爆笑让参与观影的媒体人士和影评人大呼过瘾，力赞这是２０１２年以来大银幕上看到的最好的喜剧片。这也是王岳伦继２００９年《熊猫大侠》之后蛰伏两年重磅推出的第一部现代题材喜剧片。相比《十全九美》和《熊猫大侠》的“古装恶搞”路线，这一次王岳伦将视角转向现代社会和婚姻，无论从叙事还是喜剧元素，都让大家看到了一个脱胎换骨的王岳伦。现场有媒体在放映会后表示，今年的国内电影市场自贺岁之后一直缺乏喜剧片，《乐翻天》无疑将成为今年最值得期待的银幕第一笑弹。卖相具足：《乐翻天》被誉２０１２银幕第一笑弹王岳伦喜剧新作《乐翻天》首次将焦点对准现代婚姻与家庭，由内地实力派喜剧男星姜武担任男主角，搭档性感女神宁静，饰演的是一对女强男弱的中年夫妇。两人婚姻如一潭死水，又各心怀鬼胎，最后在一个大酒店偶遇而发生的一场令人啼笑皆非的故事。两位实力派主演产生了非常好的化学反应，而韩国演员郑京虎，以及杜海涛，刘桦等喜剧脸的加盟也都亮点十足，整场放映下来厅内笑声不断，在昨天的试映现场，记者初步统计，现场爆发的笑声不下２０次，平均不到５分钟就有一个笑点，更是多次出现了全场爆笑的局面。《乐翻天》笑点之密集，笑料之精致，让到场媒体和观影人士纷纷盛赞，２０１２年沉闷的国产电影终于出现了一部足够给力的喜剧电影，有知名影评人更是给出了今年最好的喜剧电影的高评价，认为《乐翻天》的卖相具足，有望成为今年暑期的喜剧黑马。蛰伏三年：王岳伦坦言做奶爸不容易《乐翻天》也是王岳伦继０９年《熊猫大侠》之后，蛰伏三年，用心磨砺的全新喜剧电影。和前作《十全九美》《熊猫大侠》的古装恶搞路线不同的是，这一次王岳伦将视角转向了现代社会和婚姻关系，而喜剧风格上也不再是一位的网络化无厘头恶搞，尝试用黑色幽默的喜剧方式结构物质社会下的婚姻和家庭。有媒体问及导演是否是受结婚生女的影响时，王岳伦并不否认，他向记者表示：“人每到一个阶段会思考不同的问题，结婚生子之后，他花了很多时间去陪家人和孩子，新作自然会受到生活的影响。每一位导演的表达是和自己的生活离不开的。”王岳伦更是坦言，做奶爸不容易，所以导致新作姗姗来吃。不过他也非常感谢家庭和女儿给他带来的收获，让他有时间更静心的思考。记者在看过影片之后，认为比之成名作《十全九美》有了极大的进步，王岳伦也谦虚表示《十全九美》的成功让他些迷失，继而出于市场考虑迅速的拍出了同样风格的《熊猫大侠》，之后才有时间重新审视自己的生活，这一次更是亲自参与剧本创作，他相信自己的努力和诚意会赢得观众的认同。宣战暑期：８月２日邀你《乐翻天》王岳伦自２００８年凭借《十全九美》声名鹊起，创下中国中小成本喜剧电影的最大票房奇迹，更是引来无数更风效仿，一时间大银幕上各种恶搞喜剧接踵而来，２００９年《熊猫大侠》虽不及《十全九美》但同样收获不俗的票房成绩，奠定了王岳伦在中国青年导演中间的地位，之后便沉寂近３年，照顾家庭的同时精心打磨新作，到这次《乐翻天》的推出，王岳伦表示“信心很足，压力也很大。”考虑到今年贺岁以来，国内喜剧片种极度缺乏，加上首次试映获得的超高口碑，片方相信《乐翻天》有望突围，再创票房佳绩。据悉，由光线影业发行的《乐翻天》将于８月２日登陆大银幕，宣战暑期档。这也是李湘王岳伦夫妇携手打造的第三部银幕作品，备受影迷和业界期待。从首次试映的口碑反应来看，《乐翻天》将无疑是今年暑期最具卖相的喜剧大作，值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽卫视泰风转韩流　《面包大王》内地将首播</contenttitle>
<content>《面包大王》海报搜狐娱乐讯　由华策影视引进的韩剧《面包大王》将于７月２９日晚２２：００登陆安徽卫视星光剧场播出。该剧又名《面包王金卓求》，由尹施允、李英雅、柳真、朱元等主演，以上世纪７０年代的首尔为舞台，讲述主人公金卓求从一无所有的穷小子成长为韩国面包行业第一人的故事。在成功地掀起一股“泰剧”潮流之后，安徽卫视又重金购买了韩国收视冠军大剧《面包大王》等热门韩剧，并意欲接续泰剧打造晚间十点档剧场。最大泰剧播出平台转向韩流“国内最大泰剧播出平台”安徽卫视，在此前尝尽了《天使之争》、《明天依然爱你》、《丘比特圈套》、《妒海》、《爱的烹饪法》等泰剧的收视甜头。虽然引进韩剧的时间成本和金钱成本较之泰剧更高，但是近日安徽卫视还是做出了重金引进韩国收视冠军大剧《面包大王》，并接续泰剧《真爱无价》的决定。　《面包大王》　没有大牌明星，由新人主演，但选用了大批优秀的资深演员，得以在剧中呈现丰富的人物个性，新老演员和谐合作是该剧最强大的力量，再加上能获得观众共鸣的剧情，成为了当年韩国荧屏最大的黑马。究竟韩剧《面包大王》拥有什么样的魅力呢？网友表示非常值得期待，并将守候安徽卫视星光剧场。《面包大王》：不得不看的收视冠军尹施允《面包大王》在韩国播出时，收视率节节走高，平均收视率３８．７％，部分时段最高收视率５８．１％，大结局也创下５０．８％的高收视率，成为韩国近十年来收视最好的电视剧之一。《面包大王》是２０１０年在韩国播出的，良好的口碑也使得香港在２０１１年购入并播出，如今安徽卫视也终于将其引入大陆，韩剧迷们都表示非常期待。剧中的主角金卓求是烘焙业界经典人物ＳＡＭＨＷＡ集团主席故在中的长子。因为他私生子的身份，所以一直被爸爸的家人厌恶。拥有烘烤蛋糕才华的他，就因为是私生子的关系，不能承继父业，唯有自己建立属于自己的事业，创业过程中遇到了许多困难和挑战，还陷入一场三角恋中。尹时允凭此剧获优秀男演员奖青春帅气的尹时允在《面包大王》中担任男一号，饰演“巨星食品公司董事长的长子”金卓求，而且尹时允凭借在剧中的出色演出，ＫＢＳ对其演技倍加赏识，而获得迷你剧部门优秀男演员奖。尹时允饰演的金卓求土里土气，性格单纯，对事情只要认定正确之后就永远不再改变，但却是会因其坦率和正直而感动他人的有魅力的小子。哪怕只是感受过一次他真心的人，都会成为他的朋友。而这种收获人心的力量正是金卓求与生俱来的命运般的力量。在剧中，尹时允从最低层开始，战胜了各种各样的逆境和试炼的同时，并得到了开成商人的后裔、同时也是面包业界归隐的大师八峰老师的真传，学习面包师之道和商人之道。收视提示：《面包大王》安徽卫视７月２９日起２２：００星光剧场播出，每晚两集。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《红娘子》故事悬念重重　演员表演惊喜不断</contenttitle>
<content>杨志刚剧照近期，知名导演郭靖宇的最新作品《红娘子》在六家卫视热播，这是他继《铁梨花》和《将军》之后推出的又一力作。一个革命年代背景下的军阀、土匪与豪门之间的恩怨故事，在郭靖宇导演的大胆演绎下被赋予了强烈的传奇色彩，让观众耳目一新。该剧在３月份率先在江苏卫视首播时就取得了不俗的收视成绩。此次二轮播出，更是引来广泛关注好评。剧情跌宕起伏，悬念重重《红娘子》承继了郭靖宇之前的《铁梨花》等作品的传奇色彩，把故事的重心放置在一个豪门望族的恩怨当中，以梅氏家族的恩怨情仇为主线，展示了一个动荡年代不同阶层人物的不同命运。该剧在大方向上是正红的革命题材，而在表现手法则融入了多种受欢迎的商业元素，并采用重重悬念的铺设手法，使得故事跌宕起伏，高潮不断，对观众产生了足够的吸引力。故事一开始是王珞丹饰演的红军女战士为了解决军中药品短缺的问题，不惜冒着重重危险进入军阀盘踞的县城，之后她周旋于军阀，土匪、梅氏家族等各个方面之间，经历各种艰辛后最终完成了任务。该剧通过不同人物身上发生的故事，展示了一个政治动荡和时代变革时期各种人物的变化，以及人性在特殊历史时期的挣扎和抗争。在一定意义上，《红娘子》以融合家族民运、古老传说的方式展示了社会变革时期传统与现代碰撞之后产生的种种后果及对不同人物带来的影响。一个典型的例子就是剧中的男主角梅贤祖一开始便是一个受到开放的新式思想教育和保守的传统家族思想双重影响的角色，一个渴望突破自己却无法找到正确出路、充满反抗精神却又无力摆脱现实的一个矛盾体，充满希望和朝气却又被传统所束缚的　一个性格复杂的人物。一直到遇到王小红后，才在她的引导和带领下，经历多次革命洗礼，终于走上了革命道路。这样的人物性格与剧情设置，使《红娘子》的剧情充满了悬念。在每个悬念的转折点上，军阀与山贼、红军与国军、梅家内部等等的矛盾冲突是一个接一个，跌宕的密集程度足以让观众欲罢不能，一追到底。可以说，这部电视剧恰当的利用了诸多对观众有足够吸引力的商业性元素，并大胆尝试采用娱乐色彩强烈的商业元素融入积极正面的红色题材，在娱乐观众的同时也在传递一种严肃的思想和信仰，给作品注入了丰富的思想内涵。演员表现出色，惊喜不断有了好剧本好导演，更需要好的演员。在本片中甘当配角的史可、刘威等人都是资深演员，对角色的塑造有着独到的见解和精湛的演技，使得剧中的每个形象都鲜活可信。而作为主演的王珞丹，以往总是在都市时尚剧中饰演机灵、可爱、敢爱敢恨的现代女性形象，让８０后的观众们颇为喜爱，这次在《红娘子》中，王珞丹一改往日的文艺女青年形象，收敛了许多青春的顽皮，更多的是表现角色的机智、坚毅，把女红军战士不怕苦、不服输而又聪慧的一面表现得人见人爱，不失为剧作的一份惊喜。而与王珞丹演对手戏的实力派演员杨志刚的表现则更令人眼前一亮。这位出道将近十年的男演员此前在多部戏中出演角色虽然大多是以配角居多，却被公认为是有名的“抢戏王”。多年的配角生涯也将他的演绎磨练的炉火纯青。他在解读角色方面有着灵透的悟性，此次更是将各种矛盾集于一身的纨绔少爷梅贤祖这一角色诠释得淋漓尽致。夸张的肢体、表情与剧中这位放荡不羁却重情重义的公子哥的行径非常一致，可以说演活了这个人物，给观众留下了深刻的印象。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《零度较量》黄河热心公益　为小女儿沦为剩男</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由北京大唐辉煌传媒股份有限公司倾力打造的缉毒涉案剧《零度较量》日前已正式杀青。该剧由著名导演潘越担纲执导，黄河、吕一丁、童一丹、白红标、陈丽媛、王浩均、张淼等新老实力演员联袂主演。该剧讲述了一场缉毒刑警与狡猾毒贩之间的生死较量，其中由黄河饰演的公安刑警李天平热心于公益活动，将全部身心都放在了对边缘人群的引导以及缉毒案件的侦破上，又因为收养的小女儿的缘故无心恋爱而沦为了剩男，急坏了李父。黄河热心公益，为小女儿牺牲个人幸福电视剧《零度较量》讲述了缉毒警官李天平与昔日兄弟、狡猾毒贩傅俊辉以及心狠手辣的“复仇者”闫松林之间的生死较量，一个机智聪明一个智勇狡猾以及一个心狠手辣的越狱犯，在三个人复杂的情感博弈下展开了一场惊险刺激，富有悬念的缉毒涉案剧。在剧中实力演员黄河再次出演硬汉形象，由其饰演的缉毒刑警李天平聪明果断，有较强的办案能力，为人热情，关注边缘人群。为了帮助因吸毒而误入歧途的边缘人群，走出困境融入社会，李天平参与创建了公益组织“新生之家”，一面为拯救边缘人群奔波劳碌，一面忙于案件的侦破，无心恋爱而沦为了大龄剩男。而李天平收养的小女儿菲儿也成为了他一直无心恋爱的原因，为了女儿的幸福，李天平一直不考虑自己的终身大事，这也急坏了李父。魅力刑警追求者众多，收获美丽爱情在该剧中由黄河饰演的公安刑警李天平，善良柔情、热情果敢魅力十足。因为五年前的缉毒案件与李天平结下情缘的邻家妹妹杨丹以及温柔智慧的女同事谢静都是李天平的追求者。之前的李天平难忘旧爱，又因为女儿菲儿的事，一直不敢面对自己的感情问题。在这次缉毒案件的较量中，李天平对兄弟情义、人生价值进行了重新审视。在李天平的引导下，谢静成了“新生之家”的常客，而案件的侦破过程中，谢静和李天平不仅配合默契，双方在心理上的距离也越拉越近，渐渐擦出了火花。经过一系列波折，最后终于使得案件真相大白，而李天平也在此次行动中为自己赢回了警察的荣誉，收获了队友的友谊，并打开心结，重新面对自己一直逃避着的爱情。据悉，《零度较量》凭借其对禁毒工作的真诚和深入描写，入选北京市禁毒办“国家禁毒教育示范基地推荐影视作品目录”，每位剧组主创也加入北京市禁毒志愿者总队，成为禁毒志愿者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《胡桃夹子－海上梦》开演　高难度杂技让人咋舌</contenttitle>
<content>７月４日，由广东南方广播影视传媒集团、上海东方娱乐传媒集团两大传媒集团联合出品的大型杂技芭蕾剧《胡桃夹子·海上梦》（以下简称《海上梦》），在广州友谊剧院举行了广州站的首演。作为创新剧目，该剧首演当天就以炫目的舞美以及高难度的精彩演出，博得满堂喝彩。据悉，该剧还将在广州连演４天，随后移师佛山继续广东巡演之路。现场：孪生姐妹挑战难度　在头顶上转体两周《海上梦》既然号称杂技芭蕾剧，剧中让人瞠目结舌的杂技演出，配合优美的舞蹈动作，就成为当晚最大的亮点。据该剧负责人林雄介绍，表演中一共采用了６项获得国际金奖的杂技表演。无论是传统的蹬人、单手倒立、空竹，还是创新式的皮条、转塔，在让观众大呼精彩的同时，也为演员们捏了一把汗。当然，当晚最惹眼的莫过于４位主演表演的肩上芭蕾项目。当他们的表演场所从舞台上变成了男演员的肩膀上时，其精彩和惊险的程度可以想象。据介绍，两个演员是来自天津杂技团的孪生姐妹花马虹、马燕。当晚，她们不仅在男搭档身上跳芭蕾，还轻松地在男演员头顶上转体７２０度，完成“朝天蹬”，甚至还从自己拍档肩上，以芭蕾的姿势移至对方搭档的肩上，令观众印象深刻。舞台：花５００万置舞美令多个舞种效果更美当晚令人颇感震撼的还有舞台的布景与道具。记者从主办方获悉，当天光就舞台上的道具就请来了国外设计师和国内顶尖的道具制作者，花费了将近５００万元，才打造出来的，其效果就是一个充满梦幻色彩的舞台。其中，石库门、紫绸等中国元素，以及宴会、百花争芳、豪华城堡的布景，都让观众领略到神话的魅力。此外，当天的演出不仅故事内容改编自柴可夫斯基的传世名作、经典芭蕾舞剧《胡桃夹子》，还沿用了该芭蕾舞剧的音乐。演员们的服装，更是从动物到花卉，从老鼠到王子，充满了童话气息。此外，观众们还欣赏到街舞、现代舞、民族舞、高空绸舞等多个舞种。在演出完结后，不少人对第二幕中多次出现的集体舞蹈印象深刻，颇为赞赏。花絮：闷热气候困扰演出爽身粉成应急道具在首演前夕，记者前往探班。据该剧男主角李欣介绍，肩上芭蕾从排练到真正成功演出，他们花了将近３年的时间。由于常年高强度的训练和演出，演员们可以说是人人身上带点伤，肩周、脊椎、腰椎都有问题。当然，也许最让广州观众想象不到的是，这一群身经百战的演员们，在广州的演出竟然遇到了大麻烦——天气闷热。在北方的剧场演出时，由于天气较为干冷，演员们通常没有出汗这样的烦恼。但是，一来到广州，闷热的天气，让演员们在演出时汗流不止，对于杂技这种需要演员间高度配合的项目，出汗造成打滑的老大难问题，甚至成为表演的安全隐患。为此，演员们也采用了擦爽身粉、使用防滑毛巾等多方面措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第四届国芭赛最后一轮甲乙组总决赛圆满结束</contenttitle>
<content>２０１２年６月２１日，第四届“国芭赛”最后一轮甲乙组总决赛在保利剧场如火如荼的进行，比赛气氛相当的激烈，比赛上半场是乙组的总决赛，下半场是甲组的最后争夺赛。大部分的选手都十分干净、漂亮的完成了剧目的展示，只有个别选手可能由于紧张，出现了一些小的失误，但是他们有让其他选手和台下观众十分佩服的一点，就是他们的心理素质极好，让在场各位十分钦佩。值得一提的是，在乙组的比赛中，美国新世代芭蕾舞学校的选手Ｈａｎｎａｈ　Ｂｅｔｔｅｓ（汉娜·贝缇思）是整场比赛的一号选手，她扎实的功底，娴熟的技巧给整个比赛打开了精彩的帷幕。尤其是她在第二个变奏《海盗》米多拉变奏中，技巧完成的十分娴熟、干净。而奥地利维也纳国立歌剧院芭蕾舞学校的Ｎａｔａｃｈａ　Ｍａｉｒ（娜塔莎·梅尔）选手，她柔软的身体，早在大师课时已经让大家为之震撼。日本田中芭蕾艺术中心的Ｔｏｍｏｈａ　Ｔｅｒａｄａ（寺田智羽），他弹跳的爆发力也是十分惊人的，他的跳可以在空中有真正的滞空感，用我们上课经常说的话是“可以再空中挂住”。两个辽宁芭蕾舞团附属芭蕾舞蹈学校的史越和何泰昱，他们规范的动作，每一次漂亮的五位，真的让台下的观众叹为观止。在甲组的比塞中，白俄罗斯国立编导学院的Ｇｅｒｏｎｉｋ　Ｋａｎｓｔａｎｔｓｉｎ（格罗尼克·砍斯坦辛）的两个剧目都完成相当出色的表现，早在此次比赛的大师工作坊中和甲组第一轮的比赛中，他的转圈已经让所有人的眼前一亮，十分的规范和流畅。日本坪田芭蕾舞学校的宫川新大，他的弹跳力也十分惊人，他在第二个变奏《仙女》中的打击动作，可以上所有观众为之欢呼。最后介绍一下，美国杰弗瑞芭蕾舞蹈学校的Ｓｕｎ　Ｊｉａ（孙嘉）和Ｆｅｒｎａｎｄｏ　Ｄｕａｒｔｅ（费尔南多·德华特）表演的双人舞《西尔维娅》，他们在此次大赛中所编演的剧目都是十分要求对人物刻画和表现剧情的，他们也在三场比赛中十分重视这一点，让人觉得他们是真的很美好的完成一段段双人舞，而不只是单一的炫技，所以他们作为整场比赛的最后一组选手，让观众欣赏到戏剧性很强的古典大双人舞片段。观众们对整场比赛的反响也十分热烈，座无虚席，掌声和欢呼声不断响起。这场最后的甲乙组总决赛，为整个第四节“国芭赛”画上圆满的句号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁乃真舞台剧《这是真的》诠释张爱玲式爱情</contenttitle>
<content>（搜狐戏剧讯　刘昱）　由台湾内地区舞台天后丁乃真编制导演的舞台剧《这是真的》７月２７日、２８日在保利剧院精彩上演。这是表演工作坊２０１２年度唯一一部在台湾制作的大戏，由赖声川担任艺术总监，是一出不折不扣的“表演工作坊”作品，兼具实验性与娱乐价值。《这是真的》灵感来源于张爱玲的极短篇小说《爱》，这篇３００多字短文的首句就是“这是真的．．．．．．”。《这是真的》将喜剧与舞蹈这两种不同的艺术形式相结合，以绚丽不凡的肢体动作演绎爱情的各种表情和样貌，以爱情为主题，通过分段式简述一个个迥然不同的爱情故事，从而唤起观众对爱情的记忆和渴望。故事是从机场开始的，机场广播里先后传来甜美的女声，“请爱情专一的先登机”“请想谈恋爱但还没恋爱过的旅客登机”“请爱情智障的旅客登记”．．．．．．这是一班要飞往“爱之乡”的“爱情航班”。这样特殊的戏剧表达方式让观众一时有些摸不清头绪，但是就是在这样模模糊糊的概念中，提醒着大家、让观众一点点感悟到爱情真的存在，一直存在。每个片段都是以这样新颖独特地方式向观众娓娓道来一段各不相同的情感故事，以音乐、舞蹈、对白等方式表现一对男女在这段情感中的状态。“爱情更多时候是要用身体去表达的，所以剧中融入了音乐和舞蹈。”丁乃筝导演强调，六位表演者各具表演魅力和特色，所以他们不止演戏跳舞，也要开口唱歌。剧中穿插了很多概念性的象征事物，“爱情银行”“爱情航班”以及“爱情补习班”等，以这些形象的的具象来表现爱情中那些抽象的东西，把人们心中对于爱情的挣扎和渴望表达得淋漓尽致。在每一个片段中，都会呈现出一段故事，故事讲完便会立马转入到一个舞蹈的呈现，“当剧情发展到一个氛围时，用舞蹈来延续情绪和剧情性的东西。”丁乃筝解释到。剧中所呈现出舞蹈种类也是多种多样的，包括芭蕾、探戈、拉丁以及现代舞，还有一段精彩的踢踏舞ｓｏｌｏ，赚足了眼球。由于整部剧都是在台湾制作完成的，剧中也透着浓浓的台湾本土气息，演员时不时的蹦出调节气氛的闽南语以及台语歌让内地观众听得有些措不及防，不过好在这样点缀性桥段的安排并不显得突兀，反而与台湾演员嗲嗲的腔调语气搭配的恰到好处。《这是真的》完成了在北京的演出，接下来将赴上海进行下一轮的公演，演出时间为８月３—４日，除此之外还将陆续在杭州、深圳等地和观众见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他们认为不好看</contenttitle>
<content>总评：如果你真的想知道医生与护士是如何生活的，如果你真的想知道现实存在的人性，《心术》便是这样一部充满着人情味的作品，它的公道自在人心当中，它的感情便是人术之所在……［详细］他们认为好看苏筱兀。《心术》则站在医生的角度，还原了他们眼中的医患纠纷。虽然依旧无法判断孰是孰非，但至少给观众提供了多角度思考问题的可能性。正如，宣传“信、望、爱”，大家未必会真的理解，但看到如此的作品总也是好的。更何况，无论在剧中还是现实，医患关系永无止境。滴一直很欣赏ＴＶＢ拍的电视剧，且不说精致或者粗糙，那种对不同行业从业人员的关注，让社会对不同行业以及从业人员更了解，也会多了几分理解，彼此之间，也就更加宽容和谐很多。　很高兴看到内地也出现这样的电视剧，但是区别于ｔｖｂ，就内地的社会情况而言，心术更接地气。胧月夜在时下各种清穿、宫斗、恋爱、诡异题材充斥的市场，《心术》现实主义题材的内容本就是新颖的亮点，加之作者的“献媚”引发的争议不管观众是否接受，注定成为各位茶余饭后热烈讨论的话题，作者直率的勇气之举确实给生活平添了不少乐趣。曹嵩博以波叔现今的威望，说它是偶像剧也不为过，听着海清、吴秀波、韩雨芹、翟天林、杨紫等几位主演绵绵不休地“逗咳嗽”时，又发现原来全剧爱情戏份绝对占了首位。《心术》的悲哀在于，本来怀揣着“中国格蕾”的野心，归根到底却只能靠感情戏锁定观众手中的遥控器。麻绳对比《白色巨塔》日本医疗剧，《心术》这种践踏弱势、谄媚强权的姿态，在价值观上的倒行逆施很难让人接受，在体制缺陷的探讨上也有失偏颇，这绝不应是一个作家在其作品中所应表现出的人文视角。尤其在一个社会资源分配不公、庶民权益被普遍忽视的社会环境下，这无异于为虎作伥了。不知此剧是将严谨的医学变成了一种可以调侃的轻喜剧，主演们永远都是装，吴秀波装萌，海清装纯，还有张嘉译大叔的背永远都是驼背，一副煮不烂炖不耙的样子．．．．．．手术台上也能谈笑风生？不想说了，一直觉得六六的编剧一向是有现实的思考意义的。快语短评ｌｉｕｌｉｕ：　哎，我期待了那么久的电视剧竟然是如此的主旋律加说教式。没有一个好剧本，演员的魅力、编剧的知名度什么的都是浮云。罗弘霉素：　卖贫有余，深度不足。有些地方很假，说教味太浓白兔糖：　海清大妈放开我的吴秀波！Ａｄａ：　医患关系就是紧张，医务人员就是挺不容易的，大家不要把自己对医生的不满撒到这部剧上好伐？元宝继续拯救地球　：　六六阿姨还是继续写家庭剧吧，中国真没那实力拍医疗剧。安静的鱼　：　主题曲满分，电视剧５０分，编剧３０分，演员６０分。ｇｉｒｌ＿ｗｈｉｔｅ小白：　我是神外医生家属，剧情很现实，基本都遇到过，神外手术个个有风险，只要１次失手就可能祸及后半辈子，我国医疗制度又不完善，医生有很多无奈。那些年人来疯：　都是我喜爱的演员，台词幽默风趣　该紧张的时候格外紧张　张弛有度。爱黄桃　：　求六六多看几遍格蕾吧。不过看完也别记得太牢．．．吴秀波ｃｏｓ　ＭｃＤｒｅａｍｙ让人情何以堪啊。４：５５：　２星封顶。本来相当期待，虽然看见一个小帅哥，可是里面太多不合常理的了，节奏又不给力。解百纳：　站错队伍了，全剧都在替医生说话，没有想到绝大部分观众其实是非医务工作者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝苗圃罗晋上演姐弟恋　男方当众表白女方落泪</contenttitle>
<content>曝苗圃罗晋上演姐弟恋大连晚报讯　近日，由苗圃、罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在安徽卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制安徽卫视“爱情美剧盛典”时上演一场浪漫的“表白大戏”，据现场知情观众透露，苗圃当天遭遇了“杨宗保”饰演者８０后小生罗晋的突袭、对其真情表白，苗圃被感动泪洒现场，这让两人扑朔迷离的“姐弟恋”也首度浮出水面。苗圃与罗晋因戏生情节目当天偶像苗圃、罗晋，爱情公寓明星梯队等众主演齐聚亮相。而正在热播的《穆桂英挂帅》的男女主角苗圃和罗晋更是备受关注，当天节目一开始，罗晋与苗圃就表现得十分暧昧，尤其是罗晋对苗圃更是“体贴入微”照顾有加；两人在台下候场时，为了怕苗圃太累，罗晋就让苗圃的胳膊一直搭在自己肩膀上，而且还不时的帮苗圃递水喝，讲笑话逗苗圃笑。当天两人不仅台下表现亲密暧昧，在台上更是“浪漫感人”，当天为了配合“爱情美剧”主题概念，其中有一环节是各部电视剧男女主角要相互表达彼此合作感受，其他几部剧的男女主角都非常官方和客套的赞美自己的戏中搭档，而当轮到罗晋时，主持人刻意刁难请他不能像前几位那样尽说“客套话”，但没想到罗晋却非常配合，似乎早有准备并表示：“我接下来想对我的搭档苗圃表达我内心一直想说而没有说出口的话．．．．．．”当天这句话一出口，主持人和观众便觉得“有料了”，现场一下哑口无声安静等待，面对这一出“突袭”表白，一旁的苗圃颇为尴尬，然后罗晋便与苗圃四目相对深情的表白说：“从拍戏到现在，我们经历了剧中角色的曲折情感．．．．．．但是今天我想对你说，我爱你，爱你真实性格中的＇敢爱敢恨敢做敢当＇还没等罗晋完全说完，一向大大咧咧的苗圃突然哭了，感动得落下泪水，上前与罗晋拥抱，在场的主持人和嘉宾也都纷纷给予掌声和祝福。苗圃与罗晋恋情早有苗头在戏中，苗圃与罗晋上演的是一出“女追男”的旷世情缘，而在现实中，则是上演一出“男追女”的浪漫爱情，据知情人透露，两人恋情正式确定于近两个月，因为近两个月随着《穆桂英挂帅》开播，两人参加的各种新戏发布会大大小小有十余场，为此苗圃身体曾一度吃不消，而体贴入微的罗晋便一路对其照顾有加，一向处事大大咧咧的苗圃面对着如此“体贴”的罗晋自然也就招架不住，因此两人关系慢慢升温。而面对这一“姐弟恋情”，两人也曾几度遭遇媒体问起和质问，有媒体问及罗晋是否会排斥与苗圃的剧中“姐弟恋”时，罗晋曾明确表示：“自己不排斥姐弟恋，在感情上我一向随缘，缘分到了．．．．．．我也愿意娶”，而苗圃也曾在专访中被问及是否会爱上这部戏中“男主角”，其更是不避讳直言“拍戏太投入真的会爱上，但是戏一结束要学会抽身，要不然，那就真的会爱上了，如果爱上了，那就得赶紧找他去过日子。”（来源：大连晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈龙章龄之上海大婚　承诺婚后财产全部上交</contenttitle>
<content>陈龙章龄之上海大婚羊城晚报讯　７月７日，陈龙和章龄之在上海大婚，李宗翰、韩雪　（在线看影视作品）　等出任伴郎伴娘，圈内好友杜淳　（在线看影视作品）　、杨恭如　（在线看影视作品）　、马伊琍　（在线看影视作品）　、胡歌　（在线看影视作品）　、保剑锋　（在线看影视作品）　等前来祝福。陈龙透露，他在当天上午的迎亲环节签下保证书，“工资全部上交”。对于新娘肚子里宝宝的性别，陈龙希望是女孩，章龄之则喜欢男孩。陈龙还表示：“婚后她会好好休息一段日子，生完第一个，我们马上会要第二个！”否认“奉子成婚”婚宴场面十分温馨，在嘉宾入口处放有新郎新娘的卡通人形板，十分有喜感。由于新娘新郎都是演员，婚宴现场的布置以电影院为主题，签到处叫做“售票亭”，而一对新人与其他嘉宾合影处叫做“ＬＯＶＥ　ＦＩＬＭ”。陈龙和章龄之结缘于《千里渡江第一船》，他们透露双方是一见钟情，但否认是“奉子成婚”：“我们认识时间不长就决定在一起。４月１８日领证，６月６日查出来有宝宝，可以说是顺理成章。”在婚礼现场，陈龙显得很激动：“本来觉得自己不会紧张，一上台还是紧张。这件事情我期望了很久，但一直没找到（意中人）。去年这个女孩出现了，看见第一眼我就说这个女孩一定要娶回家，她在我心里很完美，没有缺点，虽然有点小脾气，但在我眼里都是优点。”接受采访时，已经怀孕的章龄之依然身形纤瘦，在一袭白色婚纱的映衬下显得格外动人。章龄之表示，陈龙让她成为了世界上最幸福的人，“他是很大男子主义的人，让他说很动情的话很困难，但前几天我们去录《家庭演播室》，他在节目现场求婚。我从来没看见他那么激动地抖动，眼泪都要掉下来，我也哭了”。杜淳自爆恋情下午４时左右，马伊琍携女儿到场贺喜，伴郎李宗翰和伴娘韩雪也先后到场。和陈龙合作过新《水浒》的“军师”李宗翰任伴郎，西服革履的他显得十分开心：“这是我第一次当伴郎，希望他俩一直幸福下去。”同样属于“水浒帮”的杜淳也风风火火从北京赶到婚礼现场。精气神十足地表示自己也希望像陈龙一样尽快结婚，他说：“我现在的女友是圈外人，希望可以在３５岁之前结婚。”一身艳粉色礼裙亮相的韩雪接受采访时表示：“和龄之此前合作过电视剧，关系也比较好，这次也准备了一份大礼过来。”周围的好姐妹纷纷步入婚姻殿堂，韩雪是否也有结婚的打算呢？对此，韩雪笑言：“我自己是绝对不会找圈内人的，所以办婚礼的时候不希望这么盛大，只要有一些亲朋好友到场就好，我想低调一点。”（宗禾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《七个朋友》上海启动　七大主演青春亮相</contenttitle>
<content>付辛博、沈建宏、唐振刚、刘忻、任容萱、陈奕、傅颖（从左至右）付辛博、沈建宏、唐振刚、刘忻、任容萱、陈奕、傅颖（从左至右）搜狐娱乐讯　由天娱传媒、北京希世纪影视、台湾达腾娱乐联合出品，耗时２年筹制，结合两岸三地超强人气阵容的都市励志青春剧——《七个朋友》即将开拍。１１日，该剧在上海铭德大酒店举行了盛大的启动仪式。付辛博、刘忻、陈奕、沈建宏、唐振刚、任容萱、傅颖七大主演齐聚一堂，亮丽现身。《七个朋友》上海举办启动仪式　七种颜色凝聚最强人气傅颖６月的上海热闹空前，上海电视节、上海电影节的接连举办无疑是传媒人的一次大聚会。由天娱传媒、北京希世纪影视、台湾达腾娱乐联合出品，耗时２年筹制，结合两岸三地超强人气阵容的都市励志青春剧——《七个朋友》自然不会错过此次盛会。１１日下午，上海更是出现了一道别具风格的人气“彩虹”。在《七个朋友》上海启动仪式上，七大主演各自诠释一种颜色青春亮相，现场除了海内外众多媒体之外，到处皆是“七个朋友”粉丝群，人气偶像付辛博、刘忻、陈奕、沈建宏的影响力的确不可小觑，看来将于下半年开机的都市励志青春剧《七个朋友》还未问世就已经有了不小数量的电视迷了。《七个朋友》耗时２年筹制　打造职场解压精品刘忻《七个朋友》讲述的正是朋友之间的故事，是目前少见的励志题材。值得一提的是，《七个朋友》不仅已获选台湾优良剧本加持，播映版权已销售包括内地、台湾、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、缅甸和泰国等地，实力绝对不容小觑。都市励志青春剧《七个朋友》１１日上海启动仪式中，全亚洲来台湾、香港、马来西亚、新加坡、日本等，涌入上百位媒体，声势浩大。该剧前制筹备作业耗时２年，选角就花了半年时间，选出了中、港、台三地七位主角付辛博、陈奕、沈建宏、唐振刚、刘忻、任容萱、傅颖同时演出，戏尚未开拍，已经成功引爆话题。《七个朋友》阵容青春震撼　将亮相上海电视节沈建宏据悉，启动仪式上，在主持人李晨的隆重介绍下，“人气王”刘忻、人气偶像付辛博　、陈奕、沈建宏、唐振刚、任容萱、傅颖七大主演震撼亮相，为了给《七个朋友》和上海这座时尚都市带来不一样的青春感觉，七种颜色创意的“战袍”狠狠抓住媒体的目光。此外，在启动仪式后，《七个朋友》也将于１２日亮相上海电视节。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台媒：言承旭林志玲７月２８秘婚　当事人回应没空</contenttitle>
<content>据台湾媒体报道，３５岁的言承旭疑买９０００多万元（新台币，下同）的新屋，７月底交屋，为迎娶美娇娘做准备。巧的是，近日有大陆网友在微博爆料，指言承旭将在７月２８日奥运会开幕式（伦敦当地　时间７月２７日）当天，秘娶“台湾某超模”，直指林志玲。不过两位当事人都第一时间　辟谣，且口径一致地表示：因为工作满档，那天没空结婚！爆料无根据遭吐槽言承旭和林志玲恋情纠葛多年，自去年“马桶小开”邱士楷疑似出局后，越来越多人想帮３７岁的林志玲结束黄金剩女生涯。但台湾媒体指，其实林志玲跟言承旭好事将近，言承旭更买了隐密、安全的高档豪宅当作新房。据悉，该社区有专属的游泳池、便利店、餐厅和俱乐部，即使足不出门也能玩乐一整天，颇符合言承旭低调的个性。但该物业单价昂贵，一平方米要价最低５５万元，传言承旭买的单位面积有１００多平方米，至少耗资９０００多万元，大手笔令人咋舌。另有大陆媒体引用网友微博的爆料，指林志玲言承旭秘婚日期是本月２８日，也有一说是２６日，不过却因为没有任何根据，遭不少网友留言吐槽。言承旭方面直斥秘婚一说是无稽之谈，其经纪公司表示没听过这传闻，因此无从回应。外传的２８日秘婚当天，言承旭也有广告工作。而林志玲方面也回应暂没有结婚计划。目前林志玲正休假中，其经纪人范清美称找不到她人，无法代她回应，但怒批网友无中生有。范清美苦笑说，林志玲一天到晚“被结婚”，实际上她直至９月都在忙电影，没空筹备结婚。此外，言承旭的知名造型师好友陈孙华也说：“没听说，但我觉得不太可能。”林志玲抱抱“言承旭”林志玲近日参加浙江卫视相亲节目《爱情连连看》的录影，制作单位预谋惊喜，录影中途派一位长相酷似言承旭的男嘉宾现身。林志玲原本还谈笑风生，一看到神似言承旭的人时，立刻花容失色，用手捂住嘴巴，可见惊吓不小。其经纪人见状，即到林志玲身后耳语，之后林志玲告知要离开，起身走人，将自己锁在休息室达半小时。经制作单位反复沟通，她才回到录影现场，态度转为大方，还给山寨言承旭招牌“爱的抱抱”，顺利让节目录完。台上林志玲还大方公布了自己的择偶标准：“在我小的时候，曾经想过我的白马王子应该是要孝顺、上进，然后懂礼貌。到了现在，我希望有细水长流的爱情，两个人在一起，不用过多的言语就能够觉得非常舒服、有幸福感。我觉得最重要的是，心与心的契合。”其实，林志玲和言承旭今年６月在上海电影节擦肩而过，事后言承旭受访时一听到林志玲的名字，即情绪激动突然变脸尿遁，两人显然都极在乎对方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第６９届威尼斯电影节评委揭晓　陈可辛入围</contenttitle>
<content>陈可辛　资料图搜狐娱乐讯　意大利当地时间７月１３日晚，第６９届威尼斯电影节公布竞赛单元评委名单，中国香港制片人、导演陈可辛成为评审团中的一员。陈可辛告诉新浪娱乐，希望在做评委的日子里，可以像粉丝一样，多看好电影。威尼斯像是夏令营陈可辛执导的《如果·爱》是第６２届威尼斯电影节的闭幕片，７年之后重返水城，陈导坦言很开心，“其实很有意思，我们喜欢电影，也拍电影，但是很少有时间看电影。当做电影成为一个职业之后，我就不能像粉丝一样看电影了。我觉得电影节像是夏令营一样，这次成为评委之后，希望能够看到很多好电影。”当评委督促赶拍新片陈可辛的新作《中国合伙人》（暂定名）已经在北京开机，这部新戏的剧本打磨了近两年。今年春节后，陈可辛更“驻扎”北京，花了大量精力看景选角，雕琢剧本。陈可辛说，“连君如及女儿，现在都常飞北京，逛公园，吃胡同馆子，全家一起＇体验生活＇。”陈可辛近日发布的微博中，老式歌舞厅、天安门升旗、厂房式教室、镂空透明塑料凉鞋等八九十年代怀旧符号一一亮相，他亦感慨这是自己“近年拍的最快乐的电影”。陈可辛表示，自己拍戏经常拖时间，这次因为要当评委，所以必须要在８月２７日前拍完，然后赶赴威尼斯。“所以这次我的电影不会超时，不然所有人都在等我，所以我就要给一个很确定的时间表。”《血滴子》不会参展在四月份的时候，陈可辛就接到了马可－穆勒继任者，电影节新任主席阿尔伯托－巴贝拉的邀请。“我原来和马可－穆勒很熟，但和阿尔伯托不怎么认识，我的电影也不是艺术片。”陈可辛表示，这次获邀多少有些意外。“电影节的好处就是可以环游世界，去很多没机会去的地方，多了解一些文化。”陈可辛坦言，虽然看过评委会主席迈克尔－曼的电影，但对于大多数评委，都并不是很熟悉，正好这次合作，大家可以增进了解。陈可辛还确认，自己担任监制、刘伟强执导的电影《血滴子》不会参加威尼斯电影节，“第一是制作赶不及，而且威尼斯也不是宣传电影的平台，这里更主要是竞赛。”迈克尔－曼领衔评审团今年威尼斯电影节竞赛单元的评委会主席是美国导演迈克尔－曼，评委包括中国香港制片人、导演陈可辛，塞尔维亚艺术家玛丽亚－阿布拉莫维奇（Ｍａｒｉｎａ　Ａｂｒａｍｏｖｉｃ），法国演员、模特蕾蒂西娅·卡斯特（Ｌａｅｔｉｔｉａ　Ｃａｓｔａ），以色列导演、编剧阿里－福尔曼（Ａｒｉ　Ｆｏｌｍａｎ），意大利导演马提欧－加洛尼（Ｍａｔｔｅｏ　Ｇａｒｒｏｎｅ），瑞士导演乌苏拉－梅尔（Ｕｒｓｕｌａ　Ｍｅｉｅｒ），英国演员萨曼莎－莫顿（Ｓａｍａｎｔｈａ　Ｍｏｒｔｏｎ），阿根廷导演、编剧帕布罗－查比罗（Ｐａｂｌｏ　Ｔｒａｐｅｒｏ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“滕家班”力挺　年度商战情感大剧《浮沉》</contenttitle>
<content>由电影《失恋３３天》原班人马打造，滕华涛电视剧导演作品收山之作《浮沉》６月３０日将登陆深圳卫视。此次滕华涛携“滕家班”一众知名主演张嘉译、白百何、王志飞、矢野浩二、王耀庆打造的都市情感商战大剧《浮沉》，有望再创收视奇迹，一张“７亿销售大单”而引发的商业混战，揭开职场不得不去思考生存法则。而该剧作为滕华涛执导的最后一部电视剧作品，加之“滕家班”的强势聚首，必将成为２０１２年度最值得期待的热门好剧。“滕家班”喜添爱将，　滕华涛：多年后终于和王志飞合作《浮沉》的主演阵容可谓空前强大，但无疑都是导演滕华涛的御用爱将，张嘉译、白百何、矢野浩二、王耀庆都与滕导有过合作。而对于王志飞的加盟，滕华涛也表示特别的欣喜，早在２００８年《王贵与安娜》拍摄时，滕导就向王志飞抛出橄榄枝，无奈因档期问题，二人便错过了，虽然后来也多有接触，但终因时间问题阴差阳错无法合作。就在滕导认为可能在电视剧的拍摄上，无法与王志飞携手时，不料滕导的电视剧收山之作《浮沉》圆了二人合作的愿望，原本定用黄志忠出演的角色因档期调整终定用王志飞主演。而对于王志飞在剧中的表现，滕导表示：“肯定是没有选错人的，他（王志飞）的演出绝对能够让大家看得出，为什么这么多年，我一直想与他合作的原因。”而对于“滕家班”的说法，滕导表示：“绝非用人唯亲，而是因为他们与角色最为贴近。”因主演电影《失恋３３天》而与滕导结缘的文章，也曾多次打趣地问滕导为什么《浮沉》里不给自己安排一个角色？滕导风趣地回应：我翻遍了整个剧本，也没找出来那个角色适合”王小贱”的风格，这个真没有。《浮沉》爱将齐助阵，张嘉译最像“厂长”曾在滕华涛执导的电影《失恋３３天》碰撞出精彩火花的张嘉译、白百何、王耀庆再度聚首，在《浮沉》剧中上演一幕幕人性与情感的激烈碰撞。谈及再次启用这三位爱将的原因，縢导表示，主要还是因为他们每个人都与剧中角色非常贴近。出演过滕华涛的《瞧这一家子》、《失恋３３天》等众多热门影视作品，张嘉译绝对算得上是滕导的“御用演员”，他对这些性格迥异的角色做出了最精彩的诠释，与导演之间的默契不言而喻。单从表演功力而言，张嘉译在《浮沉》中出演内心情感最为复杂微妙的王贵林，绝对是靠实力完胜。滕华涛也表示：“我认为，这个演员必须得像一个厂长，而且在表演上又能把握分寸，既不能让人觉得这是一个老古板、一点儿魅力都没有，也不能说他帅到跟一个偶像似的。他跟乔莉之间的情感变化，以及他被其视为兄弟的于志德欺骗的复杂心理，我觉得前后分寸的把握，能够帮我把这个人物演出来，可能我能想象到的人选，还真就只有张嘉译老师。”白百何出演乔莉，在滕导看来，绝对是不二之选。“她的形象年轻明媚而不张扬，对于年轻观众来说，有一种亲切感，很容易让人自然联想起周围的同学、朋友。另一方面，白百何身上带有那种小清新气质，单纯又倔强，特别受年轻观众追捧，而且与乔莉这个人物特别相符。”确定由王耀庆扮演陆帆，则因其身上所呈现出的高层白领的气质。滕导表示：“现在能真正准确演绎出职场高层白领感觉的演员，在中国内地是非常少的，我能找到的不多。所以，当初在舞台剧中看见王耀庆的时候，我们都很惊喜。王耀庆的舞台剧功底非常深厚，我也愿意跟这些在舞台表演上很有造诣的演员合作。”十二年再聚首，矢野浩二：我和滕导有缘分说起“滕家班”的外援矢野浩二，早在１２年前就与滕华涛有过合作。浩二在来中国发展的第一部影视作品就是滕华涛导演执导的，也为浩二在中国影视圈的发展奠定了基础。１２年后，二人再度聚首，浩二表示非常荣幸，感到相当有缘分。而谈及自己在剧中的表现时，浩二谦虚地表示：每个人演得都很好，而自己的表演可以打８９分。滕导对于本次浩二的出演，却给出了９５分的评价，剩余的５分则表示浩二还有５分上升的空间，请观众期待他更多更好的表演。《浮沉》将于６月３０日晚７：３０登陆深圳卫视《黄金剧场》。该剧既呈现了女性观众最喜欢的情感元素，也具有让年轻观众感同身受的职场元素，而类似针对“职场菜鸟”描述的“初期生存法则”或许会让即将进入社会的学生观众受益匪浅。显然，除了秉承一贯的“滕氏都市情感戏”的风格，这一回滕华涛的视角还触及了商界竞争和都市白领的职场浮沉，并覆盖了职场不同人群的生存状态，大有在荧屏通吃老少观众之势。值得关注的是，《浮沉》基于原著小说厚重的背景，在人性的交战和阴谋阳谋的运用上都有着很多独到之处。一张价值７亿的销售大单显得至关重要，不仅掀起了一场销售大战，更成就了一个平凡的职场菜鸟迈向成熟的契机。而在这场激烈的竞争中，人性与情感的碰撞可谓惊心动魄，紧张的商战剧情，复杂的情感纠结，痛心的手足背叛．．．．．．２０１２年度都市商战情感大剧《浮沉》，继《甄嬛传》之后，必将再掀电视荧屏收视高点，值得期待。深圳卫视６月３０日起每晚７：３０播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《知青》：人从来就不应该是驯服工具</contenttitle>
<content>知青的上山下乡运动，虽然结束三是多年了，然而至今未得到足够的讨论。人从来就不应该是驯服工具，这是马克思的思想，但却不是后马克思时代的革命者的交叠共识。特别是在漫长的２０世纪，革命时代上上下下认可人是驯服工具，于是被标上各种符号性标签的人群，就被动的失去个性，而进入人生的单行道——至少越来越少变化，被压制到扁平导致的平等，也有足够的爆裂反弹。对于历史，我们无法真正逼近真相，所有的文字叙述、艺术创造和无数记忆，都是某种想象，既建立在叙述者的客观——也就是他以为发生的往事，伴随着一定的随想。梁晓声编剧的《知青》，由山东影视集团出品，纵横捭阖着那段特殊岁月的青春。英国著名学者科林伍德曾经指出：“没有艺术的历史，只有人的历史。”文化大革命首先是大革文化命，对于这点赞成者反对者都肯定这一说法。《知青》没有正面涉及中共中央对于“上山下乡”的顶层设计，那绝对是用世之巅峰，一二人谋之，天下莫敢不从，是２０世纪执行力最强悍的社会运动之一。观众更多关注具体知青们在各地的表现，我们也试图去理解他们。然而，“同情的洞见”和“想象的理解”，能够在一定程度上满足我们后辈对于过去历史的随想式体验，不过也被科林伍德批评为缺乏真正的立场。也许，我们应该回到鲁迅的看法。鲁迅当然不能亲见文革和知青，但是假如他能够活到１９６０年代，且是超然物外的观察者，会如何去评说呢？自然，大家心里都有数。知青的历史，其实并不算久远，我们应该多去和具体的参与者聊天，尽可能做各种形式的口述实录。也要有更多的图书和影视、话剧的呈现，我们可以通过亲历者们觉得他们的往事曾经如何发生来收集信息，也要冷静的审视、观察，并非盲目的去接受他们的说辞，这当然非常难。作为著名作家和编剧，梁晓声过去的作品，一再触及文革，值得表扬。知青与各地农民、基层官员、军人和工人的碰撞、交流和融合，有着各种各样复杂的结果，《知青》表现了其中很多种。当然本剧不是全景式纪录片，但有剧烈的爱、理想、冲动和奉献，奉献与风险经常呼唤，变形和变性交相呼应，视界又与世界往往不同，路线图中的锻炼，与时间线的断裂，忽而配合默契，转瞬又面目狰狞，毕竟上面一句最高语录甚至一个标点，都能够影响平凡或特殊知青的命运。《知青》有反思，有回味，也有正面冲锋，也有迂回陈述，整体而言，无论是年长者还是青年人，戴着眼镜，无论是温情的、犀利的，还是坦荡的、反感的，多多少少都会有收获。云飞扬（剧评人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《马达加斯加３》翻译离谱　长颈鹿讲“小沈阳”</contenttitle>
<content>地沟油、瘦肉精、“你以为我是周杰伦　（在线看影视作品）　？”“买飞机也不能像赵本山（空间）　（在线看影视作品）　那样！”当这些极具中国特色的名词、对话出现在本月热映的好莱坞电影《黑衣人３》《马达加斯加３》中时，观众产生了极大的反响。好者，称其为“接地气”“很搞笑好玩”；恶者，认为如此翻译配音是“不伦不类”“纯属恶搞”。而上海电影译制片厂副厂长刘风向记者介绍上译厂几十年来配音创作的一条“铁律”是，在翻译配音创作上的任何创新，都必须以不让观众“跳戏”为前提。此语，对于目前的争论颇有破题解惑之意义。网络热词　增加噱头类似“淡定”“悲催”或更早的“冏”之类的带有明显网络色彩的热词，在外语片翻译时被使用，是在美剧中。来自民间的翻译高手们，以字幕组的形式为热门美剧配上翻译字幕，培养出大批国内美剧粉丝。为了求新求变，这些翻译达人逐渐开始根据剧情，对原剧对白进行二度创作，大量使用国内的一些流行语，赢得美剧迷的一片叫好声，这甚至成为他们评价字幕组水平高低的主要依据之一。这股网络上兴起的“二次创作”翻译风潮，逐渐影响了国内的译制片翻译配音。近两年，译制片中屡有网络热词的身影出现。比如：《功夫熊猫２》的配音版中阿宝说：“把神马都当做浮云。”《蓝精灵》中，蓝精灵求救时喊出：“你再不来，哥就成传说了。”此类具有鲜明的网络流行语特色，但又恰当地融入到电影意境中的配音，赢得了观众的赞赏，甚至被称为片中亮点。刘风告诉记者，上译厂最早在流行语方面尝试探索是２００６年的《加菲猫》，“当时我们打破了译制片必须用普通话的常规，根据原片中角色带有南方美国口音的特征，把＇非常非常＇配成了＇灰常灰常＇。这次大胆突破，在影院放映时观众们用笑声进行了肯定。”泛滥使用　帮了倒忙据刘风介绍，上译厂在尝试突破后了解观众反应和影院现场效果，得出的经验是此类笑点必须求质不能求量。因此，翻译配音每部新片时，主创团队都要反复琢磨，最终选取两三处最合适的地方进行二度创作。同时，还必须遵循翻译配音的一条“铁律”：不能让观众因此跳戏。事实上，《黑》《马》二片之所以会引发如此大的争议甚至恶评，就是因为网络热词出现过多，让观影过程严重“串味”。有网友直言：“我还以为自己在看国产片呢。”更令观众不能接受的是，这两部电影为了追求所谓的搞笑幽默，甚至不惜破坏原片的完整性。《黑》片中的“不知道这里面有多少地沟油和瘦肉精”这句台词是探员Ｊ担心那肉是外星生物时所说，而原文直译的意思是“不知道里面有没有牙、爪子之类的东西”。如此翻译，已经和原片的意思相去甚远。而《马》片中，企鹅、河马、长颈鹿等动物满嘴冒着“赵本山”“周杰伦”“小沈阳”这些人名，有观众网上发帖说：“让我顿时石化，迅速崩溃。”为求出彩，频频使用流行语，结果却是让观众频频跳戏。资深电影发行人左仁刚直言不讳：“有点像吃饭吃出个虫子来，不添彩反添乱，是哗众取宠。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国好声音》造假回应：选学员与故事无关</contenttitle>
<content>黄勇　张玮　徐海星（资料图）大众网－齐鲁晚报７月１８日报道　《中国好声音》一开播便得到高度好评，但很快，该节目又遭到一些网友在网络上的抨击和质疑，“扒皮”其中的多位选手身份存造假嫌疑。１７日，节目组在上海召开新闻发布会，逐条回应质疑。栏目宣传总监陆伟表示，选择学员和故事无关，但选手背后的故事则是让人物鲜活的重要元素。质疑１：徐海星借亲人去世炒作徐海星以一首李玟的《自己》感动了包括李玟在内的很多人，但有网友指责其曾是２００９年《快乐女声》全国３００强，２０１２年《花儿朵朵》全国４０强，更有人抨击她“逢参加比赛就会遭遇亲人去世”，认为她借此炒作已成惯性。回应：《花儿朵朵》误将“父亲去世，奶奶病重”写为“爷爷去世”徐海星确实参加过２００９年《快乐女声》和２０１２年《花儿朵朵》，但《中国好声音》对报名人员是否曾经参加过其他各类选秀节目并没有特别规定。至于“拿亲情炒作”的传闻，经节目组核实，实属子虚乌有。徐海星现为四川音乐学院研究生，她的父亲生前是四川音乐学院教授，因病于３月２９日去世。当时徐海星正参加《花儿朵朵》，年迈的奶奶在父亲去世后病重。当时《花儿朵朵》微博公布徐海星退赛时误把“父亲去世，奶奶病重”写为“爷爷去世”，事实上，徐海星的爷爷早已去世。徐海星当时没有要求《花儿朵朵》更正，因此造成误解。质疑２：黄勇背景显赫，曾是齐秦公司旗下歌手黄勇在节目现场演唱了《春天里》，并且加入那英团队。但很快有人指出他并不是只开美甲店这么简单，而是拥有显赫家庭背景，父亲是房地产商，２００９年曾签约齐秦公司，曾推出个人专辑，还曾牵扯进孙楠离婚事件。回应：黄勇的确为职业歌手，但早已解约黄勇确实曾为专业歌手，但所谓的“签约齐秦公司并成为齐秦内地弟子”都是当时签约公司借齐秦的知名度对其进行的包装和宣传，齐秦只是挂名在其公司而已。黄勇出身贫寒之家，母亲是一名理发师，在安徽宣城开了一家小理发店，并非网上流传的其父亲是“房地产商”。黄勇为生计所迫，曾到深圳打工，在节目中说的“做过保安、卖过票”都是实情。质疑３：张玮并非应届生，曾参加过《非同凡响》张玮在节目中唱了一曲《ＨＩＧＨ歌》之后，虽然获得了所有导师的认可，但有网友认为他称自己是应届大学生，有刻意隐瞒身份之嫌。回应：多次参赛与节目并不矛盾对于这些经历，栏目组１７日表示，此次选中张玮是因为他个人在优酷网上脱颖而出。而他个人丰富的参赛经历与此次参加节目也并不矛盾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱情公寓３》拒绝做闷蛋　暑期荧屏不准不开心</contenttitle>
<content>《爱情公寓３》剧照搜狐娱乐讯　即将登陆安徽、陕西、湖北、东方卫视的辛迪加影视２０１２年“爱情美剧”《爱情公寓３》，给如今乏味的电视荧屏增添一抹轻凉，让那些因剧情千篇一律的“大妈剧”、“狗血剧”而感到苦闷的观众，再也按捺不住心中渴盼欢乐的激动之情。《爱情公寓３》来了，让我们拒绝苦闷，不再做“闷蛋”，这个暑期荧屏一定不会不开心。《爱情公寓３》拒绝沉闷蛋　轻松欢乐延续不变主题在越来越快的消费文化里，“闷”成为一种现象不断的被荧屏解读，但过于单一的题材以及模式化套路，使得本来就显得沉闷的电视剧越发的失色于荧屏。２００９年横空出世的《爱情公寓》系列不禁让人擦亮眼睛，其轻松欢乐的风格，和幽默搞笑的对白而独树一帜。而近日从权威消息处证实得知，轻松欢快依旧是《爱情公寓３》的主打。这个破十亿点击的超人气都市爆笑偶像季播剧，保持惯有水准，在面对向左走向右走的选择中，一红再红。就在不久前导演韦正和网友互动时曾表示，《爱情公寓３》在后期制作上花费大量的时间，与《爱情公寓１》和《爱情公寓２》的制作费相比，成阶梯状翻了一倍，随着不断壮大却仍显紧张的队伍，韦正导演更是在微博上发帖广征贤才之士的加盟，无疑不印证着细节决定着成败。暑期荧屏颠覆老三样　《爱情公寓３》引领开心狂潮近几年即便不再是电视剧匮乏的年代，暑期电视荧屏依旧是被《还珠》《西游》《新白娘子》无休止的垄断，２００９年暑期，《爱情公寓》一跃成为收视“黑马”，不但让播出该剧的江西卫视一举进入全国收视率前三，在年底的《新周刊》评选的“新锐骄子榜”中，《爱情公寓》与《潜伏》、《我的团长我的团》等热播剧剧一起入围了“年度电视剧”的榜单。而据不完全统计表明，《爱情公寓》在今年已经在各地卫视和地方台重播逾２０００次，对此有网友戏称：“都可以申报吉尼斯世界纪录了”。而那些因为看《爱情公寓》笑到敷面膜移位，大笑出褶，喝水喷键盘，吃饭洒屏幕，带着耳机做地铁憋出内伤的网友们深受其害，更有网友因为在睡前看《爱情公寓》笑到兴奋失眠而大加抱怨。于是乎不停地发借鉴帖，忠告帖呼吁观众采取正确方法收看《爱情公寓》，充满戏谑的口吻活生生就是现实版的曾小贤，追星追的如此高杆，让自己的生活也成为供人开心的段子一笑置之也实属上乘。这个暑期，辛迪加影视倾情打造　“热恋４５天”“爱情美剧”季。《爱情公寓３》、《爱情是从告白开始的》、《爱情闯进门》好戏不断！敬请锁定安徽卫视、陕西卫视、湖北卫视黄金档，和明星一起热恋吧！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《夜隼》发布预告片　黄觉玩“潜伏”步步惊心</contenttitle>
<content>刘德凯黄觉父子对手戏由执导过《冲出亚马逊》等多部经典影视作品的著名导演宋业明执导，云集了黄觉、刘德凯、丁柳元等众多实力明星的谍战大戏《夜隼》即将于７月１日在新疆卫视“中视丰德热播剧场”独家上星播出。近日，该剧发布了精彩的谍战版预告片，在预告片中实力男星黄觉化身谍报特工，在剧中玩转“潜伏”，紧张情节步步惊心。《夜隼》发布谍战版预告片　黄觉玩转“潜伏”步步惊心即将于７月１日在新疆卫视“中视丰德热播剧场”独家上星播出的谍战大戏《夜隼》日前发布了一款谍战版预告片，将剧中谍战对决展现得暗流涌动，针锋相对。很多看过该款预告片的观众表示对该剧的开播充满期待。曾经在《倾城之恋》、《麦田》、《恋爱中的宝贝》等众多影视剧中有过精彩表现的实力型男黄觉，此次在《夜隼》中出演身怀绝技的谍报人员唐烨。在剧中，唐烨原本只想远离政治，但阴差阳错被卷入了我党和国民党情报战的中心。在这一过程中唐烨逐渐成为我党一名优秀的谍报特工，代号“夜隼”的他开始了潜伏之路。此次黄觉扮演的特工“夜隼”大起大落的人生，堪与《潜伏》中的谍战经典人物余则成相媲美。二人都是优秀的谍报特工，在充满猜忌与怀疑的最危险的工作环境下，他们不仅需要与敌人斗智斗勇，还要随时注意自己身份不被暴露。和余则成一样，“夜隼”凭借自己的足智多谋和无畏的勇气，常常在命悬一线的最后关头及时化险为夷，紧张刺激的剧情绝对会牢牢抓住观众眼球。黄觉表示这个角色拍得很痛快，“因为唐烨是个成长中的人、热血又性情，可发挥的空间非常大，这是近几年我最期待的一个角色”。“夜隼”ＶＳ“海东青”，剧中两大顶级间谍巅峰对决剧中，除了有唐烨步步惊心的潜伏之路外，还有“夜隼”和国民党特工“海东青”这两大顶级间谍的巅峰对决。代号为“海东青”的特务隐藏在我军核心部门，屡将我军重要情报秘密发给敌方，使我方军民接连遭受重大损失。而唐烨潜伏的目的之一，就是为了获得海东青的确切消息，铲除这颗毒瘤。夜隼与海东青本意都是鹰的一种，是在实力上不相伯仲的猛禽。而在《夜隼》中的谍战较量中，“夜隼”和“海东青”成了势不两立的对手，两大顶级间谍在暗里交手，是勇与谋的极致考验。“海东青”为人狡猾奸诈，深藏不露，做事总会为自己留下后路；而“夜隼”唐烨机智灵敏，为人热情，善于随机应变，屡次在绝境中找到生机。“海东青”经常会用特殊密码传递情报，让“夜隼”步履艰难，而“夜隼”则见招拆招，多次成功阻止“海东青”的行动。为了试探“夜隼”的身份，“海东青”多次布局，而为了诱“海东青”暴露，“夜隼”也屡屡提供假情报。二人阴谋阳谋，各出奇招，棋逢敌手，胜负难分。这些花样繁出的对决，为该剧的谍战增添了不少的悬念。作为继《摩西密码》、《借问英雄何处》后第三部在新疆卫视“中视丰德热播剧场”独家上星播出的大戏，谍战大戏《夜隼》的播出可以说是备受期待，前两部大戏曾让新疆卫视该时段的收视闯入全国卫视１６强，各方也因此期待谍战大戏《夜隼》会有同样出色的收视表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历代晶女郎大盘点　田蕾希风格多变魅力乍现</contenttitle>
<content>晶女郎们（田蕾希左下一）搜狐娱乐讯　娱乐圈红起来的演员，或者凭借一片惊天下，亦或者凭借其独有的气质有一席之地，比如《天下无贼》红就了王宝强，《色戒》成就了汤唯，或者被冠以“某女郎”称谓而迅速走红，“谋女郎”章子怡，“星女郎”黄圣依　（在线看影视作品）　等。然后最令人喜闻乐见的则是——“晶女郎”系列，譬如：邱淑贞　（在线看影视作品）　、舒淇　（在线看影视作品）　、李丽珍　（在线看影视作品）　、孟尧等女星一度成为大家关注的焦点。如今，新一代“晶女郎”田蕾希渐渐走入人们视线，其与众不同的气质，艳而不俗，美而不腻的外形，深受娱乐界关注。现在，让我们一起来盘点一下银幕上的“晶女郎”们。邱淑贞，王晶御用的第一代晶女郎，１９９０年代凭《赤裸羔羊》系列电影上位，获当年香港电影金像奖最佳女主角提名。迄今为止，与王晶合作最多的“晶女郎”便是邱淑贞，她在九十年代初也成为了很多影迷心目中的性感女神。舒淇，１９９６年，她从台湾到香港发展，被王晶导演发掘，主演《玉蒲团之玉女心经》等，迅速在全国各地走红。并被提名台湾电影金马奖最佳女配角。李丽珍，１９９４年拍过王晶多部电影，当中有不少超性感演出，１９９９年还荣获金马影后，当年可谓十分风光。林熙蕾，因为完美身段而受到王晶导演的垂青，与王晶导演合作的多部作品也让她赢得“性感漂亮宝贝”的称号。孟瑶，可以说是导演王晶一手培养出来“晶女郎”。她的外形气质深受香港观众喜欢。孟瑶出任过王晶导演的《我的额老婆是赌圣》的女主角，之后孟瑶开始走红并又在王晶的其它电影中出任女主角并有不俗的表演。田蕾希，新一代“晶女郎”在时尚界，被称赞魅力独特，日前，田蕾希一组组或性感、或清纯、或温婉、或霸气、或酷帅、或热辣等等风格迥异的大片被曝光，深受网友与圈内人士关注。正是在《男人装》杂志中一组艳而不俗，美而不腻，清纯但不造作的照片，令王晶导演对田蕾希“一见钟情”。　然而网友们对她也是特别“宠爱”。　在王晶新作《嫁个１００分男人》中田蕾希饰演ｏｆｆｉｃｅ女郎“嫩嫩”一角，戏中与谢娜　（在线看影视作品）　、梁咏琪　（在线看影视作品）　、杜汶泽　（在线看影视作品）　等有多场对手戏，并曾在央视热播的王晶版古装大剧《大唐双龙传》中饰演武功高深莫测的魔女　“绾绾”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈文连任春晚总导演　郭德纲有望“破冰”上春晚</contenttitle>
<content>郭德纲有望上蛇年春晚哈文正式出任蛇年春晚导演扬子晚报讯　虽然哈文自从２０１２年春晚结束后，即有传言指其节目得到广泛好评，有望再接再厉接任２０１３年的央视春晚掌门人，不过在没有正式的官方文件公布之前一切都还算是猜测，而这个漫长的传闻昨天终于得到官方正式证实——央视“２０１３蛇年春晚剧组”昨天对外宣布正式成立，总导演是哈文。昨天中午，２０１３年央视春节联欢晚会官方微博突然对外发了一条短短一行的内容：“中央电视台＇２０１３蛇年春节联欢晚会＇剧组正式成立，总导演哈文。”在此之前，该剧组的工作人员也通过其他通讯途径，向扬子晚报记者正式证实春晚剧组的成立，总导演花落哈文的消息。有意思的是，哈文在微博上也第一时间幽默回应称：“没有最瘦，只有更瘦。”２０１１年，央视将重振春晚旗鼓的大令交予果敢创新、不拘一格启用人才的哈文手上，因此２０１２龙年春晚备受瞩目，此届春晚收视不仅创下新高，最重要的是收获了如潮好评，这个结果令央视军心大振，因此，在龙年春晚一结束，哈文有望连任蛇年春晚总导演的消息就已经出现。对于昨天这个传言被官方公文证实，有业内人士表示，从龙年春晚来看，哈文的特点是能够将旧有的春晚传统风格糅碎，然后加入新鲜元素进行翻新创造，此外，哈文行事果断，敢于承担一些创新带来的风险，且有能力征服观众。正是因此，哈文让已经有些壁垒森严的春晚在她手里打开了突破口，吹来了“新风”，央视再接再厉将这个重要的总导演职位交予她，是在预料之中。昨天，扬子晚报记者也随即联系了春晚节目组工作人员，她表示目前剧组刚刚成立，谈蛇年的春晚具体内容实在是为时过早，“大家现在还在收集策划和建议，所以还未有具体的方向。”不过，有知情人士向记者透露，蛇年春晚依然会延续龙年春晚的大手笔——即央视将保持龙年的优良传统，撤销所有的广告，包括植入广告，给大家办一台干干净净的春晚合家欢节目。虽然节目组刚刚成立，但事实上有些为春晚做“铺垫”的工作，哈文团队早已经展开，例如九月即将进入直播的“相声大赛”，还有在全国广泛海选的小品新人新作，都是剑指蛇年春晚的大动作。而最让老百姓关心的是，龙年缺席春晚的“小品王”赵本山会否参加蛇年春晚，这依然是一个谜。但是，扬子晚报记者却从知情人士处了解到一个让人惊喜的消息，郭德纲有望突破“冰封”，在蛇年央视春晚亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《超凡蜘蛛侠》首秀吸金１．４亿　斯通新作一般</contenttitle>
<content>《超凡蜘蛛侠》首秀吸金１．４亿搜狐娱乐讯　上周是美国独立日周，北美电影市场在《超凡蜘蛛侠》的带领下，再度掀动票房热潮。由于此片早在７月３日（周二）就已在全美上映，因此累积６天的美国本土票房超过了１．４亿美元，这个成绩虽然都不及前三部作品的首映６天票房（前三部分别是１．４４亿、１．８亿、１．７６亿），但作为一部旧瓶装新酒的电影，它的表现已经令人相当满意。此外，《超凡蜘蛛侠》在还在海外市场得到２亿美元，促使影片的全球总票房在短短一周之内便突破３．４亿美元。在中低成本新片领域，大导演奥立弗－斯通执导的《野蛮人》虽然毁誉参半，但也在周末三天卷回１６１６万美元，排在票房榜的第四位。颇受好评的音乐纪录片《凯蒂－派瑞：部分的我》虽然在强片如云的一周只捡回了７１５万美元的碎银子，但也进入了票房榜的第七位。伍迪－艾伦执导的爱情群戏《爱在罗马》，上周亦在８０６家影院低调开映。不过，影片的票房热度远远不及它在意大利本土的表现，首个大规模上映的周末只有３５０万美元进账，勉强挤进了票房第十名。值得一说的是，《爱在罗马》的口碑糟糕，烂番茄网站统计的主力媒体好评率只有４２％，是老伍迪《独家新闻》之后评价最低的一部。上周二，《超凡蜘蛛侠》率先在全美４３１８家影院登场，一天之内收回３５０１万美元，成为整个好莱坞电影史上周二首映单日票房最高的电影（紧随其后的是《变形金刚》的２７８５万美元和《征兆６６６》的１２６３万美元），而在周五当天，该片也收回２０７０万美元，促使影片在前四天便卷回９５７０万美元。《超凡蜘蛛侠》虽然在故事上与老版有相似之处，但安德鲁－加菲尔德扮演的新彼得－帕克还是赢得了观众的喜爱，北美影评人的综合好评率突破７２％，这在很大程度上保证了它的票房潜力。前一周大红特红的冠军喜剧片《泰迪熊》，上映到第二个周末也并未被《超凡蜘蛛侠》打了个七零八落，周五依然获得１０５０万美元，这个卖座喜剧《宿醉２》的次周五１０６０万美元的票房表现基本持平。《泰迪熊》周末票房为３２５９万美元，排名第二，本土总票房业已突破１．２亿美元，有望成为今年有一部投入产出比最高的电影之一。皮克斯的《勇敢传说》依然锁定它的固定观众群，在下周《冰川时代４》登陆之前，它依然具备充足的票房容纳度，影片周五获得６２０万美元，周末票房为２０１６万美元，累计本土票房业已突破１．７４亿美元。此片在海外市场亦收回３６６０万美元，全球总票房２．１１亿美元。奥立弗－斯通的最新力作《野蛮人》，周五在２６２８家影院开映之后，当日得到５６０万美元，这是斯通在《华尔街２：金钱永不眠》（６９０万美元）之后，首映周五票房最高的一部作品。不过，影片的口碑和总体票房依然不够理想（烂番茄好评率只有５２％），环球电影公司若是要寻找原因的话，可能要怪罪影片的男主角泰勒－克奇——此君确实是今年好莱坞除了钱宁－塔特姆之外的超级劳模，半年之间就拿出三部作品，只是，钱宁都是在赚钱，而克奇都是在赔钱，之前的《异星战场》和《超级战舰》都是令人不堪回首的赔钱货，看来克奇要摆脱这个阴影似乎并不容易。《凯蒂－派瑞：部分的我》相对而言就令人惊喜，虽然影片上映前三天只有５６０万美元入账，热度远不及《贾斯汀－比伯》的２３８０万美元，但作为一部投资１２００万美元的小制作，它能得到７５％的好评率，且在首映周末得到７１５万美元的收入，已算相当令人欣喜。和奥立弗－斯通同样遭遇滑铁卢的名导伍迪－艾伦，《爱在罗马》在北美惨淡开局。周五只有８６万美元收益，周末票房仅为３５０万美元。这种表现和其在意大利本土的状况完全不可同日而语——在今年的春季档，意大利观众十分支持这部拍摄于本国的好莱坞电影，首映周末票房高达２８０万欧元（相当于３７０万美元），一举拿下周末票房冠军。这也是伍迪个人创作史上，在意大利首映周末票房最高的一部。《爱在罗马》同时也把意大利前一周的周末票房冠军——美国环球影业出品的高成本特效大片《超级战舰》赶下冠军宝座，《超级战舰》第二周在意大利的票房只有１１０万美元。根据意大利票房统计机构的数据，《爱在罗马》的周末票房份额占据了总收入的２０．５％。上周，北美电影市场的总收入为１．８７亿美元，比前一周下跌４．９％。不过，今年的票房成绩比去年同期的独立日周末票房要高出２８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邱启明从主播转变当月老　妻子幕后当军师</contenttitle>
<content>成都商报讯　“我转的是型，不变的是心。加盟《我们约会吧＋》以来，我给自己今天算是首次作个小结，及格了。”昨天下午在湖南卫视《我们约会吧＋》录制现场的化妆间里，前央视“愤怒男主播”邱启明首次接受成都商报记者面对面专访，直言自己转战综艺节目以来的心得与压力，除了坚称相亲节目不是娱乐节目以外，他更表示自己将会坚持自己的主播范儿，以一个有态度、有观点的主持人形象把《我们约会吧＋》打造成一档全新的社会类节目。“约会”后，主持风格遭质疑“不喜欢一脸花痴型的主持风格”邱启明昨天在化妆间开始摆弄自己的白衬衫和上台要穿的黑西装，“最近我不是之前的那个主播了，豆豆鞋穿得比较多，生活中我其实挺偶像的。之前你们看到的几乎都是我的上半身，现在做综艺节目的主持人，是一个立体的呈现，我一开始还是有些不适应。”面对“他从主持实力派转向偶像派”的说法，邱启明直言自己被打击惯了，现在需要更多的综艺化的包装，“我的偶像是白岩松、柴静他们这样的主持人，所以很多时候我不由自主地想去做他们那样气质的东西。”２００２年，邱启明开始做民生类的新闻节目，“之前做《２４小时》、和柴静一起做《看见》节目，都是思辨类、评述类的，很多观众看了我主持的《我们约会吧》之后说我语速慢、主播脸、话少，那是因为我更多的是在听嘉宾说话，善于倾听是对嘉宾的尊重，我很不喜欢那种一脸花痴型的主持风格。”从主播到月老的转变“若是娱乐节目，我马上撕合同走人”从央视转到湖南卫视令人意外。邱启明坦言自己之前并没打算来湖南卫视，“其实那时候我是一个新闻主播，我想中国最好的平台就是ＣＣＴＶ新闻频道，打死了都没想过会离开那个平台，但我又不是一个随波逐流的人，我总觉得拿了人家的钱就得干点事。”邱启明说他非常感谢ＣＣＴＶ给了他平台，还给了他养家糊口的钱。“给你名给你利，我想要不是我在ＣＣＴＶ的这三年，湖南卫视也不会关注到我。”离开央视后，《我们约会吧＋》制片人刘蕾找到了邱启明，跟他谈了很多，而邱启明在采访中反复强调《我们约会吧＋》不是一档娱乐节目。“在这之前，我是从来不看相亲节目的，在确定要做这档节目后，我看了其他台的相亲节目，当时就慌了，我不知道这样的节目好在哪里，这些节目吸引不了我。如果是娱乐节目，我马上撕合同走人不干了。”做传递正能量的相亲节目“不庸俗、不媚俗，不低俗”在邱启明看来，相亲类节目需要有生活阅历、比年轻主持人更有把控能力的人来驾驭，“我有一个３岁半的孩子，我也会在节目中不自觉地流露出我的婚恋观，同时，我们希望能做出一档有责任感、有社会正能量、有观点和态度的相亲节目。它是不庸俗的、不媚俗的，绝不低俗的。在这种貌似娱乐、看热闹的节目中，还能看到邱启明这样的好同志在匡扶正义，难道不是好事吗？”有意思的是，邱启明昨天还专门指出，他就是很看不上那些拜金拜物的男女嘉宾身上的气息，更反感靠这些来哗众取宠博得关注的媒体炒作。“我是抱着把＂拜金女＂灭掉的想法来这个节目的，如果我的节目里来了这样的女嘉宾，我首先尊重她的想法，但我也一定是要有态度的，所以我对每个嘉宾都会有一个点评。当然，最后节目组也一定会剪掉，因为我们不需要那样的炒作。”邱启明认为电视相亲是一种社会关系的互动，就应该是严肃的、真诚的、真实的。与妻子结缘于主播台之前和妻子从不聊节目和业务从严肃的愤怒主播，到相亲节目的主持人，邱启明对自己的“约会首秀”打了及格分。他透露和身为新闻主播的妻子李菡之前从不聊节目，不聊业务，不聊各自在主播台前的表现，但加盟《我们约会吧＋》之后，一切都变了，妻子李菡开始每天狂发短信、微信对他的节目进行点评和“指示”，“发很多短信微信给我下＂圣旨＂，告诉我这个地方应该怎么说，那个地方可以再改变一下语气，我觉得这就是一种很好的沟通，我也会综合她和观众的意见，了解观众的想法，但我坚持我个人风格的想法不会变。”至于自己是如何和妻子走到一起的。邱启明说当时李菡刚开始和他搭档做节目，作为一个新人，节目组想请邱启明多提携一下她，于是两人在台上互动频繁，“后来就算是我主动追求的她吧，她看我这么一个单身大龄男还不错，心眼也不坏，我们就在一起了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄贯中因上座率与记者掀骂战　称不想朱茵受刺激</contenttitle>
<content>黄贯中因上座率与记者掀骂战羊城晚报７月２３日报道　据香港媒体报道，黄贯中前日现身香港书展为自己的新书举行签名会。据悉，书内收录了其女友朱茵　（在线看影视作品）　和爱犬藏獒的照片。黄贯中透露，等朱茵肚子里的宝宝出生时，他会陪女友进产房并拍照。“朱茵叫我用心做事。她的肚子越来越大，脾气也越来越大，我不想她受刺激，所以尽量不让她看负面报道。”黄贯中此言是针对自己近日与某香港记者爆发的骂战。刚刚结束红馆演唱会的黄贯中，因不满香港某记者写其演唱会上座率只有七成的报道，吐槽称该媒体在访问他的时候，更多的是关心八卦娱乐问题，“连一条有关音乐的问题也没有问过，我用了大半生玩音乐，换来的是这样，十分心痛！”而该媒体记者也不甘示弱，在报纸上撰写评论，抱怨黄贯中对待记者不够礼貌，并无理指责和骚扰其同事。连日来，黄贯中和该记者的骂战不断升级，７月１７日凌晨１：０８，黄贯中直接在微博喊话该记者：“星岛日报辣子，子棠，我已忍无可忍，你心肠狠毒，还不准支持我的好记者说句公道话，算什么记者？”他还称，多年来该记者“挑拨Ｂｅｙｏｎｄ成员，令爸爸气得中了风，意图推翻我事业，诅咒我妻儿．．．．．．”并质问该记者：“十年前你已一直搞我，我有什么得罪你？为何要怀恨十年？”情绪激动之余，黄贯中更爆出狠话威胁对方小心挨打：“常有人说君子报仇十年未晚，有仇不报非君子。有些娱记说我是烂仔，以为可以抹黑我，但我不气，因为我不会报仇，我只会向不公义的（事）立时反击，是本能反应，不懂记仇，更不会笑里藏刀。为何要怀恨十年？为了做报仇的君子？我就宁做个顶天立地光明磊落的滚烂仔！君子这两字实在害人不浅，要算账就现在算。”看到曾经的队友深陷骂战漩涡，Ｂｅｙｏｎｄ另一成员黄家强于７月１８日凌晨发微博，呼吁当事人冷静处事，不要令Ｂｅｙｏｎｄ蒙上污点。其后黄贯中转发该微博，反问黄家强：“当你的妻儿被如此诅咒也无感觉？”两人之间火药味十足。而在家安胎的朱茵则发微博力挺爱郎：“你曾经说过把所有运气用在我身上，我很想告诉你　，我也把我的幸福全部押在你身上，你永远是我的战郎。”向来对朱茵呵护有加的黄贯中，随即回复：“放心吧，有我在，没有人可伤害你和我们的宝宝的。”日前，黄贯中在香港出席某活动时又放言：“我已经退了二十步，无法再退，家人被骂我不出声就是傻瓜！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人艺多年传承戏比天大　老舍剧本也曾遭炮轰</contenttitle>
<content>人艺多年传承戏比天大采访顾威和严敏求的当天，顾威正在重排话剧《雷雨》，这部人艺的压箱大戏，将在人艺６０周年巡演期间重回舞台。严敏求和顾威一起守在排练房，虽然这部戏和她没关系，但她也跟着丈夫一起琢磨。记者与严敏求结缘多年，在她和顾威的心里，人艺的“戏比天大”不只是一句口号，更是几代话剧演员坚守的承诺。平日里，顾威和严敏求也很低调，从来没把自己当成明星，他们跟北京普通老百姓一样，每天乘坐公交车出行。“戏比天大”之经历在人艺跑十年龙套一直在偷师时至今日，顾威依然记得自己１９６３年在中央戏剧学院毕业时，曹禺在毕业典礼上的寄语，“你们啊，毕业之后踏踏实实、老老实实地跑几年龙套，要认认真真、清清白白地做人。　”顾威回忆说，说实话，当时的他心里还真不是那样想的，他觉得毕业了就要大显身手。结果，他被分配到北京市文工团，工作了６年，而且一到那儿就开始演主角。１９６９年，顾威被调入北京人艺。从那时开始，他突然明白，原来话剧艺术就像大海一样，深不见底。在人艺的前１０年，顾威几乎一直在跑龙套，但他坚持默默地向前辈学习。比如，他常常看刁光覃排戏，哪怕他根本看不懂。刁光覃创作时有个习惯，大部分时间都在试着排，旁人总觉得他排得有点水。但是，等到联排时，局外人就会觉得豁然开朗。顾威看童超扮演《蔡文姬》里的左贤王，觉得他身上那件斗篷特别帅，回到宿舍他就把床单系在脖子上，到形体教室偷着练，但床单的分量和斗篷是不一样的，怎么练也练不出那种感觉。“不过，这些做法却印证了在那个年代，我们这些年轻人对于艺术家前辈是多么敬仰！　”顾威说。１９７９年，顾威开始挑大梁，在《伊索》中扮演男主角。其间，他也开始尝试自己写剧本，他用９年时间写就了《巴黎人》，但觉得不满意，他差点给撕掉。后来，在欧阳山尊老师的鼓励下，剧本发表在《剧本园地》。而创作《不尽长江》时，方琯德老师在怀柔的一间锅炉房里督促他一定要完成，他便用一个晚上的时间把剧本改了出来。“戏比天大”之表现舒秀文没有台词的角色也肯演人艺有个口号——“戏比天大”。在顾威和严敏求这一代人看来，这不只是一个口号，更是人艺前辈用实践总结出的一条真理。人艺有个不成文的规矩，如果晚上有演出，演员一般都至少提前两个小时候场。顾威说，童超曾以自己作为反面教材告诫他人。一天晚上，童超有演出，但他忘了，跑去了百货大楼。演出快开始了，大家发现他没来，就派人去家里找，后来一群人跑到百货大楼用广播找他。童超知道自己忘了演出时，腿都软了。顾威说，人艺前辈的故事说也说不完。刁光覃老师到后来时身体不好，患有肺心病，１９８３年巡演时，他扮演曹操，其他演员从舞台侧面都能看见他喘得厉害，但一到他的戏，又完全看不出他在喘，表演一点不打折扣。舒秀文，她在进入人艺之前就已经演过很多电影，但在《带枪的人》里，她主动要求参演，而且角色还是一个没有台词的打字员。后来，专家们看完戏都问：扮演打字员的那个，不是一般演员吧？还有朱旭，很多观众都不知道，他平日里说话不是特别流利，但一上台，说话就变得特别顺溜。他出演《哗变》时有一大段独白，他将台词用自己的方式整理了出来，表演时一气呵成。“戏比天大”之规矩剧本被改是常事老舍也不例外人艺还有一个规矩，剧本即使被艺委会通过，导演和演员，甚至舞台工作人员也可以进行炮轰，顾威就是被炮轰过的人，当年的剧本《不尽长江》、《巴黎人》、《旮旯胡同》都被提出过异议。“那种滋味不好受，但大家说得都有理，所以我欣然接受。有时候，可能为了一句台词我想了一宿，但大家觉得不合适，还是会直接拿掉！　”顾威说，不止是他，老舍的剧本也曾被炮轰。老舍的《茶馆》，最初的剧本是歌颂人民代表大会制度，第一幕和现在差不多，到了第二、三幕就变成了对旧社会议会制度的批判，当时包括曹禺在内的几大“巨头”一看，第一幕太好了，但后面不行，没法用。于是，剧本被炮轰了好几遍。后来，于是之找到老舍传达了大家的意见，告诉他按照第一幕的路数将后面几幕重写。老舍虚心听取了意见，很快就完成了修改。　记者李洪波电自北京人物简介顾威、严敏求夫妇是人艺的元老级人物，一个工作了４３年，一个工作了４９年。顾威曾创作并执导过　《天下第一楼》、《旮旯胡同》、《巴黎人》等经典话剧，也是《龙须沟》、《骆驼祥子》、《雷雨》等名作的重排导演。严敏求曾在《伊索》、《日出》等话剧中担任主演，退休后涉足影视，主演过《唐明皇》、《倚天屠龙记》等几十部作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《英雄少年》成就经典　寓教于乐被评“营养剧”</contenttitle>
<content>成就剧版经典搜狐娱乐讯　８０年代，电影《自古英雄出少年》红遍大江南北，成为中国电影史上的经典。２０１２年，改编自同名电影的电视剧《自古英雄出少年》同样火爆荧屏，先后在广东卫视、河南卫视、安徽卫视播出，反响强烈。当年在影片中的“大丈夫”和“小媳妇”经过童星吴磊、青年演员白静的精彩演绎，在荧屏上焕发新彩。《自古英雄出少年》以其风趣、励志的风格，寓教于乐，被观众评为“营养剧”。该剧继电影之后，也成就了剧版的经典。感人场面触动观众　成为新一代人的记忆感人场面触动观众１９８３年，由香港著名影星夏梦监制的武打电影《自古英雄出少年》，以青春明快的故事，单纯的娱乐性和真实的武打动作，足足影响了两代人。由北京吉安永禾影视有限公司打造的剧版《自古英雄出少年》播出后，不输影片当年的热度，再创了剧版的经典。７０后的观众“何先生”是在陪孩子观看时喜欢上《自古英雄出少年》，他称：“和当年看的电影相比，电视剧有很多创新，故事也不一样了。如果说电影影响了我们那一代人，那么电视剧是影响了孩子他们这一代人。”剧中，不少场景令人感动，有观众在看完剧后，罗列了十大感人场面，诸如白帮主与戏班们遇到了楚大刀，邵扬用自己唯一值钱的东西换来他们的干粮，网友感慨：“也许如今，没有多少人做得出这事了．．．．．．”；楚大刀明知道铁彪一行人的身份，也见过了贝勒爷，但是，仁义摆中间的他，认为铁彪是出生入死的兄弟，是条汉子，于是他为了孩子，死在镖局，网友感慨：“刀在身在，血在流淌，也没有忘记铁彪和孩子，本是冤家的他们，也有过友情，也许在分离的时候，才知道对方的好．．．．．．”拒做快餐文化　《自古英雄出少年》被赞“有营养”寓教于乐被评“营养剧”《自古英雄出少年》带给观众感动的同时，也带去许多关于做人、做事的思考。其中有一幕，当丁小把钱给师傅，师傅却不分事情缘由要丁小跪下，还打了丁小，丁小仍听师傅的话，并称这些钱不是偷的，是赚的。师傅问你拿什么赚？丁小回答：“就你教我们的那些．．．．．．”这个场景或许有些熟悉，许多青少年观众在成长过程中都或多或少有过如此经历，它关于生存，关于人安身立命的根本，电视剧却用一种浅显易懂的方式让观众去思考：钱应该如何正当获取。当下电视剧市场繁荣，剧目众多，然而品质与内涵兼具的作品却屈指可数，《自古英雄出少年》中寓教于乐的剧情被观众赞为“有营养”。制片人金姝丽称：“它不仅引起观众去思考，幕后的创作人员如何去思考也体现在了剧中。如果我们一味地为了金钱、利益，那么电视剧就会像一种快餐文化。但我们不希望这样做。电视剧影响甚远，对于青少年的成长，电视剧人应该承担起自己的责任。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王馨悦《九命刑警》杀青　欢喜新娘梅开二度</contenttitle>
<content>王馨悦《九命刑警》剧照王馨悦第一次全家福王馨悦剧中复婚电视剧《九命刑警》今日关机，王馨悦在剧中饰演的女一号李玉梅胜利收官。两个多月以来的辛苦的拍摄让王馨悦一度百感交集，而她和李玉梅的故事也再一次见证了王馨悦演艺事业的成长。欢喜新娘王馨悦穿婚纱穿到过瘾现实生活中的王馨悦有一个幸福的家庭，并毫不避讳在微博上与对自己疼爱有佳的台湾籍老公甜蜜示爱。而在这部电视中，王馨悦饰演的刑警夫人李玉梅的感情生活可谓一波三折。李玉梅第一次在剧中穿上婚纱是在女儿离家出走，最终回家后的大团圆情节中拍摄全家福。王馨悦说自己当年结婚并没有举办婚礼仪式，这次能穿上婚纱拍戏心里特别美，就是有点遗憾的是自己化完妆后的一丝丝白发和脸上的岁月痕迹，把小女人的情绪藏起来，这位新娘承载的爱更多。而当天拍摄的剧情也是悲喜交加，一家四口的温情重聚让镜头前的四人抱头痛哭。第二次穿婚纱是王馨悦饰演的李玉梅和老公复婚的场景，李玉梅终于梅开二度重拾旧爱，让王馨悦大呼穿婚纱穿得好过瘾。当天特别选择在美丽的蝴蝶谷拍摄，几百只蝴蝶围绕着幸福新娘翩翩起舞。王馨悦也感叹：“即便长得再美，也有香消玉殒的一天。所以，人生最重要的是，在活着的时候是否开心地自由地飞翔过．．．．．．”王馨悦杀青落泪　品刑警人生苦辣酸甜拍摄最后一天的第一句话，王馨悦写下“我要站好最后一班岗。”王馨悦通过电视剧《九命刑警》圆了自己一个刑警梦。两个多月来跟着剧组经历了一年四季的悲喜人生，从一开始制片人和导演决定冒险，让她来扮老年妆饰演李玉梅这个角色，到后来表演受到大家的认可和肯定。角色的二次创作和打磨也让王馨悦的演技有了更进一步的提升，李玉梅再次展现了王馨悦勤恳善良简单认真的另一面。“人有时候不会站在十字路口选择未来，而是站在悬崖边上ｂｂｂ也许可能会粉身碎骨，即便那样，也无憾！因为恐惧会使我乱了方向，也弱化了对自己的肯定！假如有足够的勇气和能力越过鸿沟，那么也许就有一片属于自己的天！机会永远是给有准备的人准备的！而我，已经带着笑容准备好了！”杀青前女主角王馨悦竟然一个人偷偷地擦眼泪，除了这段时间和剧组的演职人员结下了深厚的友谊，更多的是舍不得李玉梅这角色。电视剧《九命刑警》杀青了，而每一个演职人员的新生活也将随伴着新的选择继续启航。王馨悦表示今年会把更多的时间考虑放在戏剧拍摄上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>终极版《暴走》释放正能量　三大看点燃烧青春</contenttitle>
<content>“暴走一班”全家福陈翔、刘忻、王栎鑫新书即将上线２０１２天娱传媒“成人记”自制品牌微影视的首支微电影《暴走》（下部）于昨日成功上线。之前热议不断的四大主演王栎鑫、陈翔、刘忻、徐唯再度聚首，关于“暴走一班”所隐藏的惊人秘密也随着微电影的“解禁”而大白于天下。正能量聚集的《暴走》（下部）中三大给力看点再度彻底引爆《暴走》（上部）所埋藏的热血青春。看点一：“暴走一班”团结一心致敬纯真友情据悉，在微电影《暴走》中，由王栎鑫、陈翔、刘忻、ＤＬ组合、徐唯等组成的“暴走一班”俨然是一个问题班级。“问题学生”王栎鑫的回归让埋藏了３年的秘密再度复活，为爱等待的刘忻、苦守秘密的妹妹徐唯和满身正义的班长陈翔都为了这个秘密付出了惨痛的代价。影片中对于友情的表达直白、明了，处于１８岁成人之际的青少年们思想刚刚成熟，冲动之下难免会做出令自己后悔的事情，而友情也不一定是要靠“打”来“经营”的，积极向上的生活学习态度、共同进步的观念才是最纯真的友情。看点二：王栎鑫、陈翔、刘忻演技大爆发天娱传媒旗下三大人气偶像王栎鑫、陈翔、刘忻近期青春行动不断。王栎鑫、刘忻相继发表了各自在音乐上的新专辑《暴走》、《我是你的女朋友》，成绩相当不错。初步涉足影视的陈翔可谓是全面进步，影视剧《裸爱》、《落跑甜心》等以及湖南卫视《天声一队》节目中的精彩表现均让人无法不喜欢他。此次三人合作的微电影《暴走》再度让众人刮目相看。《暴走》下部中，王栎鑫为了救回陈翔、刘忻、徐唯与坏人奋力打斗的戏，让影迷们看的是十分尽兴！印象中那可爱的大男孩摇身一变成了有担当、讲义气的男子汉，虽然在拍摄过程中陈翔和王栎鑫都挂了彩，但是为了追求完美，还是一条条的“打”下去，最后，就连旁边指导的武行老师都拍手叫好，夸赞不断。而片中王栎鑫与刘忻的爱情也是处理的十分得当，刘忻虽然是“大姐头”但是为了心爱的人而坚守约定的她也是让影迷们又重新了解了她温柔、坚定的一面。看点三：微电影《暴走》凝聚正能量　最热血的青春是积极向上微电影《暴走》主要是为了教育年轻人要正确的面对人生观和价值观，用正确的实际行动来证明自己。虽然，整部微电影用了将近三分之二的时间来表现处于１８岁上下的年轻人的那种热血、叛逆、兄弟情义等感人画面和惊险动作场面，但是结尾处的正能量聚集使得剧情大逆转，正义终将战胜邪恶，最热血的青春就是积极向上。此外，玩转痞子哲学的音乐狂人王栎鑫、用文字“初告白”的陈翔以及等待被倾听的刘忻也将在近期发表新书《音栎狂》、《梦翔家》、《小清忻》，更多精彩敬请期待。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯雷《三爱》过偶像剧瘾　与李光洁戏外“互掐”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由俞钟执导，李光洁、张歆艺、冯雷等主演的电视剧《三爱》日前在宁波举行了媒体见面会。自上月该剧在宁波秘密开机后，终于揭开了主创人物的神秘面纱。演员冯雷与李光洁在剧中饰演一对兄弟，除了在戏中争夺家族生意，两人在戏外也是相互“报复”，互不相让。客串偶像剧　冯雷过足瘾电视剧《三爱》根据经典网络爱情小说《第三种爱情》改编，主要讲述了女律师邹雨（张歆艺饰演）的妹妹邹月因暗恋公司老板林启正（李光洁饰演）不成而自杀入院，邹雨怒其不争，但没想到却因此结识了林启正，二人随着了解的增多坠入爱河，开始了一段剪不断理还乱的爱情。该剧除了有李光洁、张歆艺两位当红实力派偶像演员担纲主演，冯雷、石兆琪等演技派戏骨的加盟更让这部偶像剧分量十足。从《小姨多鹤》中温柔专情的“小石”，到《吃亏是福》中唯利是图的“马唯民”，再到《向东是大海》中亦正亦邪的“董志恒”，近年来冯雷在等多部热播剧中演绎了不少让观众印象深刻的经典草根小人物。此番大转变参演偶像剧，冯雷表示很轻松也很期待：“年轻时候的我其实长得挺帅的，但是那时候观众喜欢有沧桑感的男演员，比如陈道明。后来我使劲把自己弄成现在这种沧桑样，影视圈又开始流行偶像剧，观众全爱年轻帅哥了，所以我现在只能客串一下偶像剧过过瘾了！”虽然只是客串演出，但冯雷依旧对该剧有很大信心，“本来就是一个很精彩很感人的爱情小说，演员们演技发挥空间也很大，应该不会让观众失望”。冯雷、李光洁戏内戏外“互掐”在电视剧《三爱》中，冯雷饰演的林启哲与李光洁饰演的林启正是一对同父异母的兄弟，为了继承家族生意相互争斗，而在戏外这对兄弟更是互相揭短，毫不留情。李光洁先是在微博上贴出冯雷在片场抓空补觉的照片，照片中冯雷光脚蜷缩在一张沙发上侧卧大睡，趁人不备的李光洁还抓拍到冯雷的面部大特写，并称呼对方为“老艺术家”。对兄弟此举“怀恨在心”的冯雷次日同样在微博上晒出李光洁睡相，并得意表示“终于让我抓到了”。对于“报复”李光洁，冯雷表示看到自己睡相被偷拍后就一心想着要“报复”李光洁，“现在宁波差不多每天都有４０度的样子，感觉体力很快就透支了，所以特别容易困，谁知道我睡觉竟然被李光洁＇偷拍＇了，不过挺有意思的，大家在剧组气氛很好。但我现在拍偶像剧了，也要注意一下我的偶像气质”冯雷调侃道。目前，电视剧《三爱》仍在宁波热拍，对于涉足偶像剧，看来冯雷信心满满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《危险关系》多伦多电影节　主展映唯一华语片</contenttitle>
<content>《危险关系》海报千龙网讯　即将于２０１２年９月６日开幕的第３７届多伦多电影节，于上周对外公布了其全球展映片单。近日，作为唯一一部入围了本届多伦多电影节核心展映单元的华语影片《危险关系》片方终于发声，肯定了《危险关系》入围的是本届多伦多电影节主展映单元（Ｇａｌａ　Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎｓ），而并非之前媒体报道中提及的特别展映单元（Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎｓ）。同时，对于三大主演究竟能否共同踏上一次国际电影节红毯一事，《危险关系》片方实事求是的表示：目前无法给出肯定答复。虽然当下还有两家颇负国际知名度的外国电影节已向《危险关系》伸出了橄榄枝，但三大主演章子怡、张东健、张柏芝近一年的片约档期早已排满，再加上９月时正遇《危险关系》上映前的紧密宣传期，三人在同时配合电影上映前的各项相关活动，时间已经颇为紧张，目前片方只能努力积极协调各人档期，力争让三人可以代表电影《危险关系》，共同在国际电影节的红毯上来一次亮相。即将于９月２７日在国内公映的《危险关系》，是本年度最受各大国际电影节瞩目的华语影片。继前不久刚刚结束的第６５届戛纳国际电影节全球首映时，博得了全球媒体、片商及观众的一众好评后，此次在多伦多电影节上即将展映的是《危险关系》最终上映版，相信必会带来更大惊喜。多伦多电影节是北美重要电影节之一，近年更被认为是美国奥斯卡金像奖的预演。从其１９７６年创办开始至今，共有近６０００部影片在这里与世人见面，其中有大约３００部曾登上了奥斯卡提名名单和领奖台。虽然多伦多电影节最具含金量的“观众选择大奖”被称为“奥斯卡前哨”该奖的评选结果在前十年间，竟有八部与奥斯卡奖的相关奖项重合，因此逐渐积聚了评论界的目光但有别于柏林、戛纳和威尼斯三大欧洲电影节，多伦多电影节并不以评奖为主，而是以电影展映数量多而著称。值得一提的是，虽然入围本届多伦多电影节核心单元主展映单元（Ｇａｌａ　Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎｓ）的华语影片只得《危险关系》这唯一一部，但像《王的盛宴》、《搜索》、《太极》等几部华语影片也有份入围特别展映单元（Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎｓ），可以令北美观众欣赏到不同风格的中国电影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭玉人老心不老　《老爸回家》中上演最萌老太</contenttitle>
<content>《老爸回家》剧照搜狐娱乐讯　家庭伦理剧《老爸回家》日前正在北京如火如荼的进行拍摄中。该剧由导演斗琪执导，汇聚了刘威、彭玉、吴冕、张一山、杨紫、张子枫等老中青三代演员。其中被称作“婆婆妈妈专业户”的老戏骨彭玉在剧中饰演刘威的前丈母娘，一个温厚慈爱又耍宝卖萌的老太太。最美不过夕阳红　老太太的春天照样很萌！《老爸回家》剧照已年近八十岁的彭玉如今依旧活跃于电视荧屏上，塑造出了许多性格各异、慈祥温厚的妈妈形象。刚刚才在《我和老妈一起嫁》中饰演了一位大小事儿都态度明朗的“老来俏”和比自己年轻十岁的“男朋友”谈了一场恋爱。一转眼又在电视剧《老爸回家》中摇身变成了为撮合自己女儿和前女婿尽心卖力的热心丈母娘。在片场，除了到处耍宝、搞活气氛的“老爸”演员刘威以外，彭玉身边也总是围绕着张子枫、杨紫、张一山这些充满活力的小辈儿，在这种拍摄氛围之中让本就心态年轻的她顿时又减龄了不少。“我是那种一点儿也不服老的人，虽然现在自己快八十了，但心态还是像四五十岁人的心态，真的！现在年轻人喜欢的东西我都不反对，也喜欢，像我这年纪的人不能总是把自己憋在家里，得多出去，多交朋友，活得跟年轻人一样的朝气蓬勃！”剧中和彭玉关系最亲的就要算是张子枫了，无论是戏里还是戏外这祖孙俩都是一对活宝。说到这位慈祥的奶奶，张子枫一脸笑容：“奶奶对我特别的好，有时候哪一场戏我不明白，她就一句一句给我讲，没事儿的时候还让我教她英语呢，现在我们玩的和用的什么的她也都知道，可潮了！。”一个女婿半个儿　丈母娘彭玉成“卧底红娘”《老爸回家》剧照剧中彭玉饰演林姗（吴冕　饰）的老妈，多年前背着“负心汉”名声的女婿重新找上门来，林姗母女俩是坚决的反对，可老太太却不这么认为，俗话说的好，女婿好比半个儿，虽然碍于自己女儿的面子不好说，但老太太心里是有数的，凭借着在这个家里的权威地位，硬是让心里一百个不愿意的林姗母女俩把霍启留了下来。为了讨老太太欢心，霍启还在院子里搭起一个大土灶做起了农家饭，满心欢喜的老太太更是乐开了花，心中自然是站在自己女婿这一边的，于是便明里暗里的帮着两人撮合，希望这对儿昔日因误会分开的夫妻能够重新再走到一起。在说道“荧屏第一母亲”这个称号时，彭玉笑称：“我就是特别喜欢演老年人，婆婆、妈妈、老太太，各种各样的确实也演了不少。因为生活在我身边的老年人很多，我从她们身上学到了很多东西。而且我天天都在＇体验生活＇，所以演起这些角色来特别得心应手。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非常了得老郭遭遇翻版于谦　孟非现场大秀维语</contenttitle>
<content>“我因因英语不好，从不敢独自坐国际航班”搜狐娱乐讯　郭德纲、于谦这对相声界的金牌搭档，历经十年风雨仍默契不减，合作演绎了无数经典相声作品。而在今晚江苏卫视《非常了得》节目中，一位翻版“于谦”的到来却让郭德纲大为汗颜。一向自谦的孟非在节目中大方曝料自己英语不好，随后竟在场上幽默秀起了流利的维语，引得场下一片叫好。另有一位自南非远道而来的嘉宾现场讲述了自己倾尽家产保护中国古宅的故事，令全场颇为动容。郭德纲遭遇翻版“于谦”——搭档于谦很“恩爱”　遭遇翻版很无奈每每谈及搭档于谦，郭德纲总是大为感慨，“当年我是民间闲散艺人，谦哥是体制内演员，可以说是大富大贵。能＇私奔＇和我合作，很不容易，我们会是一辈子的搭档。”合作十年来，两人联手打造出了诸多精品相声。而且两人性格也很合得来，从未跟对方红过脸。两人在台上一逗一捧，分工明确、默契十足；在台下也时常是一唱一和，情同手足、感情深厚，不少网友都用“恩爱”来形容这对黄金搭档。而今晚一位翻版“于谦”的到来，却让老郭颇感无奈。这位来自天津的嘉宾自称“小偷给我留字条劝我好好学习莫泡妞”，开口便滔滔不绝，时不时还抖个包袱。孟非听着听着忍不住笑出了声，“这哥们儿假得不能再假了！我觉得听他讲三句话就不用再往下听了。”嘉宾却并不理会，自顾自地继续发挥，甚至还把郭德纲的很多相声段子都串在了一起。郭德纲边听边笑，无奈地连连摇头。不料嘉宾兴致越来越高，竟在场上直接秀起了报菜名儿、报人名儿等绝活儿。此时老郭也按捺不住了，两人干脆直接在场上说起了对口相声。场下观众被逗得前仰后合，就连一向严肃的姜振宇也是连连笑场，更是忍不住脱口道，“真是假得令人发指！”“孟德接招”孟非大秀维语——自曝“英语不好，不敢独自坐国际航班”在观众心目中，孟非除了睿智、幽默之外，更是一位自谦、亲民的主持人。在《非常了得》的舞台上，孟非也是毫不避讳地大方透露自己当年的种种经历。当印刷工、摆地摊、应聘主持人遭拒等等传奇背后的打拼故事令人刮目相看，观众们对他也是更为喜爱。在今晚的“孟德接招”环节，孟非再度曝料，“我因英语不好，不敢独自坐国际航班。”现场，孟非笑称道，“我英语其实一直都不好，记得上中学的时候，老师说２６个英文字母你写全了、不重样，考试就给你通过。我现在坐国际航班必须有人陪着，有人跟我说外语我分不清是哪个国家的。”郭德纲随后问道，“那你给女儿学英语吗？”孟非马上回应，“那肯定！”老郭笑着调侃，“这一点你就不如我，我让我儿子辍学了。”当时挑战“孟德接招”环节的恰好是一位来自新疆的美女，孟非在当记者期间曾在新疆呆了将近四个月，一时兴起当场秀了一段儿超流利的维吾尔族语，令全场齐声叫好。但孟非所言到底是真是假？还要待今晚揭晓。老外倾尽家财保护中国古宅——全场为之动容　呼吁加强古迹保护“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。”以风景秀丽著称的阳朔县位于广西桂林市区南面，是一个历史悠久的古城，距今已有１４００余年。同时，阳朔堪称是中国老外最多的县城。走在阳朔古老的街道上，随处可见高鼻梁、蓝眼睛的老外，甚至街上摆摊的大爷大妈都会说上几句英文。而这些老外，不光是游客，不少人都因迷恋阳朔美景而落地生根。有位来自南非的建筑师名叫Ｉａｎ，今年４０多岁，热衷于中国文化。十年前，当他无意路过阳朔白沙镇的一个小山村时，便被一幢幢青砖灰瓦的老宅吸引了。他经了解得知，这些老宅都建于清代，如今都残破地空在那里无人问津。随后，他辞掉了工作一口气租下五幢老宅自费进行修葺，租期２０年。重视环保的他还在修葺过程中特别融入了环保设计，花费了几万块进行排污系统改造。同时把老宅改造成酒店，用赚得的钱继续修葺，如今其中两幢已经开始营业。原本斑驳的古宅又重新焕发出了生机，村民们的观念也随之发生了变化，纷纷开始修葺自家老宅。今晚，他也来到了节目现场讲述自己倾尽家财保护古宅的故事。全场听后无不为之动容，更是纷纷呼吁要加强对古迹的保护工作。【特别提示】：江苏卫视《非常了得》７月２５日晚２２：００精彩上演　敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最浪漫的音乐会《乐器也疯狂》　让音乐动起来</contenttitle>
<content>自首演以来就一直备受关注和好评的大型全息动漫音乐会《乐器也疯狂》终于又回到北京，开始第二轮的演出了。将于７月２１日－２２日在世纪剧院为大家献上最精彩的演出，与全北京的观众一起见证这场中国最生动、最浪漫的古典音乐会。暑假里孩子一定不能错过的礼物规模宏大的交响乐队、经典大气的古典音乐、可爱的卡通形象、奇幻的全息立体影像，这些貌似不太有交集的元素以一种新鲜的方式组合了起来，制造出奇异的化学效应。《乐器也疯狂》的故事发生在一个被施了咒语的小城里，全剧用古典音乐贯穿始终，高雅艺术与纯真童趣相糅合，多元混搭，掀动了一阵古典音乐界的清新时尚风。引人入胜的情节、富含情感的音乐为孩子们剖析了——只有勇敢和爱才是世间最强大的力量，这是个严肃的主题。紧凑的故事发展，动人心弦的情绪氛围，孩子们被情节紧紧的吸引，他们强大地求知欲和思考力被唤醒了，思维能力也在无形中得到了锻炼。在给孩子带来欢乐的同时，更促进了他们的成长。能让孩子们全身心的投入，并带给他们心灵上的震撼和启迪，这是艺术才拥有的力量。在对古典音乐的全新诠释上，《乐器也疯狂》为古典艺术领域开辟了一片崭新的天地。用最简单易懂、新鲜可爱的方式带领孩子们走进古典音乐的世界。这也许是孩子一生中最早的音乐艺术的启蒙老师。能让孩子喜欢的，才是真正好的儿童剧。这个暑假，《乐器也疯狂》不容错过。全息技术打破舞台的界限全息技术为演出和观众的互动提供了更大的空间，科技使台上台下的互动有了无限的发展空间。舞台上的动漫人物都是活泼的精灵，他们不再是刻板生硬的舞台背景，他们会上下飞舞，真假交换，各种乐器会走到你的身边，也许还会轻拍你的肩膀，用科技的力量带你走进现实与虚拟的世界。作为观众的你也会和孩子一起，放松的享受演出营造的美妙气氛，找回我们失落已久的纯真。在演出现场，孩子们不时地发出惊叹声，这种动画和观众互动的方式让在场所有的孩子都兴奋不已，３Ｄ动画加上经典的大师交响乐。音乐、动漫、观看的人已经完全融为一体，舞台的界限不再存在，只剩下音乐和影像的无限美好。演出时间：２０１２年７月２１日１９：３０，２０１２年７月２２日１５：００、１９：３０演出地点：世纪剧院演出票价：１００元、１８０元、２８０元、３８０元、４８０元、５８０元、８８０元、１０８０元２４小时销售热线：　４００－８１８－３３３３团购热线：０１０－６７２６４２０３　、０１０－５７３４９００３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《人民日报》盛赞《木府风云》　民族大爱促和谐</contenttitle>
<content>民族风今晚登央八纳西族精神获盛赞人民日报撰文赞木府讲述木府历史，讴歌纳西族民族精神的民族历史大戏《木府风云》今晚１９：００将正式登陆中央电视台电视剧频道，三集连播。该剧自开拍到开播，热度持续升温，凭借震撼人心的民族历史，别具特色的民族景观以及丰富灿烂的民族文化一直备受业内外关注，其维护国家统一，促进民族团结的精神内核更得到人民日报高度肯定，被赞为对当今如何化解仇恨、消除矛盾，拥护全民族大团结，具有一定的现实意义。《木府风云》民族风登央八４０集民族历史大戏《木府风云》由中央电视台、中共云南省委宣传部、云南电视台、海润影视制作有限公司、云南润视荣光影视制作有限公司联合出品，汇聚了于荣光、秋瓷炫、潘虹、吕良伟、朱晓渔、苏倩薇、孙玮、宋运成、多布杰等大陆、香港、韩国知名演员出演。全剧以明代丽江木氏土司家族的风云变化为主线，讲述了土司府内外盘根错节、复杂多变的恩怨情仇。作为为数不多的少数民族题材剧，《木府风云》开拍伊始就备受各界关注。该剧总投资高达５０００万，在丽江木府实地取景，无论是外部置景还是演员服装造型，都精益求精力求打造最炫民族风的视觉效果。此外，云南少数民族的传统节日，如纳西族的火把节也融入其中，首次在荧屏呈现了悠久而灿烂的木府文化。导演于荣光表示，这是一部值得一看的民族历史剧，观众既能随剧走进荡气回肠的木府岁月，又能感受到开放包容的民族精神，领略纳西族独特的民族风情。纳西族精神获人民日报盛赞一座木府，半部民族史。除了备受观众期待外，今晚开播的《木府风云》还获得《人民日报》盛赞。６月１９日，《人民日报》刊发的一篇题为《木府风云：民族题材的和谐主旋律》的评论文章中，该剧维护国家统一，促进民族团结的纳西族精神被放到时代大背景下探讨，对当今如何化解仇恨、消除矛盾，拥护全民族大团结，具有一定的现实意义。文章说，《木府风云》聚焦明代丽江土司家族的风云变化，不仅展现了迷人的丽江风光，魅力习俗，更通过木府内外的正邪较量，讴歌了纳西人民开放亲和，勇敢无畏的民族精神，表达出爱好和平，拥护中央政府，维护国家统一的思想。同时评论还高度肯定了女主角阿勒邱的正义斗争，称“当平静的生活被黑暗势力打破，当民族尊严被复仇力量践踏，阿勒秋等人的斗争就不再是狭义的家族斗争，而是为地区和谐、民族和谐、国家和谐进行的＇和谐保卫战＇。”这是一部关于血与火、爱与恨、光明和黑暗、正义与邪恶的民族传奇。内部的家族纠葛和外部的蓄谋毁灭同步交织，增强了全剧故事精彩度，引人入胜。文章表示：“尽管也有争斗，但并非宫斗剧的那种尔虞我诈，算计猜疑，而是走出狭隘的人性阴暗面，上升到了民族史诗高度——保卫民族尊严，为和平而战。”基于阿勒邱从“复仇木府”到“保卫木府”的人性转变，文章认为：“平心而论，人性中的善恶博弈每时每刻都在上演。再联系当下社会的一些浮躁现象，或许我们每一个人都能在《木府风云》中对号入座，进而找到自己＇何去何从＇的人生方向标。”同时，通过剧中西和为代表的狭隘势力的恶果报应，文章也指出，除了自省实现自我和谐，人与人之间同样需要和谐共处。如何实现人际和谐？关键在于求同存异，坚持正确价值观，反之则害人害已。“对于人与人客观存在的差异性，我们需要包容，并建立共同的价值观：兄弟齐心，家庭才会和谐。家庭和谐了，社会自然也就和谐了。和谐万事兴，内忧外患也就迎刃而解。”文章说。最后，评论总结了《木府风云》的普世价值：作为一部洋溢浓郁民族风情的民族题材剧，《木府风云》充满了民族和谐的基调，这一主题思想对当今如何化解仇恨、消除矛盾，拥护全民族大团结，具有一定的现实意义。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本山传媒首次打造年代戏《江湖儿女》</contenttitle>
<content>《江湖儿女》剧照搜狐娱乐讯　江苏卫视电视剧《囧人的幸福生活》凭借同时段第一的好成绩收官，由胡兵、陈紫函、郭珍霓、景岗山等众多明星联袂出演的电视剧《江湖儿女》就大家见面了。这部剧是本山传媒首次尝试打造的年代大戏，讲述了上世纪３０年代东北大地上土匪与侵华日军热血抗日的故事，凭借赵本山在娱乐圈的号召力，该剧吸引了胡兵、郭珍霓、林江国等大批实力派红星，胡兵更是从时尚先生变身成为“史上最帅土匪头子”，让大家十分期待。首次打造年代戏　赵本山吸引众多明星随着《刘老根》、《马大帅》、《乡村爱情》等电视剧的热播，赵本山领军的本山传媒在娱乐圈无疑已经成为一块“金字招牌”，凭借赵本山自身的影响力和本山传媒的实力，很多国内外著名影星都希望和本山传媒合作。而以往赵本山的本山传媒兴趣似乎都集中在东北二人转口味的搞笑农村题材影视剧上，这也是赵本山拿手的。不过近来本山传媒“不再走寻常路”，继续扩大发展，投资了多部电影，同时在电视剧方面也不局限于农村题材的电视剧，首次尝试打造了年代大戏《东北往事之江湖儿女》。这次打造电视剧《东北往事之江湖儿女》也吸引了很多明星的参与，胡兵、郭珍霓、陈紫函等一线明星都力挺“本山大叔”，该剧筹备期间也传出陈紫函为了这部剧屡次调整档期，景岗山听闻该剧是“本山大叔”的作品后，鼎力支持参演的新闻。《江湖儿女》　不一样的抗日年代大戏电视剧《江湖儿女》是以九一八事为背景，胡兵饰演的正东货栈掌柜方振宇是东北林口镇有名的人物，九一八事变后日本略者企图将林口镇变成第一个日本以外的主权地，于是日本人游说方振宇成为傀儡镇长，要达到幕后控制林口镇的目的。血性方刚的方振宇誓死不从，恼羞成怒的日军不惜任何代价迫害方振宇，不仅将方振宇打成重伤，还让他家破人亡。被打成重伤的方振宇遇见了林江国饰演的军统特务罗天华，罗天华表面上是手无缚鸡之力的商人，但这只是他为了完成联手抗日任务特别隐藏了自己的军人身份和军人特征，实际上罗天华做事老练谨慎，让你找不到任何漏洞。罗天华在幕后秘密策划，暗中清晰捕捉到了日本人的每一步计划，而方振宇也成为罗天华的“目标”，他用尽计谋希望方振宇能加入抗日联军，和他共同对抗外敌。众多明星突破自我　“转型”出演这部剧除了有精彩的故事情节，众多明星的加盟也成为一大亮点，剧中不仅有胡兵、郭珍霓、林江国等领衔出演，陈紫函、景岗山等观众熟悉的明星也在剧中展现了不一样的他们。胡兵和郭珍霓都是首次挑战红色年代大剧，帅气的胡兵从大家熟悉的时尚先生“转型”成为一名土匪头子，而他迷倒万千女性观众的外表让他当仁不让地被大家评委“史上最帅的土匪头子”。而郭珍霓在剧中饰演胡兵的妻子吴翠花，虽然他们在剧中缘分浅薄，但是这次拍摄经历还是让郭珍霓留下了深刻印象，并且和胡兵约定，下一部戏一定要和这个大帅哥好好谈一次恋爱。除此之外，在剧中一人分饰两角陈意涵可能会给大家带来另一个惊喜，她在剧中不仅饰演了性情刚烈的土匪女头子梅姑，还饰演了日本女人康田惠子，陈紫函表示这两个完全不同的角色对她来说是不小的挑战。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《街头之王》首曝铁血版预告片　惊心动魄战死神</contenttitle>
<content>即将于７月２７日上映的电影《街头之王》于今日曝光了首款铁血版预告片，画面中迸发出的雄性荷尔蒙夹杂大量暴力打斗场景让人血脉贲张，而当片中传奇武者怒化成“街头之王”，频频亮出李小龙招式与恶痞搏击的场景更是夺人眼球，如同与死神较量般惊心动魄。重出江湖　血战黑帮作为国内首部纯街头格斗电影，《街头之王》的首部铁血版预告片可谓也是风生水起。短短的６０秒内，不管是废旧工厂内的生死较量还是在街头上以一敌百的突围，都充斥着紧张的气氛，而利落的后期剪切配上急促的音乐更是加剧了影片的紧张程度，让人对片中人的生死丝毫不能置之度外，颇具经典影片《古惑仔》的传奇色彩。《街头之王》讲述了一位街头恶少在潜伏八年后再次肩负使命，重出江湖与地霸对战的故事，剧中由岳松饰演的“街头之王”先后遭遇了黑帮人士的挑衅和围殴，并最终相约在一座废旧工厂内秘密进行了一场血战协议．．．．．．最强阵容　风云再起《街头之王》由岳松执导并主演，集结了ＷＢＣ金腰带康恩、ＷＢＣ中国冠军侯旭、ＭＭＡ冠军杨建平等３位世界级现役搏击悍将与传奇亡命武人岳松联手出击，展现出化繁为简的街头搏杀技巧、一招致命的泰拳杀招，并糅合世界冠军的综合格斗ＭＭＡ技术引爆出全新的街头暴力格斗，实况再现热血搏击中以一敌百、一击毙命的场景。而这部《街头之王》也因集结了如此强大阵容而备受瞩目，几大悍将将速度、爆发力、凶猛和野性发挥到极致，让人感受到来自街头的野蛮暴力。值得一提的是，《街头之王》拒绝威压等特技设备和炫技打斗，全部采用真功夫上阵，导演岳松表示，“功夫影片的灵魂在于＇动作＇，而《街头之王》充满了火爆的动作、人性的尊严、血泪中的正义，并且一次性加入了三位世界级的高手过招，堪称动作戏的集锦，巅峰对决场面绝对是不容错过。”恶战７月　饕餮暴力选择在群雄逐鹿的７月暑期档上映，主打热血格斗的《街头之王》可谓是有备而来。暑期档历来缺乏阳刚气质影片的传统，相信这部雄性荷尔蒙十足的《街头之王》能够以独特的题材类型、淋漓尽致的热血搏击来吸引观众，届时观众可一睹冠军级的较量，换个角度欣赏到一流的泰拳、最强ＭＭＡ　技术，和由此引爆的街头暴力对决，走进影院宣泄７月流火的澎湃激情。而导演岳松也呼吁观众给予影片更多的关注，“希望这部全新阵容、全优技巧组成的《街头之王》能让大陆动作片完成了一场野蛮的逆袭，与港式动作片分庭抗礼！”据悉，《街头之王》由北京岳松影视文化有限公司、北京泛亚视觉文化传播有限公司、ＳＩＭ有清影视设备租赁（北京）有限公司联合出品，福建恒业电影发行有限公司发行，时光（恒业）电影营销工作室宣传，将于７月２７日震撼上映，即将奉献给暑期档影迷一份饕餮盛宴。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>管虎刘桦空降ＦＩＲＳＴ审片室　愤青不是一种情绪</contenttitle>
<content>管虎、刘桦探班大学生评委审片搜狐娱乐讯　６月２２日，全国各地的本年度各高校大学生评委云集ＦＩＲＳＴ青年电影展北京基地，进行为期三天的竞赛单元影片初选工作。导演管虎、演员刘桦带来粽子及各等饮料到场探班，表示节日的慰问，并与大学生评委们共同探讨青年电影。据悉，由大学生评委组成的“板砖评委团”严格而公正的实名投票后，将诞生影展本年度“大学生影展”短片竞赛单元与“一戟即中”青年电影推选单元共计１５个奖项的各项提名名单。届时提名名单将予以官方发布。最终由７位专家评委终审决议出竞赛单元最终获奖名单。管虎刘桦惊喜空降　雪中送炭ｂ热中送扇除了到场的各位大学生评委，本次集体审片活动还颇为惊喜的迎来了管虎、刘桦两位电影人。管虎和刘桦两位电影前辈，都是ＦＩＲＳＴ青年电影展的老朋友了，在参观了迁址后的大本营之后，两人又分别观看了本届青年电影展所收到的国内外影片的精彩片段及评委观点视频。作为上一届ＦＩＲＳＴ青年电影展的专家评委，管虎导演对今年的参赛影片不吝赞美之词，并寄予了很高期望。正值端午假期，两位电影人探班集体审片的大学生评委们，贴心地买来了各色的粽子。“道哥”刘桦更是亲自上阵，给大学生们发起了粽子，让在场的大学生们直呼感动，倍感温馨。此外，现场还进行了赠扇仪式，影展的工作人员亲手将连夜制作的两把ＦＩＲＳＴ　“撒野扇”送于两位，两人爱不释手，笑称这把“撒野扇”将会成为今夏一种新潮流。“愤青不能只是一种情绪”　管虎刘桦与大学评委共论电影管虎和刘桦突降审片室，雷鸣般的掌声后，一个又一个尖锐的问题，直接砸向两位电影人。席间阵阵笑声，观点频出，在回答了大家在评审中需要特别注意的环节后，当一位青年评委评价管虎的电影是老愤的理想主义时，管虎笑言：拍电影就得“愤青”一点，要勇于自我表达，敢于说出自己的真实想法，哪怕是不成熟的想法。有些人的性格是从娘胎里带出来的，有些片子命中注定你是要拍的，至于你怎么完成它，把“愤青”从情绪变成真正的力量，就要看你有多玩命了。如果“愤青”只是一种情绪，那变成无病呻吟了，那啥也干不成；即使干成了，也糟心。此番言论，得到了刘桦的强烈呼应，他表示，自己就是从军人、工人一步一步才慢慢走到了今天，不过自己至今都保持着“愤青”的情绪，但“愤青”绝不能仅仅只是一种情绪，尤其是青年电影人不能沉浸在对社会阴暗面的自怨自艾中，否则只会让自己的道路越走越窄，要想改变，就得拼搏，敢于发出自己的声音，并贯彻当初的坚持。你可以是愤青，但只会愤怒，就永远拍不出好电影。两位电影前辈的“愤青论”，让大学生评委们受益匪浅，集体审片室因为管虎导演和刘桦变成了一个生动的课堂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟镇涛入驻《天籁之声》　新门派之战龙争虎斗</contenttitle>
<content>《天籁之声》１２进１０今晚开赛搜狐娱乐讯　山东卫视《天籁之声》今晚２２：３０将上演１２进１０第三场全国总决赛，四位大咖评委带队１２位实力唱将整组ＰＫ　，到底哪门哪派能笑傲江湖顺利晋级，１２强们倾力演绎的经典影视金曲又会带来怎样的惊喜，让人翘首期待。钟镇涛入驻《天籁之声》　或邀好声音组“新温拿”继“疗伤系情歌天后”辛晓琪后，七十年代为无数乐迷疯狂的“温拿五虎”之一、全能音乐人“阿Ｂ”钟镇涛已确定担任山东卫视《天籁之声》第三场全国总决赛的评委。早在４月《天籁之声》启动北京新闻发布会上，钟镇涛便是到场的重量级音乐人之一，并大方作出承诺：“如果能在《天籁之声》中发掘感兴趣的实力选手，想邀请一起组队＇新温拿＇”。此次钟镇涛坐镇《天籁之声》，将带领樊博、许艺娜、尹姝贻征战１０强。樊博遭遇“挖角”　风口浪尖静心比赛被称为“情歌小王子”的樊博以深情的演唱走进了１２强并且拥有了一批忠实的粉丝，虽然遭遇“挖角”一事，但樊博一直强调，自己是个有始有终的人，会继续完成《天籁之声》的比赛。此次１２进１０的决赛，处于风口浪尖的樊博又将会有怎样的表现，十分值得期待。新赛曝光　门派之争很残酷《天籁之声》第三场全国总决赛中，选手们要经过两轮较量。第一轮为评委组队对擂，即门派之战。高晓松、钟镇涛、小柯、萨顶顶四大评委各自带领门下高徒整组ＰＫ，胜出的前两队直接晋级。余下两队共６位选手，先由本组评委自行报送１人晋级全国十强，其余４人进入第二轮投票赛。第二轮为大众评审实时投票赛。余下４位选手每人清唱３０秒，由大众评审投票，前两位票高者晋级，反之淘汰。怀旧流行　重温经典继上周“向青春致敬”主题后，山东卫视《天籁之声》本周则主打“向经典致敬”。８０、９０后《天籁之声》全国１２强将演唱八十年代至今引收视狂潮、被奉为经典的国内外影视剧金曲，从武侠大剧《雪山飞狐》到令无数少年篮球梦燃烧的《灌篮高手》各种经典轮番上阵。相信由《天籁之声》全国１２强重新演绎的金曲会为全国观众奉上与众不同的视听盛宴。全新造型　个性彰显此次《天籁之声》选手由国内首屈一指的造型团队东田造型量身打造，在结束２４进１２的比赛后，１２强选手进京接受专门的造型设计，从曝光的定妆照看，各个选手活泼靓丽，夺人眼球，选手们的造型在自我风格的基础上又有所突破，更加彰显个性。在１２进１０的第三场总决赛中，选手们的造型转变也将成为最大看点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《只要你过得比我好》印证乐嘉“第二种爱情”</contenttitle>
<content>辽视《只要你过得比我好》两个“万人迷”错爱一生搜狐娱乐讯　７月１４日晚，张国强、温峥嵘、李琳、陈创等实力演员，将在辽宁卫视上演柏拉图式的爱情。纯爱大剧《只要你过得比我好》，将为观众再现一段充满隐忍的“纠结”纯爱。正如李琳在采访中谈到的：“年轻人也许不能理解这代人的爱情，认为他们明白时已太晚。”如果发生在现在这个时代，年轻人想爱就爱了，而这部讲述外科医生与京剧青衣，相恋却不能以身相许的故事，真实诠释了《非诚勿扰》上乐嘉对某男嘉宾的劝慰：“有一种爱情，只为得到而付出；另一种爱情，是为了付出而付出，恭喜你已拥有了第二种爱情。”辽视回应乐嘉：第二种爱情　张国强：男人要自控《只要你过得好》即将接档《我的孩子我的家》，讲述横跨几十年的隐忍纯爱。剧中张国强饰演的外科医生周自横，与温峥嵘饰演的京剧团青衣杨白相爱，因为周自横母亲的以死相逼，使得深爱对方的两人被迫各组家庭，两人终靠隐忍“相守”。张国强扮演的周自横，在剧中吸引了众多爱慕的目光；而温峥嵘饰演的杨白，追求者更是无数。本该羡煞旁人的结合，却无法抗拒命运，经受爱的煎熬。张国强说到：“我相信在这个世界上，以不同形式存在着很多种被人理解和不被人所理解的爱情。爱，想得到却不一定非要得到。”周自横用一生的时间讲述着爱欲两难，张国强更表示很多时候，男人要自控。温峥嵘：女人要隐忍谈到这两个人的爱情，温峥嵘感慨道：“希望每个人看到他们的爱情都能想想，自己追求的是什么。不伤害别人也不伤害自己，她错过了也爱过了，女人常靠隐忍而活。”从另一种角度来看，杨白拥有着深爱她的周自横，拥有宠爱她的丈夫，其实得到更多。一向善演反派的温峥嵘，早前在《错爱》、《千山暮雪》中都展现出不俗演技，这次出演女青衣，经历情爱纠结，沉默地牺牲自己的青春、爱情甚至身体，孤傲深爱着张国强扮演的周自横。温峥嵘解读杨白爱情：你爱或者不爱，爱就在那里，不增不减。李琳：不下作　很帅气与李大双共组家庭而成为幸福佳话的李琳，出演这部戏中的金秀娟，颠覆了她以往留给人的温婉形象。大大咧咧、口无遮拦的金秀娟，令李琳很是欣赏。在剧中，周自横遭到金秀娟的主动追求，她在杨白和周自横之间搅合，最后发现周自横并不接受自己的爱，金秀娟选择做个潇洒帅气的女人，抽身而退。李琳自嘲金秀娟有点市侩，但她的那种大气也很受周自横欣赏，李琳说：“她其实是来给观众解放压力的。观众只看那两人互相折磨，实在太压抑，金秀娟还能给大家带来点欢乐。”　李琳谈到金秀娟的爱情：他不爱我，我也就不下作自己了。陈创：爱得可怜剧中杨白心灰意冷的嫁给了追求者之一夏博文（陈创饰）。夏博文明知妻子不爱自己，却仍然痴爱杨白，生怕失去，像供奉女神般地无微不至地照顾她。他所有的付出，对杨白来说是种负累，令她很痛苦。夏博文在剧中因为疯狂的爱，而把自己逼出了“病”，甚至做出了出格的事，让人觉得夏博文这个人物有点猥琐，又非常可怜。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《后青春期的诗》第三轮将演　献给毕业季的厚礼</contenttitle>
<content>由Ｒａｉｎｂｏｗ戏剧打造的后青春系列话剧第二部《后青春期的诗》，将于７月５日在北京东宫影剧院开始第三轮演出。该系列的第一部《李雷和韩梅梅》在近百场的演出中，受到了观众的追捧和好评，《后青春期的诗》延续了青春的话题，为观众呈现梦想与现实的碰撞之作。九把刀清新之作　有梦想就是青春《后青春期的诗》讲述了十年前陈国星等六个高中生，在参加毕业典礼前夜，约好要对长大后的自己投下一张信任票，绝对不要成为看不起的那种大人。于是他们分别将自己的三个梦想写在纸条上，一起封印进登山水壶，甚至还举行仪式般埋在了学校后面的大树洞里。待多年后的他们重新打开，努力为对方实现当初的梦想。十年过去，在“千万，千万不要成为，自己不想成为的那种大人”的誓言下，如何才能守住自己的梦想？该剧根据台湾畅销小说家九把刀的同名作品改编。九把刀自编自导的作品《那些年，我们一起追的女孩》在电影市场取得的成功后，让他对于青春话题的作品得更受到观众的肯定。与《那些年》不同，《后青春期的诗》讲述的不单单是青涩的初恋，而是更加细腻地描写年轻人对于梦想的执着，更加热血，向观众诠释出：只要有梦想，青春就不会过去。年轻演员给力演出　回望青葱岁月就像该剧第三轮宣传片中所说：“让我们为了一生一次的青春，再狠狠的叛逆一次，再一次就好。”想必这也是很多青春期以及后青春期的人共同的梦想。年少青葱的岁月里，我们荒唐过、叛逆过，也爱过恨过感动过。《后青春期的诗》所讲述的故事几乎是每个人的青春路上都经历过的，想必每一位观众都会产生共鸣。话剧《后青春期的诗》从幕后团队到演员，几乎都是年轻人，可以说，该剧是由一群“后青春期”的主创共同打造的青春之作，讲述了属于８０后自己的故事。演员中更有２００５年莱卡我型我秀总冠军刘晏辰（刘维），他本人就是靠着梦想走出自己的一片天，出演《后青春期的诗》，他通过自己的经历，更能够准确地抓住角色的特点，会让观众感同身受。《后青春期的诗》第三轮演出正值毕业季，相信该剧会吸引很多迈出校园的年轻人走进剧场，抓住青春的尾巴。而从青春期走过、被现实磨砺过的人，也会在剧中找到属于他们青春的悸动。九把刀　原著汪鹏飞　监制　作品２０１２／７／５—７／２９　每晚１９：３０（除周一）北京　东宫影剧院（隆福寺街４７号）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌潇肃再婚后首度公开现身　被问及前妻立马黑脸</contenttitle>
<content>凌潇肃再婚后首度公开现身潇湘晨报６月２１日报道　去年，姚晨　（在线看影视作品）　与凌潇肃的离婚案轰动一时，而当时被称为“小三”的唐一菲更是在网友的围攻下，删除了所有微博。本月初，有网友在微博上传照片，称凌潇肃与唐一菲在武汉已低调完婚。昨日，凌潇肃婚后首度现身，出席新剧《女人的颜色》的开播发布会，左手无名指上戴着婚戒的凌潇肃，在台上有说有笑，看起来状态很好。在接受采访时，凌潇肃更大方承认，唐一菲是自己理想中另一半。只是，提到前妻姚晨时，凌潇肃的脸就黑了．．．．．．本报记者徐海洋　北京报道昨日出现在媒体面前的凌潇肃一身休闲装束，左手无名指上戴着婚戒，脸上化着淡妆，看起来状态非常好。他刚一入座，便隔着过道和好友嘘寒问暖，脸上不时露出笑容。整个发布会过程中，他都跷着二郎腿，在台下很认真地看着台上的互动，不时跟着大家一起说笑，状态很放松。态度坚决负心汉、痴心汉都与我无关刚上台不久，凌潇肃就主动提起自己的一段遭遇，他说：“有记者问我，《回家的诱惑》里我是个负心汉，《女人的颜色》中我是个痴心汉，这两个角色哪个更像我？”凌潇肃辩驳道，“如果有哪个角色跟我相近，那我就是演失败了，我跟角色没有关系。”这一回答，让不少在场记者以为他会很坦然地谈论和唐一菲的感情。大方承认唐一菲是理想的另一半主持人试图打擦边球问凌潇肃：“和女演员拍亲密戏需提前向另一半报备吗？”凌潇肃顿了顿说：“我拍亲密戏都是借位。”问及现实中持什么样的婚姻观，凌潇肃说：“我很传统，男人就该在外打拼事业，女人应该在家相夫教子。”随后，有记者询问唐一菲是否是想象中的另一半时，凌潇肃不假思索地说：“她当然是！”无惧压力“我从来都不会顾及别人的看法”早在去年与姚晨离婚时，就有人指出“小三”是唐一菲。不过本月早些时候，据媒体报道，凌潇肃已与唐一菲在武汉完婚。不过，两人婚前传出了坏消息，称凌潇肃父母一直不喜欢唐一菲，甚至不承认唐一菲的儿媳妇身份。对此，凌潇肃面露不满，冷冷地说：“没有的事。而且，我从来都不会顾及别人的看法。”提起“姚晨”就黑脸走人有记者问：“你觉得姚晨和唐一菲．．．．．．”一听到“姚晨”二字，凌潇肃不等记者问完，便立马黑脸说：“今天不说这个话题。”发布会结束后，本报记者在电梯偶遇凌潇肃，便问起：“对于感情的事是不是不想多说？”凌潇肃转过头冷冷地说：“采访已经结束了，ＯＫ？！”随后便迅速驱车离去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》零点场票房超过６００万　有望突破３亿元</contenttitle>
<content>《画皮２》剧照昨日零点，由乌尔善导演，周迅、赵薇、陈坤等主演的电影《画皮２》正式公映，据悉，《画皮２》零点场的全国票房超过６００万，如此，创下华语电影有史以来最高纪录。这意味着在昨日凌晨，全国有超过２０万的观众进入影院买票观看《画皮２》。事实上，内地观众对于大片的零点首映早已不陌生，如《变形金刚３》、《哈利波特７》、　３Ｄ版《泰坦尼克号》等类似的好莱坞大片都曾在零点首映时创下影院爆满的佳绩，但对于国产影片来说，能获得此种待遇的却甚少。昨日是《画皮２》的公映首日，其在国内十五大票仓城市排场超过１７０００场，预计全国排片总量接近４０％。制片人王中磊在接受采访中表示：他期待《画皮２》为国产电影筑起第一道防线。随后，本报记者致电沈阳新东北影城的工作人员杨菲，她透露，虽然昨日为上映首日，但前来观影的人仍较多，算得上是近期最受关注的华语电影了。“反响还不错，首先明星阵容很受欢迎，另一方面观众对视觉效果也挺认可。　”杨菲同时还表示，《画皮２》目前上映的只有３Ｄ版，价格大致在３５－４０元间。业内点评：票房突破３亿难度不大早在《画皮２》在成都进行全球首映典礼的时候，导演乌尔善就曾信心满满地表示很为同档期的其他影片的票房担心，而从首映的爆满情况来看，乌尔善的自信并非没有缘由的。有媒体报，绝大部分院线人士都认为该片是今年上半年最具实力的国产大片，票房至少３亿起步。业内人士刘辉表示首映情况很好，超出预期。而能不能冲到３亿，她表示首先２亿是一个坎，如果能速度很快地过２亿这个坎，那冲到３亿，甚至是往上到４亿—５亿都有可能，但如果票房过２亿的速度慢，“就悬了”。据她分析，过３亿的可能还是很大的，因为同档期的竞争对手不强，加之暑期档学生放假等因素，《画皮２》的票房前景十分乐观。观众反响：内容和３Ｄ效果都一般由于《画皮２》是２Ｄ转３Ｄ制作，在其上映之前，观众最为期待的便是３Ｄ“换皮”的过程，据悉备受期待的“换皮”仅持续两分钟时间。因此，尽管《画皮２》上映首日场面火爆，但仍不免有一些质疑的声音。有网友认为，２Ｄ转化的３Ｄ效果并不明显，重要的是剧情也不够丰满。读者郭盈就表示：“和第一部比，实在差太远了”。网友“嘻嘻鱼”也看了电影，对于３Ｄ效果，她的评价是“可能期待太高了，所以有点失望，特效全在预告片里，配乐也乱七八糟。　”除了３Ｄ特效，《画皮２》的故事情节也备受诟病。读者初蕾就认为：“没有故事结构支撑，无论明星有多大牌，特效多好，都是虚有其表。　”资深影评人孤烟则用“撕开特效的皮，里面空无一物”形容看片后的感受。不过，也有许多读者和网友都表示赵薇演得不错，不论是扮相和演技都给人一种“很惊艳的感觉”。《画皮２》中最受期待的莫过于周迅与赵薇水下“换皮”的一幕，在公映首日，周迅在出席首映场时接受采访坦言：“虽然特技化妆让我吃足苦头，但整个拍摄过程非常过瘾，在＇倒膜＇的漫长过程中，我几乎听不见外界的声响，视线也很模糊，这个过程让我更真切地体会到小唯的心境，因爱而受五百年惩罚。《画皮２》制作人曾坦言，这部电影是“日本的美术概念，中国的服装，好莱坞的特效化妆，日本的作曲，韩国的特技”，全剧组五百多人，行走了近万公里。可以说，为了电影这次能成功，所有人都是不惜一切代价。这种“不惜代价”从《画皮２》首映的当日便能看到显著效果，然而对于诸多质疑与负面评论，仍旧是《画皮２》不可回避的问题，当然，这也很有可能是观众对《画皮２》期待过高所致。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘德华朱丽倩女儿百日宴　圈内只请五个人</contenttitle>
<content>女儿出生证明上显示朱丽倩本名叫朱丽卿凭《桃姐》，华仔和叶德娴成获奖专业户林家栋当众亲刘德华，两人关系可见一斑郑秀文为刘德华ＭＶ扮丑本报讯（记者　张晓禾）　低调的刘德华要给女儿办百日宴，然而圈内只请了叶德娴、黄日华　（在线看影视作品）　、苗侨伟、郑秀文、林家栋５人。时光如水，大浪淘沙，刘天王纵横娱乐圈３０余年，圈中好友这一刻才得以显露。刘德华从恋爱、结婚到生子一直都很隐秘，朱丽倩这个背后的女人一直都在天王背后默默地付出，她低调到连自己的名字都是对外用的化名。日前刘德华去给女儿办出生证明，媒体才发现朱丽倩原名叫朱丽卿。亲友真容　百日宴只请５个“外人”华仔女儿刘向蕙已经满月，华仔也将替女儿按香港习俗，筹办百日宴，但为人低调的刘德华只摆５桌酒席，除家人外，圈内人只请叶德娴、黄日华、苗侨伟、郑秀文、林家栋５人，看来圈内和华仔最铁的还只有这５人。到底这５人和刘德华之间有着怎样的友谊呢？待她如家人叶德娴——刘德华的干妈在威尼斯电影节颁奖典礼上，香港女星叶德娴凭借在《桃姐》中的出色表现勇夺影后桂冠。讲到叶德娴，就不得不说刘德华，因为，在刘德华的眼里，叶德娴一直就是“妈妈”。刘德华与叶德娴的合作始于１９８２年播出的电视剧《猎鹰》。当年，刘德华和叶德娴扮演母子，从此和刘德华结下了一段至深情缘。《猎鹰》之后，两人又合作电影《法外情》，在电影中同样是母子。那段时间，在戏中，叶德娴是刘德华的妈妈，在戏下，她也像妈妈一样爱他关心他。两人就这样确定了“母子关系”。刘德华曾说过：“我待她如家人，和她无所不谈。”相处有默契郑秀文——假情侣真朋友刘德华和郑秀文合作的电影叫好又叫座，两人也以荧幕情侣身份结下深厚的友谊。在华仔还没有公开和朱丽倩的恋情时，媒体一度还把郑秀文当成了华仔的绯闻女友，郑秀文也适时的对媒体放烟幕弹，称和许志安是兄弟，对华仔最有感觉，现在看来这些都是好朋友之间的默契。也怪不得华仔女儿百天一定要请郑秀文了。一路的支撑黄日华、苗侨伟——永远的兄弟１９８３年受ＴＶＢ力捧，刘德华与黄日华、梁朝伟　（在线看影视作品）　、苗侨伟和汤镇业组成“无线五虎将”，并出演了《神雕侠侣》、《鹿鼎记》等多部很受欢迎的无线剧集。快３０年了，刘德华和黄日华、苗侨伟的友情仍然牢不可破，３人真的是娱乐圈中少有的兄弟。在刘德华演唱会上，黄日华和苗侨伟会去捧场，还会在演唱会上一起合唱。２００４年的一次演唱会上，当晚是黄日华的生日，刘德华还为好友现场庆生。演戏带着他林家栋——十几年的小弟刘德华一直很提携林家栋，基本只要有刘德华的片，就一定会有他，从《天下无贼》开始，刘德华一直很照顾林家栋，《无间道》、《龙凤斗》、《兄弟》，刘德华的《童梦》和《再说一次我爱你》，也有他。刘德华生日会，林家栋也参加了。林家栋一直靠刘德华带着演戏，一见刘德华就想多半有他。虽然林家栋是刘德华旗下的艺人，但刘德华格外照顾这个小弟。两人十几年的交情了。娇妻真名　朱丽倩本名朱丽卿大家都知道刘德华原名叫刘福荣，进入娱乐圈之后就改名了，其实不光是刘德华改名，他老婆朱丽倩也是艺名。据香港同行透露，朱丽倩原名朱丽卿，１９８４年她和姐妹参加马来西亚当地的“新潮小姐”选美获得季军，之后赴中国香港学美容。进入娱乐圈之后，朱丽卿便用朱丽倩的名字开始表演。然而她和刘德华恋爱之后，便隐身成了背后的女人，大家对她的称呼仍然只知道朱丽倩。直到２００９年爆出刘德华隐婚，狗仔队在拉斯维加斯登记结婚册上发现朱丽倩的本名叫朱丽卿——Ｃｈｏｏ　Ｌａｙ　Ｋｅｎｇ。但是朱丽卿这个名字早被“隐婚”这则重磅新闻掩盖了。上周刘德华去给女儿办出生证明，才有媒体注意到朱丽倩本名叫朱丽卿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴宗宪爆料周杰伦刘德华结仇　因歌名取得古怪</contenttitle>
<content>吴宗宪与周杰伦　商报图形　徐侨唯／制周杰伦和刘德华，一个是新生代天王，一个是老牌天王，他俩居然有仇？这是吴宗宪近日录制《ＰＯＷＥＲ星期天》节目时爆料所说。吴宗宪透露，当年周杰伦就因遭遇刘德华退歌，从此不再为华仔写歌。然而昨日有消息指出，由于吴宗宪大嘴巴爆料的内容并不完全真实，节目最终砍掉了这部分。为此，不少网友质疑吴宗宪因为主持、生意遭遇瓶颈，不得不借此博人气。爆料　周董华仔结仇日前吴宗宪在录制台湾的一档综艺节目《ＰＯＷＥＲ星期天》时，爆料周杰伦曾被刘德华当面损得没面子。吴宗宪说周杰伦曾给刘德华写过一首歌，叫做《眼泪在说》。然而由于歌名取得很古怪，刘德华当面毫不客气地损他道：“眼泪用流的就好，＇在说＇什么？写这歌的人是神经病。”当下就把这首歌给退掉了，弄得周杰伦好没面子。吴宗宪称，周杰伦从此对此事记恨在心，不再为刘德华写歌。此外，吴宗宪还爆料称，当年周杰伦尚未出名时，穿着“吊轧阿（内衣型背心）”想上刘德华的保姆车，由于司机不认识他而将其拦在外面好久。就算后来上车了，司机也不让他坐在前两排，周杰伦只好坐到最后一排。被疑　借话题赚人气吴宗宪向来大嘴巴，在爆完周杰伦和刘德华的恩怨之后，他又拿周杰伦和张惠妹开涮。吴宗宪称，周杰伦写的歌由于歌名古怪，不止是刘德华一个人不能接受，还有天后张惠妹同样也不能理解。吴宗宪曾说，周杰伦写《双截棍》就曾与张惠妹结下梁子。但究竟是什么梁子，他又故弄玄虚。虽然吴宗宪曾是周杰伦的伯乐，发掘了周杰伦的天赋并将其打造成艺人，然而两人却早已形同陌路，周杰伦曾公开表示自己与吴宗宪“除了师徒关系，什么都没有了”，在吴宗宪去年快破产的时候，周杰伦也曾袖手旁观。如今吴宗宪事业不顺、生意不利，却在节目中大谈周杰伦的八卦，因此也被不少网友称为：“想借此重新赢人气。”回应　“大话”已被删对吴宗宪这些爆料究竟是真是假，昨日记者也采访了周杰伦方面的发言人邱珍。对于吴宗宪爆料的内容，她也很客观地指出，“我们并不知道宪哥是不是真的这么说，因为也是记者来问我们。”她随后告诉记者，“杰伦帮刘德华写过歌，叫《一壶乡愁》，也曾私下和刘德华碰过面。”随后则以马上金曲奖要开始了而不再多讲。同时也有网友指出，周杰伦与张惠妹的关系也并非吴宗宪所说那样，周杰伦近年就曾帮张惠妹写过《如果你也听说》，在２０１０年周杰伦香港演唱会上，周杰伦还曾拿《忍者》这首歌跟张惠妹开玩笑：“你当年没唱这首歌，我好苦恼啊。”日前有台湾媒体采访了节目制作人ＬｕＬｕ，她称由于吴宗宪爆料内容缺真实性，已从节目中删掉了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快乐大本营收视破纪录　１５周年特别节目创新高</contenttitle>
<content>快乐家族搜狐娱乐讯　湖南卫视王牌综艺节目《快乐大本营》７月１４日晚播出１５周年特别节目，当晚井柏然、阿娇、炎亚纶和吴克群以及Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的师弟格雷森？蔡斯纷纷来到现场，用自己独特的方式为大本营庆祝１５周岁生日，快乐家族也在现场回顾起１５年来和大本营一起走过的风风雨雨，全场节目在欢笑声中也伴随着深深的感动。据央视索福瑞ＣＳＭ２９收视数据显示，《快乐大本营》当晚以３．２４的收视率和８．３％的收视份额再创新高！作为内地最长寿的人气综艺节目，《大本营》１５周年庆典吸引了吴克群、井柏然、炎亚纶等多位明星前来助阵。首次来到中国的Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ师弟格雷森？蔡斯是一位和《大本营》同岁的小正太，虽然是首次来访但毫不怯场。除了对称赞“何老师你很帅”，还称赞坡姐谢娜“好美”，相当讨人喜爱。因翻唱Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ的《Ｐａｐａｒａｚｚｉ》他在网络走红，当天也再次现场演绎，台下女粉丝大赞其歌声有如天籁。在游戏环节，格雷森和谢娜接受考验，大玩国际版心有灵犀，逗得现场观众直呼笑到肚子痛。当晚节目中惊喜不断，明星们不仅表演玩游戏，还特地为大本营的１５岁生日准备了大礼，在上周播出的《大本营》中，Ｔｗｉｎｓ飙泪合体，此次单独助阵的阿娇原本打算为快乐家族送上画像，但直到节目开录也没完成。“这次阿Ｓａ虽然没来，但是她托我带来一份礼物。”阿娇将一副巨星签名海报带来现场，送给节目组；而吴克群和格雷森不约而同选择用篮球服当礼物。格雷森送上了从美国带来的家乡明星ＮＢＡ球队“雷霆队”队服，而吴克群则把出道前为自己印制的篮球服作为礼物送给五位主持人，用９５号球衣寓意《大本营》成为综艺节目中的至尊王牌节目。杜汶泽突然现身现场，也让台下的观众又惊又喜。他选择在《大本营》复出亮相，并不改往日搞怪一面，上台便和老友谢娜拥抱，“医生说要多和美女拥抱，生病的这段时间，我听得最多的就是要坚强，其实我觉得最重要的是要乐观，所以多看看《大本营》心情自然会好”，还在现场利用“抠绿”的技术大秀演技。此次《大本营》庆典并没有特别环节，和往常一样表演开场秀、请嘉宾聊天、玩游戏、嘉宾表演。但是节目中间穿插的１５周年回顾ＶＣＲ，都让主持人和台下工作人员哭成泪人。在每段特别制作的ＶＣＲ中，观众见到了往期的经典画面，不仅有赵薇、范冰冰早期参加节目的片段，还有快乐家族早年主持时的青涩模样。特别是看到何炅、李维嘉、谢娜在“大本营”中主持ＰＫ时，几位主持人都不忍落泪。何炅现场吐露心声：“无论多么困难，我也会把它做下去。句号画在句子圆满的时候也好，画在句子读不下去的时候也好，我觉得如果有一天节目在我手中做死了，这也是一件很骄傲的事。”当晚大本营的精彩表演加上１５周年特别回顾，让大家在惊叹于《快乐大本营》带给大家欢乐的同时，也不禁感叹节目给予大家的感动，最终节目也以３．２４的收视率和８．３％的收视份额再创新高。据悉，本周六晚２０：１０将继续播出《快乐大本营》１５周年特别节目，届时ＥＸＯ将在大本营首度合体，而林俊杰和张杰也将上演双Ｊ对决，敬请关注！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张静初林志玲“争宠”　天王刘德华“左右为难”</contenttitle>
<content>由刘德华、佟大为、张静初、林志玲主演的时尚动作巨制《富春山居图》目前正在后期制作阶段。为了保持影片的热度，片方趁着拍海报的机会于近日在香港举行了小型的媒体见面活动。影片三大主演刘德华、张静初和林志玲悉数登场亮相。在《富春山居图》中，向来被公认为高帅富的刘德华将再度不得不面对来自于张静初和林志玲两大美女的争宠，其左右为难的程度让已经升级当了爸爸的刘德华在现场大呼头痛。在《富春山居图》海报拍摄现场，张静初、林志玲两大美女以不同款造型亮相，分别缠绕在刘天王左右大摆冷艳造型，俨然预示着在片中有“争宠”戏码。当被记者问到“如何选择张静初、林志玲其中一人作爱人”时，华仔大呼头疼，左右为难。而被问到能否接受未来另一半心理出轨或身体出轨，张静初坦言：“都不能接受”。对上述两敏感问题，林志玲则拒绝作答。“张林”两大美女还现场ＰＫ，争做天王福将。张静初表示：“跟华哥合作过《门徒》，那部片让他拿了第三座金像奖。”林志玲则不甘示弱：“几年前主持金马奖，跟华哥有过一个爱的抱抱，那天他就拿了生命中第一座金马奖。”二女争风吃醋一般的调侃，不仅引发媒体对三人在《富春》中的关系猜测，三人是否上演虐心情感大战也让人期待。除了在天王面前争宠，张静初、林志玲的戏份比例也为现场媒体所关注。海报拍摄现场，张静初展现出精英范儿，与林志玲的百变魅惑造型各有千秋。孰强孰弱？现场记者将难题抛给刘天王。刘德华透露：“两个人都不断要求重拍自己感觉不完美的戏份。”问到两人谁打戏更好，华仔坦言：“没怎么看张静初的打戏，但林志玲穿那么少打，让自己集中不了精神。”刘德华现场对两位女主角的评价显得小心翼翼，以至于被问到跟张静初林志玲谁的星座更合时，他打趣道：“跟漂亮女孩儿星座都合。”Ｑ＆Ａ和林志玲“过招”　华仔注意力不集中记者：拍打戏前需要用多长时间准备？张静初：大概要一个星期，华哥不用准备。记者：　志玲和静初哪个打得好？刘德华：没有怎么看过静初的打戏，对手戏部分林志林的比较多。不过从来没有看过一个女打星穿得那么少。我都没有办法集中精神。记者：　林志玲，大家以往都会把你形容成美丽的“花瓶”，你这次有没有打破“花瓶”的形象？林志玲：我尽量学会让自己不要去介意，因为我是从事我喜欢的工作。我只想做出好的作品，然后可以持续的发展我喜欢的工作。张静初：我不认为这是一个负面的评价，因为志玲太漂亮了。记者：这次拍戏跟以往相比辛苦吗？林志玲：有特别的体会，就是北京真的很冷。而且这次的打戏部分节奏很重要，需要把握好节奏。华哥说我们很拼命，其实是因为看到华哥，他才是真拼命。当你看到华哥很认真，你就会努力做到最好。张静初：以前有些打戏只是需要摆摆花架子，但是这次很难，因为都是实战，需要有力量。跟志玲对戏虽然不是很多，但是看到志玲就觉得自己方便很多，因为她在冬天很冷的时候要穿得很少。记者：你们谁和华仔的对戏多？张静初：我觉得其实差不多。林志玲：　我通常是“守在后方”，因为角色比较纠结。记者：你们这次有做体能训练吗？林志玲：有，其实平时我也会运动。张静初：做过体能训练，运动比较多。记者：张静初，这次你出演的是未婚妈妈，你觉得有难度吗？张静初：其实我之前有演过这样的角色。比如《证人》等，所以这次觉得还好。主要是小演员很乖，很听话。戏里面小宝很乖，我觉得很幸运。记者：那你本身理解未婚妈妈这个群体吗？张静初：我个人认为未婚妈妈是很坚强、很独立的，因为她们通常选择自己独自承担起抚养孩子的责任，这需要很大的勇气。我自己是没有这个勇气的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《上发条的梦露》二轮演出升温　销魂配角出风头</contenttitle>
<content>由８０后制作团队哈哈镜话剧倾情制作的梦想三部曲之一《上发条的梦露》目前正在北京枫蓝国际小剧场进行第二轮的演出。该剧运用黑色幽默加上电影手法的演绎方式，配合超炫的舞美，吸引了大批观众走进剧场。剧中，除了主角获得观众好评外，几位配角也给观众留下极其深刻的印象。很多观众表示，配角很“销魂”，很抢戏。两个拐卖梦想的小骗子，一个名震江湖的大老千《上发条的梦露》讲述了小演员“露露”为了实现出演女主角的梦想，傻傻地相信了骗子ＢＯＢＯ的谎言。小骗子神七和ＢＯＢＯ骗人居然骗到了千王之王罗千千头上，ＢＯＢＯ不幸被抓。神七为救ＢＯＢＯ编织出和外星人的谎言，为了救出好兄弟ＢＯＢＯ只能将谎言进行到底，怀揣明星梦的露露也被神七用拍外星电影的谎言骗上了救ＢＯＢＯ的道路，而执着电影梦的露露上紧了发条傻傻的追逐在梦想的道路上。虽然故事有些荒诞离奇，但是《上发条的梦露》折射出了在上了发条的城市里每一个拼搏的人的真实心态。“这个城市一盏灯熄灭，就会有另一盏灯亮起来。这一盏再熄灭，还有千千万万的灯亮起来。”剧中的“露露”最终没有离开这上了发条的城市，没有放弃心中的梦想。可以说，这部话剧直击了为梦想打拼的人们的内心防线，让每一个正在为梦想打拼的和曾经为梦想打拼的观众感同身受，唏嘘不已。超炫舞美助力梦想　销魂配角大出风头《上发条的梦露》是哈哈镜团队制作的第一部话剧，所以整个团队为该话剧的每一个细节都做了最完美的设计。不仅舞台的主体搭建费了很大的功夫，而且舞台还有很多的机关。炫目的舞台加上超强的舞美灯光，让许多观众仿佛找到了观看电影的感觉。除了主角的精彩表演，配角的演出也十分抢戏。剧中扮演“金金”“银银”的两位丰满圆润的女孩可谓是最有观众缘的演员了。据导演李进透露，其中扮演“金金”的女孩，是专业的舞蹈演员，舞蹈功底相当了得。而扮演“银银”的女孩，竟然是剧组的工作人员，是偶然间被发现，被“强行”拉来出演的。两位女孩凭借着不可思议地演出功力和靓丽销魂的多套服装，成功抢戏主角。演出时间：２０１２年８月１５日－３０日，每晚７点３０（周一休息）票价：　１００／２８０／３３０（２８０＊２）套票／３８０ＶＩＰ演出剧场：繁星戏剧村壹号剧场繁星戏剧村售票电话：０１０－６６０８１１６６剧场地址：北京市西城区宣武门十字路口西北角繁星戏剧村</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐帆为《原野》推片约　上海精彩首演折服观众</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，由陈薪伊导演，徐帆、濮存昕，胡军等主演的话剧《原野》在上海大剧院上演，这也是北京人艺六十周年的重场演出。在首场演出结束后，许多观众都在谈论这场话剧的精彩，更是盛赞女一号金子的扮演者徐帆表演精彩。而同时记者了解到，徐帆非常重视话剧的演出，这在她生命中有着超高的地位，为了这次上海演出，她推掉了诸多影视剧邀约。话剧《原野》是曹禺先生的代表作，所以一直以来，《原野》的每一次不同形式的呈现，都倍受读者和观众关注。在７月２０日，《原野》上海首演开场前，票已经抢购一空，许多观众早早聚集在上海大剧院，他们想知道这一次人艺的《原野》会带来怎样的不同与厚度，他们谈论这部作品，也谈论这部作品角色的诠释者，而扮演女一号金子的徐帆更是成为了焦点。金子是一个非常有性格，但是又被命运牵绊的悲剧式人物。她需要演员有很强的爆发力以及对演技和生活的领悟力。在演出中，徐帆把金子刻画得生活鲜活，同时也赋予了一定的时代感。观众在每场幕落时，都报以热烈的掌声。而在演出终了，徐帆声嘶力竭的哭喊让整场观众都为之痛彻心扉。在随机采访中，有位６０岁的女观众流泪说，看着金子的命运，我觉得自己的心也被撕碎了。而一位４０来岁的男性观众则表示，他年轻时起就是个热爱舞台艺术的人，这次他最期待看到的就是徐帆如何诠释金子，而徐帆的表现让他非常非常震撼，他还要再买票，多看一次！而ｌａｎｖｉｎ的公关总监丁女士说“我真的特别感动，看到徐帆的表演，我才真的感受到好演员的魅力，她其实不仅可以在舞台上的那个时候感动你，还可以让你燃起对艺术和生活的热爱！”更有一位年轻女观众对记者说，因为一直以来就很喜欢徐帆的影视作品，她就特意从南通赶过来的，想看看徐帆演话剧是什么样子，“这一看不要紧，我现在全方位的成为了徐帆的粉丝！”据了解，徐帆这些年来，除了《原野》，还担当了《蔡文姬》，《阮玲玉》，《雷雨》，《窝头会馆》等重磅话剧的女主角，而这一次为了北京人艺六十年的演出，徐帆留出了数月时间准备角色及排练，当然，也为此推掉不下十部片约。但徐帆认为，这一切都是值得的，她说，她很享受在舞台上演出的感觉，那是最直接的与观众的互动，可以立刻感受到观众的反应，这对演员既是鼓励，也会是很大的挑战。话剧在她生命中占据着超高的地位。而另据了解，这一次徐帆在《原野》一连几日的演出结束后，还会继续在上海大剧院主演人艺的另一个重头大戏《窝头会馆》，上海的观众可以在《窝头会馆》中，看到一个完全不同于金子的徐帆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国远征军》新疆卫视热播　五大战争震撼场面</contenttitle>
<content>抗战大戏《中国远征军》在新疆卫视“中视丰德热播剧场”的播出已经渐近尾声，除了黄志忠、张丰毅、柯蓝、李玥等实力明星的表现吸引眼球外，剧中精彩的战争场面更是极具震撼性，让人久久难忘，下面就来盘点《中国远征军》中令人震撼的五大战争场面。皮尤河之战——最迅猛快速的伏击战皮尤河之战是中国远征军入缅打响的第一战。作为伏击性的前哨战，皮尤河之战虽没有接下来几场战役的宏大规模，但却比一般战斗更快速利落，颇具迅雷不及掩耳之势。剧中，韩绍功团以最短的时间完成了阵地构筑和桥梁炸药安放，以一个连的兵力隔河阻击。在敌强我弱的情况下，远征军巧妙隐蔽，迅速伏击，完整地展现出击溃日军先头部队的全过程。将战场上血肉相搏的场面表现得真实、残酷与震撼，令人难忘。同古之战——最悲壮惨烈的保卫战作为剧中的第一场大规模战役，同古保卫战充满了悲壮的色彩。战场上炮火硝烟四起，敌军狂轰滥炸，远征军战士冲锋陷阵英勇无惧，拉开犬牙交错的城中攻防战。韩绍功提着一支美制Ｍ１步枪的指挥战斗，而散兵的近距离搏杀，充分展现出战场上血与火的厮杀，弥漫着悲壮惨烈的气氛。同古之战持续了十多日，远征军弹尽粮绝，将士们体力不支，战斗力严重下降，加上日军施放糜烂性毒气，造成死伤无数，堪称最悲壮惨烈的保卫战。仁安羌大捷——最紧张激烈的解围战英缅军被困仁安羌向远征军求援，孙立人挺身而出施以援手打响解围战，仁安羌很快充满了浓烈的战火硝烟。在交战中，炮火猛烈，火光冲天，１１３团的山炮、迫击炮弹轰响不断，爆破分队奔向各油罐、油管安放炸药。一连串的巨响传来之后，油罐、油管被撕裂，原油挟着若干巨大的火球喷涌而出，熊熊大火肆意朝油田区的下风口席卷、蔓延而去。这样激烈的炮火场景，让整个场面都弥漫着浓浓的硝烟，是一场战火最紧张激烈的解围战。于邦之战——最展现谋略的反击战在攻打于邦的战役中，远征军面临着意想不到的坚固鹿砦、坑道和碉堡，以及敌人猛烈的火力，因此进攻接连受挫，伤亡不断增加。面临官兵士气大减，二营长大秦阵亡，一营全体被包围的情况，韩绍功问明态势，制定计划，迅速反攻。他避开敌人锋芒，整合兵力，出其不意地在敌人包围圈撕开口子，始终在拖住敌人但又不与其决战的状态中游弋着，最终和新３８师主力完成攻击。这次战斗展现出韩绍功作为指挥者的智慧，堪称最具谋略的战斗。密支那战役——最气势宏大的进攻战１９４４年５月下旬，中美联军开始全面进攻密支那。剧中韩绍功团和金尼森的美军Ｋ纵队，攻击面积和距离都比其它部队更大，遇到的日军抵抗也更顽强。在这次战斗中观众可以欣赏到立体攻坚的宏大气势。空中密集轰炸、迫击炮连续发射、冲锋枪疯狂扫射等激烈战斗场面应有尽有；而重点突破、纵深潜伏、坑道对坑道、狙击手对狙击手、巩固阵地等战斗形式也是层出不穷，让观众充分感受大规模战役的震撼力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林志颖张娜拉携手＜一起飞＞　赴韩参加国际电影节</contenttitle>
<content>新华网讯　由张蠡执导，林志颖、张娜拉主演的时尚爱情轻喜剧《一起飞》将于８月２１日登陆全国大银幕。此番中韩两大人气偶像携手，不仅令粉丝蠢蠢欲动，影片亦获得国际关注。７月１９日，《一起飞》将以“唯一特邀作品”的身份赴韩国参加第１６届富川国际幻想电影节。逢临行之际，片方提前发布了为富川电影节特制的三款海报。在分别以人物和意境为主题的两组海报中，浪漫、时尚、清新的风格让人眼前一亮，特别是林志颖和张娜拉的“不老童颜”，令影迷大呼不可思议。“小旋风”林志颖高空大玩动力伞　张娜拉挑战中文“萌”台词有着“台湾第一位授薪职业赛车手”称号的林志颖，凭借在电影《一起飞》中的高空极限体验，成为演艺圈中“上天入地第一人”。此次偶像转身，在现实生活中有过入伍服兵役经历的小志，饰演退役特种兵“许逸凡”可谓如鱼得水，动力伞飞行成为他苦心钻营的爱好与事业。此外，林志颖还将在影片中大展矫捷身手，散发“轻熟男”魅力。相对于林志颖的“动手”，张娜拉的挑战则在于“动口”。自出演电视剧《刁蛮公主》以来，张娜拉逐渐把演艺事业的版图扩展到内地，说中文成为她的必修课。在《一起飞》中，张娜拉全力攻克语言难关，首次以全中文台词进行表演，饰演在韩国长大的中国富家女“何芊芊”。片中，何芊芊古灵精怪的行为混搭“嗲”味十足的语言表情，连片场的工作人员都直呼张娜拉“卖萌无极限”。《一起飞》约会“七夕”节　８月２１日全国上映虽然林志颖、张娜拉的出道年份都是两位数起跳，但二人在外形上仍保有一副“只如初见”的青春容颜，这次中韩两大“不老人气偶像”携手在大银幕上谈恋爱，成为电影《一起飞》最受瞩目的看点。该片讲述了一段　“极限男”与“富家女”的高空恋情，汇集爱情、时尚、幽默、极限探险等多种元素。“英雄救美”、“荒野奇情”、“二男夺一女”等充满戏剧张力的桥段，更将影片的浪漫情调与奇幻色彩渲染充分。据制片方透露，《一起飞》将抢滩今年“七夕档”，８月２１日在全国范围内上映。在首次曝光的三款电影节特制海报上，《一起飞》的宣传语亦十分明确：“约会七夕节，和你一起飞。”片方表示，他们也想借助即将启动的韩国电影节之行，向海外观众宣扬与爱情有关的中国传统佳节。富川电影节唯一特邀展映作品　林志颖张娜拉将走红地毯凭借奇幻情节与冒险主题，《一起飞》获得海外电影节关注该片成为首部以“特邀展映作品”身份参加韩国富川国际幻想电影节（Ｔｈｅ　Ｐｕｃｈｏｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏａｌ　Ｆａｎｔａｓｔｉｃ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ）的中国影片。该电影节是采用部分竞争的非竞争制电影节，和《一起飞》一样，大部分参展影片都以新感觉和新技巧创作的超现实主义的作品为主，有趣、有惊而又有情。在已获组委会确定的行程表中，７月１９日，导演张蠡和主演林志颖、张娜拉将代表《一起飞》剧组亮相第１６届富川电影节的红毯仪式和开幕式；７月２１日，全体主创将在韩国举办海外媒体新闻发布会和看片会。因为富川电影节的国际性，华语作品及华人演员是该项盛事的常客。香港导演林超贤曾荣膺“最佳导演”，余文乐、蔡卓妍、任贤齐等人曾获封“最佳男演员”、“最佳女演员”的桂冠。此次《一起飞》受邀进行特别展映，将为华语影片再添浓墨重彩的一笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《环形使者》惊艳上海　巨星对抗有看点</contenttitle>
<content>《环形使者》中文版海报布鲁斯·威利斯巨星风范《环形使者》杀手造型中文版海报预告片首曝光　中国元素成最大看点近日，由布鲁斯－威利斯、约瑟夫－高登－莱维特、许晴主演的，ＤＭＧ娱乐传媒出品的好莱坞科幻动作电影《环形使者》高调亮相上海电影节，以“重启未来”为主题，举行全球宣传启动发布会。为何选择在上海电影节启动全球宣传，影片的制片人、中国出品方ＤＭＧ娱乐传媒集团的ＣＥＯ丹－密茨表示，影片中大部分镜头在中国上海拍摄，并且有许晴加盟，大量的中国元素既是影片的最大看点。在发布会上，丹－密茨披露了该片的中国版预告片和中文海报，在上海的拍摄花絮也首次与观众见面，令影迷非常激动。影片情节极具戏剧性　时空穿越　自己是最大对手《环形使者》美国版的预告片和海报日前已经在网上曝光，此次上海电影节的发布会，片方特别制作了中文版的预告片和第一版中文海报，更加突出了中国元素，其中还包含有一些上海的镜头。据《环形使者》的制片人，也就是ＤＭＧ娱乐传媒集团的ＣＥＯ丹－密茨先生透露，上海是《环形使者》故事的重要发生地点，也是影片的重要拍摄地。中国制片方ＤＭＧ就负责了影片在上海的取景、拍摄、美术设计和制作工作。尽管影片中表现的是６０年后的上海，但上海的观众以及对上海比较熟悉的人看到这些场景还是会觉得亲切。《环形使者》是一部设定在未来的动作电影，那时候时间旅行已经成为科技常态，然而却是非法的。在黑市上，老板们会把目标禁锢，将其秘密从未来送回到３０年前的过去，在那里会由名叫“环形使者（ｌｏｏｐｅｒ）”的组织负责将目标爆头并处理掉他们的身体，这样目标也会消失在未来世界里，这个体系万无一失且非常干净利落。约瑟夫·高登－莱维特饰演的Ｊｏｅ便是一位“环形使者”，但他赫然发现下一个他要“做掉”的目标竟然是－－来自未来的自己（布鲁斯·　威利斯　饰）．．．．．．这时空错乱的情节也正呼应了海报上的宣传语：被你的未来所追杀，被你的过去所困扰。在电影预告片，充分体现了电影的戏剧张力，充满想象力的故事情节和凌厉的剪辑风格，使这部融合了科幻和动作的高智商科幻影片备受期待。布鲁斯·威利和高登两代巨星的对抗　许晴造型依旧神秘在《环形使者》中，布鲁斯·威利和高登两代巨星的演技对决是一大看点。布鲁斯·威利演绎过无数的经典角色，他所主演的《世界末日》《太阳之泪》、《１２只猴子》、《虎胆龙威》等系列电影仍被广大影迷所津津乐道。一向以硬朗形象示人的老布在好莱坞的硬汉排行榜上也名列前茅，如今老布已年届６０，却是越老越有味道，接连出演《敢死队》，《虎胆龙威５》等动作电影，现在又在《环形使者》中本色出演，再度续写不老的传说，不由让人觉得以前那个血性硬汉又回来了。一部《盗梦空间》，红了李奥纳多，更让约瑟夫·高登一夜之间声名鹊起，在９０后的年轻一代观影群体中赢得了大量忠实拥趸。在《环形使者》中，两位巨星对飈演技，一定能让观者大呼过瘾。而演员方面除了约瑟夫和威利斯两代偶像巨星之外，中国演员许晴的加盟为影片增添了极大的亮点。该片的导演莱恩－约翰逊曾高度评价许晴“许晴是我心目中的完美中国女人，她的演技将给好莱坞带来巨大惊喜。”但在上海电影节的发布会上，许晴在片中的角色造型却一直成谜。丹－密茨透露，影片的故事背景设置在中国，未来的世界中，中国已经成为世界经济的中心，而男主角与妻子就生活在中国，许晴在片中以温婉知性又不失个性的表演，体现东方女性魅力。据了解，《环形使者》此前已被《帝国》等多家知名外媒列为年度最期待影片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王志飞称不再联系张歆艺　已从当事人变成旁观者</contenttitle>
<content>曾经的王志飞与张歆艺由滕华涛导演，白百何、张嘉译、王志飞主演的电视剧《浮沉》将于６月３０日在东方卫视开播。此前因拍戏而无法参加剧组宣传的王志飞，昨日特地来沪接受媒体采访。“挤兑”哥们张嘉译：“再过１０年都能演我爹了”《浮沉》中，王志飞和张嘉译是商战对手，戏外，两人是１０多年的老朋友，平时还会相约打高尔夫，“我们１０年前合作过，又分别锤炼了１０年，如今再次合作就更默契了，一个眼神、一个动作，对方就明白”。说起哥们张嘉译这１０年来的变化，王志飞不客气了，“他腰有病，甩着胳膊走路时会驼背，１０年前，我提醒他注意姿势时，他还会听，会试图挺直身体；但现在他的反应不一样了，直说＇我不改，这是我品牌＇。嘿，明明是老病造成的缺陷，倒成了他魅力，我对他挺佩服的，从他对我的态度就看得出，如今的他对自己非常自信”。王志飞还拿比自己小一岁的萨日娜举例，要张嘉译注意养生，“１０年前她和我演同辈，但《向东是大海》中演了我妈，就你这状态，再过１０年都能演我爹了”。结果，张嘉译还占他便宜，让他现在就喊“爹”，“我喊了，他还真应了，看来我得再年轻点，争取１０年后让他演我爹”。此外，拍戏间隙，张嘉译会给家里打电话，电话中每次都哄着女儿叫“爸爸”，这也遭到了王志飞的嘲笑，“他女儿都还不会说话呢，就这样了．．．．．．”如此“挤兑”老友，会不会担心张嘉译不高兴？王志飞连称没关系，“我这是夸他啊，难道我要说＇他对艺术非常认真，从不打球，从不斗地主，每天钻研在艺术创作中＇这种话吗？反正是哥们，说点好玩的，没事儿。我和他太太王海燕认识得更早，当年我们在《突出重围》演了一对，之后他们两人走到一起，在生活中成了一对，我们真算是有缘”。不联系旧爱张歆艺：“我已从当事人变成旁观者”３月初一份单方面的分手声明，将王志飞与张歆艺７年的地下情挑明，这段因女方劈腿而因爱生恨的感情，几个月后已放下了吗？“我已经很长时间不去看类似的报道了，也不搜索关键词了，可见我正在努力放下。如果你们不提，可能我放下的速度还会快一点，大家老是提，我免不了有些反复，所以请大家帮助我，让已经过去的就过去吧。那样的日子实在不好过，总沉浸在过去，不是个明智选择。”因此，对于张歆艺最近与导演杨树鹏的绯闻，王志飞表示不清楚，他称目前双方已经没有联系，采访过程中也不提及张歆艺的名字，“我已经从当事人变成了旁观者”。不过，他表示，就算如此，自己依然相信爱情，相信美好，相信有一段新的感情在等着自己，“＇狗改不了吃屎＇，某个特殊阶段的事件会带给我伤害，但我还是会走到老路上来，是对的，我就会坚持走下去。相信爱情是我的信念，我仍然相信爱情，这仍然是我工作的主要动力”。至于目前的工作目标，他笑笑，“为梦想中的恋情而奋斗嘛”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪录片《地狱之旅》：彻底揭露阴暗面</contenttitle>
<content>原定七月上映的陆川的新片《王的盛宴》以非商业理由延期，其潜台词中的无奈不言而喻，在此期间，倒是他的前作《南京！南京！》的幕后纪录片《地狱之旅》在搜狐视频上亮了相。早在２０１１年１１月，美国的ｋｉｎｏ公司发行的《南京！南京！》蓝光里就有一个长达１１３分钟的幕后制作纪录片，因为没看过那张碟（此碟的评价还是蛮高的，很多国外的碟评网站都给出了音画满分），所以不清楚那个纪录片是否就是搜狐现在放出的这个《地狱之旅》，于是在搜狐上看完了它。对于幕后纪录片，一直以来都有兴趣观看，这种习惯是从ＤＶＤ时代的花絮开始的，很多人会觉得看个电影就够了或者已经够累了，为何还要看花絮？还有些人抱着钱钟书的母鸡与鸡蛋的理论，对幕后花絮不感兴趣。幕后花絮首先是娱乐产品本身的一部分（有多少人是看了汤姆克鲁斯亲身上阵迪拜哈利法塔的幕后纪录视频短片后去影院看《碟中谍４》的），更重要的是，花絮也可以让喜欢电影的人更亲近电影，就像特吕弗说写影评能让他更亲近电影，看幕后花絮也是同理。很多幕后花絮甚至比正片还要精彩。国外的幕后纪录片有些做得非常之好，精彩程度不亚于正片本身，在ＤＶＤ这个载体诞生之前，就已经有很多著名的幕后纪录片了，比如关于荷索拍摄《陆上行舟》的纪录片《Ｂｕｒｄｅｎ　ｏｆ　Ｄｒｅａｍｓ》，以及科波拉的太太拍摄的关于丈夫执导的《现代启示录》的纪录片《黑暗之心》等。ＤＶＤ时代也催生了很多优秀的幕后纪录片，比如关于《银翼杀手》的纪录片《危险的日子》，将此片当年拍摄的过程、五大版本的诞生原因做了详尽的介绍，等于是让观众了解了这部科幻片是如何成为经典的，而关于《妙想天开》的纪录片，又向观众揭露出了导演特里吉列姆是如何为了影片的最终剪辑权和环球公司大老板内斗的，猛料迭起，妙不可言。华语电影的幕后纪录片，若要说里程碑式的作品，当属甘露拍摄的关于张艺谋　（在线看影视作品）　《英雄》的纪录片《缘起》。这个超长的纪录片本身并不是经典，其里程碑的意义在于素材的价值，这点与近年来部分凭借着素材本身而自我感觉良好的独立纪录片有类似之处。《缘起》事无巨细地记录下了《英雄》拍摄时的重点事件，而且影片也经过了张艺谋的官方认可，但在观看此片时却因记录的详细而引出了一个有趣的问题：纪录片到底是在歌颂剧组还是在揭露剧组？由于是官方纪录片的缘故，因此片中有很多明显是歌颂式的段落，但不知是何原因，在一些看似可有可无的细节里，却让观众看到了更多的、真实的、鲜活的中国电影剧组的幕后故事，这些幕后故事，到底是好还是坏，有待观众自行判断，由于幕后纪录片的出现，提供了一个非常重要的独家的渠道，让观众了解电影摄制组这个陌生的行业，到底离真正的工业化还有多远？《地狱之旅》也有类似的功能，甚至在揭露阴暗面上，做得更为彻底。这部由李北北和乔宇联合执导的纪录片与《缘起》一样采用了纪录片女导演的旁白和视点，并毫不避讳地向观众展示了在拍摄《南京！南京！》中，导演遇到的各种困难，除了敏感的立项、审批、审查之外，更多的是关于资金、管理以及电影业大环境的，比如，陆川在纪录片里做的最多的动作除了站着思考外，就是去各种场合喝酒，喝酒的目的各式各样，有的为了投资，有的为了拍摄，想到小津长期合作的摄影师厚田雄春有一个坚强的胃，才经得起趴在冰凉的地面拍出了榻榻米视点，将来的人形容这一阶段的中国电影史，坚强的胃可能会再次被提及，但提及的方式却有些叫人哭笑不得。陆川也亲自在镜头前直指剧组里部分人员的贪污现象，这在当前社会里司空见惯的弊端，由当事人的直接指出，构成了这部纪录片里最触目惊心的一幕。除此之外，这部纪录片的记录重要性在于还原了影片的创作思路，即为何影片会走到最后成片这一步。从纪录片里看，我们依稀分辨出了影片的原始视点是来自刘烨　（在线看影视作品）　扮演的士兵，似乎影片是围绕着他如何逃出南京城展开的。随着各种不可测的原因，包括剧本提前在网上泄露、中间遇到的停机事件、外景搭建的延期、演员档期到期的逼近等，多次修改的剧本最终放弃了此前的设定，并形成了现在成片的日方视点为主。这种视点的转移，最终成为了影片争议的最大焦点。通过纪录片的还原，观众可以略为了解与理解它。这部纪录片在记录陆川的拍摄同时，也记录下了他的心理转变或者说裂变的过程，虽然后者是隐性的，甚至即便导演本身站在了陆川这边，但记录本身仍提供了完整的可循的线索，比如关于高圆圆的段落、比如刘烨的段落。若观众稍加留意，也许会理解在影片的视点转变中，陆川自己的心理转变也悄然完成，虽然表面上大家看不到，但通过影片的人物，也许可以找得到这种内在共通点。也许，这就是这部纪录片的最大价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>耄耋老人创作百龙图贺“汉语桥”开幕</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　７月８日晚１９：３０，由中国国家汉办、湖南省人民政府主办，湖南省教育厅、湖南广播电视台、国际汉语言文化传播基地承办的茅台杯？第十一届汉语桥世界大学生中文比赛（以下简称“汉语桥”）开幕式在湖南卫视隆重播出。本届“汉语桥”主题为“我的中国梦”，费玉清、杨钰莹、大山、汪涵、周卫星等明星，以及湖南卫视倾力打造的国内首支纯外国帅哥美女偶像组合ｗｏｒｌｄ家族、因一人分饰Ｎ角而在网络爆红的老外屌丝哥Ｍｉｋｅ隋等都一一在开幕式上华丽亮相。本届“汉语桥”开幕式引起了各方的广泛关注。开幕式播出当日，一位特殊的观众——年过八旬的徐海中老人，一大早就带着自己潜心创作多年的《百龙图》从老家邵阳赶到湖南卫视的演播厅，用自己特别的方式庆祝第十一届“汉语桥”世界大学生中文比赛开幕。徐海中老人是湖南邵阳学院的退休教师，因为对汉字和书法情有独钟，从初中开始便研究中国文字。十年前一次偶然的机会，徐老师在云南旅游时接触到了一本有关云龙纹的书籍，在感叹中华传统文化博大精深的同时，暗暗下定决心要整理出一幅《百龙图》，让更多的人领略到中华传统文化之美。尽管当时家人因为徐老师年事已高，都反对他做这件事，但徐老师心中一直坚信自己走的方向是正确的。他认为，不学汉字只学汉语，永远是一种遗憾，无论如何他都要坚持下去。在独自一人坚持了十年之后，徐老师终于在纷繁复杂的云龙纹中挑选出了一百条形状各异的“龙”，并亲手创作了一幅拼起来长达３５米的《百龙图》。得知“汉语桥”开幕的消息，８０高龄的徐老师７月８日起了个大早，顶着炎炎烈日带上自己的作品，从老家长途跋涉来到湖南卫视“汉语桥”栏目组。徐老师说今年是龙年，他希望把凝聚了自己多年心血的这幅《百龙图》献给“汉语桥”，祝“汉语桥”越办越好；也祝全世界的孔子学院越开越多。徐老师表示，自己会把汉字研究继续下去，为中华文化的推广贡献出自己的一份力量；也希望这幅《百龙图》能有机会展现在本届“汉语桥”的舞台上。据了解，除了像徐海中老师这样坚持汉语研究的学者，今年的“汉语桥”还吸引了世界各地汉语爱好者的关注。开幕式播出后，他们纷纷在“汉语桥”官博上留言，用自己的方式表达对“汉语桥”　的祝福和对中华文化对外传承的关注。网友Ｇｅｏｒｇｉｎａ０９２４：看湖南卫视的＠汉语桥开幕式，更加坚定了我要读Ｍａｓｔｅｒ　ｏｆ　Ｔｅａｃｈｉｎｇ，传播汉语言文化的信心！网友梁祝舞芭蕾Ｑｕｅｅｎ－Ｊ：我也要给我的学生们看，鼓励他们好好学习汉语，其实没那么难的。网友Ｍ－ｏｎｓ：老师们辛苦了！谢谢你们将博大精深的汉语带向全世界！让更多人了解汉语、了解中国！网友揽悦：曾经有机会去泰国做汉语教师志愿者的，种种原因没能去，至今都很遗憾。网友福田心田：节目现场在短片上看到很多在海外的优秀同仁，想起每个人背后的艰辛，令人感动。网友心痛是那样的实在：中国汉语博大精深，中国的汉语文化将在世界走的更长久更永远．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈乔恩《胜女的代价》宣传：谈恋爱有精神洁癖</contenttitle>
<content>陈乔恩与张翰、高以翔宣传新作据羊城晚报报道　电视剧《胜女的代价》于昨晚同时登陆湖南卫视和爱奇艺网站。“偶像剧女王”陈乔恩剧中华丽转身，从邻家女孩变成了御姐范儿十足的“胜女”林晓洁。近日陈乔恩接受了羊城晚报独家专访，畅谈单身多年的感情状态，在她眼中，胜女不是强势而是能量，只要快乐幸福，不婚也无所谓。谈新戏“跟高以翔配戏脖子都要断了”陈乔恩透露，当初制作人找到她，称林晓洁这个角色是为她量身打造的，因为担心别人演强势“胜女”会招人讨厌，而陈乔恩柔中带刚的感觉很合适。至于这个角色和她之前在《命中注定我爱你》、《王子变青蛙》等偶像剧中的角色有何不同，陈乔恩表示：其实每个角色跟每个演员的性格都有部分的类似，自己扮演的这些人物在本质上都非常坚强。剧中，陈乔恩与张翰和高以翔陷入三角恋。她透露，两大帅男风格迥异。张翰学院派十足，演戏认真，会提前做不少功课，而她则偏好现场发挥，剧中有不少亮点都是两人在现场碰撞出来的；高以翔看似又帅又酷，其实内心羞涩，“你只要一逗他，他就会脸红，腼腆得很。”模特出身的高以翔身材十分高大，陈乔恩穿很高的高跟鞋才到他的肩膀，陈乔恩笑言，“他抱我的时候，就像抱小孩子。有一个场景是和他跳一场舞，那个特写拍完我的脖子都要断了”。高以翔曾说和陈乔恩搭戏很舒服，因为她从不忸怩作态。听到这个评价，陈乔恩十分开心，她说自己的性格比较搞笑，的确比较容易和男生交朋友，“演感情戏我会特别投入，因为在我看来，必须敞开心胸，才能感动观众，观众才会觉得这对男女真的擦出了火花。”谈转型“厌倦了永远都是麻雀变凤凰”近年来转战内地的陈乔恩不断尝试各种新的形象，她说自己过去演了太多雷同的角色，“永远都是麻雀变凤凰，让我都厌倦了”。她在内地拍摄的两部新剧《王的女人》和《笑傲江湖》，虽然还没与观众见面，但她的角色已引发种种争议。《王的女人》中的吕后，是陈乔恩第一次彻底颠覆过去的形象，“拍戏时导演说，狠一点，再狠一点。这对我是一个挑战，我希望自己既能够把邻家女孩演得很清纯，也能把狠角色演得让人不寒而栗，让观众觉得我是一个真正的演员。”在《笑傲江湖》中扮演雌雄莫辨的东方不败，则让陈乔恩背负了更大的压力，“开始想过放弃，因为之前林青霞版本的东方不败实在太经典了。我的身材不如林青霞高，只能在造型上多下工夫，特别是男装扮相，不仅戴着高耸的帽子，鞋子里还垫了１５厘米的鞋垫，让我的身高一下增高到１７８厘米。”定妆照曝光后，曾有网友批评陈乔恩版东方不败柔弱有余英气不足，她承认自己的气场不如林青霞，但会尽全力展现自己的风格，“我不想超越林青霞的经典版本，只希望能以演技的成长向她致敬，尽力将自己的风格演绎出来，也希望以后能多多尝试这种变态的戏。”谈感情“待人真诚才符合我对帅的定义”出道多年的陈乔恩，除了与霍建华有过一段似有似无的恋情外，堪称“绯闻绝缘体”。是因为工作太忙，还是眼界太高？面对记者的疑问，陈乔恩笑称自己一点不挑剔，“别人也很优秀，是他们不喜欢我。”但她承认，自己在恋爱问题上的确有点精神洁癖，“我会花很长时间去观察一个人。如果我喜欢一个男人，会在前期投入很长一段时间去了解他。”圈里有不少对情侣或夫妻都是因戏生情，而陈乔恩跟那么多帅哥合作过，却没有擦出火花。陈乔恩笑言也许在别人眼里自己是幸福的女生，因为经常演偶像剧，总与帅哥配戏，让观众中的小女生们心生羡慕。但在她看来，和帅哥搭戏只是工作而已，“工作就是拍戏，我没有太多的时间和别人相处，我爱把自己关在家里做喜欢的事情。婚姻是需要缘分的，归宿没有来，着急也没办法。”她说选另一半不会把外表放在首位，这个人待人真诚才符合自己对“帅”这个字的定义。谈胜女“只要快乐幸福，不婚也无所谓”年过三十的陈乔恩如今也到了被称为“剩女”的年纪，可她觉得自己和剧中人一样，是“胜女”而非“剩女”，“我们这个年纪的女孩子，有想法，有主见，不在乎自己的年龄。＇胜女＇的＇胜利＇无关爱情和工作的成功，是自己战胜了自己，去实现自己的梦想。现在就是胜女的时代，很多女孩都这样，这不是强势，而是一种能量。单身的感觉也很好，只要快乐幸福，不婚也无所谓。”有人说“胜女”之所以被剩下，是因为太强势，陈乔恩并不认同，“把强势的女生和＇胜女＇画上等号，是一种误会。真正的＇胜女＇，是不动声色的。虽然很温柔地讲话，但你还是不敢小看她，因为她内心很强大。有的女生破口大骂你并不觉得害怕，有的不生气，你可能会脚底出汗。”她笑称自己属于后一种不怒自威的女孩子。尽管很享受单身生活，但在陈乔恩心目中，爱情和事业的天平依然会倾斜，“我还是一个重视爱情的人，有了爱情后，可能就不会接那么多工作了。当我开始消失的时候，你们就会知道我恋爱了。”对于不少圈内人高调秀恩爱，陈乔恩坦言不是自己的做派，“我希望感情里有一点私人空间，工作之余的生活可以由自己掌控。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《少年ＰＩ的奇幻漂流》首发预告　李安重磅新作</contenttitle>
<content>《少年ＰＩ的奇幻漂流》剧照曾荣获奥斯卡金像奖最佳导演的华人导演李安首部３Ｄ电影《少年ＰＩ的奇幻漂流》一开拍就引起了业界和影迷们的高度关注，该片改编自同名畅销小说，是好莱坞公司二十世纪福斯影片今年底耶誔节档最重磅推出的大作之一。今日，片方全球同步发布了影片的首支预告，２分钟的视频曝光了史诗格局的浩大场面以及核心剧情：男主角Ｐｉ在经历了巨大的海上风暴和船难后，和一只孟加拉虎共处在一艘小船上漂流２２７天的故事。途中男孩和猛虎展开紧张的对峙，将引领观众踏上前所未有的史诗冒险旅程。北美、台湾和印度将抢先在２０１２年１１月２１日上映。《少年Ｐｉ的奇幻漂流》改编自加拿大作家扬ｂ马特尔的同名魔幻现实主义力作，小说曾获得２００２年度英国布克奖、２００２年度亚马逊网站最　佳图书、《纽约时报》年度杰出图书、《洛杉矶时报》年度最佳小说等荣誉。影片讲述的是动物园看守员的儿子——印度男孩Ｐｉ遭遇海难，与一只叫“理查德ｂ帕克”的孟加拉虎、一只鬣狗、一只大猩猩及一匹斑马困在一只破旧的船只上２２７天后逃命求生的故事。鬣狗吃了斑马和母猩猩、孟加拉虎吃了鬣狗，当船上　只剩下老虎和Ｐｉ的时候，后者开始利用自己在动物园长大的经验来驯虎，最终经过了一系列磨难，他和老虎在墨西哥被人救了上来，获得重生。李安是首位获得奥斯卡奖的华人导演，他的作品《卧虎藏龙》、《断背山》、《理智与情感》、《色戒》都深受影迷们喜爱。而此次《少年ＰＩ的奇幻漂流》也是他首部３Ｄ电影，加上这个故事题材非常特别，所以一开拍就收到了极大的关注。此前福克斯电影娱乐集团的ＣＥＯ汤姆ｂ罗斯曼在动漫节上夸赞该片：“李安的《少年Ｐｉ的奇幻漂流》结合了《泰坦尼克号》的视觉特效、《阿凡达》的３Ｄ技术革命和《猩球崛起》栩栩如生的ＣＧ动画角色，将一部无法被拍成电影的小说搬上了银幕。”从片方今日全球同步发布的首款预告来看，视觉精彩惊艳，曝光了大量逼真的ＣＧＩ特效，开场的海上大风暴，颇有《泰坦尼克号》沉船画面的视觉冲击力，　而船难后的唯美静谧，又处处可见李安如真似幻的大师级镜头呈现。男主角Ｐｉ（苏拉ｂ沙玛饰）经历了巨大的灾难之后与一只孟加拉虎漂流海上，为了生存，他们从一开始的相互对峙，到最终培养出珍贵的情谊，相当触动人心。据悉该片主要在台湾拍摄，部份在印度取景，预计将于２０１２年１１月２１日抢先在北美、台湾和印度上映，全球其余地区则定档１２月耶誔节前后，中国内地也有望引进。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“心机女”陈燃：借凯爷上位？我没这个胆</contenttitle>
<content>新京报讯　陈燃毕业于北京电影学院２００２级表演系，曾出演过《望族》《神探狄仁杰》等多部电视剧，而她名气最大的是在时尚界，除了频频露脸于一线潮流杂志，更是三大时装周秀台上的宠儿，有中国“ＩＴ　ｇｉｒｌ”的称号。最近，她参演了陈凯歌的新片《搜索》，在影片中扮演的“心机女”非常抢镜。有媒体报道称，陈燃说自己希望借陈凯歌上位，但她说自己没有这个胆，她说，她不喜欢炒作，还是要靠作品说话，要有自己的思想，因为那才是长久的。青年必答新京报：假如给你１５分钟变身时间，你想变成什么？陈燃：外星人！我很想看看另一个星球是什么样子的，这也是我从小就有的一个梦想。新京报：你是怎么被陈凯歌选上的？陈燃：是朋友带着我一起去跟导演和红姐（陈红）吃饭，我说话很直接，他们听着一直在乐。后来导演找我来演这个角色，可能这个“二秘”身上比较爽快的一面跟我有些像。跟凯爷合作真的是我上辈子修来的福气，这次我不管有戏没戏都坐在导演后面听他讲戏，他还讲生活、人性、政治、哲学，很多层面的东西，他就是一个精神导师。新京报：这个“二秘”是有点心机的，你认同吗？陈燃：认同。这个“二秘”就是一个职场新人，想上位，还有点自私，但骨子里还是很单纯的，所以她的那点小心机会被人一眼看穿，其实很“二”。新京报：一般新人都喜欢演讨喜一点的角色，你心里会不会有些落差？陈燃：完全没有，这个人物本身就不是奔着一个可爱的目标去的，而且，如果大家都演可爱的话，千篇一律反而更没特点。新京报：你曾出演过《孔子》和《海洋天堂》，这部戏是否压力最大？陈燃：是。因为我在《孔子》和《海洋天堂》里的角色都是不太完整的，戏也很少，这次的角色更重要，对整个故事的发展有很大的推动作用，也是一个很完整的人物，所以很有压力。新京报：周润发和李连杰给你留下了什么印象？陈燃：导演找我演发哥的女儿，就是因为觉得我跟发哥长得挺像的，我自己也这么认为（笑）。发哥人很随和，现场我也敢跟他打成一片，我跟发嫂相处得也特别好，发嫂比较喜欢我穿的衣服，经常会问我这件衣服在哪买的？跟李连杰的对手戏只有一场，他是比较严肃一点的，我不太敢跟他说话。新京报：有报道说，你说“我就是要借陈凯歌上位”，　这是你的原话？陈燃：我哪有这个胆！那天我还跟导演说，媒体说我借凯爷上位，这个我必须要跟导演您说下，我真没这个胆。结果凯歌导演笑着说“甭客气”（笑）。我不喜欢做炒作的事，我的性格是不要给别人添麻烦，也不要让别人觉得我拿别人做文章，这样反而会让人反感。新人的确需要宣传，但也不能靠这个，观众自有分辨，还是要靠作品说话，要有自己的思想，那才是长久。新京报：你在世界各大时装秀上露脸，被称为中国的ＩＴ　ｇｉｒｌ，但你并非模特出身，是怎么进入这个领域的？陈燃：我倒是想有模特的身材，但我身高不够啊（笑）。进入时尚圈是《ＶＯＧＵＥ》的人发现我的，有一次去参加时尚活动，我很随意地把头发弄乱，系了一个亮的发带，穿着牛仔裤就去了，但因为别人都穿着晚礼服，我就比较明显，反而成了挺潮的了。那天就被《ＶＯＧＵＥ》的编辑看到了，就要拍我，从此就有了中国的ＩＴ　ｇｉｒｌ这个挂名。后来开始引起其他杂志关注。有一次我在国外和范冰冰一起看秀，就受到了一些关注。新京报：时尚界和演艺界，你更喜欢哪个？陈燃：重点肯定还是拍戏，看到好的角色我就会觉得那些演员演得特别过瘾，时尚是我生活中的调味品，是兴趣爱好，对我来讲也轻而易举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《超凡蜘蛛侠》出新意　演绎青春版热血故事</contenttitle>
<content>《超凡蜘蛛侠》回归热血高校在蜘蛛侠登上银幕十年后，终于迎来了全新的变革，索尼哥伦比亚公司几经波折，重新打造世纪经典《超凡蜘蛛侠》。在８月３０日即将登陆内地荧屏，开启暑期最欢快的科幻盛宴，而从舆论的期待看，该影片逼人的青春气息将是征服年轻观众的杀手锏，不再是好莱坞老套的续集接力，全新的故事和形象都将让这部十年期待之作，褪去了前作的影子，重塑新时代蜘蛛侠的形象。重启概念　经典大片也有新意《超凡蜘蛛侠》并不是《蜘蛛侠》系列的前传，在美国漫画原著里，超级英雄们所在的世界并不是独立存在的，而是由多元宇宙组成。而山姆·雷米的三部曲取材于　“终极世界”的平行宇宙，而“超凡蜘蛛侠”正是另一个宇宙的蜘蛛侠。所以，完全不同的背景也给《超凡蜘蛛侠》带来让人期待的新意。剧情讲述了彼得·帕克的高中时代，在寻找身世之谜中如何变成超级英雄的故事。这次，全新的故事也注入了不同前作的基调，好莱坞传统英雄的一味讴歌不复存在，而是还原了英雄青春时代该有的活力和个性，男女主角之间的情感交流更是让影片新意十足，嗲嗲的互动更会让影迷忍俊不禁。主角大换血　青春气息扑面而来从《超凡蜘蛛侠》开拍之前，关于选角风云就已经甚嚣尘上，从《歌舞青春》的扎克－埃福隆、《饥饿游戏》的乔什－哈切森、甚至丹尼尔·雷德克里夫都曾被传是候选明星，最终年轻帅气的安德鲁·加菲尔德脱颖而出，完全不同于前三部曲中托比的蜘蛛侠形象，托比成功塑造的蜘蛛侠有着屌丝的平民气息的代言人，但在高大威猛、前卫时尚方面完败加菲尔德，《超凡蜘蛛侠》明显就要大打青春牌。而女主角艾玛·斯通也同样是青春可人，有着现代女性独立开朗的特质，搞怪表演丝毫不减弱她的气场，比上一代蜘蛛女克里斯汀－邓斯特更受年轻人喜爱。再加上善于玩味文艺的导演马克·韦布的妙手，整部电影的青春热血气息是扑面而来，观影之时一定少不了血脉贲张的悸动。两代蜘蛛侠　谁更受影迷追捧？全新启动的《超凡蜘蛛侠》从诞生伊始，就被影迷不断猜想，究竟两代蜘蛛侠，谁更为大众追捧？话说回来，托比塑造的蜘蛛侠实在太过深入人心，自发喷丝的超能力让一代人深深记住了这个超级英雄。而加菲尔德用什么来超越托比？他不再有那么多的超能力，而是依靠漫画中更为写实的蛛丝喷射器，他身上有没钱没势的窘迫，他还比以前更容易受伤，他的成长充满了宿命，甚至有点上帝之手的摆弄，他不再是超级英雄，而是凡人在命运面前的蜕变和重生。相信在浮躁的现实中，成熟起来的一代影迷更乐意接受凡人般的英雄，也给更为年轻的影迷树立新偶像，８月３０日《超凡蜘蛛侠》释疑一切猜测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《魔境仙踪》曝中文预告　奇幻奥兹国首露真容</contenttitle>
<content>《魔境仙踪》首款海报《魔境仙踪》剧照：奥兹国的奇幻美景《魔境仙踪》剧照：奥兹国的神奇地形北京时间７月１３日消息，迪士尼影业　２０１３年创新巨制《魔境仙踪》（ＯＺ　Ｔｈｅ　Ｇｒｅａｔ　ａｎｄ　Ｐｏｗｅｒｆｕｌ）　首度发布剧照与中文版预告片，不仅詹姆斯·弗兰科（Ｊａｍｅｓ　Ｆｒａｎｃｏ）、蕾切尔·薇姿（Ｒａｃｈｅｌ　Ｗｅｉｓｚ）、米歇尔·威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）　等几大明星主角的造型得以曝光，影片的宏大背景——神奇美妙、充满无限可能的魔境“奥兹国”也首露真容，这部巨资打造魔幻大片主推的奇幻浪漫元素呼之欲出。《魔境仙踪》讲述了一名小魔术师阴差阳错误闯奥兹国的冒险故事，原本心术不正的他在遭遇与三位女巫的纠葛、并卷入奥兹国及其居民的纷争后，才逐渐发掘出内心深处的真正追求。今日首次发布的这款预告片，内容就遵循了影片的故事大纲，向观众展示了由詹姆斯·弗兰科饰演的马戏团魔术师奥斯卡被龙卷风带入奥兹国的经历。值得一提的是，预告片前段以黑白画面呈现，直到奥斯卡驾驶热气球进入奥兹国，画面才开始变得五彩缤纷、亮丽鲜艳，再配上瑰丽壮观独具一格的奥兹地形，前后对比令人印象深刻。随预告片发布的两张剧照也主要展示了奥兹国的绚丽美景。除了由曾获奥斯卡最佳男主角提名，并凭《蜘蛛侠》三部曲（Ｓｐｉｄｅｒ－Ｍａｎ　Ｔｒｉｌｏｇｙ）　与《猩球崛起》（Ｒｉｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｐｌａｎｅｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ａｐｅｓ）　而被观众熟知的詹姆斯·弗兰科独挑男主角大梁，影片的女主角阵容也堪称顶级——她们包括曾获得奥斯卡最佳女配角的蕾切尔·薇姿、多次荣获奥斯卡提名的米歇尔·威廉姆斯、凭《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）　一举成名的青春女星米拉·库妮丝（Ｍｉｌａ　Ｋｕｎｉｓ）　三位好莱坞当红女星，由她们饰演的奥兹国女巫也在预告片中华丽登场，造型相当惊艳。而三名女巫风姿卓越、千姿百态，与男主角或敌或友，甚至产生感情纠葛，火花值得期待。《魔境仙踪》是迪士尼影业制作并发行的一部魔幻冒险巨制。观众可能都熟悉童话《绿野仙踪》的故事，其中那神秘奇幻之地“魔境”（即标题中的“ＯＺ”奥兹国）写满了惊心动魄的精彩传说，《魔境仙踪》就聚焦于一段发生在这片土地上的传奇。影片除了邀得四位大明星担纲主演，更迎来山姆·雷米（Ｓａｍ　Ｒａｉｍｉ）　亲自执导，这位《蜘蛛侠》三部曲的大导演以制作剧情流畅及特效场面宏伟的大片著称，这次掌舵《魔境仙踪》可谓众望所归。此外，由于作为背景的奥兹国也在片中有着举足轻重的作用，其一花一草、一山一石都风光旖旎、精致独特；为给观众完整呈现出这个前所未见的奇幻新世界，剧组特地请来《爱丽丝梦游仙境》（Ａｌｉｃｅ　ｉｎ　Ｗｏｎｄｅｒｌａｎｄ）　的制片人乔·罗斯（Ｊｏｅ　Ｒｏｔｈ）　担任本片监制，力求影片无论是视觉、风格还是节奏都能带来耳目一新、过目难忘的观影体验；而曾凭《阿凡达》（Ａｖａｔａｒ）、《爱丽丝梦游仙境》两获奥斯卡最佳艺术指导金奖的罗伯特·斯托姆博格（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｓｔｒｏｍｂｅｒｇ）　也倾力加盟本片，以其独特的艺术品位为奥兹国的壮观秀美添砖加瓦，势必将令《魔境仙踪》匠心独具的视觉效果如虎添翼。《魔境仙踪》目前正在参加今年的圣迭戈动漫展（Ｓａｎ　Ｄｉｅｇｏ　Ｃｏｍｉｃ　Ｃｏｎ），更多精彩消息随后奉上。影片定于２０１３年３月８日以２Ｄ及３Ｄ格式在北美上映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视收视调查引入竞争机制　才能打破垄断</contenttitle>
<content>上周三，在某活动启动仪式上，湖南卫视《天天向上》制片人张一蓓在回应整个平台收视下滑的现象时，大胆直言，“我敢于直面，我们不会用非法的手段操纵收视率。”不过后半句明显话中有话，张一蓓就此解释说，“大家就当八卦听来的，我不负责提供证据。”稍早前，原央视索福瑞总经理王兰柱发布微博：今日“收视率”乱象已影响到广电、广告行业健康发展；收视率已不只是索福瑞的问题，电视、广告、制作机构、广电、宣传部门都存在问题；收视率已经成为中国电视发展的阻碍。短时间内，接连两次对收视率的质疑将这个原本就敏感的字眼再次推向风口浪尖。这也是继之前《人民日报》连续发文揭批收视率造假行为后，就“唯收视率论”以及“央视索福瑞垄断收视调查”再度引发业内争论。收视率不能与口碑、美誉度、满意度画等号，在新媒体迅猛发展的当下，收视率甚至不能与收视人群画等号。湖南卫视自制的一系列“雷剧”均是“叫座不叫好”；《丑女无敌》、《流星雨》系列、《新还珠格格》以及《武则天秘史》、《后宫》等，收视率在“板砖”中一路飙升，依靠“俗、滥、糙”赚快钱，这对一个行业的长远发展百害而无一利。同样是湖南卫视，虽然近两个月来收视下滑至全国卫视排名１８位，但是否就能说明湖南卫视骤然衰落，失去竞争力了？显然不能，从应对危机的速度上可见其在节目上的创新能力和制作能力，其他卫视能超越者不多。可见，既要看收视率，又不能“唯收视率”。去年，央视、北京台等都提出了综合考评体系，简言之，除了收视率外，还要考虑美誉度、品牌价值等因素，但在实施中都有困难。收视率的具体数据是可以量化的标准，但美誉度等都是主观感受，无法用统一标准量化或呈现，这对广告商来说很难成为参照标准。因此，收视率在电视台、制片方、广告商的考核体系中仍是“硬通货”。而从事收视调查的央视索福瑞在全国只此一家，它既是游戏的参与者，又是游戏规则的制定者，并是利益的获得者。这样得来的数据，其公信力本身就值得商榷。对于某些台的收视率如过山车般大起大落，业内人士的判断又何尝不是与张一蓓的大胆猜测不谋而合？虽然大家都拿不出证据，但从逻辑推理上行得通。一方面要让收视率更公正、更客观，同时更要把“综合指标”的考评体系落到实处。以美国电视收视率市场为例，除了占主导地位的ＡＣ尼尔森外，《今日美国报》、《电视周刊》、《娱乐周刊》和《从数字看电视》等媒体，都会发布全国性电视节目的收视率。只有为收视调查市场引入竞争机制，才能打破垄断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大师班西村朗教授主持论坛　讲日本民乐创作</contenttitle>
<content>西村朗讨论课－摄影：李彦汶“在日本，很多民族乐器都是由中国传入的，然而却被赋予了不同的内涵。”在７月１２日北京国际作曲大师班（Ｂｅｉｊｉｎｇ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｃｏｍｐｏｓｉｔｉｏｎ　Ｗｏｒｋｓｈｏｐ／ＢＩＣＷ）的自由论坛上，西村朗教授为学员们讲解了日本传统音乐的特征与现状，并针对大家在民乐创作中的困惑进行了深入探讨。自由论坛是本届大师班的新增活动之一，其目的在于将活动日程之外的空闲时间利用起来，为参会者提供开设讲座与讨论交流的平台。此次西村朗教授能够在讲座与授课之外主持论坛活动，并以民族音乐的创作为主题发起讨论，对于众多学员来说也是一次宝贵的学习机会。身为日本作曲家，西村朗先生为大家讲解了日本传统音乐的独特之处。与大部分国家乐器“悦人”的存在意义不同，日本传统音乐根植于宗教信仰以及同“灵”的沟通中，是为神灵而非人类所存在的音乐。因此日本传统音乐并不取悦个体的情感，亦不注重音乐的旋律性，乐器以营造音响效果为主，音域等性能也相对弱化。　“日本传统音乐的存在意义，便在于消灭自我，以宗教思想取而代之。”西村朗教授评价道，“对于日本演奏家来说，消灭自我要比体现自我更伟大。正是因为消灭自我，才能以更为宏观的视角感受整个世界。”由于西方文化的影响，日本的传统乐器在当代已得到了更深入的开发与改造，使得作曲家能够用日本乐器写作更多的现代音乐作品。西村朗教授并不反对这种现象，然而同时也强调，日本音乐并不是为了与人沟通、也不是为了表达作曲家情感而存在的，这种本质不应被遗忘。因此，西村朗教授更喜欢使用西洋乐器表现日本传统音乐的思维，不同于日本乐器，西洋乐器的存在意义便在于人类情感的抒发与交流。“我很喜欢琵琶这件乐器，它可以弹奏很多音，也有着宽广的音域，与日本的琵琶完全不同。实际上，中国的很多乐器都是这样，它们是为了供人娱乐与欣赏而存在的，也是能够与人交流的乐器。”对于中国的民族音乐，西村朗评价道：“我听过一些中国的民乐作品，也能感受到其中的魅力。作曲家们都有自己的语言和思想，我可以听到他们在同我对话，而日本的音乐是体会不到这种对话的。”然而对于中国作曲家来说，困惑依然存在。在现代，中国民族乐器亦经历数次改良与发展，加之作曲家对现代音乐写作的追求与需要，许多作曲家已不再青睐传统的声音，而民乐原有的特质似乎也在逐渐消失。在当前的大背景下，中国的民乐是否也已被西方音乐同质化、从而失去了原有的气韵？知名作曲家在民族器乐中大量使用纯西洋乐技法，是否会导致众人跟风创作，使当代作曲家彻底抛弃中国民族音乐的传统？面对此类困惑，在论坛结束前，学员请教了在场旁听的贾国平教授。“对于作曲，最重要的就是创作你内心期望听到的音乐，而不是盲目跟风。”对于民乐中使用的西方现代音乐技法，贾国平教授说：“民乐新创作的确对民乐产生了影响，这是有很多人批评的，但也不能因此而完全否定。做得好与不好当然因人而异，但技术本身是没有罪过的，而是取决于技术产生的文化背景。十二音这项技术引发了很多讨论，但为什么会有序列音乐？它是在二战之后产生的，那时作曲家们经历了一个＇零起点＇的过程，一切从头开始。有人说十二音是没有人性的，但不要忘记，战争要比音乐无情得多。”贾国平教授说：“对于中国的作曲者来说，如果要写作民乐，就必须熟悉传统民乐中的经典曲目，不能一味模仿西方技术。中国有很多的传统文化，这些文化也是因为人的创造而积累的。当我们谈到传统时，也要想一想现在的我们要给后人留下什么。”（文／蔡晴　摄影／李彦汶）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊能静确认死后器官全捐：我在别人身体里重生</contenttitle>
<content>伊能静（资料图）“我觉得捐献器官是一件特别有意义的事，我的眼睛可以帮别人看见美好新世界，我的肺可以帮别人呼吸，我的心可以帮别人＇重生＇．．．．．．这样的感觉就好像我在别人的身体里也重生了。”昨日下午，伊能静现身蓉城，为某品牌进行代言活动。尽管已４３岁，伊能静的皮肤还是相当细嫩，甚至眼角的鱼尾纹也很难发现。当她走上台，不少观众都惊讶起来，修长的身材加上礼服的映衬，显得更加曼妙。由于其肤色很白，伊能静的大眼也变得颇为黑亮。继参加反皮草、救助先天性心脏病患儿以及慈善助学等多个公益项目之后，伊能静最近签订“器官捐赠卡”也引发网友热议。对此，伊能静接受华西都市报采访时表示，“最伟大的慈善不是你活着做了多少，而是你离开这个世界上的时候你还在帮助着这个世界。”从女生到女人　再没吃过冰箱里的冷食下午５时许，在成都某剧院活动现场，伊能静开着一辆金色“跑车”出现在大家面前。“成都的朋友们，大家好！”谈到近期状况，伊能静表示刚跟周润发合作了一部电影《铜雀台》，美容新书的初稿也基本完成。作为一个名符其实的“美丽教主”，伊能静在现场展示了自己光滑的肌肤，并向众多求“保养”秘方的女性支招。“吃东西一定要乖乖的，要有一个好的饮食习惯，那些冰冷刺激的东西一定要少吃，这对身体内部的循环很重要，我从女生到女人，就再没吃过刚从冰箱里拿出的冰冷东西。最多陪儿子吃时，简单地做做样子。另外，一定要针对自己的皮肤选对保养品，不要盲目追求名牌，挑选适合自己的才最重要。”随后，伊能静还主动走近围观群众，向大众展示自己的“美丽资本”，并嗲嗲地表示：“大家好好握手哈，不要人人都想揪一把的感觉耶。”在接受华西都市报采访时她透露，保养秘诀还包括随身带水，保证能随时喝到干净的水，为身体保持充足养分。从美容到慈善　即使被怀疑也要“捐器官”“最伟大的慈善不是你活着做了多少，而是你离开这个世界上的时候还在帮助着这个世界。”前段时间伊能静捐献了自己身体大部分器官的事情感动了许多人，在接受记者采访时，伊能静称，“我觉得捐献器官是一件特别有意义的事，我的眼睛可以帮别人看见美好新世界，我的肺可以帮别人呼吸，我的心可以帮别人＇重生＇．．．．．．这样的感觉就好像我在别人的身体里也重生了。”对于部分人质疑其炒作，伊能静表示：“我很愿意为器官捐赠做呼吁，让更多人意识到生命的价值。我愿意为任何善行做推广，即使被怀疑。”此外，当被问到对成都的印象时，伊能静笑着说，她对成都的印象特别好，觉得这是一座热情的城市。“本来晚上还想吃朋友介绍的成都著名火锅，可惜几家店都人满。”最后，伊能静还开玩笑地说：“要是今晚你在成都火锅店看到一个人长得像伊能静，就别怀疑了。对，那就是我，伊能静！”（来源于华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《知己》揭幕人艺上海展演　上海观众现场挑刺</contenttitle>
<content>７月１８日七点半，随着北京人艺特地从首都剧场带到上海的开演钟声响起，人艺六十年院庆上海展演在上海大剧院拉开大幕，开幕大戏是“文人戏”《知己》，冯远征领衔演足两个半小时。演出开始前，人艺副院长崔宁的一段开幕词令人印象深刻，“感谢上海观众顶着炎热来看我们的戏，我们期待大家的批评指教”。未来三周，北京人艺将带来三台大戏《知己》、《原野》、《窝头会馆》及两台小剧场话剧《我爱桃花》、《关系》，连续２０场演出，给上海戏迷一席纯正的“京味儿”大餐。院领导，恳请批评指教当晚，《知己》开演前举行了简短的“北京人民艺术剧院六十年院庆上海展演”开幕仪式，上海大剧院院长张哲率先发言，表达了对北京人艺第三次到上海集中会演的欢迎，称“大剧院永远是人艺的家”。由于这次上海展演从开票起就被疯抢，目前仅有个别场次的少量余票，上海观众的热情也让人艺感到不小压力，北京人艺副院长崔宁也在开幕词中特别说道：“感谢上海观众顶着炎热来看我们的戏，我们期待大家的批评指教。”文人戏，观众反响不一当晚首场与观众见面的《知己》，是北京人艺倾力打造的一部清代历史戏，描述清代文人顾贞观、吴兆骞和纳兰性德之间“士为知己者死”的故事。该剧展现了文人之间的至真情怀，也因格调高雅、台词考究而被冠为不折不扣的“文人戏”，或优雅或打趣的诗词，贯穿全剧，尤其是顾贞观一首动人的《金缕曲》，配合荡气回肠的音乐与古风十足的舞美设计，将全剧推向高潮。《知己》是一出文化含量相当高的戏，要把作者三十年的沉淀演出来并不简单，对此，主演冯远征、张志忠、王雷没少下功夫，从头开始的认真劲儿让导演也直呼敬业。在大家的努力下，在２０１０年话剧金狮奖的评选中，编剧郭启宏、导演任鸣、主演冯远征都拿到了金狮奖，赢得“大满贯”。对于这部文人戏，上海观众的反应相当热情，尤其是谢幕时全体主创齐声说“感谢上海”时，现场爆发雷鸣般的掌声。而谈到对这部戏的感受，观众的反馈比较多面，大家对整部戏的艺术质量表示肯定，“的确是人艺的范儿”，但对于一些表演和细节的处理各执己见，“剧本有些正，对主题的诠释比较简单，表演方式比较传统”。冯远征，激情感人至深“文人戏”风格独特，观众在接受度上反响不一，但昨晚观众对于冯远征的表演，表达了非常一致的认可，记者注意到，冯远征演到高潮时下跪三拜，现场爆发热烈掌声。冯远征接受记者采访时表示，观众的认可是自己最大的希望。据悉，《知己》连演３场后，《我爱桃花》、《原野》、《关系》、《窝头会馆》也将陆续登场。值得一提的是，演出期间，北京人艺成立六十周年艺术成就展同时在上海大剧院大厅展出，昨晚，在《知己》中场休息期间，很多观众簇拥到展板前，观看人艺各个时期的代表人物和代表作品。此次展览以纪实和总结的手法，力求全面、清晰地展示北京人艺６０年的舞台艺术发展、演剧风格的形成、海内外戏剧交流及学术建设等方面的成就。展览将持续整个演出期间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘浩龙公开恋情属一厢情愿　容祖儿：静观其变</contenttitle>
<content>容祖儿与刘浩龙杂志报道二人相识已久据明报周刊报道，四月，容祖儿与刘浩龙（师兄）在跑马地被撞破大嚼日本串烧，同在“事发现场”的黄伟文（Ｗｙｍａｎ）即替好友“出头”，在微博发出两人合照，并形容师兄是祖儿的“绯闻男友２０１２”，许多人均将这段绯闻视作笑料一则，祖儿好友何韵诗甚至开玩笑说：“乐意将她拱手相让！”可是，当笑料变成坚料，何韵诗有截然不同的反应；她在微博直言被最信任的人“一刀直插心脏”，然后又暂离香港这个“伤心地”，同时间，她更与师兄互相取消关注，摆明“断交”。刘浩龙一厢情愿　容祖儿还未确定真的激怒了阿诗？刘浩龙没有否认：“答案由她自己说吧，总之我们是由单身开始的。”然而，师兄勇敢承认拍拖，却有点吓怕了祖儿，“他们刚开始不过几天，原本夹定的口供是＇师兄对祖儿有好感＇，结果变了公开恋情，祖儿现在的态度是静观其变。”好友爆料。两星期前，两人的感情开始有所变化，师兄突然对祖儿展开热烈的追求，一下子就要将爱完全包围对方。“祖儿有很多工作，又要出埠，自从两星期前师兄下定决心追求祖儿之后，只要祖儿有少许空余时间，定必被师兄的短讯和电话所填满，爱心简直是全天候放送，最近几天他们才开始约会，女孩子都喜欢有人关心和爱惜自己，尤其是他们本身已经是好朋友，很了解对方，在先天的条件下，师兄追求祖儿是有一定的优势，爱情要来是无法解释和逃避。”知情人士说。“龙儿恋”尘埃落定，本来知情者不多，却因阿诗在微博留言：“能毫不费劲一刀直插心脏的，往往是你以为最能信任的人。然后当此等事在生命中重复发生时，就只能承认，是自己太愚蠢罢了。”而露出端倪，更甚是她与师兄互相“斩缆”，不约而同取消彼此关注，令人不禁起疑他俩已因祖儿“反目”，好友说：“虽然已经和平分开，但师兄与祖儿走在一起，阿诗明显接受不来，有被出卖的感觉，所以立即出走台湾，逃避现实。”霍汶希出面表态　容祖儿低调那边厢，祖儿经理人霍汶希（Ｍａｎｉ）也在微博表态：“祖儿现在跟一些朋友交往中！也在选择阶段！希望祖祖能尽快遇上她的Ｍｒ　Ｒｉｇｈｔ！告别单身喔！”祖儿随即留言回应：“在此感谢大家的关心和祝福。”明明师兄已公开恋情，何故Ｍａｎｉ还说祖儿“在选择阶段”呢？事关出席记者会前，师兄曾跟祖儿商量如何应对，但达成的共识跟实际的答案并不一致。“他们刚刚开始约会，师兄准备公开承认自己喜欢祖儿，现在正追求她，祖儿也同意他的想法，不过记者会上师兄说多了，承认了跟祖儿拍拖，吓窒了祖儿，英皇上下知道他们开始交往的人不多，大家纷纷致电查问究竟。”祖儿被吓窒，打算怎样对待这段开始萌芽的感情呢？“她说会静观其变，已要求师兄和其公司的人低调。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天籁之声３０强ＰＫ在即　金庸侄孙女查查前途未卜</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　山东卫视大型音乐选秀节目《天籁之声》首场全国总决赛一触即发，“萝莉”、“正太”、“御姐”、“大叔”、“猫女”、“武侠女”上演大混战，齐秦、高晓松、萨顶顶、小柯重磅加盟评委，《天籁之声》第一场全国赛就此拉开帷幕。弹吉他的清新萝莉——王腾戊王腾戊一把吉他、俏丽蘑菇头、温柔清新之下才气外露，王腾戊就这样不慌不忙，“萌萌”地走进全国三十强。此次比赛，王腾戊第一个出场，仍然选择了自弹自唱，并且将一首狂放的《海阔天空》硬是演绎出了自己的柔情风格。开唱没几句，评委高晓松就忍不住回头看，惹得现场观众掌声雷动。主持人曹颖忍不住调侃，“晓松老师就是ｈｏｌｄ不住弹吉他清新范儿的女生”。拿娃娃唱歌的正太——文阳文阳来自网络赛区的选手文阳是快男武艺发小，长一张清秀可爱的脸、造型百变的他散发一种独有魔力，吸引许多粉丝台下为他呐喊助威。这次文阳以橙色帽子和橙色假发、手拿闪亮暴力熊的造型出场成功抢镜，秒杀无数菲林，评委萨顶顶直夸文阳有明星相，预测其前途无限大好。霸气外露的朋克御姐——李丁丁李丁丁透出慵懒性感的低沉嗓音和独有的朋克气质让巧克力肤色李丁丁一路过关斩将，直到《天籁之声》第一场全国赛上一开口便引掌声雷动。高晓松，称唱得比原唱莫文蔚要好，且有莫文蔚尚不能及的更好的先天条件。不过大概是众多赞赏让李丁丁一下子卸下了所有精神负担，这位巧克力美女竟然对着全场观众当场调侃高晓松像《植物大战僵尸》里的倭瓜。此话一出，全场笑翻。压力山大的局长大叔——赵书锋赵书锋局长赵书锋可谓是《天籁之声》最受关注选手，不仅具备沉稳、淡定等所有大叔气质，从年龄上看，赵书锋也是其他选手不折不扣的叔辈。走入《天籁》全国赛的赵书锋，造型上来了个华丽变身，但生性质朴的他显然没有作评委功课，在舞台上竟然不认识评委小柯，当主持人曹颖问及局长对小柯了解多少时，局长却面露难色，很尴尬的表示没听过小柯老师的作品。魅惑众生的野性猫女——郑佳“夜猫”郑佳在《天籁之声》这个盲眼选拔的舞台上，大胆尝试舞曲风格，不惧盲眼赛制，坚持表现自己喜欢的风格，以一首野性的舞曲《夜猫》，嗨翻全场。这种努力坚持的大胆尝试，赢得了小柯老师的赞赏，认为“你是到目前为止，你是所有唱律动型歌曲里最好的，你的演唱节奏里有从从容感，很淡定”。齐秦也不吝溢美之词，直言“她声音的感觉可以唱很多类型的歌曲，包括摇滚和一些舞曲，我相信这样的声音如果改唱抒情的歌曲，应该也不会差到哪去”。最接近武侠世界的摇滚精灵——查查金庸侄孙女，台湾前樱桃帮主唱，顶着如此光环的查查也初次透露了来内地参加选秀的原因。有无数登台经历的查查引爆观众激情的能力着实不凡，轻松洒脱的风格很得萨顶顶老师的欢心，“声音很自然、自由，查查所有的动作都是自己的，没有模仿的痕迹”。然而评委高晓松却不为所动，称查查先天条件有点遗憾，有很多类型的歌可能不适合演绎。此外，查查神秘男友ＮＵ也终于曝光，从长春初选一路护送查查来到《天籁之声》全国舞台，对查查的照顾可以说是无微不至。《天籁之声》第一场全国赛（３０进２４），究竟有哪２４位选手能继续站在梦想的的舞台上经历比赛的洗礼、羽化成蝶，７月７日２２：３０山东卫视敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天籁之声２４进１２赛制曝光　昔日好友对决战火升级</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　山东卫视大型音乐选秀节目《天籁之声》全国总决赛第二场——２４强１ｖｓ１同门ＰＫ赛本周六晚２２：３０将揭开神秘面纱：齐秦缺席、空缺人选评委神秘未测、昔日并肩作战的好友选手即将　“反目成仇”，这场悬念巨大、赛制残酷的比拼，能否ｈｏｌｄ住观众呢？齐秦缺席神秘代班即将现身在决赛进入紧张倒计时阶段却突然被爆出“巨星评委团”成员之一的齐秦将不会出现在节目的直播中，齐秦为何在关键时刻突然缺席，又将由哪位大咖将代替“情歌王子”坐镇ＰＫ赛评委席成为今天这场比赛最大悬念。《天籁之声》节目组始终不愿透露第四位神秘评委半点信息，似要将悬念一直留到直播之前。虽说评委人选秘而不宣，但还是有一些蛛丝马迹供人揣摩。齐秦号称情歌王子，是８０、９０年代华语流行乐的代表人物之一，论资格、地位出其右者少之又少。因此，《天籁之声》第二场全国总决赛的评委如是歌手，则地位与齐秦应该不相上下，属天王天后级别人物。详细赛制曝光　２４强组内淘汰“战火”升级前段时间，《天籁之声》原本一直模棱两可的２４进１２的赛制只是对外透露为一对一ＰＫ赛，但近日被爆出，具体赛制更为残酷。据悉，在《天籁之声》全国总决赛第一场中，高晓松、齐秦、萨顶顶、小柯四位明星评委麾下各有６名队员，每组６名队员都在组内被分为两两一组，进行组内一对一ＰＫ赛，每组只能留下３名队员。为保公平，除了萨顶顶组内的邬慈果和黄元霖是男女对决外，其余全部为男男对决，女女ＰＫ。这场实力战、合作战和心理战，将让２４强经历一个难忘之夜。谁的内心最强大，谁才能经得住考验。昔日好友同组ｐｋ　惺惺相惜动情落泪全国２４强中的才艺女孩付香和小黑罗永娟早在比赛前就已是很要好的朋友，二人在北京时就一起为梦想打拼，努力奋斗，她们一起参加《天籁之声》的比赛并一路过关斩将，成功晋级。同时进入高晓松队的二人在即将开始的２４进１２比赛中“不幸”成为同组ｐｋ的对手。面对有一个人必须离开的残酷结果，小黑在微博中向好友表达了自己复杂的心情，“今天录个人ＶＣＲ的时候硬是把眼泪撑住了！脑子是乱的，不知道该说些什么，不想去煽情，只想对你说，１４号晚无论结果怎么样，我们都要把最完美最好最棒的歌声留在这个舞台！我和你永远在一起，永远的朋友，永远的姐妹！知道了么？”付香也在微博中回应好友，“不管１４号结果是怎么样，我们一辈子都是好朋友好姐妹，我相信我们一定会把最好的歌声留在这个舞台，不留任何遗憾。为自己加油，为我们加油。”谁将成功晋级山东卫视《天籁之声》全国１２强？１对１的ＰＫ将上演怎样的“宫心计”，更多悬念和精彩都将在今晚２２：３０分山东卫视现场直播的《天籁之声》全国总决赛第二场中一一揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《超级访问》谢娜回应闰土事件　谈生子：别逼我</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　荧屏上，她是最不按常理出牌的主持人，是粉丝心中的“马兰坡坡姐”，生活中，她已升级为幸福的“张太太”。近日，谢娜婚后携新书首度接受电视专访，做客由东方风行传媒出品的《超级访问》，对话好友李静戴军，现场尽显“本色”搞怪不断。婚后掌管财政大权，谢娜竟自曝不知银行卡密码。“被离婚”　“闰土夫妇”，张杰谢娜频繁被各种传言及争议包围，谢娜也在节目中首度公开一一回应。节目现场，张杰更惊喜送上深情短信，令谢娜当场感动落泪。本期节目将于ＢＴＶ财经频道７月２２日周日晚２０：５７分播出。据悉，自８月起，内地最早的娱乐访谈节目《超级访问》将华丽变身，于２０１２年１２周年之际全面升级改版，打破以往单纯的明星访谈，将节目形式更多元化，分为“大嘴李戴”、“热点人物”、“超级大来宾”　三大板块，集脱口秀，时下热点事件短评、“草根人物”微访谈，大牌明星访谈等创新元素于一体，话题也将从原先的娱乐类拓展到社会财经领域，更添新鲜感、趣味性及与观众的互动性。谢娜自曝婚后掌管经济大权“有名无实”　笑称婚后改变：不能乱来了２０１１年张杰谢娜结束５年恋爱长跑，在香格里拉举行了浪漫婚礼，结婚后的谢娜并没有因此一百八十度变身“小女人”，在《超级访问》依旧说话大剌剌，现场与李静戴军大玩复古舞蹈，尽显搞怪本色。当被李静问及从单身到“为人妻”的改变时，谢娜不忘搞笑，笑称“就是不能乱来。”对于家中的经济大权，谢娜自曝是文章劝张杰把钱交给自己，“文章同学建议是由女生来管，他觉得他尝到了甜头，然后他就叫张杰一定要女生来管，我当时心里也非常的开心啊。”　虽有财政大权握手里，谢娜却笑称自己被张杰给“涮”了，“张杰也非常听文章的，就把他的卡给我了，但是没有告诉我密码，他需要的时候，他说你把卡给我一下，我被他给涮了。”谢娜现场回应“被离婚”“闰土夫妇”等争议传言　曝曾去网监局报案自结婚后张杰与谢娜的感情生活一直颇受媒体关注，频繁被假新闻和争议缠身，一向甜蜜的两人甚至被传出了离婚的谣言，此后张杰被众多网友消遣封为“闰土”，两人更被冠以“闰土夫妇”头衔，在《超级访问》，谢娜也对李静戴军讲述了事件原委，坦然回应称“你们愿意开心就开心”，“很早以前杜海涛给吴欣说，你看我像不像ｒａｉｎ，然后吴欣说，我觉得你像闰土，那个时候是我们很一个善意的玩笑，五六年前吧就过去了，现在他们拿这个开始，跟捡到宝一样，就开始用到张杰身上，没问题的，因为我自己是觉得，我们开过的玩笑，你们拿来就是捡着玩，炒冷饭没事，小杰也说，娱娱更健康嘛。”对于一次次的假新闻和各种传言、攻击，谢娜称曾去网监局报过案，“我们去网监局了，我们大概也知道是谁在做这件事情。”张杰送深情表白短信惹哭谢娜　谈生子：先享受两人世界得知谢娜要上《超级访问》，张杰也贴心得托李静送上一条超长的深情表白短信，嘱咐谢娜工作忙累之余多照顾自己，令谢娜忍不住当场感动落泪，而为了“回报”张杰，谢娜也不甘示弱大胆示爱，“杰哥我就是特幸福能遇到他，他值得我爱。”当被李静戴军问及什么时候要孩子时，一向敢说的谢娜也“招架不住”，直呼“不要逼我”，打起太极想蒙混过关，“先享受一下两个人的世界，为自己的工作再努力一下。”　《超级访问》谢娜专场将于ＢＴＶ财经频道７月２２日周日晚２０：５７分播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影人文隽炮轰明星高片酬　大腕拿８位数跟８助理</contenttitle>
<content>拍戏赚钱还不过瘾，当制片人又成了明星掘金的一条“捷径”。刘德华　（在线看影视作品）　、黄晓明　（在线看影视作品）　、林心如　（在线看影视作品）　、章子怡　（在线看影视作品）　、张柏芝　（在线看影视作品）　等都相继变身为“明星制片人”。明星做老板，有光鲜亮丽的一面，也会有吃力不讨好的一面，更有被人质疑是否会投资的可能。昨天，上海电影节上推出“新生产力——明星制片”论坛，黄晓明、文隽等就明星当制片人的现象展开讨论。文隽“火力十足”，对明星制片的态度有所保留，他认为真正能坚持、能成功的没有几个。现代快报记者　刘磊上海报道喜挣钱多利用名气换“财气”当制片人的明星不在少数。且不说一早已经下海的张柏芝“张老板”，凭借《倾世皇妃》赚得盆满钵满的林心如“林老板”，坚持文艺理想从而“被迫”坐上制片人宝座的秦海璐　（官网）　（在线看影视作品）　“秦老板”。面对明星热衷当制片人的风潮，影评人章杰分析说：“很多艺人削尖了脑袋扎进这个圈子，然而随着年华老去，就要给自己想更为稳固的后路。转型当制片，不仅可以增加个人的积淀，而且对他们的事业也肯定有非常大的帮助。”好莱坞著名经纪公司ＣＡＡ的中国区负责人乔青山也认为，明星参与电影制作确实能够为自己带来更多的主控权，尤其在好莱坞明星身上，这一特点尤为明显。他举了威尔·史密斯的例子，当初《功夫梦》这部电影的诞生，就源于这位巨星酷爱中国功夫，他力挺成龙　（在线看影视作品）　出演，并在中国选景拍摄。一位业内人士分析，明星当制片人有着天然的优势，在圈中的人脉、强大的公众号召力，都成为筹拍和卖片最有利的资源。“他们在娱乐圈打拼多年，凭借一张脸有着天然优势能拉来更多的资金；片子拍完后，凭借自身知名度，也能为片子卖出一个更好的价钱；还可以用自己的名气，为作品换来更多的炒作噱头，从而带来财源滚滚。”忧顾虑多边演戏边想省钱然而，“投资有风险，入市须谨慎”这句话是有道理的，毕竟老板不是有想法就能做好的。电影人文隽就直白地表示，自己对于明星当制片人的现象持保留态度，“明星如果可以帮助寻找好的剧本和班底，那是值得认可的。但如果职责不分、本末倒置，不去做好自己的本分，就值得商榷。”文隽认为，即便是电影工业非常发达的好莱坞，也少有一线明星专门经营一个电影公司，把演艺事业和制片事业同时进行。与文隽观点一致，一位资深业内人士也表示，“制片人是一个小的集成商，听说有个好剧本，就采购过来，找编剧、导演、演员等来配置。制片人担任着串联一起的作用，不投入精力很难做好。”一位兼任演员的制片人曾说：“制片人不适合当演员，因为演戏的时候脑子里会不停地想着：最好拍戏一遍就过，再拍一遍就会费很多钱。一边拍戏，还要一边担心导演不要浪费钱。简直人格分裂。”慎风险大黄晓明投资赔了钱文隽的担忧并不是没有道理，看看圈内这些明星制片人的成果，真正能够口碑与钱袋兼收的没有几个。尽管，越来越多的明星热衷制片人的头衔，但文隽认为，真正能坚持、能成功的却没有几个。文隽透露，刘德华从上世纪９０年代开始成立天幕公司，初衷是想要自己投资拍摄喜欢的电影，起初雄心勃勃，但后来他投的片子都赔得一塌糊涂。“刘德华经常私下吐槽说自己赔得太惨，完全不赚钱，甚至到后期还卷入不少官司，惹来一堆麻烦。但刘德华是那种跌倒了也不怕疼，会继续爬起来的人，他后来又投资《疯狂的石头》《打擂台》，扶持新导演，这种满足感比赚钱重要。直到今年的《桃姐》他才名利双收。”文隽感叹，如今没有几个明星能像刘德华一样，这么多年一直在坚持做这样的事，他担心像华仔这样的明星制片人越来越少，很多人可能只是一时兴起，纯粹“玩票”。明星制片黄晓明则无奈地说，自己参与《匹夫》是“被制片”。他开玩笑地说，制片人就是“是骗人”，总制片人就是“总是骗人”。他知道《匹夫》在商业上的成功率只有２０％左右，但他还是去做了，他觉得中国需要有冲劲的新导演。“我这次投资与勇气和情谊有关，与金钱无关。”黄晓明说，自己未来会继续扶持新导演，不管赚钱还是赔钱，“电影市场需要死在沙滩上的人，我愿意做牺牲者。”相比起好莱坞，黄晓明认为国内的明星制片人还是刚起步，“没法比，我只是在尝试而已，所以我在这方面幼儿园还没毕业。”小花絮什么是大腕？拿８位数片酬，跟８个助理！在昨天的论坛中，除了“明星制片”的话题遭到吐槽，明星片酬疯涨也成为文隽抨击的对象。文隽在现场就直言不讳明星太贵，“现在想请大腕来演电影，得给８位数，７位都不行了。一个明星在片场身后还得跟着八个助理。”文隽笑称，他跟很多导演聊起来，都非常怀念以往几百万就能拍完一部电影的时代。至于明星片酬疯涨的原因，文隽则将之总结为近年来电影市场涌入太多热钱，造成明星身价暴涨。“卖皮鞋的，卖房子的都来拍电影了，明星就变得牛哄哄。”对此，黄晓明辩解说：“明星片酬就好像大家去菜市场买菜，这家卖５块，那家卖１０块，都是由市场来决定的，而不是演员自己提价。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《剧剧有理》：《北京爱情故事》为富人唱赞歌</contenttitle>
<content>《剧剧有理》栏目剧照由人民网股份有限公司、新疆电视台、中视丰德影视版权有限公司联合打造，著名文艺评论家、《人民日报》高级主编向兵担纲主持人的电视评论栏目《剧剧有理》今晚播出《剧剧有理》之《北京爱情故事》系列第四集《不靠谱的浪漫》，主持人将与文艺评论家、《当代电视》主编张德祥与实力编剧冉甲男两位特邀嘉宾讨论《北京爱情故事》中吴荻、吴魏、邵华阳等“绿叶”的性格和命运。而在上一期《剧剧有理》之《北京爱情故事》第三集《穷二代富二代》中，主持人和两位嘉宾对《北爱》中的穷二代和富二代的命运展开了讨论。现摘取部分精彩语录：《剧剧有理》之《北京爱情故事》系列第三集回顾精彩语录一：一贫如洗的道德ｐｋ腰缠万贯的混蛋在《北京爱情故事》中，以石小猛为代表的穷二代和以程锋为代表的富二代展开了爱情ＰＫ，到底在感情上，谁更懂得爱情，谁又能真正守候爱情，对此嘉宾们展开讨论。“《北京爱情故事》的核心内容是什么呢？是富二代抢了穷二代的爱情，穷二代用青梅竹马的爱情换得了他梦想的财富。”“程锋身上的那种道德上的完美，石小猛身上对物质的极度追求，就是富二代穷二代互相ＰＫ，爱情在中间做砝码。如果把它抽象出来，一边是道德、亲情、爱情，一边是物质，那么鱼与熊掌怎么求？如果要亲情、爱情，朋友的情谊和道德的完美，物质上就会欠缺。如果追求这个物质，就必然拿这些东西做代价。”“当道德和物质对立的时候，我们就没法说是一贫如洗的道德高尚还是腰缠万贯的混蛋流氓高尚。”精彩语录二：富人不懂爱ｐｋ穷人爱不起在现代年轻女性的观念中，富人花心不可靠，而穷人的爱缺乏保障。在这样两种爱情面前，她们究竟该何去何从？“爱情不光是一时的喜欢，一时的冲动，还要考虑到对爱情的坚守，要联系到责任。”“人无非是穷富两种，那么有钱的你不懂，没钱的你懂不起，我怎么办呢？那我只好单身了。所以剩女这么多就这么造成的。”“富人不见得就不懂得爱情，爱情是因人而异，因人的学养，因人的品格而不同。穷人因为没有钱就不能爱吗，这个也不能剥夺。这个问题有一个潜在的逻辑，就是穷人你爱不起。为什么？没有钱拿什么来维护这份情啊，这个情一开始是发乎情，到最后它是要建立在家庭物质承受上的。”“中国女人从孤城到围城现在到了淘宝商城了，现在谈恋爱是要讨价还价的，你能给我什么，我能给你什么。”精彩语录三：穷人富了还是非死即败在很多婚恋家庭剧中，为了情节的起伏，编剧往往让穷人获得了财富，让富人一夜之间失去了财富，但是最终获得道义和爱情的却往往是富人。《北京爱情故事》恰恰也是如此，不过，对于这种情节设置，嘉宾们认为是编剧有意无意在为富人唱赞歌。“富人好不容易穷了吧，还有真爱，就是奖励的都是有钱的。穷人富了最后还是没落好，大家纠结的是这个，毕竟大多数人是穷人。”“《北京爱情故事》刻意扭曲和歪解了穷人为生活奋斗的心态和行为，同时美化掩饰和庇护了富人的各种不正当行为，带有明显的嫌贫爱富。以疯子为代表的富人无论怎么荒谬，无赖，最后仍然得到理；而像小猛一样的穷人，无论怎么勤奋上进最终是失理，失信，失意。而像吴狄一样的中产小资代表了像编导一样的城市人物的意识倾向。”“不管是穷还是富，谁都有追求爱的权利，谁都有追求心理满足和幸福的权利，但是爱一定不能成为金钱的附庸品，它一旦成为金钱的附庸品以后它就变成别的东西了，就变味了。”“财富是一种力量，有的人是用这个财富欺负别人，有的人是用财富周济别人。所以你怎么使用财富和一个人的道德品质也是相关的。”《剧剧有理》之《北京爱情故事》系列第四集《不靠谱的浪漫》看点预告在今晚播出的《剧剧有理》之《北京爱情故事》系列第四集《不靠谱的浪漫》中，文艺评论家、《当代电视》主编张德祥与实力编剧冉甲男将做客《剧剧有理》，与主持人向兵讨论《北京爱情故事》中的男性“绿叶”吴狄、吴魏、大药瓶子邵华阳等人物：吴狄的善良到底该如何评价？吴魏与吴狄的性格反差体现在哪些方面？大药瓶子邵华阳是女孩们想象的好归宿吗？．．．．．．精彩内容尽在人民网、新疆卫视今晚１８：２５播出的《剧剧有理》！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈果谈《十二星座》：黄金市场，不做独立片</contenttitle>
<content>《十二星座离奇事件》竖版终极海报监制陈果、导演盛志民片场工作照陈果工作由著名导演陈果监制、盛志民执导的中国首部“暗黑系”星座主题惊悚电影《十二星座离奇事件》即将于７月１３日黑色星期五全国公映。本片由佟大为、甘薇、秦昊、乔任梁、柳岩、杜海涛、宋宁等众多国内偶像明星联袂打造，是国内首部把星座题材与惊悚悬疑类型熔于一炉的开创性影片。出任本片监制的陈果导演说到如今的电影市场“独立电影是没有前途的”，在盛志民首部商业片中，并称该片“中上水准，对得起老板”。黄金市场商业电影为主力　“独立电影前途担忧”以香港文艺片起家的陈果导演曾引领过当年的香港新浪潮，《香港制造》、《榴莲飘飘》在艺术领域的成功并没有让陈果在独立艺术电影上一直走下去，他坦言“独立电影是没有前途的”。今年由陈果导演监制的商业片《十二星座离奇事件》即将于７月１３日上映，这是一部标准意义上的商业片，并开创了“星座惊悚”新类型，星座、重口味、惊悚、悬疑、情色、爱情等元素一应俱全，陈导坦言：“独立电影很难做，即使如《日照重庆》这种用明星包装出来的艺术片，最后的结果也不是很好，所以这条路走在如今的市场不通，还得拍商业片”，但是作为一位艺术成就已经达到一定程度的导演，陈果也称：“也不想拍纯商业片，还是有自己的一点点立场”，《十二星座离奇事件》就是陈导所言的“有立场”的商业片：“该有的商业片任务片中都会完成，但是这是一部有导演盛志民强烈表达的片子”。盛志民制作用心　陈果评“中上水准，对得起老板”《十二星座离奇事件》讲述的故事颇为吊诡，作家唐琳遇到了一件怪事，原本她遭遇创作瓶颈，已经几年没有新做问世，可市面上却忽然出现了一本以她署名的新书——《十二星座离奇事件》。更惊人的是，书中的人物以她和她小时候的玩伴命名，故事俨然翻拍自他们的真实经历，书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误。惊悚片在内地市场几乎成为被吐槽的主力军，这部在星座包装下的惊悚片似乎带来了改观，著名影评人孤烟看过片后发微博评价道：“大环境决定了国产惊悚悬疑片一直鲜见佳作，《十二星座离奇事件》的问世改写了这种现状。星座元素的融入让众角色的命运走向变得既吊诡异常又紧张万分；多处伏笔设置令观众不断的猜想与解密。惊悚和悬疑是贯穿全片的元素，但又不是目的与结果，三重空间的穿插带来惊悚之余对人性和成长的叹惋和反思。”据了解，本片剧本反复调整了近两年，特效在韩国制作了半年，音效做了近四个月，可谓制作精良，是盛志民导演的心血之作，作为监制及多年好友，陈果看在眼里，称道：“（相比国内的惊悚片而言）这部片子会给大家不一样的感觉，作为志民的首部商业片，完成度很高，中上水准，对得起老板（片子品质不会让老板赔钱）。”亲力亲为　“这个监制当得任劳任怨”在电影行业摸爬滚打了二十多年，陈果导演佳作颇丰，但是近年来陈导鲜少拍片，更多地是做监制，这几年创造超高票房的《全城热恋》、《全球热恋》就出自他之手，陈导道：“做监制更多的是帮扶新导演，其实做监制是很轻松很舒服的。”但是在《十二星座离奇事件》剧组，陈果却没有享受到“监制待遇”，“我与导演盛志民认识了很多年，他第一次拍商业片，因为这份情谊，我这次拍片就涉及地比较深入，基本全程跟着拍”。据悉在前期影片选题策划阶段陈果就一直扮演出谋划策的军师角色，片中那几场重头戏也是陈果从商业角度加入的猛料，甚至在拍摄有几次做了导演的活，柳岩与宋宁的那场酒窖激情戏是陈果亲自执导，“这次参与《十二星座离奇事件》做监制，大家什么时候开工，我就什么时候到现场，最后什么时候收工，我也是那个时候离开”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《无懈可击》浙视首播发布　大女小男吐槽大战</contenttitle>
<content>主演大合影朱梓骁韩彩英笑谈角色搜狐娱乐讯　中国蓝自制剧《无懈可击之蓝色梦想》将于８月１日１９：３０在《中国蓝剧场》全国独家首播，该剧演出阵容不仅华丽，而且青春无敌——除了中国蓝美女主播左岩担纲主演，男主播陈欢客串其中，还有韩彩英、朱梓骁、吴映洁、孙坚、程皓枫、郑希怡等诸多亮丽新星领衔出演。昨日（２３日），该剧召开首播发布会，在伊一、沈涛的主持下一众主演开怀畅谈拍摄趣事。青春励志剧《无懈可击之蓝色梦想》讲述了一个怀揣梦想的辍学女高材生与一个找不到梦想的混沌大学生之间的故事，剧中一对对啼笑皆非的欢喜冤家，一段段出人意料的追梦故事。发布会上，三男三女的时尚情侣阵容引人关注，可随着大家对于角色的剖析越来越发现这绝对是一部“女强男弱”的大戏，韩彩英、左岩、吴映洁在剧中都上演了一场场“河东狮吼”，把对手戏的男演员欺负到极至。在剧中左岩与韩彩英是一对最佳闺蜜，两人讲起悄悄话来柔声细语，可左岩对男生却是绝不手软，她说：“我在剧中叫文静，可是我姓贾，所以是＇假＇文静，真闹腾。”这时饰演她欢喜冤家男友的孙坚爆料说：“她在戏里就知道虐待我，连打带骂，各种损招儿，简直就是十大酷刑。”一石激起千层浪，朱梓骁、程皓枫也都开始“投诉”自己的“女友”，韩彩英被朱梓骁开玩笑说不仅在戏里欺负他，在戏外与常因语言不通而被耍。朱梓骁韩彩英语言大作战　孙坚向左岩“表白”左岩剧中“疯癫”《无懈可击之蓝色梦想》将于８月１日开播，拍摄时剧组气氛非常之好，大家因发布会再次聚到一起的都很开心，也忍不住互相吐槽。现场韩彩英用中文跟大家打招呼，让人忍不住惊呼“中文讲得真好”，左岩也赞说：“她中文讲得比我英文讲得好。”为了考验大家合作的默契度，朱梓骁与韩彩英还上演了一场“鸡同鸭讲”，一个用中文一个用韩文，互相听不懂对方却上演深情款款的戏码，惹人爆笑。当左岩被问到这些合作过的好友中最不想见到的是谁时，她坏笑地看向孙坚。却惹来了孙坚的一番“表白”：“我就是那种＇便利贴男人＇，无时无刻不在她身边，其他我们俩挺像的，在戏里戏外都能聊得很开心。”“鬼鬼”打人有阴影　陈欢ＶＣＲ送祝福左岩吴映洁窃窃私语“鬼鬼”吴映洁这一次一改以往可爱风，饰演一个集团千金，刁蛮任性，有时毫不讲理。在剧中她与韩彩英是一对情敌，更有掌掴她的戏份，开拍之前让她很不安。自爆料之前演戏掌掴一男演员竟然把人打到耳鸣，更何况这一次要打韩国大美女，一直担心“打坏了就没法复制了”的她怎么也下不了手，好在最后在韩彩英的配合下顺利完成。发布会上还有一个神秘嘉宾通过ＶＣＲ送来祝福，他也是浙江卫视“青春梦想”打造计划中，除“时尚女王”左岩、“全能综艺小天后”伊一、“情感教主”沈涛之外，有着“综艺小天王”之称的新晋主持人陈欢。在剧中也客串了一角的陈欢正在外地为浙江卫视中国蓝四周年录制节目，特别通过ＶＣＲ送上首播祝福。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张歆艺李光洁结缘“三爱”　爱让人痛苦期待</contenttitle>
<content>７月２３日电　近日，电视剧《三爱》在宁波举办媒体见面会，制作人杨利、导演俞钟和主要演员张歆艺、李光洁等人共同出席发布会，同样在剧中出演主要角色的著名主持人大左担任本次发布会的主持人。制作人导演三度合作　实力演员加盟本剧的制作阵容可谓黄金组合云集。其中，首推电视剧《三爱》的制作人杨利和导演俞钟是这对超级“黄金搭档”。目前正在热播的冠军收视剧《女人的抉择》和此前大热荧屏的电视剧《独刺》正是由二人联手打造。两部电视剧在播出时都取得了很好的收视率和口碑。当电视剧《三爱》的剧本出现在制作人杨利面前时，她就决定要再度与导演俞钟合作，共同打造第三个“奇迹”。现在二人再度联手，可谓“三度合作拍三爱”。除此之外，另一对让人意想不到的“黄金组合”就是张歆艺与李光洁，而本剧是两人继《柳叶刀》后的再度携手合作。选角之初，张歆艺和李光洁就是制作人杨利心中的理想候选人之一。令人意外的是，当杨利分别找到他们之后，两人都推荐对方为本次合作的搭档。也许是这样的默契让制作人杨利格外动心，不久后两人即确定为本剧的男女一号。张歆艺和李光洁都是近年来风头正劲的实力派偶像演员。张歆艺接连凭借《北京爱情故事》、《匹夫》等多部作品积累了超高的人气和媒体关注度。自《北爱》热播后，大家一致期待着她的又一部佳作。而张歆艺自己也在剧本的选择上慎之又慎。经历的半年多的挑选，《三爱》至情至爱的故事结构打动了张歆艺，最终成为她时隔半年后，送给影迷和观众的又一份大礼。同为本剧主演之一的李光洁也不遑多让。凭借《杜拉拉升职记》而名声大噪的李光洁，近年来的作品也都收获了不错的成绩。而他本人也因出演了众多都市类题材的作品而成为时尚圈里的常客。文艺气质的外形更是迷倒了万千女性。此次接演女性心中的理想情人“林启正”一角，李光洁表示自己明知压力很大，但仍会全力以赴，送给大家一个最理想的大众情人。除张歆艺、李光洁外，电视剧《三爱》的演员阵容也十分强大，其中包括跨界主持人大左的加盟。大左是娱乐圈知名的年轻主持人，凭借阳光率真、幽默机智、亦正亦谐的主持风格，赢得了无数年轻人的喜爱。而他这样的风格，成为他被导演一眼挑中的不二原因。这次出演剧中李光洁的表弟一角色，与剧中张歆艺的妹妹是一对欢喜冤家。相信能够为这部电视剧在青少年中埋下不少忠实的粉丝。而大左轻松愉快的表演风格，也注定会为本剧增色不少。另外，奇道、杨舒婷、何泓珊等当红实力青年演员和祝希娟、程煜、石兆琪、周晓鸥、冯雷等资深演员也都鼎力加盟，为本剧增色不少。解密《三爱》　不一样的偶像剧对于本剧的剧名《三爱》，有人表示不是很好理解，对此制片人杨利解释到，“三爱”其实就是第三种爱情，是爱情的一种形态，“三爱”就是困难重重的爱情。有的爱情是天作之合、一见钟情。而有的爱情尽管平平淡淡，但却细水长流，处处充满温馨。但第三种爱情，绝对是让人痛苦辛酸，但又充满期待的故事。随即，有人提问究竟什么是第一种、第二种爱情呢？杨利表示，关于这个问题的答案，在发布会上，制作方希望先卖一个关子。大家将来看了电视剧以后，就会从中找到答案。根据网络十年最经典的畅销爱情小说《第三种爱情》改编，这一消息令众多“三爱迷”相当兴奋，导演俞钟也表示：“《第三种爱情》是一部十分精彩的小说，电视剧《三爱》会在忠于原著的基础上，将剧情设置得更加精彩，我们要把《三爱》作成一部完全不一样的偶像剧！”导演俞钟表示，尽管翻拍自网络小说的电视剧会在创作的时候遇到很大的质疑声，但是自己对于这个创作团队很有信心。针对剧本情节的设置，导演和编剧都做了大量的工作。除了必须根据电视剧拍摄需要做出的修改外，所有内容都尽量遵从原著小说。导演俞钟表示，其实这部戏最让人期待的还是结局部分的变动。大家既能看到原著的精神，同时也会发现不一样的惊喜。另外，拍摄场景的选择也是导演和制片人的精心策划。导演表示，今年来的偶像剧或都市剧大多会选择风景美丽的海边或者北京上海这样高度发展和时尚的大都市。但是《三爱》的创作却希望能够在美丽时尚之外，为大家打造一个清新而又唯美的风景画面。为了实现这个目标，导演等人花费数月在全国各地选景。经过再三考量，最终选择宁波、海口、拉萨等地作为本剧拍摄的主场景，力争在剧情上和视觉上都给大家带来完全不一样的美好享受。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预告：１６日１８：３０直播第１５届上海电影节开幕</contenttitle>
<content>第１５届上海国际电影节海报第１５届上海国际电影节本周六（６月１６日）晚将在上海大剧院拉开帷幕。周润发、成龙、梁朝伟、冯小刚、章子怡、赵薇、林志玲、陈坤、张柏芝、陈冲等两岸三地的知名导演和明星，好莱坞男星艾伦－艾克哈特、韩国影星张东健、韩彩英，日本影星福山雅治、常盘贵子、广末凉子、堺雅人，泰国影星Ｄｅｒ、Ｂｉｅ，以及法国著名导演让－雅克－阿诺领衔的金爵奖评委，美籍伊朗著名女导演阿米尔－纳得瑞率领的部分亚洲新人奖评委、金爵奖入围影片主创等４００多位海内外电影人将踏上红地毯，打造申城一年一度星光最为璀璨的东方奥斯卡之夜。今年的电影节开幕式明星和嘉宾数量再创新高，４００多位中外电影明星将步入红毯，星光熠熠，万众期待。包括开幕影片《画皮２》主创乌尔善、周迅、陈坤、赵薇、杨幂、陈廷嘉、《大上海》主创刘伟强、王晶、周润发、黄晓明，《温故１９４２》主创冯小刚、徐帆、张国立、张默、张涵予，《危险关系》主创许秦豪、张东健、章子怡、张柏芝，《听风者》主创麦兆辉、庄文强、梁朝伟、王学兵，《十二生肖》主创成龙、刘承俊、廖凡，《花漾》主创陈妍希、言承旭、郑元畅、吴君如、李小冉，《厨子　戏子　痞子》主创管虎、刘烨、张涵予、黄渤、梁静、田中千绘，《王的盛宴》主创陆川、刘烨、张震、聂远、沙溢、秦岚、霍思燕，《大武当之天地密码》主创梁柏坚、杨幂、赵文卓，《四大名捕》主创陈嘉上、黄秋生、邓超、刘亦菲、郑中基、江一燕，《甜心巧克力》主创莜原哲雄、林志玲、福地佑介、池内博之，《请叫我英雄》主创傅咏、吴镇宇、乔任梁、钟丽缇，《百万巨鳄》主创林黎胜、大Ｓ、郭涛、林雪，《男人如衣服》主创谷德昭、黄百鸣、熊黛林，《秘密花园》的安七炫、黄奕，《车手》主创郑宝瑞、余文乐、何超仪、林家栋、钱嘉乐，《ＤＩＶＡ》的容祖儿、胡歌，《ＨＯＬＤ　住爱》主创张琦、杨幂、刘恺威等。其他出场的还包括徐克、蔡卓妍、钟欣桐、柯震东、陈志朋，而王全安与张雨绮、贾樟柯与赵涛组成的夫妻档也将亮相红地毯。本届金爵奖入围影片出席红地毯的阵容也亮点十足，热门日本影片《盗钥匙的方法》主创内田贤治、广末凉子、堺雅人，中国影片《神探亨特张》主创高群书、张立宪、王小山、周云蓬、顾小白等。而压轴红地毯则为金爵奖评委阵容，主席让－雅克－阿诺，评委洛珊－班尼蒂玛、张家振、海瑟－格拉汉姆、乔治－巴勒菲、李冰冰、张杨。搜狐视频将于１６日（本周六）１８：３０开始全程直播本届上海电影节开幕红毯及开幕式，敬请期待。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》答谢会魔幻呈现　主创期待奇迹延续</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（郑伊楠／文　王香君／图　周鑫／视频）７月２日，电影《画皮２》在京举办了庆功答谢晚宴。监制陈国富导演乌尔善携同主演赵薇、陈坤、费翔等人一同参与了活动，作为一部充满魔幻色彩的唯美大片，在暑期档竞争激烈的大环境下，仅上映四天便斩获三亿票房实为不易，而一举刷新七项华语电影纪录的骄人成绩，更是主创与影迷们共同缔造的电影传奇。《画皮２》连破七大纪录　团队再谢观众庆功酒会上，作为制片人的庞洪首先对《画皮Ⅱ》的票房给予了欣慰的肯定公映４天，狂揽３亿票房，打破“华语片的零点点映票房纪录（６００万）、首日票房纪录（７０００万）、单日票房纪录（９０００万）、最快过两亿纪录（３天）、最快过三亿纪录（４天）等７项华语电影纪录。面对主创们精益求精的付出，这样的回报似乎是情理之中的，但作为一部续集作品，这样的影响力着实也是意料之外的，作为出品人的王中磊在感叹成绩之余，也对电影的工作团队表达了赞赏和鼓励，据片方透露，《画皮２》的幕后工作人员平均年龄不到４０岁，但就是这样一个年轻的团队，缔造了崭新的神话突破传统　续集走出新轨迹２００８年《画皮》的横空出世，便在当时获得了不错的票房成绩，４年后，《画皮２》冲破了常规意义上对续“集狗尾续貂“、”新瓶装旧酒“的思维定势，在原有的故事基础上做了戏剧化的切割与创新，并最终以全新的角色和全新的故事，吸引了原班主演，缔造了升级版票房的佳绩。电影无论是在内容，技术、特效等方方面面都做足功夫，将真情、唯美的爱情推到了极致，也满足了不断进步与提升的观影需求，实现了双赢的良性互动。虽然只有１．２的投资，但从观影后的评价来看，影片完全可以和好莱坞的大制作相媲美，票房与口碑同样备受肯定赵薇心系力作　主创期盼奇迹在制片人宣布了七项纪录之后，几位主演都显得异常兴奋与欣慰。作为主演的赵薇，此次在《画皮２》剧组中还担当起了花絮纪录片导演的角色，这让首执导筒的她对电影又多了一份牵挂。其实在《画皮２》的拍摄过程中，赵薇先后经历了摔马、短暂失忆，甚至还因为面具过敏险些毁容。但就是这样的执着和坚持，才让这部作品得以如此华丽的呈现在大家眼前。用赵薇的话说，“她不怕吃苦，这是一种自我的表达，是对电影挚爱的表现，更是对剧中人物，爱情观和人生抉择的一种倾诉。言辞无疑不表达着对作品的自信和骄傲。面对如此优异的成绩，电影的投资方和出品人也坦言，不排除还将继续拍摄《画皮３》的可能，这是对华语电影发展的信心，更是对作品和团队的高度认可，但愿《画皮》的奇迹能无限延续，持久绚烂！上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》姚晨被赞敬业　导演：她绝不是陈若兮</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　陈凯歌现实主义题材新片《搜索》，经过７个城市的巡回宣传，日前来到最后一站重庆，对于此次全程跑完的用心宣传，姚晨表示：“角色就像演员的孩子，我希望她有好的成绩，也愿意为此尽自己的义务”。而片中姚晨所饰演的女记者陈若兮，在感情方面的话题也引起了广泛的热议，有观点提出片中陈若兮的情感与姚晨本人不谋而合可谓戏如人生，对此陈凯歌表示：“有人说大姚是本色出演，但我觉得不是，她为创造角色付出了很多心血，在这个人物身上可能有姚晨很多自己的元素，但陈若兮绝对不是姚晨。”一站不落坚持到底　陈红调侃：票房好公布陈若兮手机照作为陈凯歌导演现实主义题材的回归之作，影片《搜索》自点映以来就得到了良好的口碑，而在广大观众间也是引起了强烈的反响。在连续８个城市的巡回宣传中更是引起话题无数。身为主创姚晨随剧组跑完全程，其敬业精神也是受到广泛认可，对此姚晨回应道：“角色就像演员的孩子，我希望她有好的成绩，也愿意为此尽自己的义务。”自影片上映以来，随着票房的日益增长，媒体也在现场请姚晨预测票房，并请姚晨设想如票房大捷该如何庆祝。而姚晨曾在微博调侃文章裸泳照片一事也再被提及。对此姚晨请陈凯歌导演帮忙解围，岂料导演也开玩笑道：如果票房好，就让姚晨裸体仰泳。而制片人兼主演陈红则调侃道：“如果票房好就把姚晨在片中手机里的照片公布。”让大家爆笑不已。姚晨自言比角色幸运　导演：她绝对不是陈若兮有记者让姚晨评价自己角色陈若兮时，姚晨回答道：“我还是要比陈若兮幸运，至少现在也还挺幸福的。陈若兮算是一个悲剧角色，也是命运造成了她的结局，但她太像我们生活中的每一个人了，我们人生过程中会遭遇的一些事，但我们每一个人要像她一样，跌倒了再重新开始，她很真实，像照镜子一样。”而面对记者的追问为什么陈若兮最后没有挽回情感时，姚晨笑言：“这就是陈若兮的悲剧，我也在想，她为什么就不挽回一下呢？陈若兮太要强了，她觉得不管是精神和身体都是需要的一个人，但这只是局中人的选择。”而陈凯歌导演也对与之第一次合作的姚晨给予了极高的评价：“首先我选择她我没选错，有人说大姚是本色出演，但我觉得不是，她为创造角色付出了很多心血。在这个人物身上可能有姚晨很多自己的元素，但陈若兮绝对不是姚晨，在整个戏中她是最终的悲剧人物，但悲剧往往有悲壮的色彩，我不认为这个人物最终是失败的，就因为她给了自己一个交代，就是要重新开始，这是非常有力量的一句话。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑嘉颖片约不断连轴转　不受角色影响远离抑郁</contenttitle>
<content>郑嘉颖《万水千山风雨情》剧照郑嘉颖《滚滚红尘》剧照搜狐娱乐讯　近年来，视帝郑嘉颖在内地人气不断飙升、片约不断，自出道以来塑造了众多经典的悲情人物形象，而在近期热拍的电视剧《万水千山风雨情》中，郑嘉颖再度苦情出演，更是直言此次　“最委屈”。当被问及拍摄多部苦情戏后是否会对自己产生影响时，郑嘉颖表示，“没什么影响，更不会因此抑郁。”马不停蹄忙工作　郑嘉颖：演戏是一种感觉自去年大热荧屏的《步步惊心》之后郑嘉颖迅速打开了内地的知名度，随之马不停蹄的接拍了众多优秀的电视作品，现已与观众见面的《怒火街头》《拳王》等作品都有着不俗的收视成绩，郑嘉颖的优秀表现及号召力为他赢得了更为广阔的事业版图。近一年以来，郑嘉颖可谓高产，在接拍完《步步惊心》后随即赶回香港参演《拳王》，之后又忙于《深宫谍影》、《怒火街头２》、《滚滚红尘》等拍摄工作，如此忙碌的郑嘉颖连休息时间都十分匮乏，对有质疑难道从来都不用为角色下功夫做准备的问题，郑嘉颖坦言，其实自己常常要在上个剧组的时候就要准备下一部戏的内容了。虽休息时间相对减少，但郑嘉颖对每部戏都十分负责，在从不耽误当下戏份拍摄的前提下进入到下一部戏的备战状态，不过他也并不需要做过多的准备，对他而言最重要的是去感受角色。郑嘉颖认为：“演戏是一种感觉，需要用自己的直觉去展现人物形象”。出道多年，郑嘉颖塑造了众多经典的荧幕形象，有了多年的表演经验，人物感觉已然拿捏的非常到位，所以对现阶段的郑嘉颖来说，“直觉”和“经验”是演戏的关键词。体会不同人生路　郑嘉颖：角色很少会影响到我历数郑嘉颖出道多年的作品，不难发现悲情人物居多，而在前不久刚刚杀青的《滚滚红尘》以及现在热拍的《万水千山风雨情》中，郑嘉颖又再度塑造起了苦情角色。这也让人不禁产生疑问，在接演了那么多虐人虐己的角色后会不会对自身产生影响？郑嘉颖表示：其实拍了那么多的苦情角色，多少是会有点累，不过很少能够影响到我。对于自己跟角色之间的关系，郑嘉颖有着这样的理解：“演一个角色，那么你就是那个人，是把自己置身于人物形象特定的情境中去展现的，那在现实生活中我一般都不会遇到，我本身也很想的开，所以就很难说会受到什么影响，更不会因此抑郁。不过我从那些人物所经历的起起落落中也会看到很多，就像过了一个人的人生，这是一种体会。演员可能跟别的职业不一样的地方就是可以体会不同的人生，也许我会在其中慢慢的变化，但很大的影响就没有。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花儿９０后怪咖首战平平　遭网友“恨铁不成钢”</contenttitle>
<content>花儿朵朵总决赛黄乖儿搜狐娱乐讯　青海卫视２０１２花儿朵朵上周五晚打响全国总决赛第一炮，从全国几十万报名者中精挑细选出的花儿上演了一场初生牛犊不不怕虎的青涩演出，之前传得沸沸扬扬的９０后怪咖选手尤其惹人关注，赛前，主办方大力推广的本届花儿四大怪咖：葛飞扬、黄乖儿、杨小艺和邝诗荷当晚表现却不尽如人意，整体水平相当一般，引发网络诸多争论，众网友纷纷质疑“９０后怪咖们，你们还能够走多远？”在人们的习惯视野中，９０后选手是选秀舞台超常态的的另类，欧美真人秀节目的成功在很大程度上正是靠着这种超常态的另类表现。花儿主办方之所以对这群９０后怪咖们注入如此大规模的热情大概也是看重她们的另类，能让内地选秀节目的生态开始新的转型。初战发挥失常，或许是因为这群９０后小孩初登演唱会式大舞台紧张所致，或许是本身真正实力还有待进一步提高。但不可磨灭的是这群９０后花儿对音乐的挚爱以及对个性的坚持，用忘我的投入在这场选秀大潮中强势突围。在天涯论坛中，讨论频次最高的花儿是“女版ＭＪ”葛飞扬，一个月前还没人听说过的这个名字，现在已经成为网络红人。聊梦想，台上张狂台下内敛的葛飞扬想法颇多“我不想做女版ＭＪ，我想做葛飞扬第一”。这个舞台上像个疯子般玩转各类音乐的天赋少女制造出了本届花儿第一个舆论热点，虽然其他媒体还在冷眼旁观，在网络上葛飞扬已经先声夺人。全国总决赛首场直播上，葛飞扬没能展现出本身具备的真正实力，一曲选曲失败的《ｂｉｌｌｉｅ　ｊｅａｎ》动作拘谨、台风稍显保守，评委丁薇直言“没放开”。黄乖儿台风狂放疯癫，音乐态度很是“欧美化”，她演唱时的舞美效果永远是最顶尖的，而舞群阵容也是最为豪华的，每一场比赛都用尽各类招数，摔话筒、甩头等动作在她身上频繁上演。网友更是爆出她是花儿主办方内定的三强人选，对于首场总决赛上黄乖儿的表现，并不是人人认可，可谓鲜花与板砖双飞。花儿朵朵总决赛杨小艺号称“谐星唱将”的杨小艺来自选秀之都，从突围赛开始，人们就对这个２０１２花儿秀场的成都新势力投入了太多关注，清新小怪咖的形象早已深入人心。这样一位能把欧美轻摇滚唱到飘飘欲仙的唱将型怪咖，在上周五晚的全国总决赛首场大考上，状况百出，晋级之路颇不平坦遭遇了待定，差点将面临终极角斗。怪咖不好做，“９０后唱将”的称号更是一种包袱，或许，洗心革面，舍弃噱头，才是杨小艺目前最好的抉择。被冠以＂叛逆玫瑰＂称号的１８岁少女邝诗荷，靠着出位的形式包装和野性的台风吸引着公众视线一路走到全国１３强，这个标榜摇滚的个性美在演唱《只有音乐才是我的解药》时节奏严重“脱轨”，喘气、走音、漏拍，如念经般喃喃自语，吉他弹唱不温不火，多次遭到网友炮轰，更被丁薇暗喻成“伪摇滚”。网友更调侃“邝诗荷，你能老老实实的唱歌么？再这么下去，你还能靠形式玩多久？”花儿舞台上的这群９０后选秀生力军还能走多远？“万古流芳”和“遗臭万年”在本质上不过都是“记住”二字，每个人心中都有一杆秤，能够衡量关于音乐的重量。花儿舞台上这样一群另类“怪咖＂歌者，如何能剥开形式的外壳让观众感受到她们本身音乐的真谛？相信这是花儿舞台上这群９０后选秀生力军们急需解决的课题。２０１２花儿朵朵全国总决赛第二场将于７月１３日晚２２：００青海卫视直播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《哺乳期的女人》杀青　陶泽如向导演隔空喊话</contenttitle>
<content>《哺乳期的女人》陶泽如饰旺爷《哺乳期的女人》陶泽如剧照陶泽如剧照搜狐娱乐讯　由导演杨亚洲执导，北大星光集团旗下实力戏骨陶泽如，搭档女演员余男主演的电影《哺乳期的女人》近日已杀青，该片集结了两位金鸡帝后，并以江苏籍作家毕飞宇的同名小说作为范本，讲述由留守儿童对母性和母爱的渴求，以及老人、孩子、女人三个不同年龄阶段对于人性和爱的解读。陶泽如受导演杨亚洲力邀，在片中出演男主角“旺爷”　，年迈孤寡独自一人带着独孙旺旺生活在一艘旧船上，因正处在哺乳期的女人（余男　饰）意外出现，扰乱了祖孙俩平淡无奇的生活。作为杨亚洲的全力冲击国外市场的回归之作，《哺乳期的女人》将视角锁定在备受忽视的留守儿童身上，对母爱模糊的感受与定义，对母乳羞涩懵懂却又充满渴望与好奇的心态，如丝般脆弱又需呵护的成长阶段，是每一个留守儿童最渴望关爱的时期。在拍摄之初，杨亚洲就表示：“如果将老人、孩子和女人这三个重要的群体的内心世界拍好了，人的一生也就拍明白了！”陶泽如因戏生“情”　不舍杀青微博与导演喊话电影《哺乳期的女人》由江苏籍作家毕飞宇同名小说改编，并邀请同为江苏籍的重量级男演员陶泽如主挑大梁，因《黑洞》、《建国大业》、《川军团血战到底》等作品而家喻户晓的陶泽如多以硬汉形象出镜，此番饰演的旺爷憨厚朴实，却也寡言倔强。在杀青宴上，陶泽如恳切的说：“大家又要各奔东西，有种依依惜别的不舍”　，可见近３个月的拍摄让全体主创之间凝结出深厚的感情。江苏兴化素有鱼米之乡的美称，也是陶泽如妻子的老家，《哺乳期的女人》将兴化的水、景、人的美充分结合融入作品拍摄。向来由助理打理微博的陶泽如，也亲自表达了对《哺乳期的女人》的话别之情，更在微博上与导演杨亚洲隔空喊话：“２０１２年６月４号下午３点４１分《哺》杀青。这部电影的拍摄地“江苏兴化”是妻的老家。在组里给我开车的兄弟送来了三种味道的鱼圆，还有满肚子鱼籽的河虾让我带回北京。兴化——充满诱惑的水景、乡音，没酒也让你醉三分。我与导演亚洲怎能不相约来年！”“川军团”各地热播　陶泽如谢兄弟与粉丝分享由陶泽如、贾一平主演的《川军团血战到底》近日在各地轮番播出，掀起一股“铁骨男”的热议。被观众熟知的《天网》、《欢乐英雄》，以及新作《西部警魂》等作品令陶泽如的荧屏正义、硬朗的形象加固，《川军团》里的孙和更给人一种“匪爷”的感觉。陶泽如对这个角色坦言称：“在孙和身上有很多习气，这个习气与他的生活方式、所处环境和几个兄弟有关。很多的痞气，是因为这个人物处在杂牌队伍里，又是个袍哥老大。”不过谈到片中的哭戏，陶泽如直言自己是泪水很少的人，但当进入到孙和这个人物后，那种悲从中来的感觉特别自然。结束电影《哺乳期的女人》之后，陶泽如转战陕西进行新作的拍摄，而电视剧《川军团》的热播收视，对曾经奋斗在一起的演员来讲更生怀念之情。陶泽如在工作闲暇也通过微博向“战友”们传达了惦念：“看到《血战到底》川话版播出的消息，时间上有些滞后。从预告片中听到孙和川语配音，很是亲切。谢谢啦，兄弟！心系四川，感念川军团！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访张家振：与赵文卓仍是好友</contenttitle>
<content>张家振以前的另一个名字是吴宇森的制片人，所有关于吴宇森电影的准确消息几乎都来自于他。因为前段时间赵文卓和甄子丹之间的纠纷，曾经一纸合约签下赵文卓的张家振一度也成为人们关注的焦点，当时有新闻称张家振要和赵文卓解约。事过境迁，张家振说，自己和赵文卓的友情依旧。张家振从事电影行业逾三十年，有相当丰富的电影制作经验，他是本届上海电影节的评委。在他看来，本届上影节主竞赛单元入围影片水平颇高，虽然不能直接透露自己的喜好，但他表示，自己心目中的“金爵奖”已经产生。与赵文卓感情依旧　会继续合作张家振表示，上海电影节最可爱的地方就在于，圈内的好朋友们汇聚一堂，大家又都住在组委会统一安排的酒店，所以在酒店大堂常常会和好久没见的老朋友们碰见。“我其实并没有刻意来推动自己的项目，但是经常正好碰见可以合作的人，就会顺便谈一谈事情。”在张家振看来，上海电影节的操作经验丰富，是其优胜之处。“上海电影节已经相当成熟，尤其现在内地市场越来越好之后，甚至会有国外的电影来到这里，通过这个平台寻找投资。北京电影节今年是第一年，去年还叫北京电影季，非常新，资源非常好，还需要慢慢累积经验。香港国际电影节就更注重交流。”虽然做评委的工作量相当繁重，但是张家振也没忘记去支持自己的好朋友赵文卓。“《大武当》的发布会我有去捧场，我和赵文卓并不像外界传得那样，我们仍然是非常好的朋友，以后如果有机会，当然还会继续合作的。”所有电影看完再讨论　心目中的金爵奖已经诞生虽然作为评委，为公平起见，张家振并不能透露自己对参赛影片的具体看法，但是他也悄悄的表示，个人心目中的“金爵奖”已经诞生。上海电影节的评奖过程和戛纳等电影节截然不同，上海电影节评委的工作流程是，每天看三部电影，看完之后不会马上讨论，等到全部入围影片观赏完毕后，评委会主席才能组织大家集体讨论，从而定夺奖项的归属。而在很多电影节，评委们每天除了看电影之外，最重要的工作就是开会，马上对一部电影做出大概的评估。今年金爵奖的大热门俄罗斯影片《白象》和高群书导演的《神探亨特张》，张家振表示自己已经看过，但是他不能透露自己对具体影片的看法。只笼统的表示，今年主竞赛单元的入围影片水平很高，至于上海电影节主竞赛单元入围影片被批评太冷门，张家振则认为这是理所当然的：“商业大片已经有足够多的关注度，电影节很重要的一点就是通过自己的平台，挖掘出一些好看但是不商业的电影来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８３６期：林青霞被传离婚：为女神代言人祛魅</contenttitle>
<content>［提要］　曾经艳冠群芳，被尊称为女神的林青霞，近日被爆早在前年就已离婚，且富商丈夫邢李原在外包养一名年轻的小三，但据记者多方打听，林青霞确实与邢李原感情不和，后者包养小三并生下私生子。知情人更透露，邢李原包养小三的原因，正是由于林青霞无法生出儿子。［我来说两句］［往期回顾］在范冰冰　（在线看影视作品）　、霍思燕　（在线看影视作品）　、朱珠等“妖孽”站在巴黎、戛纳的红毯造型百变时，总会有些网友适时地贴出当年林青霞　（在线看影视作品）　、王祖贤　（在线看影视作品）　、巩俐　（在线看影视作品）　的照片，并怀念起那清曼的身姿和舒爽的时尚姿态——这是一个没有微博、没有偷拍、明星依旧有着神秘感的年代，也是一个佳片迭出、明星荟萃的年代，她们被时光和记忆所打磨，统一成为了当今大众心目中最重要的一颗朱砂痣，她们成了女神的代言人。尤其是林青霞，无论是她开一周微博就能吸引１７０万粉丝的人气，还是出了本自传体随笔《窗里窗外》引起了媒体报道旋风，抑或现在被卷入的真实性可疑的“老公包小三，三年前已离婚”的坊间八卦大讨论中，都足以证明女神魅力不减。离她息影已经近２０年了，人们仍以近乎疯狂的姿态拥戴和讨论一个四十年前出道的女明星。我们其实需要以林青霞为代表的女神，她们仿佛不属于当今的女明星范畴，在我们对过去近乎偏执的唯美怀念中，她们每个人都成就了各自代表的标签集大成者：林青霞是剑朗星明的中性气质和庭院深深的琼瑶气质的混合，王祖贤是邪魅清冷的女鬼范，巩俐是中国北方女性大气狂野越本土越国际的性感样本。在我们鲜明的、富有感情色彩的标记下，她们混杂着两岸三地影视业最为蓬勃的时期，早已幻化成了一抹乡愁。女神甚至是我们想象中毫无疑问的恋情关系中的强者，在其他女星都以高攀姿态嫁入豪门时，林青霞是“下嫁”香港成衣大王邢李原，巩俐是“摆脱”了金熊奖名导张艺谋　（在线看影视作品）　，王祖贤在离开齐秦后更是被齐秦粉丝大叹可惜。可以说，女神们的姿态和心态仿佛早已被我们定性，我们把我们先天对美丽的欲望和后天高傲的脾性纷纷投射在了她们身上，甚至让她们这种姿态的延续性存在于时间之外。但她们本来亦凡人，因此，她们中任何一个人出现坏消息，都常常会引起人们心中的震荡。我们着急地把她们抬上神坛，又对她们不容有失，在坏消息出现时，大众心中甚至报复性地从最庸俗的角度去消解她们：她们近几年流出的照片标题总被冠以“大肚凸显”、“眼袋下垂”、“老态毕现”，而“再觅新欢”、“离婚多年”甚至“削发为尼”等八卦绯闻也不绝于耳。放上去的光环越耀眼，她们的肉身就越没法承担，赋予的价值越美好，她们的精神也越无法独立。具体到林青霞的频繁被传离婚的案例中，则是可以想见的“母凭子贵”、“有钱男人最后一定出轨”、“年轻才是女人最大的资本”等庸俗的婚恋观。即使是１９７９年在新加坡遭遇秦汉出轨被舆论界诟骂之时，即使是２００２年曾断绝过母女关系的母亲因抑郁症跳楼自杀之时，林青霞都会苦苦思索人生真谛、快乐之道，并做出这种总结：“有几句箴言，在我生命中最不可承受的痛时，因为用了它而顺利过度。面对它、接受它、处理它、放下它。”对于经常写书到凌晨，并日日与朋友研究学术的林青霞而言，很难想象她是一个会上演ＴＶＢ８点档豪门恩怨的女人，因为经历见识而稳妥自省，因为庄重典雅而不怒自威，她既未曾抱怨和痛苦，也一直好好地陪着家中２个女儿和１１只狗宝宝，看客们的揣测其实难免可笑，林青霞自己都说过：“拍过一百部电影，演过一百个角色，其实，林青霞最难演的是林青霞”。尤德瓦（娱评人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《四大名捕》发主题曲ＭＶ　Ｔｈｅ　４演绎铁骨柔情</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近日，电影《四大名捕》继发布主题曲《梦不死》获得热烈反响后，再次推出主题曲ＭＶ，长达２分３０秒的ＭＶ画面全部取自电影正片，恢宏的场面，炫目的动作，还有首次曝光的情感戏，配上Ｔｈｅ　４乐团邓超、刘亦菲、邹兆龙、郑中基四位主唱的激情演唱，呈现出２０１２年最强的武侠风潮，为电影７月１２日的即将上映再次奏响强音。为梦而生为梦而活　四大名捕为正义集结ＭＶ一开场，远山、大城、巨塔几组全景大场面映入眼帘，开阔壮观。邓超率先发声，ＭＶ中邓超饰演的冷血独身来到客栈，似乎在追寻破案线索。瞬间，客栈骚动起来，邓超击破一张飞来的客桌。接着郑中基饰演的追命登场，追命潇洒的喝着酒，飞檐走壁，这也正符合他嗜酒如命，游戏江湖的性格。邹兆龙饰演的铁手在他温柔的唱腔中出场，短短几个镜头将铁手的沉稳、机警表现了出来，赤身打铁的片段更是将他强壮的体魄一展无遗。刘亦菲饰演的无情则在她略带悲伤的声音中出现，与冷血的一个对视眼光，清纯无比。四人逐一开嗓，ＭＶ中相继亮相，这也正预示着四大名捕已经集结起来，“为梦而生为梦而活，天空海阔”，随着歌曲高潮到来，四大名捕的战歌奏响，一场场飞天遁地，明枪暗箭，你争我夺的恶战接连上演。泪痕迹有多长　纠结情感戏首曝光“泪痕迹有多长，看我的目光就有多坚强”，随着刘亦菲这一句动人的歌词唱出，ＭＶ中无情背对着冷血，坐着轮椅静静离开，一行长长的眼泪滑过了她的脸庞，让人为之动容。尤其ＭＶ中段，江一燕饰演的姬遥花靠着冷血的肩膀，露出甜蜜的笑容，紧接着无情却是一副颇为伤心难过的样子。ＭＶ中既有冷血抱着无情从天而降的唯美镜头，也有为姬遥花拭泪的温柔举动，看来冷血周旋在两大美女中间很纠结，正如歌词所唱，“如何选择”？ＭＶ不仅曝光了这段三角恋情，其他几段感情戏也开始浮出水面。吴秀波与江一燕的一段贴面耳语，暧昧不已。邹兆龙与一位似乎是“活死人”的白发女子对视时，眼中也充满爱意，然而转瞬女子就灰飞烟灭。而黄秋生与邓萃雯的一段夜间饮酒戏更是爱意绵绵。金牌制作打造Ｔｈｅ　４乐团　众主创期待巡回演出继《画心》、《画壁》两首传唱一时的神曲之后，导演陈嘉上再度与香港金牌音乐制作人陈少琪合作，打造《四大名捕》主题曲《梦不死》，加之首度与二陈联手的金牌配乐大师黎允文，超强制作班底制造出又一曲Ｋ歌必备神器。陈嘉上在拍片时就有让四位主演组乐团的想法，四人听到这个想法时都兴奋不已，当即取名叫“Ｔｈｅ　４乐团”，而“Ｔｈｅ　４”也正好是电影的英文名。郑中基本是歌手出身，唱功了得，邓超之前与孙俪合唱《画壁》时就让人惊艳不已，刘亦菲天生声线优美只是很少开嗓，曾发行舞曲风格唱片也是风靡一时，这次却摇滚唱腔飙高音，十分释放。最让人惊喜的是邹兆龙，“爆发力十足，很符合铁手的性格，录制的时候真怕他太用力，把耳机都抓烂了”，陈少琪回忆。“这是一首表现友谊、梦想的歌曲。我期待有一天在《四大名捕》发布会上看四人唱ｌｉｖｅ”，，陈嘉上表示。邓超也表示希望“能出一张唱片，出去巡演”。《四大名捕》首部曲将于７月１２日全名公映，成为今年暑期档第一部登场的武侠大作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>表演大师黄宗洛逝世　用小角色塑造大演员形象</contenttitle>
<content>黄宗洛在话剧《茶馆》５００场纪念演出现场当人们还未从陈强与张瑞芳去世的悲伤中缓过神来，北京人艺的著名表演艺术家黄宗洛老先生又在上周六，因肺炎于北京辞世，享年８６岁。今年是北京人艺建院６０周年，与黄宗洛年纪相仿的很多老艺术家还都活跃在排练厅甚至于舞台之上，黄宗洛却因身体原因早早便和观众作了告别。但在今年关于北京人艺的新闻报道中，黄宗洛是被媒体提到最多的一位老艺术家。因他的艺术生涯，完全是靠配角、甚至是无名的小角色累积起来，但他的艺术水准却能令后来者顶礼膜拜。黄宗洛在北京人艺是以＂三小＂角色声名鹊起的：《茶馆》中的松二爷，《智取威虎山》中的黄排长，《三块钱国币》中的巡警这三个配角都被他演绎得熠熠生辉。而他一生中总共演了一百多个角色，竟没一个是主角。观众往往会把某个角色看成是著名演员的化身，但黄宗洛却总是让你永远记住了角色，而忘了去探听表演者的身份，就连他的老观众，恐怕也不能一下说出太多他演过的角色。但话剧《小井胡同》中的毕五、电影《活着》中的常贵爹、电视剧《大宅门》中的常公公这些角色却能深入人心。１９９９年，黄宗洛获得国务院颁发的终身贡献奖，他还因在电视剧《擎天柱》中出演农民企业家邱满囤而获得第十三届飞天奖最佳男配角奖。黄宗洛可以说是配角演员中的＂奇迹＂，尤其在日益商业化和明星化的文化圈里，像他这样安于一辈子演配角的演员几近绝迹。黄宗洛的＂奇迹＂背后是极为艰苦的艺术探索。他在《茶馆》中扮演松二爷的幕后故事广为人知：见天儿穿着戏装泡茶馆儿、养鸟遛鸟、蓄须留指甲搬弄兰花指，以至于他光顾的茶馆里的伙计和茶客真真儿地把他当成了清朝遗老。黄宗洛曾笑称自己这一生演的百余个配角是一幅＂百丑图＂，如此风趣的比喻道出了他与北京人艺共同的艺术态度：没有小角色，只有小演员。他在表演中锱铢必较，其认真与努力甚至总是超过做主角的演员。无论是话剧还是影视剧，但凡有他出场，必定是有亮点、有看头。北京人艺的演员常提起＂一棵菜精神＂，黄宗洛是最当之无愧的践行者，他从不对角色挑肥拣瘦，却让全剧组因他受益。人们常说他是＂龙套大师＂，意即跑龙套跑成的大师。但现在，我们似乎更应直接称他为＂表演大师＂，他的艺术生涯，便是一部最生动的表演教科书，他不断提醒后世演员，艺术至上，淡泊名利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅游卫视独家直播高尔夫顶级赛２０１２美国公开赛</contenttitle>
<content>老虎伍兹再次尝试冲顶搜狐娱乐讯　火热６月，欧洲杯激战正酣，而在南半球的美国也即将上演一场重要赛事，这就是从６月１６日至６月１９日即将举行的２０１２年美国公开赛。拥有１００多年的历史的美国公开赛已经成为世界高球坛上最顶尖的赛事之一。旅游卫视作为国内首家专业高尔夫电视媒体将在６月１５日至１８日连续五天每天凌晨５点到１０点电视直播２０１２美国公开赛。为了此次直播，旅游卫视投下重金购买直播版权，并派出阵容强大的经验丰富的报道和直播团队前往美国为国内球迷带来第一手的赛事报道。在直播间，高坛著名球评宋定衡将在为球迷直播现场精彩点评，与大家一起共享高球之夜。美女主播一线报道　高球手挑战难度最高长草球场本次美国公开赛在旧金山举行，这也是在十四年之后该项顶级赛事再次轮回到旧金山。世界各路顶级高尔夫球手，将在本周五奥林匹克俱乐部点燃激情战火，挑战难度最高的长草球场，争夺世界第一的宝座。在开战之前，６月１０日旅游卫视派出美女主播王铮带领前方报道团出征美国，亲赴比赛现场，为国内观众带来赛场内外的最新资讯，感受美国公开赛赛前气氛，了解赛事最新动态，体验球场高球文化。本次报道团将现场采访著名高球顶级明星，并制作推出《天天高尔夫–美国公开赛特别节目》，在６月１１日至１８日，每晚２３：２０播出，借助大满贯赛事的悠久历史与传统，吸引更多非高尔夫球迷关注高尔夫，带领大家走美国公开赛名人殿堂。网络有奖竞猜吸引观众互动　老虎能否再创奇迹在美国公开赛上，经常在上演着奇迹。老虎伍兹在去年因伤无奈错过，小将麦克罗伊神奇夺冠。而今年，伍兹将回归长草球场。小将麦克罗伊能否保住美国公开赛桂冠，今年第二场大满贯赛事谁又会充当黑马角色？本届美国公开赛，迷雾重重，至于谁又能看破迷雾中的足丝马迹，成为本届美国公开赛的先知，关注旅游卫视高尔夫美国公开赛直播，就有可能成为最后的大赢家！旅游卫视本次的美国公开赛直播节目，将在栏目官方网络举办直播互动与有奖竞猜活动，其中包括价值３０００元精美高球大礼包、价值１１５００元纯手工工艺打造一号木杆，空气清净机等，奖品丰厚，不容错过。６月，高球闪耀季，旅游卫视邀您共度高尔夫激情之夜，领略高尔夫魅力。看豪华直播，说你想说的，看你想看的。并且还有丰厚奖品等你来拿，旅游卫视将为球迷们精心打造极具现场感的视听说新感受。直播时间：６月１５日５：０９－１０：００６月１６日５：１４－１０：００６月１７日４：１５－１０：００６月１８日４：１５－１０：３０赛事重播１时间：６月１５日１０：００－１１：３１６月１６日１０：００－１１：０１６月１７日１０：００－１１：０１６月１　８日１６：１０－１７：２０赛事重播２时间：６月１５日１６：００－１７：２０６月１６日１５：３５－１６：５８６月１７日１５：５０－１６：４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《暗恋桃花源》回归经典　排练现场“悲喜交加”</contenttitle>
<content>江滨柳，云之凡－黄磊孙莉袁老板－－何炅春花－－谢娜《暗恋桃花源》２０１２回归经典版６—８月全国巡演在即，目前，该剧正在紧锣密鼓排练当中。经典：制作升级，密码再现《暗恋桃花源》２０１２经典版在制作上可谓匠心独运，舞美布景全方位升级，加入投影等新元素，旨在打造更加精美的舞台精品，给观众带来更多审美愉悦。《暗恋桃花源》是“表演工作坊”的镇团之宝，该剧１９８６年在台湾首演，引发观演狂潮。此后又产生了多个版本：１９９１年复排巡演，奠定国际声誉；１９９２年，电影版《暗恋桃花源》获得柏林电影节银熊奖等众多奖项；１９９９年《暗恋桃花源》在台湾第三次复排；２００６年，推出《暗恋桃花源》大陆版，海峡两岸也同时推出《暗恋桃花源》２０周年纪念演出的不同版本；此外，还有２０１０年越剧版。据赖声川导演介绍，《暗恋桃花源》２０１２经典版虽然是全新制作，“但所谓的新，只是制作上的新，布景的新，新壶装旧酒。不是我不想改，而是它自己不想改。它已经有了自己的生命。还是那句名言，东西没有坏，就不要去修它。有很多艺术家喜欢去修没有坏的东西。也不能说不好，也不能说不对，但《暗恋桃花源》自己不需要。它在自己的框架内活着，至于成长和巨变，就留给后人，如果那时它能被赋予一种全新的做活，我也很服气。它其实就像我的戏剧密码。”一部剧作能够近３０年常演不衰，足见其魅力非凡。看点：古今相对悲喜交错，明星荟萃异彩纷呈《暗恋桃花源》讲述了一个奇特的故事：《暗恋》和《桃花源》，两个不相干的剧组，都与剧场签订了当晚彩排的合约。演出在即，双方不得不同时在剧场中彩排，遂成就了一出古今相对、悲喜交错的舞台奇观。日前的一次整排中，《暗恋》老年“江滨柳”（黄磊饰）和老年“云之凡”（孙莉饰）病房重逢的一场戏让在场所有人潸然泪下，谢娜更是在当晚的微博中这样写道：那天《暗恋桃花源》剩最后一场暗恋老年重逢的戏，我躲在一边准备吃碗面，结果黄磊老师和孙莉姐演得我一口都没吃下去，筷子上夹着面一直哭．．．．．．而《桃花源》中的某些段落不同于《暗恋》的悲情，谢娜饰演的“春花”和何炅饰演的“袁老板”引发现场笑声不断，两人在综艺舞台上的默契给这部戏带来了更多的看点。除了上面提及的四位演员，近年在赖声川戏剧中表现不俗的赵蕙梓也加盟该剧。《暗恋桃花源》２０１２回归经典版６月８日北京保利剧院全国首演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点２０１２中国红歌会四大“回锅肉”美女选手</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　到今年为止，红歌会已走过六个春秋。在这舞台上有选手笑到最后，同时也有选手带着遗憾离开，但是失败浇灭她们心中对红歌的热情。每年红歌会观众们总能看到一些熟悉的面孔，他们或是参加过往届红歌会，或者连续参加过几届的，他们亲切地称为“回锅肉”。陈香水：人气王者归来陈香水陈香水参加去年红歌会时，因其酷似宋祖英的长相与歌声深受众多观众的喜欢，阎肃老师也滑铁卢力夸奖陈香水有“小宋祖英”的感觉，牟玄甫也直说她唱歌很有味道。从去年海选到５０进３０的比赛中，陈香水几乎是一路顺风顺水，但在３０进２１时遭遇滑铁卢，止步３０强。今年，陈香水在南昌唱区凭借一首《越来越好》顺利晋级十五强。依旧是酷似宋祖英的歌声，但经过一年的沉淀与充实，陈香水在舞台上的表现更加成熟。她在接下的比赛中会有更精彩的表现，陈香水的红歌之路到底能走多远。李琦：坚持就是胜利李琦在２００８年深圳唱区，李琦凭借甜美的长相与优美的歌声打动了评委和观众，顺利的晋级全国“红歌突围战”，但在２１进１２的比赛中遭遇淘汰。此后，李琦又连续参加了２００９、２０１０及２０１１年的红歌会，但拿到是令人不满意的成绩。她对红歌会的执着，不禁让人想到“坚持就是胜利”这句名言。今年是李琦征战的第五个年头，期待在这届红歌会她有更进一步的突破。王芳：回来是为了学习王芳今年红歌会是王芳第二次参加，并被评委评价“青春、活力、靓丽”。在去年的比赛中，王芳凭借俊俏的外表和优美的嗓音走到了全国３０强。凭着对红歌的热爱，今年她又来到这个激情澎湃的舞台，展示自己独特的魅力。在决赛中，王芳以一首《美丽的心情》征服了评委，顺利晋级唱区１５强。“参加红歌会比赛已经成了自己的一门课程”王芳说到。阎欣：哪里跌那里爬起阎欣一身帅气中性的打扮的阎欣给观众留下深刻印象，她以自己不俗的实力代表沈阳唱区参加去年突围战。不少网友认为，她是１２０强里的佼佼者，通俗派里的领军人，但最终因一票之差止步１２０强。今年我们又看到了她熟悉的身影。闫欣改编把经典老歌几次改编，把许多耳熟能详的老歌唱出了自己风韵，赢得了评委和观众的支持。也许经过一年的积累，闫欣稳健的台风更加淡定自如，这让她在舞台上散发的光芒更加夺目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《轩辕剑》续集传闻扑朔迷离　深刻解读唐人动向</contenttitle>
<content>轩辕剑热播　唐人影视改编游戏再获成功搜狐娱乐讯　今年夏天再也没有比《轩辕剑之天之痕》（以下简称《轩辕剑》）更火的电视剧了，胡歌、刘诗诗、唐嫣、林更新等强大的明星阵容，新人蒋劲夫、娜扎的不俗表现，唐人影视代表的优良制作，还有电视剧背后不可忽视的轩辕剑游戏玩家的支持，让这部电视剧人气爆棚、一呼百应，成为继仙剑系列之后，第二部成功改编自热门游戏的电视剧范例，唐人影视独特的品牌影响力也深入人心。网友们从听说胡歌“收视率破三就考虑续集并热吻唐嫣”的传闻后就开始欢欣鼓舞，急切地讨论着续集问题，更有用心的网友充满期待的罗列出续集开拍势在必行的几大缘由，好似《轩辕剑》续集是板上钉钉一般，只可惜网友和剧迷的期待要暂时落空了，续集传闻如此热烈也不见唐人只言片语，况且前几日胡歌接受某新闻专访时已经透露，目前“最近身心俱疲，想要陪伴家人”，暂不考虑拍摄续集。由此可见传闻终归是轩辕剑支持者单方面的呼声。其实，从唐人近来的发展规划和旗下明星的安排上就可以清晰的看出，近期唐人拍《轩辕剑》续集的可能渺茫，被大家忽视的领域或许才是唐人正要谋划的领地。首先，让我们先来看看唐人的发展历程。唐人影视从９８年成立至今，最早出名的作品如《绝代双骄》、《天地传说之鱼美人》、《杨门女将》、《蒲公英》题材内容各不相同，时空跨度也很大，到后来的《仙剑奇侠传》、《新聊斋志异》、《射雕英雄传》可以看出，唐人影视在江湖武侠或者神话传奇方面尤为擅长，《步步惊心》是唐人在穿越剧市场还一片大好时抓住了有利时机，总体看来，其拿得出手的电视剧作品的确可以一数一箩筐。网友和轩辕剑迷们抓住仙剑的例子猜想不断，可不容忽视的是，除了《仙剑奇侠传》曾拍摄过续，其他作品尚未有过拍续集的第二例，传闻许久的《步步惊心２》目前还没有下文。当年的《仙剑奇侠传》平均收视率超过了１１％才拍了《仙剑三》，这个数字在如今看来是难以企及的，唐人几乎不可能会借拍《轩辕剑》续集来稳固人气。《步步惊心２》续集传闻飘渺再者，我们可以从唐人的顶梁柱胡歌身上挖点线索。几乎每一部唐人热播剧的男主角都是胡歌，可以说有了胡歌就有了收视保证，放眼望去，胡歌也快成了神话电视剧专业户。如今年过三十的他再也不是当年那个一心只想着灵儿的“逍遥哥哥”了，《轩辕剑》中胡歌担任男主角、监制、出品人三个角色，从此处我们就可以判断，胡歌在唐人已绝不只是一个演员而已，他的实力和人气或许使他在影视作品中获得一定的话语权，现在是他的一个转型期也说不定，再拍同题材或同类型的作品下去难保观众不会视觉疲劳。胡歌本人也许是因为意识到这点了，他所说的“身心疲惫，想陪伴家人”应该只是不拍续集的部分原因。他曾在轩辕剑微博访谈中坦言想拍军旅题材戏，难不成胡歌要转型塑造“猛男硬汉”形象？胡歌也想尝试新题材新类型这样理智的分析一番，唐人拍摄《轩辕剑》续集可能渺茫，再看看唐人即将上映的电视剧《大漠谣》是改编自知名小说，《刷新３＋７》是微电影系列，唐七公子的神话爱情小说《三生三世　十里桃花》电影拍摄计划即将出炉，现在正是唐人扩展新领域的最好时机。眼下《轩辕剑之苍之涛》《轩辕剑三：云和山的彼端》人气不退，明年经典单机游戏《轩辕剑６》就要在台湾和内陆同步问世了，届时轩辕剑的人气将会再掀一轮新的高峰，唐人影视这是要利用轩辕剑的题材和人气进军哪个新的领域吗？唐人影视的下一步动作何时出手、轩辕剑指向何方，看来只有让时间和后续消息来佐证了。到此为止，在网上传的沸沸扬扬的《轩辕剑》电视剧续集传闻可以暂时退场了，尽管《轩辕剑》的其他几位主演都曾表示过，如果有续集，他们希望继续加盟，或许公司方面有更加长远深厚的考虑，反正轩辕剑和唐人有了这一次的成功合作，后续动作也不可能从此消失了。唐嫣：“拓拓，说好的热吻呢？”胡歌：“这．．．．．．最近好累啊，我这样陪陪你不好吗．．．．．．”（设计台词）无论如何，想来唐人影视应该亏待不了广大的轩辕剑迷，庞大的支持群体是其毋庸置疑的观众，期待其更加火爆和优质的作品吧！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风情御姐一号：陈数　（《</contenttitle>
<content>夫妻那些事》）从当年《暗算》里忽而英姿飒爽忽而妩媚柔情的黄依依开始，陈数就已经俨然成为了荧屏御姐代言人。靠着测漏的霸气征服了一大批乱世豪杰的“铁梨花”，让多少男儿汉自愧不如。号称是我国电视剧史上“穿旗袍最好看的女演员”的她，就算是在时装片《夫妻那些事》里，也是靠着气场硬生生的把黄磊对比成了个小男人，堪称是广大弱女子们模仿提升的人生偶像。《好奇心害死猫》中自她端坐在血红色沙发上叼着小烟喷出第一口白雾时，大家就震惊了：哇，世间居然还有这样的魅惑尤物耶！此后，她在电视剧中多以个性强硬、风情万种的御姐形象出现，精神爽利、敢爱敢恨，曼妙的身材往出来一站，就是一道诱人的风景。《风车》里的“小姨”锋芒毕露、为爱痴狂的样子，别说是孜孜不倦的给她求说法的侄儿，就连我们都也想忘都忘不掉啊。风情御姐三号：袁立　（《上海王》）不管剧内剧外，袁立的气场都是杠杠滴。古装片里，厚重的清装也挡不住她汹涌澎湃的好身材；现代装里，即便是扮演气质刁蛮的大小姐也让人甘心匍匐在地。就算是以旧上海为背景的乱世剧里，她出演的往往也是最后能将一众男爷们玩弄于鼓掌之中的腹黑ＢＯＳＳ。敢演、敢说、敢露，在她的世界里，哪怕是纯汉子，也敌不过这样的女子。风情御姐四号：宁静（《孝庄秘史》）即便是《阳光灿烂的日子》，也掩饰不住宁静当年初登大银幕时的风采，在一众瘦巴巴的背景人物下，有着黝黑皮肤和丰满腿肚子的她简直就是一颗性感的炸弹。带着少数民族风情的宁静，浓眉大眼的长相虽然有悖我们对于古典美人的认知，但是她在诸多“秘史”、“传奇”中的形象，堪称是“女王”这个词的经典诠释。风情御姐五号：王姬（《北京人在纽约》）北京人在纽约》时，初到贵宝地的王启明怎么看怎么像是个可笑的棒槌。而王姬饰演的那个风情万种的阿春，才是期间永恒不灭的灯塔一样闪耀的存在。时光一年一年的过去，但是王姬身上那股“老板娘”的气势始终就没变过，哪怕是打扮成了男装出来见人，也掩饰不住那一身的“骚情”。风情御姐六号：刘晓庆（《徽娘宛心》）刘晓庆堪称以上所有人的前辈。虽然生活坎坷，但任何时光沧桑都抹煞不了她天生的明星范儿，即便被人吐槽，年过六旬的她出演少年武则天，站出来还是比同龄人显得年轻许多。声音洪亮、腰杆倍儿直，中年美妇的形象相当的有说服力。久违荧屏之后再度出演“武则天”，更是给一批女星上了一堂公开课：看见没有？御姐，就是这个范儿！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９０后娜扎曾拒周星驰　被唐人打动终成“于小雪”</contenttitle>
<content>随着湖南卫视周末热播剧《轩辕剑之天之痕》剧情的逐步推进，女娲后人“于小雪”终于将在今晚的剧情中强势复苏，并与蒋劲夫扮演的陈靖仇、刘诗诗扮演的拓跋玉儿展开一段充满浪漫与激情的“三人行”。“于小雪”千呼万唤始出来，其扮演者古力娜扎也因其一袭白衣的高贵脱俗的“女神”造型成为众粉丝争相关注的焦点，有网友大呼娜扎“女神”造型已成为无数宅男的“梦中情人”，对于轩辕剑开播之后“于小雪”迟迟不得出场，众网友也在微博和论坛上表示了自己的期待和不满。当然，反面的呼声也是不少的，相当一部分《轩辕剑》铁杆游戏迷对小雪的形象十分抵触，特别是没有一头白发，与游戏中的小雪形象完全不符，女娲之味也是荡然无存。星爷慧眼成“伯乐”，娜扎竟弃“星女郎”早在２０１１年２月，在北京电影学院表演系的第一天初试上，娜扎就因其柔美可人、娇艳欲滴的外形让人惊叹，一出考场就成为了媒体记者、自由摄影师的焦点，更有影视公司的工作人员向其发出试镜邀请。在发出的邀请中，就有周星驰导演的某电影，这意味着初出江湖的娜扎就碰到了千载难逢的成为“星女郎”的机会。有幸遇到“伯乐”当然要好好把握机会，受邀试镜的娜扎兴冲冲的赶赴片场，却在试镜的过程中忽然与星爷翻脸，放弃了成为“星女郎”的机会，捂脸跑出片场。此消息一经传出遍引起轰动，古力娜扎的手机被无数媒体、影视公司打爆，才刚刚出道的小姑娘竟然不珍惜到手的成名机会，并怒拒“星爷”，这是真是闻所未闻之事！事后拒“知情人士”透露，因为娜扎是维吾尔族人，而星爷的电影中有一些触及到了她的民族信仰和民族习惯，这是娜扎不能接受的，出于对自身信仰的尊重，娜扎放弃了成为“星女郎”的机会。众粉丝为之惋惜的同时，也为其对于民族信仰的那份坚韧和执着而感动。被唐人诚意感动，娜扎版“小雪”脱颖而出在成为“拒绝星爷的女人”之后，娜扎的手机一读被打爆，重新开机后接到的第一个电话是唐人影视公司的。唐人看中了娜扎清秀可人、超凡脱俗的造型，恰逢《轩辕剑之天之痕》正在选角，导演一眼就相中了娜扎，认为其是“于小雪”的不二人选。娜扎因上次的经历受惊，不愿意在短期内再接拍戏，但最终还是被唐人的诚意所打动，娜扎版的“小雪”得以脱颖而出。事实证明，娜扎确实为“于小雪”的不二人选，导演组和出品人都给予了相当高的评价。出品人胡歌表示，娜扎虽然是新人，却在拍摄的过程中表现出了异常认真和刻苦的精神，演技可圈可点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《飞来横财》八月登周末剧场　小人物故事引共鸣</contenttitle>
<content>８月３日，由东方桥戏剧打造的东方桥周末剧场将迎来开场以来的第二部话剧作品，百老汇经典荒诞喜剧《飞来横财》。东方桥周末剧场于７月６日开始演出，推出的第一部作品《纯属巧合》就取得了不俗的票房和观众极高的评价，此次推出的《飞来横财》是以一个小人物的视角讲述一个荒诞而现实的故事，相信也会使观众产生共鸣。故事接地气　讲述小人物的悲喜人生《飞来横财》讲述了一个名叫亨利的中年男子意外获得一笔巨款。他本是一个小小的会计员，突然获得这笔飞来横财后便绞尽脑汁想占有它，于是编出一连串弥天大谎，并由此引出一点笑料百出、紧张刺激的故事。一系列阴差阳错的喜剧情节不但引人发笑，更接露出人性的弱点。剧中因为钱财，普通的人们做出了荒唐的事情包括交换妻子、警察渎职。最后还是是最底层的小出租车司机唤醒了大家。虽然故事改编自英国戏剧大师雷－库内的作品，但是搬上中国舞台后完全没有“水土不服”的情况，而且十分接中国的地气。你有没有中过彩票？有没有捡到过巨款？有没有凭空飞来过一笔横财？如果你都没有，那你一定也像每一个小人物一样，渴望过会有这样的一天。《飞来横财》所要给观众展示的，就是一个虽然只有一小撮人实现过，但大部分人都在意淫的故事，一个“钱多了也烫手”的小人物的悲喜人生，相信一定会戳中观众心中最脆弱和柔软的地方。百老汇经典不断　年底将推原创作品东方桥戏剧自组建工作室以来，已经引进２０余部百老汇的经典作品，并在国内的演出市场均取得不俗的票房成绩。东方桥周末剧场的建立，不仅使观众多了一个文化休闲的好去处，同时也使百老汇的经典剧目更多更长时间的在中国市场得到展现，让看“百老汇”成为像看电影一样简单而平民化的事。继《纯属巧合》和《飞来横财》之后，东方桥戏剧会陆续将其引进的其他作品带到周末剧场的舞台上，并逐步增加新的剧目。东方桥戏剧除了引进大量的百老汇作品，同时也开始打造本土的原创作品，对于原创作品，东方桥戏剧十分慎重。目前，由其历时一年倾力打造的原创话剧《同居不同房》也在紧张的筹备当中，预计将在年底在周末剧场与京城的观众见面，力求打造一部在内容和质量上都能够与“百老汇”比肩的作品。据悉，本周《纯属巧合》在周末剧场的演出即将收官，而后《飞来横财》将在此进行近半个月的周末演出。该剧的制作人表示，希望观众也能够像喜欢《纯属巧合》一样喜欢《飞来横财》，东方桥戏剧也将倾力为观众带来更多更好的作品。《纯属巧合》演出时间：７月６日－２９日（每周五、六、日）主创出品人：刘戎韬李军制作人：吴雨桥监制：范益松执行制作人　：　吴雨繁宣传：田乐导演：于洋灯光设计：　郝江伟音响设计：　陈涛音乐制作：　小壮杨阳舞美设计：　李逸平面设计：　孟宪喆舞台监督：　小潘造型设计：　林飞《飞来横财》演出时间：８月３日－１２日、８月３１日－９月９日（每周五、六、日）主创出品人：刘戎韬李军制作人：吴雨桥监制：范益松执行制片人　：　吴雨繁宣传：田乐导演：任麦灯光设计：　郝江伟音响设计：　陈涛舞美设计：　李逸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐视频与猫人合作　启全新自制剧商业模式</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】６月７日消息，视频网站搜狐视频昨日举办《猫人女王》首映礼，这意味着投拍的首部自制美剧《猫人女王》第一季已完成拍摄。该剧开创了自制剧剧情与剧情深度结合的全新商业模式。开创剧情与品牌深度集合的全新模式与过去自制剧所不同的是《猫人女王》由猫人集团独家冠名，这部剧在商业利益与剧本精彩两个方面找到了完美的平衡点。据了解，《猫人女王》采用了无剧本的拍摄方式，剧中对“猫人”的品牌形象与电视剧剧情进行深度融合。在过去的视频网站自制剧中，大多采用了生硬的品牌植入形式进行来体现广告客户形象。虽然该模式初期取得了较好的广告效果，但随着大量粗制滥造甚至与剧情毫不相关的广告植入的产生，引发了大量用户对该模式的反感，甚至有部分用户因此而拒绝观看自制剧。为了解决这个问题，搜狐视频开创了全新的商业模式。据透露，搜狐视频在《猫人女王》中邀请好莱坞制作团队将“猫人”这一品牌形象与重要剧情进行巧妙结合，猫人公司高层也将在剧中亮相，该模式一举革新了过去的硬性植入模式，将品牌客户与自制剧的联系推到了全新高度。用户在观看电视剧的同时，更可以了解一个时尚品牌的战略思路、经营理念，以及如何创新。搜狐视频ＣＥＯ邓晔表示，搜狐视频始终坚持的对互联网原创自制领域的重金投入和模式创新，是因为搜狐视频相信，在互联网视频领域的差异化竞争中，原创自制内容在凸显品牌属性、彰显品牌特色上所扮演的重要角色。这部剧也让搜狐视频在与传统企业如何深度合作以及自制剧如何商业化这两条道路上收获不少。猫人集团董事长游林表示，搜狐视频作为国内一直追求正版高清的视频网站，在广告营销方面的理念与猫人产品的定位十分契合，新媒体特别是视频行业对于传统产业的影力也越来越大，此次的合作对于双方在品牌和营销方面的影响力都有了很大的提升，未来还将会在产品、营销以及战略层面进行更多的深度合作。引入“国际化模式”　树立自制剧新标杆《猫人女王》是搜狐视频第五部自制剧，也是搜狐视频精品战略下推出的重要作品。资料显示，此前搜狐视频曾推出过《钱多多嫁人记》、《疯狂办公室》、《夏日甜心》、《秘密天使》四部自制作剧，其中，《钱多多嫁人记》则创下８０００万的点击，《夏日甜心》更是创下５亿点击。作为搜狐视频第五部精品自制剧，《猫人女王》由Ｅｒｉｃ　Ｚｈｏｕ担纲导演，他被认为是打造品牌娱乐节目及真人秀节目的专家，曾是美国著名导演斯皮尔伯格团队的核心成员，并获全球知名的“克里奥”广告奖，被美国商会及华纳兄弟影片公司邀请就真人秀专题进行演说。　此外，该片还邀请到拥有多年好莱坞知名电影公司从业经验的Ｃａｒｌ　ＭｃＬａｒｔｙ担任摄影指导，他曾帮助电影《速度与激情》系列和《福尔摩斯》取得优异的市场票房，更是为史泰龙、珍妮佛．洛佩兹等提供长期服务，２００６年基辛格博士最后一次访华期间，Ｃａｒｌ担任基辛格的贴身摄影师。为了给观众提供更好的视觉体验，《猫人女王》在北京和泰国的私人岛屿进行取景，由好莱坞当红的歌手Ｍｉｋａ　Ｎｅｗｔｏｎ演唱主题曲，为提高视频质量，剧组采用了目前国际顶级的拍摄器材进行全程拍摄，并在美国由参与电影《００７》的创作团队先锋视线进行后期制作。据了解，随着《猫人女王》等高成本大作的推出，将一举打破观众对网络自制剧投入小、拍摄水准粗糙的印象，并树立视频网站自制剧水准的新标杆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张国强谈痛爱大赞徐帆　温峥嵘：相守未必美好</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　无论是商战剧、家庭剧、战争剧，都离不开爱情这份调味儿剂。那边，《心术》过后，张嘉译马上脱下白大褂经历“浮沉”下海经商，和白百何在剧中上演“老少恋”。这边，张国强脱下军装当起医生，和温峥嵘上演了一场“爱你在心口难开”的揪心恋爱。电视剧《只要你过得比我好》即将于７月１４日黄金档登陆辽宁卫视，由实力演员张国强、温峥嵘、李琳、陈创等主演，集体释放不同以往的“Ｂ面魅力”。出演周自横的是以男人戏见长的张国强，他被周自横的爱情态度吸引，也因他的性格压抑：“会有替周自横着急的时候，恨不得替他做出不一样的决定。”观众为女主角杨白得不到爱情心酸，温峥嵘却持不同观点：“她是幸福的，相守未必一直美好。”张国强：父亲病逝　痛爱演绎爱情：得之我幸　不得我命辽宁卫视即将开播的《只要你过得比我好》可谓纠结纯爱，上世纪７０年代一对无法相守的爱人，隐忍之爱引出两代人纠缠一生的情感故事。京剧青衣杨白（温峥嵘饰）因为男友周自横（张国强饰）的家庭反对，心灰意冷地嫁给了抓阄来的丈夫夏博文（陈创饰），迫于家庭责任两个相爱的人纠结一生。剧中两人这段不可得的爱情，引得上一代人的回忆和年轻人的疑惑。张国强和温峥嵘谈到剧中的感情：对于杨白和周自横来说，时代是摆脱不了的束缚，没能相守却得到了真正的爱。男人戏中魅力十足的张国强，这部戏他全心投入了对这个人物的情感把控和塑造。“两个人的性格决定了各自的命运轨迹和结局，其实幸福与否重在过程，结果并没有那么重要。”接拍这部戏，张国强坦言人物跟他本人反差挺大，“他的性格，他对情感的把控和选择，还有对待爱情的隐忍、退让和包容都是吸引我出演的地方。”但周自横压抑的情绪，也让这个生活中开朗热情的男人吃不消，“有的时候拍摄结束，也会有替周自横着急的时候，恨不得替他做出不一样的决定。”国强的幽默本色也被搭档李琳生动爆料：“可能这个角色比较正，他拍的时候经常笑场。本人就比较＇搞＇，拍戏当中会跟我们说段子。”而拍摄《只要你过得比我好》时，张国强还经历了人生中痛苦的离别。拍摄中传来了他父亲病逝噩耗，他强忍着悲痛，匆匆赶赴家乡告别父亲后，又继续投入拍摄，令身边的所有人赞叹感动。同时搭档温峥嵘毫不吝惜地表示：“我很敬佩他，非常会演戏同时很有品德。给群众演员也真诚地搭戏，作为演员很有人格魅力。”温峥嵘：生活磨掉精彩　张国强：徐帆是男主角温峥嵘在剧中首次挑战年龄跨度五十年的角色，从２０岁演到７０岁，她感觉这个女人一生是完整的。每个女人一生中都会碰到四个人：自己、你的爱人、爱你的人，陪你走过一辈子的人。“她都遇到了，我希望我的生活里他们是一个人。”她眼中的杨白是幸福的，错过也爱过，爱她的人和她爱的人都在她身边。“对于她的挚爱，相守也许并不会一直美好，生活也许会磨掉精彩。”也许每个观众看到这段故事，会想起自己生命中曾经的杨白和周自横，她也打趣道：“但转过头看到的，是自己身边的夏博文。”谈到心中的杨白，张国强认为她可能外表清高看起来不可亲近，比较强硬，但内心却非常善良和柔软。起初，温峥嵘对自己５０多岁的表演状态并不自信，但后来被导演称赞“灵魂附体”。杀青之后很长时间，她都没能从“杨白”这个角色中走出来。张国强也对温峥嵘的执着，印象深刻：“她全身心的投入角色，给我留下了很深的印象。”之前刚结束冯小刚《温故１９４２》拍摄的张国强，大赞起二度合作的徐帆极其亲善，对任何一个细节都特别的认真，同时也给出了幽默感十足的评价：“我觉得在电影中徐帆不仅是女主角，同样也是男主角，因为她不仅是母亲，同时也撑起了父亲的半边天。”生活里和李大双幸福美满的李琳，扮演的金秀娟单恋周自横却被嫌弃“没有女人味”，被拒绝的她选择把周自横藏在心里，“其实有这样一个人，让你仰视给你安慰，就算没有关系，就很幸福。不一定要获得，得到了也就不过如此。”而她没有感情的婚姻，又是一段悲剧：“爱情是不能凑合的。”七月大叔忙恋爱有人爱得坦荡　有人爱得压抑《浮沉》中，白百何饰演的乔莉与剧中的王贵林、陆帆都有感情纠葛。看到青年帅哥陆帆她会流鼻血，看见中年帅哥王贵林她会撞破头。乔莉在王贵林亲手为她煮的面中，尝到了“妈妈的味道”，从而和王贵林上演了“萝莉与大叔”的爱恋。《只要你过得比我好》中的杨白，被丈夫夏博文充满压力的爱压抑了一辈子，造成了她与周自横无法相守的障碍。同是一个女人与两个男人的情感：乔莉爱得洒脱，做到该出手时果断出手，从而得到了属于自己的幸福；杨白则是爱得犹豫，因为她的犹豫造成的三个人的痛苦，这样的犹豫与痛苦也造成了下一代的感情纠葛。辽宁卫视７月“成长季，再一次带你回忆曾经那种“爱你在心口难开”的纯美爱情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两个月１１部　中国电影市场刮起“惊悚风”</contenttitle>
<content>中国电影市场刮起＂惊悚风＂中国电影市场忽然刮起一阵“惊悚风”。最近一周，《查无此人》、《百万巨鳄》和《半夜不要照镜子》一连三部惊悚片在国内公映；而接下来一个多月，市场上还将有《画皮２》、《魅妆》、《梦魇》、《笔仙》、《守诛人》等近１０部惊悚悬疑类影片上映。从今年６月８日高考结束的那一天起，中国电影市场就忽然刮起一阵“惊悚风”，先是惊悚片《笔仙惊魂》当天就上映“迎接考生”，至今已拿到近２０００万票房，分得了第一杯羹。而最近一周，则有《查无此人》、《百万巨鳄》和《半夜不要照镜子》等三部惊悚片后续而上，接下来还将有《画皮２》、《魅妆》、《梦魇》、《笔仙》和《守诛人》等大批惊悚悬疑类影片马不停蹄地赶来。总的算下来，最近两个月时间内，市场上一共有１１部惊悚类影片扎堆上映，成为中国电影史上绝无仅有的“惊悚月”。早在２０１１年底，《青年电影手册》主编程青松就曾说，２０１２年“太恐怖了”，因为全年将有５０多部惊悚片面世。当时只是一种推测，但从目前的情况来看，全年５０部惊悚片并不夸张。截止到目前，市场上已有《情迷》、《追凶》、《笔仙惊魂》等１０余部惊悚悬疑类影片公映，接下来一个月时间内还有十来部。暑期档之后，“十一”国庆节和年底贺岁档无疑将是惊悚片上映的又一个高潮。一年之内将有５０余部惊悚悬疑类影片上映，这在此前的中国电影史上还没出现过。而目前中国电影的年产量为６００多部，惊悚片竟差不多占了十分之一。　据《法制晚报》名人观点惊悚片再烂也有人看《半夜不许照镜子》、《查无此人》，加上之前公映的　《笔仙惊魂》、《百万鳄鱼》，目前正在公映的惊悚片已经达到了４部，一下子这么多国产惊悚片同档期血拼，实属少见。而从上周的票房表现上来看，《笔仙惊魂》拔得头筹，双周票房近２０００万，《百万巨鳄》位居第二，双周收近１２００万，《半夜不许照镜子》首周５００万，而《查无此人》表现则差强人意首周仅收１６０万。透过这４部惊悚片的票房表现不难看出这样几个问题：一、在同档期的前提条件下，电影品质好点的，未必就能拿到高票房。二、明星阵容大点的，也未必就能干得过无大投资、无强明星阵容、无著名导演的“三无电影”；三、有个直观的好的片名比什么都重要；四、宣传推广光弄一些花里胡哨的方案没有任何意义，最重要的是要把电影想表达的主题最大化地传递给观众，激发观众的观影热情，而不是让主创们自娱自乐。单就惊悚片而言，片子再烂也有人看！相对于其他商业类型片，或许只有惊悚片还能称得上拥趸固定，且以年轻观众为主，就是喜欢看惊悚片，烂得狠就当娱乐片看，能被惊悚一下，就算赚了。其实，惊悚片观众的诉求很简单，就是寻找一点刺激，被吓一下，解解压而已。在未来的一段时间里，惊悚片只要控制好成本，找好题材，选好档期，做好推广，即便是拍得烂点，也一样是整体投入产出比最高的商业类型片，目前没有之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜神记》８月２日开播　神话剧将引爆金陵古城</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由宏文泰信影业出品，陈键锋、谭耀文、陈紫函、刘力扬联袂主演的大型古装神话偶像剧《搜神记》自从在四川播出后，引起强烈反响，各地观众纷纷要求《搜神记》尽快进行地方台播出。日前，出品方再次传来好消息，《搜神记》将于８月２日登陆南京科技频道，每晚九点两集连播，南京的观众终于可以一睹为快了。出品方表示“《搜神记》在四川的高收视率使我们对《搜神记》在南京的播出充满信心”。古装神话偶像剧《搜神记》由《仙剑奇侠传》、《美人心计》的导演吴锦源执导，汇聚香港小生陈键锋、谭耀文、“古装女王”陈紫函、实力歌手刘力扬等众实力与人气明星，讲述上古时期天降福星夙和、伏羲之女香药与牛魔王等一干人神共同抵抗被邪灵控制的瘟神夙违，拯救天下苍生的故事。在这部充满英雄大义的剧集中仍穿插着小呆（陈键锋饰）、香药（陈紫函饰）之间的啼笑爱情故事，以及夙违（谭耀文饰）、细腰（刘力扬饰）之间的主仆虐恋，在情节上满足观众对英雄主义与梦幻爱情的幻想，吸引不同年龄段的观众。陈紫函在《搜神记》中饰演大龄剩女兼霉女香药，为将自己嫁出去不惜任何代价，在机缘巧合下遇见了掉落凡间变得呆头呆脑的福星夙和，以及为查寻瘟疫源头而来到洛河镇的青年才俊神农，身边还有一个怎么也甩不掉的狗皮膏药牛魔王。而原是天上福星的“小呆”夙和为保护心爱女子掉落凡间失去记忆，遇见香药逐渐心生爱慕，一路上与香药并肩作战，默默守护，直到香药从对神农的迷恋中走出，才真正获得香药的爱恋。看大龄剩女如何玩转古代爱情，陈紫函、陈键锋的表现，绝对不容错过。夙违，天生瘟神，因被邪灵控制而妄图统治世界。唯一的心灵安慰来自兄弟夙和，却也因一个女人兄弟反目。在误以为弟弟死亡后，夙违魔性大发，从妄图改变世界不公到毁灭这个世界，内心孤寂的夙违，拒绝一切的温暖，跟下属细腰之间的主仆虐恋也一直虐待着戏外每一个观众。刘力扬饰演的梅花妖细腰是《搜神记》的一大亮点，作为歌手参与影视作品，在四川台首播时，刘力扬的演技获得观众极大的称赞。高收视率的电视剧从川府之国引进金陵古都，另《搜神记》中的情感纠葛一直是最值得期待的。据悉，为了打造全新的神话偶像剧，出品方宏文泰信影业邀请国内外特技公司进行后期特效制作。力求给观众带来无与伦比视觉盛宴，这在国内也是绝无仅有的。针对《搜神记》在南京地区播出，出品方宏文泰信影业显得信心十足，自从６月“《搜神记》在四川公共频道的热播后，给了我们极大的信心，在观众的强烈要求下，四川电视台于７月２７日重播，《搜神记》无论在布景、情节上都做到与传统神话剧的超越，会给观众带来一种崭新的神话观感。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艳照门女星被曝再劈腿：带公司监制同回公寓</contenttitle>
<content>连诗雅此前部分艳照曝光据２１ＣＮ报道　２４岁的连诗雅（Ｓｈｉｇａ）猎仔成性，虽然与前男友曲赤的欲照流出，近月又被曝劈腿，先是与师兄周柏豪在男方寓所秘会。转头又趁周柏豪离港，暗搭年纪相仿的公司监制陈考威（Ｇａｒｅｔｈ），男方出动名车管接送外，更不避嫌于女方寓所出入。现年２４岁的连诗雅被曝爱泡夜店，继与旧爱Ｒａｐｐｅｒ曲赤的欲照流出后，更被曝与不少圈中男星有段情。猎艳瘾难改的她近月又出招，搭上师兄周柏豪，两人月前合作微电影时于戏中连番舌战亲出爱火后，频频于微博传情之余，又连日秘密约会。夜会周柏豪上月六日，记者发现没有工作在身的连诗雅，晚上七时许离开湾仔寓所，步行至铜锣湾时经常左顾右盼，之后跳上了周柏豪约五十万元的座驾，并直驶九龙区方向。而翌日连诗雅于观塘工作后，她与数名同事出来后，不一会周柏豪就前来会合，步出食店时两人有讲有笑，他们其后撇下其他人，肩并肩往停车场取车，警觉性甚高的周柏豪驱车接载连诗雅离开时，还于附近兜圈，才直驶他位于将军澳的寓所，两人秘密约会会至凌晨三时许，仍未离开。带监制返香闺连诗雅在于周柏豪密会后，日前便趁柏豪前往了巴黎及加拿大工作，又暗搭上同属唱片公司、与薛凯琪及卫兰相熟的音乐监制Ｇａｒｅｔｈ　Ｃｈａｎ。据悉连诗雅与他是旧同学，于工作上重遇，两人连日来更频繁约会。上周二香港媒体发现连诗雅下午三时离开寓所后，便往附近看医生及购物，其后拿着电话打了一会，即见Ｇａｒｅｔｈ驾驶其黄色跑车前来接她，至晚上十一时许才见男方送她回家。连日来频频约会的Ｓｈｉｇａ及Ｇａｒｅｔｈ，事隔一天又相会，上周四两人于下午一时半，双双由女方寓所步出，其后分道扬镳，男的往取车，连诗雅则往超市扫货，之后二人再会合，由男方接送往观塘工作。被问恋情显尴尬第二天傍晚六点，连诗雅又再由Ｇａｒｅｔｈ接载回家，披头散发的她急急返家后，再于半小时后打扮后上车会合男友，当记者上前拍照时，连诗雅一脸愕然，随即尴尬得苦笑及低头避镜，她还不停打电话找友人救驾。之后Ｇａｒｅｔｈ驱车直驶观塘，并接了一名前来救驾的男友人，记者趁机问连诗雅是否在恋爱？她说：“他只是监制！”问到男方于她寓所出入时，连诗雅无言以对，更扯开话题说：“我和他去吃饭。”【来源：２１ＣＮ】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“激情”热点不断，学者爱保姆遭遇潜规则</contenttitle>
<content>已完成全部后期制作的电视剧《激情永远燃烧》尚未播出便受到各方的关注，该剧由执导过《张小五的春天》、《咱家那些事》的导演周小刚执导，刘佳、周小斌、高亚麟、王大治、夏力薪、杨青、李滨、周炜等主演。由星美（北京）影业有限公司、北京春天融和影视文化有限责任公司出品，上海品德文化传播有限公司发行。该剧因紧凑的剧情，话题不断，剧中保守严肃的学者杨墨青意外爱上自家保姆，不料这其中竟另有隐情，高智商学者“不幸”遭遇潜规则。学者爱保姆遭遇潜规则在《激情永远燃烧》中，周小斌饰演的文物鉴定专家杨墨青为人清高自诩，不问世事。一直独居的他虽然坐拥庞大家产，但妻子的早逝和长年与独子的疏离，使得杨墨青的晚年生活倍感孤独。因此杨墨青做了一个重大决定，他要给自己找个老伴，燃烧生命最后的激情。所以当杨墨青在天桥上对夏力薪饰演的优雅未婚女杨彩玉一见钟情时，他就认定了这个女人是自己的真命天女。不料自家保姆胡美兰（刘佳饰）多次阻止自己和杨彩玉的交往，并无微不至的照顾自己的生活。在拆穿了杨彩玉为图钱财的本质后，杨墨青渐渐对为人直爽的胡美兰产生了好感。当他终于向胡美兰表露心机时，一个惊天的秘密逐渐浮出水面：原来胡美兰来杨家做保姆并不是偶然，她竟是受到了杨墨青的儿子杨大直安插在老杨身边的眼线．．．．．．没想到一个学富五车的资深学者竟然会遭到一个是只认死理儿的野蛮保姆的“潜规则”，这其中的故事只有等《激情永远燃烧》播出后，观众自己来一探究竟。保姆元素成收视保证当年一部电视剧《保姆》引得万人空巷，成为年度收视冠军，并在上海创造了“收视率赶超春晚”的收视奇迹。而后，其姊妹篇《保姆与保安》的播出亦创造了不小的收视狂潮。近年来，保姆角色多次出现在影视剧中，让人印象十分深刻。言承旭与Ｅｌｌａ主演的台湾偶像剧《就想赖着你》，美国电影《保姆日记》、《曼哈顿灰姑娘》等都出现了保姆角色，且都取得了十分可观的收视率或票房。保姆一直是受观众喜爱的电视元素，也正因为保姆职业的特定性，让这类角色往往与主人公的身份地位、性格特征、思维方式等有着很大差距，两人虽然朝夕相处，但实际却遥不可及，因此容易产生戏剧性的故事。在关注中老年再婚这一现实题材的《激情永远燃烧》中，杨墨青与胡美兰一个是文物鉴定专家，一个是胸无点墨的退休工人；一个儒雅、清高，一个泼辣、直爽；一个坐拥千万房产，一个却要凭卖报、扫厕所养活智障的儿子。在这样被放大了的差距上，使得两人的结合更加充满戏剧性和趣味性，必须经历“傲慢与偏见”才能抵达爱情。正因为如此，两人之间非常容易产生奇妙的剧情。他们的结合不但会遭遇外界的种种干扰，主人公自己也需要迈过心里的那道坎儿。而观众迫切期待的正是这样的俩人不断靠近，让保姆成功俘获主角的心，书写一段爱情的童话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８１１期：音乐剧演员招募告急：梦想需要坚守</contenttitle>
<content>［提要］　音乐剧《妈妈咪呀！》中文版第二个演出季即将全面启动排练，演员招募已经进入最后阶段。两位男女主角人选却突然“告急”。原来，当剧组想要和其中一些应征者进行进一步沟通时，很多符合条件的应征者面对其他影视片约，他们还是选择了更有“钱途”的行业。［我来说两句］［往期回顾］正方：怀揣梦想要勇于折腾若是自己热爱的事业，将之奉为梦想，难道不应该坚持吗？即使音乐剧在中国发展缓慢，即使这个艺术领域收入无法与影视圈相比，但人活着，就是为了折腾一番，就得做自己喜欢的事情，至于钱财，够用足矣。反方：社会现实得解决温饱在当下的经济社会，生存环境逼仄，人人压力山大，梦想与面包相比，总是不堪一击。物质是一切精神享受的基础，面对通货膨胀、经济危机，演员选择回报更丰厚的影视圈实属无奈，这也是个人自由，无可指责。票数：　１票数：　１无论在哪个社会，梦想这种词汇永远都是金光闪闪的，而梦想与现实之间的角力也无日无之得发生在这个世界的各个角落。理想主义告急在中国早就已经不是一天两天的事情了，如果仅仅只是告急或许还是一种常态，假如从告急变成了贫瘠，就成了一种变态，这种贫瘠不是数量上的稀缺，而是种类上的单调，金钱成了唯一被崇尚的信仰，当一切梦想与金钱的遭遇战，最后被ＰＫ掉的总是梦想，这种事情好听点的说法叫务实，难听些的说法叫功利。而“钱途”与梦想之间是否天生就不兼容，常常是个令人困惑的问题。总有些行业天生被适合制造成种种梦想与现实厮杀后的标本展示台，音乐剧就是其中一种具备强烈的审美享受却很难获得功利满足的艺术领域。最近，《妈妈咪呀！》中文版的剧组很郁闷，第二个演出季全面启动，演员招募已经进入最后阶段。两位男女主角人选却突然“告急”。剧组再度面临着《妈妈咪呀！》没有爸妈的尴尬局面，这样的局面，印象中已经不是第一次了。不得不说，音乐剧在中国依旧只是一个新生事物，处于发展的初级阶段，每年国内上演的音乐剧屈指可数。虽然《猫》、《歌剧魅影》、《４２街》等外国名剧都到国内演出给音乐剧市场上过启蒙课，可是对于中国观众而言依旧只是停留在看个热闹尝个鲜而已。国内的音乐剧市场也还处在摸着石头过河的时期，２００８年的一部号称投资超过４０００万的音乐剧《蝶》，在舞美灯光上砸下巨资，却讲了一个无比糟糕的故事。当然也有像孟京辉的《空中花园谋杀案》这种黑色残酷流的小剧场先锋音乐剧这样有亮点的作品，但整体上跟人家百老汇音乐剧的差距比中国电影跟好莱坞电影的差距还要令人悲观。试问一个在中国还是非主流艺术门类，市场化还处于试水阶段的音乐剧，这样的门庭冷落，演员“弃暗投明”的选择似乎也不是不能理解。在中国，有多少人是真心热爱音乐剧的，又有多少人是真心热爱音乐剧并且准备把它当成终身事业来从事的，我相信有更多演员的意图是希望借助音乐剧作为一块跳板晋升到影视圈去，假如演出的不是《妈妈咪呀！》这样的世界级名剧，或许音乐剧连作为一块跳板的资格都没有，当然这样的想法无可厚非，每个人都希望投身到一个钱多观众多，受到更多人瞩目的行业中去。问题是如果能在《妈妈咪呀！》中好好锤炼一把演技唱功舞台感，难道不是对未来演艺生命的一次宝贵的经验储备吗？今天年轻人对于机会的敏感度高得惊人，而对于价值的评判标准又现实得骇人，我们已经无法习惯等待，也不愿意有太多沉淀，如何快速成名与挣快钱成了当前中国各个行业的通病。“梦想告急”不仅仅只是音乐剧的尴尬，也是我们生活现状的投影，在梦想与面包的抉择之间别让梦想被击溃得如此迅猛，梦想就如同《妈妈咪呀！》一剧中所唱的“没有它的陪伴，生活变成怎样，无法想象。”我们所面对的也未必就一面海水一面火焰的窘境，坚守梦想，坚守舞台，对所有值得坚守的东西，坚守得久一些，再久一些。开普敦效应（剧评人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。关于音乐剧《妈妈咪呀！》演员告急你认为：音乐剧本就是小众艺术，热爱就得坚持。社会压力这么大，挣钱永远是第一位的。好古典的艺术领域，新媒体时代谁还看？影视演员片酬疯涨，音乐剧没有吸引力。人吃饭是为了活着，活着则是为了梦想。梦想是毒药，只会将人拉向现实的深渊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托马斯携手北交　大剧院权威演绎肖斯塔科维奇</contenttitle>
<content>６月２８日，指挥大师托马斯·桑德林将与指挥大师巴伦博伊姆之子——迈克尔·巴伦博伊姆一道，在国家大剧院携手北京交响乐团权威演绎肖斯塔科维奇“第十一交响曲”（简称“肖十一”）和贝多芬的Ｄ大调小提琴协奏曲。托马斯·桑德琳出生于音乐世家，其父库特·桑德林也是俄罗斯享有盛名的著名指挥家，圣彼得堡爱乐的常任指挥。托马斯·桑德林毕业于列宁格勒音乐学院，随后在德国科隆音乐学院学习指挥，２４岁他已经成为了哈勒歌剧院的音乐总监。如此年轻就已经与东德最著名的知名的交响乐团和歌剧院合作，这些乐团包括德雷斯顿国立交响乐团和莱比锡音乐厅交响乐团等。由于托马斯·桑德林其出色的演绎和成就，他还获得柏林喜歌剧院的柏林评论家奖。当然，让桑德林成为一流指挥家的契机，更是缘于指挥作曲大师肖斯塔科维奇的作品。托马斯·桑德林指挥当年指挥肖斯塔科维奇的“米开朗基罗组曲”的录音，将桑德林推到了指挥泰斗卡拉扬和伯恩斯坦的门下，成为两位泰斗的助手。从此成为欧洲名团争相邀请的指挥名家，并成为德国、俄罗斯以及法国作曲家作品的权威指挥家。托马斯·桑德林与作曲家大师肖斯塔科维奇交情颇深，很多年一直与肖斯塔科维奇及其家人保持着非常密切的关系。而肖斯塔科维奇很多重要的交响乐作品均是由桑德林首演。比如桑德林应作曲家肖斯塔科维奇之邀请，在德国首演　“第十三”和“第十四”交响曲。此度，桑德林指挥北京交响乐团演奏的“肖十一”，是作曲家肖斯塔科维奇为纪念十月革命四十周年而创作的交响曲。该作品于１９５７年完成，同年１０月３０日在莫斯科音乐学院大厅举行首演，尼古拉·拉赫林指挥苏联国家交响乐团演奏。“肖十一”与我国音乐界和老一代听众有特殊关系。１９５８年８月，阿诺索夫率领苏联国家交响乐团访问我国，演奏了这部交响曲，给很多音乐家留下极为深刻的印象。“肖十一”在问世后的半个世纪中有一个荣辱浮沉的沧桑经历。在它面世后的一些年里，曾得到前苏联官方的大力肯定，而西方音乐界包括评论者则大多否认其艺术价值。肖斯塔科维奇逝世后，尤其是前苏联解体后，人们逐渐以更加客观的眼光看待这部交响曲，认识到其深刻内涵和艺术魅力。这一次，中国的观众有幸听到桑德林最权威版本的演绎，一定会有不同的感受。携手指挥大师桑德林的小提琴家是来自巴勒斯坦东西迪凡交响乐团的首席小提琴——８０后小提琴家迈克尔·巴伦博伊姆，他是指挥大师巴伦博伊姆的儿子。迈克尔·巴伦博伊姆７岁开始学习小提琴，如今也是活跃在国际乐坛的重要小提琴家之一。这一次，他将作为独奏家出现在北京的音乐舞台上，并与大师桑德林一道演绎贝多芬的Ｄ大调小提琴协奏曲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》高圆圆：陈凯歌从我眼中看到邪恶</contenttitle>
<content>高圆圆与赵又廷挽手配合拍照信息时报讯　出道以来，高圆圆一直以漂亮清纯著称，演的角色大多属于此类。《搜索》中她演的叶蓝秋却为千夫所指，甚至被社会所不容，不过这个角色仍然有自己的力量，短短七天之内让赵又廷饰演的杨守诚背叛姚晨　（在线看影视作品）　饰演的女友杨若兮，彻底地爱上她。她与赵又廷的真实爱情更因为此片成为一段佳话，在宣传前更被大炒特炒，也许是说得太多，高圆圆也不想多说，她想说的是认同叶蓝秋片中咄咄逼人和拒人于千里之外的性格，而更令她意外的是当初陈凯歌　（在线看影视作品）　选中她出演《搜索》是因为从她的眼里看到了邪恶。男友赵又廷他戏杀青后心里空了一块虽然问过太多，赵又廷仍然是高圆圆必答的问题，她说第二次试装就有一种感觉两人会合作得很好，“可能大家都是天秤座，互相聊天就很快的进入一个默契里面”。她评价赵又廷天分很高，“他并没有太多设计在里面，但总能看到一些心思，他也是那种很照顾对手戏演员的演员，跟他合作就会觉得心里有种很踏实的感觉，可能大家很像一类人吧。我俩之间的戏可能十几二十场，很快就拍完了”。结束得太快甚至让她觉得心里空了一块，“都结束的时候，我就会觉得，＇哎呀，真的这么快就杀青了！＇很舍不得，觉得他真的是合作非常默契的一个演员”。高调恋情不解释只想息事宁人提到这次与赵又廷的恋情曝光，高圆圆说以前碰到过类似情况，“我都不会去讲什么，就这样吧！所谓的新闻它一定都会过去的，真相只有自己知道。然后你认为重要的人知道就够了，我不太想解释什么，说我笨会吃亏我都认，我只想息事宁人，不想闹大。我不太喜欢别人问，我自己的事为什么要讲给你听，我想说的时候自然会说。”她也不讳言这一次对舆论环境有一点失望，“大家只是看好看的，不关心真相”。不过她也觉得自己有成长，“以前会很紧张，朋友们都说，这是个过程，反正躲不过，一点都不说也不礼貌，因为事情会过去，我也要拍新戏，大家也会忘记”。合作大导去年高圆圆主演杜琪峰的爱情轻喜剧《单身男女》，让古天乐　（在线看影视作品）　和吴彦祖　（在线看影视作品）　争风吃醋；今年又主演陈凯歌的《搜索》，搅得社会鸡犬不宁。提起与两位大导演的合作，高圆圆说杜琪峰就像爸爸，“拍摄时准备了很多吃的，一定要看着你吃完才放心。喜剧我也没太尝试过，好像他对我做演员的期望值不高”。而陈凯歌则像师长，“他更像是个导师，在表演上给很多指导，他要牵着全剧组的人，有很强的凝聚力”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅艳芳为爱日本购房　被曝曾苦等男友近藤真彦</contenttitle>
<content>梅艳芳与近藤真彦梅艳芳与近藤真彦羊城晚报讯　当年梅艳芳不顾身边人反对，只身飞到日本“旅游”，还在当地买了一个小房子，苦等男友近藤真彦百忙中抽身前来共处。已故香港歌后梅艳芳１９岁参加新秀歌唱比赛，一炮而红。年轻漂亮、性格爽朗的梅艳芳当然有不少裙下之臣。她也曾说过，爱情在她生命中非常重要。事实上，别看梅艳芳很有大姐风范，但在心仪对象面前，她非常小女人，娇嗲得不得了。多年前，梅艳芳遇到日本明星近藤真彦，对他一见钟情，两人很快便打得火热。可惜，两人都知道这段感情难有结果。撇开语言、性格、距离、生活习惯等因素，近藤真彦在日本早有女友中森明菜，日本经纪人公司也不允许他与异国女子相恋。近藤真彦生性风流，梅艳芳却爱得义无反顾。当年她不顾身边人反对，只身飞到日本“旅游”，还在当地买了一个小房子，等男友百忙中抽身前来共处。为了保护男友，她甚至不敢请佣人，家务煮食全是“一脚踢”。有次好友刘培基到日本探望她，就看到她在清洁洗手间，为她心疼不已。苦恋了一段日子，梅艳芳明白两人没有未来，最后黯然离开。她一直保留着这个小房子，每次到日本，都会到那里缅怀昔日恋情。可惜的是，因为梅妈称根据梅艳芳的遗嘱，每月只给她８万港元的零用钱实在“太少”，所以通过诉讼要求变卖阿梅部分不动产。梅艳芳买这个房子时正值日本房地产高峰期，２０多年前就价值上百万港元，梅妈年前却把它以８０多万港元卖出。梅艳芳的事业发展得越来越好，爱情却屡屡不顺。一个原因是她太红，赚钱那么多，把绝大多数男人比了下去。虽然她从不介意男友比自己的知名度低，也不介意对方的收入比自己低，但媒体总爱以此为话题，令她的身边人自尊受损，最后选择离去。旧男友邹世龙、林国斌都是因此离开她。梅艳芳出道不久就认识了邹世龙，爱玩的两个年轻人很快便打得火热。外界常称邹世龙为“梅艳芳男友”、“梅生”，性格颇为大男人的邹世龙如何受得了，便主动与她分手。武师出身的林国斌，相貌堂堂，身手了得，性格又真诚。他与梅艳芳的恋情曝光后，传媒便以“超级天后与四五线演员”来形容两人。事实上，很多导演、监制也的确是因为梅艳芳的面子才给林国斌演出机会。这令林国斌的自尊心大受打击，最后因此分手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《我们的法兰西岁月》主演集体穿越　难回现实</contenttitle>
<content>邓小平打工剧照剧中周恩来近日，讲述周恩来、邓小平、赵世炎、蔡和森等一众伟人年轻时代旅法勤工俭学的重大革命史诗电视剧《我们的法兰西岁月》成功掀起了荧屏“红色偶像剧”的热潮。该剧以伟人们的一段留法生活为时间结点，摒弃以往的叙事风格，用生动的细节表述和极具青春热情的故事描写，让观众们与之产生共鸣。而主演们也纷纷表示有些经历甚至已经深深地植入他们的脑海和内心，那段热血岁月的情怀和勇气以及独立性，激励着他们的内心并将伴随着之后演艺道路的成长。邓小平艰辛历程引“穿越式共鸣”《我们的法兰西岁月》正如剧名一般讲述的是中国革命先驱留法时期的青春故事，而现如今，留学热潮一浪接一浪，很多年轻人为了理想和全面发展远离家人，奔赴国外求学，与剧中伟人们所处的时代虽有不同，但却也产生不少共鸣。不少８０后、９０后观众看后表示，《我们的法兰西岁月》浓墨重彩地将邓小平在法国遇到挫折、遭到歧视、为生计打工等细节真实呈现，比如从最开始的赴法途中被骗到第７集挨饿痛苦、在施耐德工厂艰难得打工，搬运工、炼钢工人、送报员、咖啡厅服务员，可以说很少有观众了解历史上的一代伟人曾经有过这般曲折的打工经历，而这些情况恰恰是如今的留学生也会经常遇到的。在情感方面，彼此之间有着一种穿越式的共鸣感。伟人们通过在法国期间的经历总结救赎祖国的经验，留学生们则在国外学人所长补给所短，最终目的同样是报效祖国。正如赵世炎在剧中引用梁启超的《少年中国说》：少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。电视剧《我们的法兰西岁月》通过展现伟人们激昂的青春历程，让如今的青年也看到了自我的理想和责任所在，引发“穿越式共鸣”。主演入戏太深　难回现实一部《我们的法兰西岁月》不仅让观众看得热血沸腾，连剧中的几位主演也纷纷感言入戏太深，拍摄完之后很难回到现实。饰演邓小平的钟秋、赵世炎的李梁、蔡和森的张念骅以及饰演宗旭之的袁文康等人在谈及拍摄过程中感触颇深，虽然时隔拍摄已有一年之余，但每个人都对当时在法国的那段岁月印象深刻。最近，网友对剧中多个经典片段反响强烈，其中包括赵世炎、蔡和森之间不打不相识的英雄尊敬之情，影迷们细心地贴出两人冰释前嫌后的熊抱截图，李梁看后也在微博上感言，“同为中戏人的我们，都对舞台有着深深的迷恋。”一语表达了和张念骅因戏结缘的至深友情。钟秋说：“《我们的法兰西岁月》本身就是一所大学，能在这所大学中毕业，是我们来到这个剧组最大的收获”；而饰演赵世炎的李梁表示说：“他们这一群人就是我的偶像，他们用自己的生命去追求着自己的信仰，这段拍摄的过程会让我铭记在心。”饰演蔡和森的张念骅则表示：“拍摄这部戏对我的意义太重要了，这是我第一部电视剧，能遇见这么好的题材和角色让我觉得特别满足，也让我知道了那段特别激动的历史，让我从概念化到具体化，知道了什么是真正的偶像，并在我的成长过程中画了重重的一笔。”大胆尝试反派宗旭之的青年演员袁文康则在拍摄之后很长时间里都没从角色中抽离出来，他说：“还记得拍完最后一场戏后，我对服装都依依不舍，拍摄完回到房间后我把衣服叠整齐放好，坐了半个小时没动，对着服装鞠了一躬，感觉自己终于把一个艰巨的任务完成了。”不但在拍摄的过程中几人完全融入了角色难以抽离，拍完戏后他们每个人都得到了一份属于自己的感慨。场景真实还原　观众身临其境１９２０前后，周恩来是以记者的身份去法国的，他本身就居无定所，辗转多个国家，所以找他真实生活过的地方也费了不少周折。而现存的就只有在巴黎十三区戈特弗鲁瓦街１７号旅馆３楼的一个房间。这个地方是曾经旅欧党团组织办公的地方，包括印刷一些刊物，开会等等，周恩来邓小平都在这里工作过。剧组特别找到了这些地方取景，然后重新建造场景，可谓是精益求精，这点在同类影视剧中是不曾有过的。此外还有邓小平曾经留学过的中学、施耐德铁工厂，雷诺汽车厂等等，虽然都还在但是由于时间久远，所以不让进去拍摄，大家就全面地还原这些场景，通过之后的设计搭建，完全按照当年的资料进行物件的摆设等等都是很大的工程，包括在第一集中观众看到邓小平等四人来到上海打算坐船去法国的那几场戏，整个一条上海的街道就是全新搭建而成。很多经历过赴法勤工俭学的革命先驱家属表示，“剧中的很多场景都太过于真实，仿佛置身法国那些大街小巷，感受父辈们那段难忘的法兰西岁月。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１８届上海电视节　日程安排</contenttitle>
<content>日期　时间　活动名称　地点２０１２－６－１１　０９：００～１６：３０　电视节来宾注册　上海展览中心　序馆Ａ２０１２－６－１１　１７：１５～１８：３０　第１８届上海电视节欢迎酒会　上海文化广场　大堂２０１２－６－１１　１９：３０～２１：００　第１８届上海电视节开幕晚会　上海文化广场２０１２－６－１２　０８：３０～１７：００　国际新媒体与广播影视设备市场　上海展览中心　中央大厅２０１２－６－１２　０９：００～１１：００　专业论坛：首届两岸表演艺术论坛　上海展览中心　西二馆三楼６３０５室２０１２－６－１２　０９：００～１６：３０　电视节来宾注册　上海展览中心　序馆Ａ２０１２－６－１２　０９：００～１７：００　国际影视节目市场　上海展览中心　东一馆／西一馆／序馆２０１２－６－１２　０９：３０～１１：３０　专业论坛：电视剧产业新浪潮－－－制播合作探索之路　上海展览中心　西二馆三楼６３０４室２０１２－６－１２　１０：３０～１１：３０　优酷新闻发布会　上海展览中心　西二馆三楼６３０６室２０１２－６－１２　１４：００～１６：００　高峰论坛：“后２０１２”电视剧市场：产业升级新趋势　上海展览中心　友谊会堂２０１２－６－１２　１６：００～１７：００　上海新文化－－大型３Ｄ神魔电视剧《封神榜》新闻发布会　上海展览中心　西二馆三楼６３０６室２０１２－６－１３　０８：３０～１７：００　国际新媒体与广播影视设备市场　上海展览中心　中央大厅２０１２－６－１３　０８：３０～２０：００　专业论坛：　迈入全媒体时代－－２０１２白玉兰技术论坛　大宁福朋喜来登酒店２０１２－６－１３　０９：００～１２：００　特别活动：华语电视剧剧本推介会　上海展览中心　西二馆三楼６３０５室２０１２－６－１３　０９：００～１６：３０　电视节来宾注册　上海展览中心　序馆Ａ２０１２－６－１３　０９：００～１７：００　国际影视节目市场　上海展览中心　东一馆／西一馆／序馆２０１２－６－１３　０９：３０～１７：００　亚洲动画创投会项目培训和陈述　上海展览中心　西二馆三楼６３０６室２０１２－６－１３　１２：００～１３：３０　一分钟影像酒会　上海展览中心　西一馆二楼Ｃｌｕｂ２０１２－６－１３　１３：３０～１７：００　专业论坛：创赢东方－－内容产业的跨界与融合　上海展览中心　友谊会堂２０１２－６－１３　１４：００～１６：００　专业论坛：城市影像－－一分钟影像国际论坛　上海展览中心　西二馆三楼６３０４室２０１２－６－１３　１８：００～２０：００　中韩参展商交易洽谈会　锦沧文华大酒店２０１２－６－１４　０８：３０～１７：００　国际新媒体与广播影视设备市场　上海展览中心　中央大厅２０１２－６－１４　０９：００～１２：００　亚洲动画创投会－各方洽谈会　上海展览中心　西一馆１４号厅２０１２－６－１４　０９：００～１２：００　电视节来宾注册　上海展览中心　序馆Ａ２０１２－６－１４　０９：００～１７：００　国际影视节目市场　上海展览中心　东一馆／西一馆／序馆２０１２－６－１４　０９：００～１８：３０　首届全球国际广告奖大赏　上海商城剧院２０１２－６－１４　０９：３０～１１：００　专业论坛：集结主流力量，引导社会创作，彰显媒体职责　上海展览中心　西二馆三楼６３０４室２０１２－６－１４　１０：３０～１１：３０　网络综艺军团崛起　上海展览中心　西二馆三楼６３０６室２０１２－６－１４　１３：３０～１５：３０　专业论坛：“精”还是“准”——中国动画的市场发展之路　上海威斯汀大饭店２０１２－６－１４　１４：００～１６：００　高峰论坛：伦敦奥运，新看法　上海展览中心　友谊会堂２０１２－６－１４　１４：００～１６：００　ＭＩＤＡ白玉兰国际纪录片颁奖典礼　广电大厦　４楼演播厅２０１２－６－１４　１４：００～１７：００　特别活动：第二届＂创赢东方＂节目模式创投大会　上海展览中心　西二馆三楼６３０５室２０１２－６－１４　１６：００～１７：００　亚洲动画创投会－颁奖仪式　上海威斯汀大饭店２０１２－６－１５　１２：００～１４：００　上海电视节记者答谢酒会　上海威斯汀大饭店　钻石厅２０１２－６－１５　１４：００～１５：００　＂白玉兰＂奖国际评委见面会　上海威斯汀大饭店　钻石厅２０１２－６－１５　１８：４０～１９：２５　＂白玉兰＂奖颁奖典礼入场仪式　上海文化广场２０１２－６－１５　１９：３５～２１：１５　＂白玉兰＂奖颁奖典礼暨闭幕式　上海文化广场　剧场２０１２－６－１５　２０：００～２１：００　＂白玉兰＂奖电视连续剧及互联网观众票选活动获奖代表记者会　上海文化广场　排练厅２０１２－６－１５　２１：００～２１：３０　＂白玉兰＂奖电视连续剧评委见面会　上海文化广场　排练厅２０１２－６－１５　２１：３０～２２：３０　电视节闭幕酒会　上海文化广场　上海咖啡馆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈佩斯从舞台走上讲台　开设喜剧培训班（图）</contenttitle>
<content>由陈佩斯主导的“喜剧表演培训”课程６月５日终于正式开课了。这是“大道喜剧院喜剧表演培训中心”的首届培训课程，从筹备到招生到面试，再到正式开课，陈佩斯前前后后忙碌了四个多月。在舞台上演戏是陈佩斯手到擒来的，但培训授课，对于年逾五旬的陈佩斯来说，一切都是从零开始。如今培训班按计划开课，已经着实不易；然而这只是刚刚开始，认真地完成两个月的课程和排练，仍然是陈佩斯和培训中心工作人员紧绷的一根弦，或许等到７月底的汇报演出之后，陈佩斯才能真正松一口气。陈佩斯这次投入大量的人力物力推动培训班，主要目的就是培养喜剧演员，担负起传承喜剧发展的责任。这并非是件容易的事，虽然陈佩斯向学员们表示，没有什么玄乎其玄的“喜剧表演人才”和“喜剧表演潜质”，并用自己的亲身经历鼓励学员：喜剧是完全可以学习的；但不能不说，适合于舞台喜剧发展方向的演员的确很少，而能立志投身于舞台喜剧事业的人更是难得。通过这次培训班，陈佩斯很希望能发掘和培养出符合这样条件的喜剧演员，所以大道培训中心也是对这首届培训班下足了功夫。除了精心安排必须的课程外，大道培训中心还针对每一个学员都建立了全程跟踪的学习档案，以保证对每一个学员的学习、进步都有清楚的了解；同时，培训中心还制定了详细的计划，对优秀学员安排配套的演出和宣传。在陈佩斯看来，喜剧是他的事业，而为喜剧传承做这样的投入，也是他事业的一部分。当然只向培训班的学员传授喜剧理论和实践技巧，并不能让陈佩斯满足，“老百姓的生活需要喜剧”——这是陈佩斯一直坚持做喜剧的动力，更是他对自己人生价值的定位。而从国内几代观众对陈佩斯的喜爱不难看出，他的话不错。所以在谈到培训班课程安排的时候，陈佩斯也说到将在６月１３日下午１３：３０安排一场社会公开课，他欢迎任何人来听，不限专业、不限年龄；“让更多人喜欢喜剧、了解喜剧，喜剧才能生存。”这是陈佩斯正式在专业课程中迈开“从舞台走上讲台”的一步。喜剧培训班大部分课程都将在世纪剧院小剧场——大道喜剧院进行，这一方面是方便学员们熟悉舞台，一方面是大道文化将要以此为喜剧基地的规划安排。虽然未来两个月，这里将全日程地支持培训班的授课，而在培训班结业之后，大道喜剧院也将正式作为喜剧主题剧场对外开放。据大道喜剧院的工作人员介绍，目前剧场已经制定好了将近三个月的演出计划，喜爱舞台喜剧的观众每周末都能在这里观看到经典的喜剧剧目，并且和大道的喜剧演员进行互动交流。大道打造的并不是简单的一个小剧场，而是能尽量让观众全面认识喜剧、近距离接触喜剧的一个互动空间。这对于陈佩斯和大道文化来说，无疑又是一件从零开始的事。虽然听起来这并不简单，不过陈佩斯很有信心。“喜剧是我一生的事业，用心做，别的，没什么难的。”的确，从最初开始演出舞台喜剧，到创办喜剧艺术节，再到开设培训班，每一次，陈佩斯和他的大道文化都是“从零开始”直到把事做成、做好，想必即将打造好面向观众的喜剧主题剧场“大道喜剧院”，也真会如陈佩斯所想，“用心做，没什么难的”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．２８亿续演“黑寡妇”　斯嘉丽成最贵好莱坞女星</contenttitle>
<content>斯嘉丽１．２８亿续演＂黑寡妇＂天天新报讯　在全球狂揽十多亿美元的票房后，由迪士尼影业发行，漫威影业制作的超级英雄大片《复仇者联盟》将开拍续集。片方日前宣布，在片中饰演唯一一名女性主角——“黑寡妇”　的好莱坞性感女星斯嘉丽·约翰逊将以１３００万英镑（约１．２８亿元人民币）的天价片酬加盟续集，这将使她成为好莱坞影史上片酬最高的女演员。片酬超越安吉丽娜·茱莉口碑票房双双爆棚的超级英雄大片《复仇者联盟》北美票房近６．１亿美元（约合人民币３８．８亿元）、全球票房高达１４．５亿美元（约合９２．３亿元），荣登影史票房第三高的成绩，仅次于詹姆斯·卡梅隆的《阿凡达》和《泰坦尼克号》。《复仇者联盟》导演乔斯·韦登也因此成为詹姆斯·卡梅隆之后，影史上单片北美票房过６亿的第二位导演。拥有如此好的票房成绩，片方当然不忘趁热打铁赶拍续集。《复仇者联盟》片方日前证实，被誉为能和玛丽莲·梦露相媲美的好莱坞“性感女神”斯嘉丽·约翰逊，已签约续演《复仇者联盟２》，她的片酬高达１３００万英镑（约合人民币１．２８亿元），超越安吉丽娜·茱莉２０１０年出演《致命伴旅》时的１２２０万英镑，成为好莱坞身价最高的女星。现年２８岁的斯嘉丽·约翰逊在《复仇者联盟》中饰演美女特工娜塔莎·罗曼诺夫，绰号“黑寡妇”。身为该影片唯一的女演员，斯嘉丽的出色表演促使该影片拿下９．３６亿英镑（约９２．２亿元人民币）的票房收入。因此，她获得导演的赞赏并得以获得天价片酬继续出演该影片续集的机会。《复仇者联盟》的编剧兼导演乔斯·韦登说道：“斯嘉丽·约翰逊是如今好莱坞最炙手可热的女星，她在《复仇者联盟》中精湛的演技广受好评，她饰演的＇黑寡妇＇是这部男人戏中最抢眼的调节剂，深深吸引男影迷的关注，所以续集拍摄自然少不了她的加盟。我相信斯嘉丽·约翰逊也已经做好拍续集的准备。”事实上，为演绎好“黑寡妇”，斯嘉丽·约翰逊花费了很大的力气。为了使自己能穿上黑色紧身戏服，斯嘉丽·约翰逊愣是成功瘦身１４磅，虽说确实很遭罪，但造型一经曝光就获得满堂彩。此外，斯嘉丽·约翰逊还专门雇用了一名俄罗斯翻译，每天“鹦鹉学舌”地苦练俄语，得以将“黑寡妇”这个前苏联美女特工演绎得活灵活现。超级英雄集体涨片酬除了斯嘉丽·约翰逊，《复仇者联盟》片方还透露，“钢铁侠”小罗伯特·唐尼、　“美国队长”克里斯·埃文斯　、“雷神”克里斯·海姆斯沃斯、　“鹰眼”杰瑞米·雷纳、“绿巨人”马克·鲁弗洛等原班人马仍将悉数在续集中集结，并且这群超级英雄们的片酬全都加薪了５０％。华特迪士尼公司董事长兼首席执行官罗伯特·艾格表示：“对于《复仇者联盟》在全球取得的成功，我们当然感到非常高兴，这是一部非凡的电影，在接下来的数年内，我们会把更多精彩的故事与瞩目的角色呈现在大家面前。”据悉，《复仇者联盟》续集已经投入前期制作，即将开拍。有趣的是，片中几位大英雄的个人电影也在如火如荼的进行当中，其中《雷神２》将于２０１３年１１月１５日上映，《美国队长２》将于２０１４年４月４日上映，而总票房在全球收入超过１２亿美元的《钢铁侠》系列也将迎来第三集，定于２０１３年５月１３日上映。（陈明明　编译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》热映　评：浮世里死亡？离开？成长？爱情</contenttitle>
<content>一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。一个偶然，有时候形成一个必然，甚至很多必然，必然的死亡，必然的离开，必然的成长，必然的爱情。死亡叶蓝秋的死亡，从一开始就是注定的，蝴蝶扇动的，是她的死亡方式。当她万念俱灰又无比张扬的坐在公交车上时，生与死的交替爆发出一个极细微的不让座片断。然而这个片断的旋转扩散，比她体内的淋巴细胞癌变更加风起云涌，更加迎合这个时代的节奏与速度。她从一个学校的骄傲，一个公司的明星，瞬间跌落为一个学校的耻辱，一个公司的小三，一个社会的败类，一个年轻人堕落的符号。电影没有过多的表达她内心的波动，只是通过杨守诚镜头里她的辗转反侧，她彻夜彻夜的烟不离手，窥视她内心深处的冰冷。这窥视的角度里看去，她依然美丽，美到让人心痛。高圆圆（饰叶蓝秋）在这戏里当真是风华绝代，倾国倾城，即使是每一个细小的动作，单独的拎出来，都可以秒杀各类时尚杂志时尚大片里的摆拍。也只有这样冠绝人寰的美，才让杨守诚的爱成为可能，才让我们可能醒悟，我们是以怎么样的暴力，杀死了一个希望活好每一分、每一秒、每一天的，那么美好的姑娘。那些暴力，是我们内心深处的自以为是，是我们已经沾染了肺腑的自私自利。离开每时每刻，我们都离开着他人，自然也有人离开着我们。陈若兮应该没有想过，她是被离开的那个人。在叶蓝秋事件上，她偏离了轨道。她用娱乐新闻的手段，炒作了一段社会新闻。其实她炒作也没有关系，谁不想出名，谁不想成功，谁不想往上爬呢？但她忽略了社会新闻的普世导向，偏离了客观公正的轨道，她以她手中掌握的公共媒体权利，剥夺了叶蓝秋道歉的权利，谋杀了不让座事件的真相。对于她来说，上位，比道歉重要，比真相重要，比我们混沌的双重价值观重要。她不是一个合格的社会新闻工作者。但她也不是一个坏人。她得生存，为了她的房子，为了她的婚姻，为了她的男人。生存久了，我们常常会忘记和放弃一部分良知，我们习惯性的步步为营，我们习惯性的以阴谋论来判断身边的人和事，没有阴谋，不成方圆。我们在路上，忘记了路上也有风景。我很喜欢姚晨的演出，尤其喜欢她最后被离开时有自己离开的干脆利落，有这干脆利落，被生活推翻了的会迷路会有坏心眼的我们，才有机会从头来过。成长一直以为，好的电影，总要给现实的我们一点希望。比如，身为阔太太的莫小渝。守着豪宅，守着珠宝，其实她想要守着的，不过是一份爱。我以为，这爱多少是掺了水份的，那样奢侈的生活，岂是养尊处优惯了的莫小渝说扔就能扔的。但是她那一声眼睛里绽放着光芒的谢谢，她那一声放下身段对陈若兮说的放过老沈，都可见她还是那么爱着沈流舒的，除了金钱以外的沈流舒。她最后也选择离开，是对爱情的坚守，是对自尊的坚守，其实也是一种成长，有了钱，并不能随意践踏我们心中的爱和尊严。还有一种成长属于杨佳琪。王珞丹还是演这种刚刚步入社会少点心机的女生顺眼，她录下叶蓝秋的道歉视频，让我们看到属于良知的希望，她带着这些良知一路成长，即使今后会遇到更多的欺骗与背叛，也让她始终看到生活的光芒。爱情“你什么时候爱上她的？”“当我知道再也见不到她的时候。”这是一部不只有爱情的电影，但是一部比今年的任何华语爱情电影都更让人感觉到爱情的电影。一开始，自然是叶蓝秋的金钱和美丽。撕开这两层膜，杨守诚发现的是叶蓝秋的善良、脆弱和对生活的热爱。她甚至，都没有对那些中伤她的陌生人表示过怨怼。她伤心到极点时，喊出的也只是，我怎么了？在叶蓝秋的眼里，她慢慢发现的，是杨守诚的善良和担当。于是两个人在正确的时间里发现了彼此。即使此前没有高圆圆和赵又廷的恋情，电影上映后也一定会有两个人绯闻。因为在那些散落的细节里，我们能感受到两颗心在慢慢地靠近，光影之下，是情绪的感染，情愫的流动。以至到最后，当叶蓝秋和杨守诚必须面对他们必须的分离时，那些不舍，俨然就是我们曾经有过的不舍。可惜，你来得太晚。不，至少我们终于相遇。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《完美释放》现场哭成一片　要捐款者冲到台上</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　柳岩为板车哥落泪中断录制　自曝父亲曾送米粉养家名动一时的网络红人、武汉板车哥严家满的故事不仅感动了万千网友，也让湖南卫视《完美释放》嘉宾柳岩泪洒现场，一度哽咽到节目组要中途暂停录制安抚她的情绪。记者在６月２５日《完美释放》的节目现场看到，不仅柳岩情绪失控，观众席甚至有观众几度欲上台给板车哥捐款，被导演组拦下。为板车哥泪洒现场　自曝父亲也曾运货养家武汉板车哥严家满录制《完美释放》希望得到减压的消息，经媒体报道后，倍受关注。而当板车哥刚刚上台时，尽管他步伐缓慢，嘴唇和手指因紧张而发抖，一口武汉话很难让人理解，但现场的观众还是送给了他最热烈的掌声。严家满是武汉汉正街一名普通的板车运货工人，因为靠拖板车挣钱送两个女儿上大学的故事被家喻户晓。这位看起来并不高大的男人却能一次拖起２０００斤的货物。《完美释放》节目组为了展示板车哥过硬的本领，还特别准备了一辆板车，让２０多个男观众站在上面，板车哥在下蹲、身体前倾，起身等流畅的动作中，不可思议第将载满２０多个人的板车拖动，还在节目现场转弯前行。观众席中爆出称赞的叫好声，嘉宾席上的柳岩却看到双眼噙满泪水。她突然示意主持人不要让板车哥再拉车表演，“因为我看得心酸，心里翻江倒海。”柳岩说。在后来板车哥讲述自己的压力故事时，这位讲话速度很慢却特别真诚的男人，再次让柳岩情绪失控，泪流满面以至于节目组不得不中途暂停几分钟，让柳岩平复情绪。为何柳岩会有如此大的情绪波动，在记者随后的采访中了解到，原来柳岩的父亲也曾是一名普通的运输工人，早年靠运米粉养家，“那时候我父亲送米粉每天赚５毛钱，风雨无阻，每次看到父亲瘦小的身躯走出家门，我就特别心疼。”柳岩从严家满身上想到自己父亲，感受到“父爱如山”四个字的沉重，一时难控激动的情绪，现场便决定将这次录制节目的劳务费３０００元全部送给板车哥。观众踊跃捐款　板车哥严词拒绝和柳岩有同样想法的观众不在少数，甚至有不少爷爷奶奶级的观众，也几度起身准备去安慰板车哥。性急的一位中年观众甚至突然离席走到舞台一侧，拖住板车哥妻子现场就掏出一叠钞票，说要送给板车哥做生活费。在接受记者采访时，这位姓蔡的观众说：“我难以想象一个人２０年不买衣服，一年没吃过肉，为了女儿这么拼命，这样的生活太苦也太让人感动了。”不过，倔强的板车哥像拒绝接受媒体资助一样，拒绝了大家的好意。“这些钱不是我劳动挣来的，我不能拿。”不过记者在节目录制完毕后，还是得知柳岩已经将３０００元交给了板车哥，告诉他这是作为天下女儿的一份心意，希望不要拒绝。“我拿了，但我自己不会用，我要把它送到儿童福利社去，他们更需要帮助。”板车哥脸色微红，很认真地告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万美汐加盟《代号：九耳犬》　诠释美艳杀人机器</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由福建世纪长龙公司制作、香港著名导演邓衍成执导、人气演员万美汐、陈冠霖、梁俊一领衔主演的青春偶像谍战剧《代号：九耳犬》日前正在横店影视城广州街香港街景区紧张拍摄。该剧以抗日战争为背景，讲述了隐蔽战线上的无名英雄怀着无限的忠诚和崇高的信仰，为捍卫祖国的和平与尊严，同日本敌特分子展开智慧与勇气的殊死较量。剧中，当红人气演员万美汐饰演的日本女特务“武藤杏子”从小被邪恶养父细心训练，最终培养成一位掌握了窃听、跟踪、色诱、绑架、杀人等多项技能的杀人机器。“杏子”虽然外表美丽却十分心狠手辣。万美汐坦言：如何将“杏子”身上杀人机器的冷血和爱上一个男人的柔情诠释好，是自己目前面临的最大挑战。万美汐变身杀人机器　有冷血也有柔情电视剧《代号：九耳犬》主要讲述了上世纪３０年代，大上海，国民党军统为破获一份日军的绝密军事情报，而与日本特务之间展开了一场惊心动魄的殊死搏斗。剧中人气演员万美汐饰演的日本女特务“武藤杏子”，表面上她是混迹大上海上流社会风情万种的交际花，终日穿梭于灯红酒绿之中，实际上她则是日本党国派来潜伏在中国的女特务，暗中开展着敌特破坏活动。一个偶然的机会，“杏子”与陈冠霖饰演的抗日英雄“傅约翰”结识并在交往之中产生了感情，殊不知她爱上的竟然是自己的敌人，于是一段错综复杂的爱恨纠葛就此上演。对于第一次尝试女特工角色，万美汐坦言感受到压力之余更多的是兴奋。“＇武藤杏子＇这个角色不仅姿色诱人同时特工专业素养也优秀出色，我拿到剧本时就被她性格中极具冲突的两面性所吸引，她时而妩媚妖娆八面玲珑，时而又化身为精明强悍心狠手辣的女杀手，使用各种阴险招数与抗日队伍轮番较量。万美汐表示“杏子”的双重性格让自己在饰演这个角色时有了更多重的体验，演得十分过瘾。能文能武　“小主”万美汐有身材也有身手在《代号：九耳犬”》中，人气演员万美汐饰演的“杏子”在执行任务时，总是心思缜密、争强好胜且异常冷酷，总能干净利落地完成或紧张或残忍的特工任务。但在处理感情问题时，却常常不知所措。一面是八面玲珑的大上海交际花，一面是冷酷无情的日本女特务，一面是个杀人不眨眼的杀手，一面是柔情似水的痴情女人，万美汐如何将“武藤杏子”这个“双面娇娃”身上矛盾复杂的性格做很好的诠释，这必将成为本剧的一大买点。凭借在《大唐芙蓉园》、《甄嬛传》等多部热播大戏中的精彩表现，万美汐一跃成为演艺圈如今炙手可热的实力人气女星之一。青春妙龄的万美汐无论在荧幕或生活中一直以亲切甜美的形象示人，如何表现出大上海交际花身上那种风情万种的气质呢？万美汐对此充满信心，她表示“一方面是靠化妆和服装，一方面是靠自己对剧本的不断揣摩及领悟。出演跟自己本身性格反差很大的角色对我来说也是个挑战。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘石屹疑做“和事佬”　将“夜宴”李开复张绍刚</contenttitle>
<content>金羊网－新快报６月１４日报道　已经过去大半个月了，不过《非你莫属》引发的风波依然没完没了。在李开复微博发起抵制该节目投票活动已获数十万网友支持之后，李开复便遭遇节目“ＢＯＳＳ团”的围攻。近日在“ＢＯＳＳ团”成员之一的史晓燕约战李开复之后，骂战陡然升级。而曾在该节目中当过“ＢＯＳＳ团”成员的潘石屹，１２日跑出来当和事佬，“夜宴”李开复张绍刚，李开复已在微博上回应将应邀出席。李开复遭“ＢＯＳＳ团”围攻５月３１日，“创新工场ＣＥＯ”李开复以《非你莫属》节目羞辱人为由，在微博中发起了“万人实名抵制《非你莫属》”的投票活动。与此同时，李开复被质疑投票雇佣网络水军。李开复的行为引起了《非你莫属》的“ＢＯＳＳ团”和外景主持人徐睿的不满。李开复表示《非你莫属》组织水军在微博对他进行了攻击，其中部分“ＢＯＳＳ”有爆粗口的现象。徐睿在微博中发长文讽刺李开复履历造假，伪称自己是奥巴马同学，故而不可信。６月８日，“ＢＯＳＳ团”之一的史晓燕在微博上对李开复约战，之后史晓燕连发三条微博，用“乌龟王八蛋”等低俗、不堪、很难入耳的语言约战李开复，使骂战瞬间升级。大家都被史晓燕的用词震惊了，网友不敢相信一个如此身份的人竟然会公开说这些话。对此，李开复在微博中表示，发起抵制《非你莫属》活动以来，自己一直就事论事，要求节目组道歉，从未雇用网络水军攻击节目组或“ＢＯＳＳ团”成员，“用水军骂街违背我的做事方式，我也丢不起这个脸。如果谁四处被骂，可能是引起公愤，也可能是别的有心人安排，总之不是我。”至于史晓燕提出的“决斗”更是无聊之举，他不会予以理会。潘石屹做“和事佬”为了化解这段“江湖恩怨”，曾经到《非你莫属》当过“ＢＯＳＳ”的潘石屹当起了和事佬。１２日，潘石屹在微博上表示，“李开复和张绍刚吵架了。他俩从来没有见过面。李和张从文化背景上看完全不一样，但他俩都非常优秀，李倾心于教育、年轻人的培养；张聪明、正直，心直口快，从十几年如一日坐地铁可看出他的生活方式。希望他俩见面，成为包容不同意见和不同风格的楷模，而脱离低级趣味。”随后李开复在微博透露要去赴潘石屹的约：“当我的朋友邀我晚餐，我一定会赴宴，而且会用开放的心态、谦和的态度和他与其他客人一起用餐。个人的偏见和过节也会尽量放下。不过如果是价值观的问题，或受数万学生所托之事，我不敢也不会妥协。当然，潘的晚宴是一个多月之后，也许那时已经风平浪静，可以谈谈ＰＭ２．５、学英语什么的。”这条微博也引起了网友的热烈围观，猜测“其他客人”就是张绍刚，还有网友调侃这是一场“鸿门宴”，更有好事者猜测此前在微博上约架李开复的史晓燕会不会也去赴约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡歌评轩辕剑美女：唐嫣是卧底娜扎天生是演员</contenttitle>
<content>以《仙剑》系列一炮而红，之后出演的知名电视剧也大都是神话玄幻性质，胡歌似乎始终脱离不了那个青春灵动的李逍遥的形象。不过，此次再次出演由游戏改编的《轩辕剑》，胡歌的角色一改之前的阳光大男孩形象，转而成了背负着国仇家恨的宇文拓，与此同时，胡歌的身份已经不是单纯的演员，还是出品人和投资人。７月２４日，胡歌接受本报记者采访，以片方身份点评新剧及剧中三位美女。问：《轩辕剑》热播，有没有关注网友的反馈？答：我作为出品人，比起以往的戏，肯定会更加关注这一部，在微博、论坛上有很多观众的评价，褒贬不一。有的说好，也有说雷人的，我觉得都属于正常。其实每一部游戏题材改编的电视剧，结果都是一样的，都会经历这样的煎熬，本来游戏改编都不好做，都会引起很大的争议。改编游戏难度不小，虽然很多角色扮演的游戏也有剧情，但是它毕竟不是一个成品，是需要玩家在扮演角色的过程中去推动情节的发展。但是电视剧是一个成品，在改编时要加进去很多内容。像我这次扮演的宇文拓，本来在游戏中分量不大，但是他在玩家心目中人气最高，如果我们不进行改编的话就非常可惜。问：目前觉得《轩辕剑》成功了吗？答：目前至少我作为投资人是赚了，但具体赚了多少要向大老板提问，我是小老板（笑），所以还是成功了，但是赚钱是一部分，除了赚钱还有一些梦想、追求在里面，宇文拓这个角色是我等了很多年的一个角色，现在也得到观众的认可，很高兴。（还会继续做出品人或投资吗？）尝试一次我觉得就够了，我属于适合一心一意做一件事的人，同时做太多事太累了。问：网友爆料说《轩辕剑》结局很悲惨，能不能提前透露一些？答：这个会影响收视率，我不能透露，哈哈。（那意思是传言是假的吗？）半真半假吧，反正一般电视剧结局不是悲就是喜。《轩辕剑》前面三分之一是剧情铺垫，三分之一后，爱情、兄弟情、国仇家恨慢慢会越来越激烈，就我来说，我演的剑痴和宇文拓交织重叠的部分也会越来越多。问：对剧中三位美女演员有何评价？答：我一个一个来吧。唐嫣是我亲自找来的，以前她演的角色都是和自己性格很接近的，可爱活泼、大大咧咧的那种。这次宁珂这个角色对她来说是个挑战。她等于是个卧底，潜伏在人间，为了爱情背叛了自己的身份，在正和邪之间挣扎纠结，最后为了拯救苍生牺牲了自己。（给她打多少分？）不能太高，不然她会骄傲，打９５分吧，剩下的５分，她以后要找一个更好的对手演戏。（意思是自己不是好对手吗？）我拖了她的后腿，哈哈。（给自己打多少分？）我也打９５分，其实本来是要给她打１００分，我自己９０分，她给了我５分。刘诗诗这次扮演玉儿也是她以前没有演过的，其实这一次对我们三个人都有挑战，诗诗这次的角色个性有点泼辣，表演的节奏，包括台词的节奏都是比较快的，这次有些专业人士对诗诗的评价是：眼前一亮。（传言说刘诗诗会拿金鹰节的奖？）该她拿奖。其实我觉得《步步惊心》的时候就该她拿奖。娜扎作为新人我给她打８５分。（她接受采访给自己打５０分？）第一天５０分吧，第一天比较担心，因为她完全没有表演的经验，感觉状态总是不对，但是一个星期后她就已经非常成熟了，让所有人都对她刮目相看，都说她是一个天生的演员。我觉得她就像一个海绵，每天都像吸水一样在努力学习。　（来源：长沙晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诚勿扰加拿大专场３３位男女嘉宾启程逐爱</contenttitle>
<content>孟非、乐嘉、黄菡搜狐娱乐讯　今年，《非诚勿扰》相继登陆欧洲大陆的英国和法国之后，再次折返回华人聚集最多的北美地区。从５月初开启当地报名以后，《非诚勿扰》加拿大专场受到了了加国各地单身男女的欢迎，最终招募到的１６位男嘉宾，１７位女嘉宾，已先后前日起陆续抵达国内。本月１５日、１６日，加拿大专场南京开录在即。据悉，《非诚勿扰》加拿大专场将于８月中旬播出，届时，观众不仅能在节目中领略来自枫叶国度的单身菁英男女嘉宾的风采，还能在短片中观赏到尼加拉瓜大瀑布等久负盛名的自然人文景观。逾３０００人报名参与　《非诚勿扰》在加籍华裔中知晓度高达９６％刚刚播出的法国专场带领观众领略法式浪漫还未消退，加拿大专场也完成嘉宾招募、短片外拍等，进入最后的录制筹备阶段。据了解，《非诚勿扰》加拿大专场从５月初起，面向加拿大所有主要城市进行男女嘉宾的全国招募，消息一出，即受到当地人民尤其是华人华侨的欢迎，尤其受到单身族群的喜爱和推崇。记者在多伦多地区的随机调查结果中看到，《非诚勿扰》在华裔青年人中的知名度高达９６％，对于是否参加《非诚勿扰》加拿大专场栏目，绝大多数单身男女都回答“非常愿意参加。”正如调查结果所显示的那样，２个月内，在加拿大全国范围内，掀起了一股强大的“非诚勿扰相亲热潮”，共计３０００人报名参加，报名人数与此前报名最多的美国专场几乎齐平。加籍嘉宾占多数是显著特点　乐嘉被热情男粉丝“求拥抱”此次《非诚勿扰》加拿大专场的地面招募主要设在多伦多和温哥华两大城市，前往加拿大负责招募的编导告诉记者：“在加拿大，我们节目组每到一个招募点，场面是非常火爆。在多伦多的招募现场，现场挤满了报名者以及帮子女问询的家长，当中不乏附近多个城市远道而来的大学生们。”与之前孟非亲赴法国挑选嘉宾担任面试官一样，《非诚勿扰》嘉宾主持乐嘉此次也随节目组赶赴加拿大，尝试编导招募嘉宾的所有工作流程。在多伦多的见面会上竟然有热情的男粉丝上台向乐嘉“求拥抱”。同时，参加招募的嘉宾们也都严阵以待，不少女嘉宾都是精心准备，有一位女嘉宾向编导透露：在招募前一天，就约姐妹朋友逛街，开始试不同款式的衣服，第二天一大早就感到发型店做头发，充分做好面试的各项准备。此外，编导还透露一个有趣的现象：“报名的男生独来独往的很多，但是报名的女孩子不一样，她们身份不是有父母陪同，就是闺蜜团相随，有些父母比子女还紧张，个别还在现场就帮女儿物色合适的报名者。”据统计，不同于其他国外专场国内嘉宾如留学生占多数的情况，《非诚勿扰》加拿大专场男女嘉宾９０％都是加籍：“他们都在加拿大生活很长时间了，基本上父母一代移民过来的，从小在加拿大长大，对国内情况的了解都是通过父母口述得来的。”并且，报名者中在读的学生占少数部分，多数嘉宾已经有固定工作。职业分布较广，有医生、律师等在西方受人尊重的职业，也有学校教师、公司职员等，但是有一点可以肯定的是，最终入选的３０多名嘉宾是从３０００位报名者中选出来的，因此，每一个人都是百中选一的优质男女。拍遍加国风光　男嘉宾自雇直升机穿越尼加拉瓜大瀑布《非诚勿扰》法国专场走遍法国当地的名胜古迹，男嘉宾的　ＶＣＲ中体现了普罗旺斯、巴黎、波多尔等法国人文和历史景观。加拿大专场将延续这一特色，节目组编导透露在加拿大拍ＶＣＲ特别不容易：“因为加拿大这个国家很大，国境内就存在时差，外拍非常困难，而且地理纬度很高，晚上１１点太阳落山，凌晨３点就日出，黑夜只有４小时的夜景。”不仅节目组在拍摄这一“枫叶国”风光大片时煞费苦心，有位男嘉宾自告奋勇，雇了一架直升飞机，在举世闻名的尼加拉瓜大瀑布畔，为自己打造“瀑布下的短片”，希望为挣得更多的印象分，以获得女嘉宾的芳心。从节目组了解到，《非诚勿扰》加拿大专场最终招募到１６位男嘉宾、１７位女嘉宾，他们已经从加拿大启程，本周末在南京开始加拿大专场录制，预计将于８月与观众正式见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＶＢ遭人事动荡　乐易玲欲带群星离职重振邵氏</contenttitle>
<content>乐易玲（资料图）据香港媒体报道，无线目前正在面对台前幕后人才严重流失，继陈志云离开后，日前传出消息指无线制作资源部总监乐易玲亦将于１０月离职，追随旧老板“六婶”方逸华打天下，六婶不但要重振邵氏电影王国的声威，还密谋反攻无线，大举开设经理人公司部署四出抢人，乐易玲一手栽培的爱将林峰　（在线看影视作品）　、郑嘉颖　（在线看影视作品）　、胡杏儿　（在线看影视作品）　等势成头号被撬跳槽的目标！势必撬爱将过档旗下今年３月２５日方逸华正式离开无线，辞任了ＴＶＢ副主席及董事总经理职务，全心全意重振邵氏电影王国的声威。由六婶离职开始，不停传出其手下爱将乐易玲亦会追随，由于乐易玲是高层关系，即使请辞也要６个月才可离任，故内部消息指她会在今年１０月正式过档邵氏电影坐正做掌舵人！在满腹大计实行之前，六婶亦不急于一时，计划等待爱将回归后才正式启动。除了在电影方面大展拳脚外，财雄势大的邵氏有意效法内地的“华谊兄弟”，在投资电影之外亦会成立自家的经理人公司，捧自家的艺人，一于肥水不流别人田。管理及力捧艺人向来是乐易玲的强项，受命于六婶的她早就为未来铺定后路，一众爱将如胡杏儿、黄宗泽　（在线看影视作品）　、郑嘉颖、林峰等跟无线的合约不算太长，由１３个月至２５个月不等，势必成为被撬过档的目标。以往无线不太赞成旗下艺员出外拍剧，但近年制度放宽，北上拍剧的机会增多，其中胡杏儿及郑嘉颖多得乐易玲放人，两人相继凭内地剧集《美人心计》和《步步惊心》极速上位，在内地的身价三级跳。据报道，乐易玲的首选目标是其头号爱将林峰，去年中传出为求稳夺视帝的林峰跟无线续约５年，事实上，当时其实只是续了２年，所以林峰明年中便会回复自由身；而另一爱将郑嘉颖则到明年底才完合约。花旦中的双料“视后”胡杏儿亦会于明年底约满，现时已有内地经理人公司提前一年半跟她谈合约；今年同样有多剧在手的钟嘉欣　（在线看影视作品）　、杨怡　（在线看影视作品）　等一线花旦因仍有超过２年以上的合约，暂时仍未列入乐易玲招揽过档的名单之内。由于乐易玲暗里开出的条件十分吸引，有传多名无线猛将都动了心，离巢机会大增。陈国强秘密找接班人正处于内忧外患的无线，幕前幕后都正闹人才荒，正在热播的剧集《回到三国》及《护花危情》的监制刘家豪和另一位金牌监制梅小青双双离巢，为了挽留人才，上任不久的余咏珊正式回归掌管综艺科，由她一手制作的《香港小姐》和《翡翠歌星红白斗》虽然收视一般，但成功制造话题。而身为无线老板的陈国强，一方面仍不断挽留乐易玲，但另一方面亦开始两手准备，秘密四出找接班人，正低调在跟一名著名的经理人商谈；同时，一众好友亦会以友情形式入主无线，曾志伟　（在线看影视作品）　和陈百祥几乎成为陈国强的左右手，主持各个大型节目外并帮手想新点子，力撑无线如今面对的困局。陈国强亦已下令力捧新一批花旦小生，花旦有其爱将贾晓晨及乐瞳，两人几乎一剧接一剧，尤其是乐瞳除了演《回到三国》外，在《护花危情》中更紧贴钟嘉欣做第二女主角，同时，陈国强亦多次出手解决无线与五大唱片的版税纠纷，如今大部分五大唱片歌手都可亮相无线节目，稍为缓和了僵持了两年多的紧张局面。六婶静观变局再出击此外，六婶虽然很节俭，但据知以她为首、开拓电影王国的大计上，则出手阔绰，不惜动用大笔资金开拍大片来抢攻内地市场，多部大片将于年底动工，一来是要等爱将乐易玲归位，二来亦想看清局势，静观免费电视牌照发放后，对电视及电影圈所造成的冲击，再而看准时机出击。２００９年开始因六婶的关系，邵氏联同无线合作投资拍片，由谢天华主演的《Ｌａｕｇｈｉｎｇ　Ｇｏｒ之变节》到贺岁片《７２家租客》都取得不俗的票房收入，虽然六婶已经离开无线，但双方仍合作无间，未来还有多部作品面世，如由黄宗泽主演的电影《神兽刑警》以及郑嘉颖、谢天华合演的电影《怒火双雄》，贺岁电影《我爱ＨＫ２０１３》亦将开拍。然而，这种合作关系到明年亦会随着邵氏大展拳脚而可能有变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐濠萦偷拍引轩然大波　普通人与狗仔合体的年代</contenttitle>
<content>漫画插图（图片来源：新京报）新京报讯　作为陈医生（陈奕迅）著名的幕后妻子徐濠萦，多年来早就告别演员身份，唯一独立存在的明星价值是作为潮流教母存在，是公认会扮靓的ｉｃｏｎ（偶像）。昨天（７月３０日）徐濠萦的一条微博引起轩然大波，也将其导入口水战中。徐濠萦被评论、转发上百万次的微博内容是这样的：“没有礼貌的中国人！人家一家三口在放假，普普通通吃午饭，你们不停在拍拍拍！问一声也没有！不懂尊重别人！”可以想象，刺激部分网友的关键词就是“中国人”三个字。果然在压力之下，徐濠萦删掉该微博，重新解释事情原委：“我自己也是中国人，我希望我们的人民素质更好，在任何地方给每个人私人空间，难得的假期却被一个人狂拍我们，真的令人难受，所以才这么说。”将两条微博联系在一起看，基本可以认为徐濠萦第一条是在情绪激动的状态下所发，难免让部分人敏感误会，而第二条既坚持了自己的立场，也不至于引起所谓的民族情绪。关于民族情绪，是一个让人挠头的话题。有些人的确敏感，所以不聊也罢。但关于隐私，关于公共场合的一些礼貌礼仪还是可以说说的。如果拍摄徐濠萦吃饭的人，是狗仔，这件事又另当别论，因为作为陈医生的著名妻子，徐濠萦天然地就具备了被消费的资本。香港八卦杂志也不是第一次拍她如何出入高档潮店一掷千金，接女儿放学，与圈内好友泡吧的各种情形。即便她内心不爽，多半还是熟视无睹，保持淡定。她自己也很清楚，时尚教母的地位就是靠一次次偷拍巩固基石的。每张图片都告诉全城的潮男潮女，这一双鞋应该搭配哪一双袜子。狗仔与明星，在公众场合上的“矛盾”，目前看是无解的，是两种职业本能的暧昧关系。而这一次，举起手机兴奋地拍徐濠萦与家人吃饭的人是普通人。她与徐濠萦就还原到两个普通人在公共场合的“矛盾”。说实话，换了谁都不愿意自己的吃相无端端被陌生人收录镜头之中。很多调查研究也显示，作为动物的人类心理上是有安全距离的，如果一旦被侵入就会产生不同程度的紧张和焦虑感。很多女性在电梯中不自觉地用手环抱胸前，或者退缩到电梯一角，也是出于这种本能。所以，别人的空间距离感，吃喝拉撒的行为举止，都在隐私范围内，也是应该被尊重的。相信徐濠萦第一条微博所说的“中国人”，本意就是她所说的，是对部分同胞的不满，也不用想太多，就好比著名的主持人张绍刚，也是用“中国人”来评价职场节目选手的表现的。在发微博反拍对方之前，徐濠萦曾经提醒对方能否停拍，未果才不做任何修饰让对方面容上线，虽然也有点不妥。但从这件事上，旁人需要被学习的就是，一些到公共场合，到国外应该注意的礼仪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为何我要选择这个影院</contenttitle>
<content>电影众议员评分：８０总评分（众议员＋观影网友）：导演：８０分故事：８２分表演：８５分主演：张立宪周云蓬推荐影院　：传奇时代：交通便利　订票万达ＣＢＤ：餐饮配套　订票影评人最初的时候，我特别害怕《神探亨特张》是一部满眼糟心的电影。因为生活中已经太多的糟心了，观众又何必花钱进电影院再看满眼糟心呢？可是这群非专业的演员，却用专业的表现为我们消除了这些疑虑。糟心自然是有的，可是他们懂得幽默风趣的对待这个糟心的社会。如果一定要呼吸这片肮脏的空气，他们起码懂得向肮脏亮出自己的玩世不恭！本来用这样看似随性的方式来制作电影，有悖于电影的传统创作教条，其作品本该是一个混乱的无逻辑无艺术价值的货色。可是恰巧我们的观众多年来一直都处在一个非常态的生存环境中，连年忍受着各种荒诞的事件冲击我们的理性。于是，这样一个非正常的电影，对于这样一个非正常的社会而言，反而有了可以接受的基础。就好像亨特张的那首歌可以走音，却字字都能令观众听得进去。《神探亨特张》虽然不够严谨，可导演高群书却借着这样一种奇怪的方式，剥开了当今社会的悲剧的茧，抽出了这个荒诞社会中那些颇为喜剧的丝。如果把高群书的《千钧一发》比作他的“你系列”电影开拍以来给社会现实敲的一记闷棍，那么《神探亨特张》则是纯粹的对社会现实的“挠痒痒”之作。不过你真别小看这挠痒痒，高群书导演很聪明，他挠起痒痒来，不往背上挠，也不往脸上挠，专往观众的脚心上挠，挠着脚心，看似没什么大不了，实际上却钻心的疼，让观众一边儿看一边儿笑，还能一边儿掉泪。大家这样说木林：　有一些电影，总要等你踏踏实实坐到银幕前，才能感受到它带给你的惊喜，《神探亨特张》就是。小人物在生活漩涡中飞蛾扑火式的悲壮苍凉，自然生发一股触动人心的力量……［详细］牧羊少年：　看惯了都市爱情片里的北京，它美丽，繁华，高端，大气，都不及此片里脏乱差的北京温暖我心，这才是我生活中的北京……［详细］是花：　故事以事为据，意味深长。演员表演得很卖力，演技上足可满分。可能是故意写实，可能是偷拍的原因，镜头一直晃得人头晕……［详细］我不擅长这个：　导演仅仅是展示了真实社会的细节，就已经充满了力量。微博达人们集体出动，角色塑造得有血有肉。配乐恰到好处，城市好像一个生命体，每时每刻都在呼吸……［详细］悍客罗：　北京的细节很真实，众人的状态很鲜活，是主旋律但不高大全。微博红人作为客串，效果不错。影片接地气，演员不错，镜头太差。老高终是难成大器……［详细］三金：　和时下众多华语片的粉饰太平不同，《神探亨特张》很有担当，哪怕把“国际都市”北京刻意拍得像小县城，也无损影像本身的美感。如果有一天华语片真得强大了，那其中必不能少“亨特张”这样的现实题材电影……［详细］东隅：　在影片里，北京，不再透亮得华灯初上，不再摩登得高楼林立，它俨然成了我们别过的家乡的一条街衢，高群书偏爱表现“对峙”，此片如故……［详细］相关图片新闻最佳观影影院大ＰＫ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人艺新剧《知己》上海亮相　演员不用“小蜜蜂”</contenttitle>
<content>在各种翘首企盼中，北京人艺的新编历史剧《知己》７月１８日晚终于在上海大剧院的舞台亮相。上海大剧院门前的人民大道昨晚分外热闹，黄牛从地铁站开始就一路出现索票，而剧场里早已人头攒动，各种年龄层次的观众都早早地赶到剧场，等待大幕升起。演出中，北京人艺以强烈的“人艺风格”以及舞台上强大的现场震撼力展示了剧院的创作能量，尤其是主演冯远征异常出彩的表演，赢得了谢幕时观众热烈的掌声和叫好。当晚演出中，北京人艺延续了他们不戴“小蜜蜂”话筒的传统，只通过大剧院舞台上的四五个地麦，用人声传达了话剧艺术的舞台魅力。开场前，上海大剧院和北京人艺共同举办了一个简短的开场白。上海大剧院总经理张哲介绍，这一次，北京人艺带来了他们的一个传统，那就是首都剧场的开场铃声，“据说这个铃声有一种魔力，演员再紧张，听到这个铃声也会平静。”接着，在满场观众屏息凝神的关注下，一段关于几个清朝传奇文人间的“知己”故事在舞台上演绎。冯远征以自己特有的形体形象和出众的台词功夫，在剧中出演了一个“士为知己者死”的江南文人，让观众看到了一个完全不同于以往影视剧各种形象的冯远征，震撼人心的表演让观众几度险些落泪，而他和老演员张志忠的对手戏，更是成为全剧的高潮。演出结束，所有演职人员一齐上台，几次呼喊：“谢谢上海！”将观众的情绪推至沸点。观剧札记一部典型的“人艺”从大幕拉开，各色演员们坐在老北京的场馆里，主演吴兆骞的人艺老演员张志忠缓步踱出舞台，这种气场就弥漫在上海大剧院里。之后，随着冯远征领衔的人艺演员们把剧情依次展开，一种庄严凝重的东西就在舞台上逐渐发酵，到冯远征那段“活着”的独白乃至剧终时最终达到高潮。这种气场，不仅源自于满台演员充满底气的实力，更源于整个创作团队的严肃到虔诚的演剧精神。然而，《知己》也并非完美无缺。这是一部看上去很“人艺风格”的作品，发生在北京城的一段文人故事，舞台上充满着各色掌故和文人雅趣，演员们的表演具有十足的京味和厚重韵味，叙事也相对比较传统。客观地说，比起《茶馆》，又或者几天后的《窝头会馆》，关于“现实主义”这件事，相对年轻的导演任鸣或许远没有林兆华深谙其中的三昧，虽然后者常常给人先锋的形象，甚至一度被认为是焦菊隐学派的叛徒。在王雷饰演的纳兰性德毫无过渡满含热泪朗读《金缕曲》时，在刘欢特地为该剧演唱的《金缕曲》多少突兀地出现时，当剧情每达到高潮总会出现一些耳熟的音乐来烘托时，这台依然散发着人艺古木檀香般典雅味道的《知己》，多少让人觉得多了些镶金嵌玉的手笔。并不是要纠结于“现实主义”这件事，只是，除了导演，在冯远征和张志忠无法掩藏满台绽放的表演光芒下，人艺的年轻演员们虽然比之很多同龄演员更为出众，显然在功力上和他们的前辈们还有着那么一些差距。然而，对《知己》而言，这些问题都已是吹毛求疵。在中国的戏剧舞台，这样由知识分子写给知识分子观众、充满文人意趣和思想光芒的作品，已是凤毛麟角。而能够敢于排演这样的题材，并把个中人物演出如此况味的，普天之下，当也只有北京人艺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱的面包魂》陈妍希陈汉典倪安东献第一次</contenttitle>
<content>《爱的面包魂》宣传剧照《爱的面包魂》宣传剧照《爱的面包魂》宣传剧照据东方早报报道　由台湾新锐导演高柄权、林君阳执导，台湾综艺教父王伟忠监制，并由陈妍希、陈汉典和倪安东领衔主演的电影《爱的面包魂》将于７月１３日（今天）登陆内地大银幕。有趣的是，这部电影为三位主演提供了第一次跨界的大舞台，演戏的第一次献声，唱歌的第一次登上银幕，虽不是本行，但都不会手忙脚乱，反而因为新鲜而更有看点。再加上他们之间纠结的三角关系及其之间的吻戏，必定能让看过电影的观众欲罢不能。陈汉典ＶＳ倪安东电影新人同台“正经”飚戏其实陈汉典并不算是电影新人，因为《爱的面包魂》已经是他的第五部电影，但之前的作品都是配角，不是打戏很重，就是搞笑为主，陈汉典表示那些并不算数，并且形容那些都是武戏。这一次的《爱的面包魂》，不仅是他　首度担纲男一号，而且他觉得自己终于演了一把文戏。由于第一次正经拍戏，陈汉典一开始还是心怀忐忑，为了让他顺利入戏，并在文戏方面为观众所认可，一方面，是导演认真的调教，另一方面，陈汉典说他要感谢陈妍希，“有些感情戏，我不是太擅长，都是她带我演。她给我很多的帮助，让我很安心很放心的去演。”相比较而言，倪安东才是真正意义上的电影新人，这不仅是他第一次登上大荧屏，还是他第一次拍戏。不过，作为一个歌手的戏剧处女秀，其自然的表演以及贴近剧中人物性格的形象，均令人啧啧称赞。拍戏过程中，他的演技以及悟性频频受到了导演的肯定。初尝演电影的甜头后，两名“电影新人”还大方切磋演技，在片场热烈讨论有关电影的内容，有时遇到不一致的意见还会努力试图说服对方。可见两　人对这部电影的用心。陈汉典ＶＳ陈妍希荧幕初吻献女神紧张说不出话两人不止在演技上较劲，感情上也“互掐“。两名“屌丝”同时恋上了女神陈妍希，不过现实生活中两人异口同声表示，“绝对不会有互相抢菜的情形发生”。但电影中是残酷的，纠结的三角恋情节最终总会以一人的惨败出局而告终。好在这部电影中过程是浪漫的，也是公平的，陈汉典和倪安东两人都被安排和女神陈妍希亲密互动——拍吻戏。由于这都是“电影新人”们的荧屏初吻，陈汉典和倪安东都很紧张。特别是陈汉典，谈到这段吻戏，陈妍希说，她和陈汉典很熟，平常都喜欢开玩笑，但是到了拍吻戏那天，大家都不敢说话了。陈汉典不停问她是否紧张，问得她都烦了。而陈汉典则表示，导演告诉他，这段吻戏是报复性的，“不止要吻她，甚至要推倒在餐桌上。”　陈汉典开起了玩笑。陈汉典表示，拍的时候完全不知道自己会那么激烈，他本来以为和女神拍吻戏会有很多遐想，但是当时完全没有遐想，“没有ＮＧ，但是换了几次机位，所以也亲了好几次。但那段吻戏带有强制性，谈不上有多甜蜜，充满了无奈。陈汉典ＶＳ陈妍希为电影献唱一个自嘲一个自信也许你见过陈汉典的鬼马模仿，也许你也看过他的搞怪演戏，但是他的深情演唱只有在《面包魂》里才可以看到。陈汉典将和倪安东共同演唱《面包魂》的主题曲《Ｙｏｕ　Ａｒｅ　Ｍｙ　Ｂａｂｙ》。由于这是陈汉典第一次献声，他显得很很没自信，录歌的时候也显得很紧张。见此状，倪安东给了他很多鼓励：“他向我传授了很多发音技巧，让我这个唱歌新手信心大增。”倪安东评价陈汉典音准超好，两人在录音室一拍即合，甚至还即兴加入了很多“笑”果十足的对白。不过陈汉典还是陈汉典，无论如何他都想搞怪一下。为此，导演特别为他安排了一支“海鲜舞”，需要跳起来如龙虾一样活蹦乱跳。陈汉典也是一学就会，还加入了自己的原创因素，很是可爱。这支舞也成为了剧组的开心话题，时不时用来逗乐。此外，女神陈妍希也为电影献声，不过已经发过单曲的她和陈汉典完全不一样，唱歌已经驾轻就熟，还直呼唱一首不过瘾，扬言今年年底要发专辑正式进军歌坛：“当歌手是我一直以来的梦想，希望能　自己创作，所以需要一点时间，但希望能在今年发片。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术家陈强去世享年９４岁　网友：上帝想看喜剧了</contenttitle>
<content>陈佩斯父亲陈强（右）搜狐娱乐讯　（陆十三／文）据报道，喜剧表演艺术家陈佩斯之父，我国著名电影表演艺术家陈强于６月２６日晚间在北京逝世，享年９４岁。４年前，陈强老先生不幸脑中风，据知情人透露，陈佩斯虽然平日忙于演出讲学，但在父亲卧病的几年时间里都尽量在床前照顾，陪伴老人以尽孝道。而在父亲去世前的半年时间里，陈佩斯全面停工专心照顾老人，直到老人去世。在陈强老先生的去世消息传出后，刘晓庆、崔永元、姚晨等圈中人士和网友都纷纷自发在网上留言追悼这位德艺双馨老艺术家的离去，有网友评论表示：“是上帝想看喜剧了。”数万网友自发哀悼　陈佩斯曾停工半年照顾父亲据媒体报道，喜剧表演艺术家陈佩斯之父、我国著名电影表演艺术家陈强于６月２６日晚间在京逝世，享年９４岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》《白毛女》等，以反派角色见长。曾获第２９届百花奖终身成就奖。有知情人向记者透露，陈佩斯虽然平日忙于演出和讲学，工作繁忙，但在父亲生病后的几年时间里都尽量在床前照顾尽孝，陪伴老人。在２０１１年１０月起，陈佩斯全面停工照顾重病的父亲。陈强老先生的去世消息传出后，短短半小时就有数万网友转发回复，表示哀悼之情。圈中人士和网友都纷纷在网上留言追悼这位德艺双馨老艺术家的离去，有网友评论表示：“是上帝想看喜剧了。”十分令人伤感。刘晓庆也发微博：“刚闻陈强老师去世，震惊不已！给陈佩斯夫妇发了唁电，回复说＇老父亲走得很安祥＇。陈强老师任北影剧团团长，对我关爱有加。与佩斯也是多年至交。我们合作的影片《瞧这一家子》，已成绝唱。陈强老师，安息吧！”陈强４年前中风入院　陈佩斯与哥哥轮流照顾据悉，陈强４年前不幸脑中风，幸亏抢救及时，身体没什么大问题。当时陈佩斯对媒体透露，父亲部分记忆消失，但忘记了不开心的事儿，只记得快乐的经历。他说：“童年、抗日战争的故事他还记得，文革、拍戏、平时训我那些事，他都忘了。而且现在只说好话，从不挑刺。他以前是直肠子，有啥说啥，很多人不习惯他的为人。”生了这场病后，陈强老先生的健康就成了家里的头等大事，每天早上起床后，都和老太太、保姆出去散步。中午睡一觉起来，老太太又陪着他聊天，在房间里转来转去，锻炼身体。陈佩斯和哥哥一有时间就回去陪二老，给老先生洗澡。陈佩斯说：“我和哥哥轮流回家伺候他，而且得全家人一起回去，几天不见人就得打电话催了。”与许多明星忙于应酬不同，陈佩斯觉得陪父亲、回家吃饭特别幸福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视《丈母娘来了》　北京女婿斗上海丈母娘</contenttitle>
<content>《丈母娘来了》海报千龙网讯　这个夏天注定最火的是家庭伦理话题，电视荧屏上婆婆们还没走远，各色丈母娘便接踵而至。从《婆婆遇上妈》到《新上门女婿》，再到《金太狼的幸福生活》，一个又一个特色鲜明个性独特的丈母娘冲击着观众的眼球。８月１号开始，由雷佳音、朱茵、陈慧珊等主演的情感伦理大剧《丈母娘来了》即将隆重登陆东方卫视，丈母娘与女婿之间的爱恨情仇仍将继续上演。婚房之痛困扰８０后夫妻　准女婿暗战刁蛮丈母娘自古以来婆媳关系都是街头巷尾热议的话题，但是随着社会经济的发展，小两口和丈母娘住在一起的情况开始普遍增多，女婿跟丈母娘之间的矛盾又开始突显。东方卫视即将开播的《丈母娘来了》，便将镜头直面“刚需是否让丈母娘成为房价推手”等社会热议话题，让那些饱尝“婚房之痛”的８０后逐步露出水面。东方卫视家庭情感大剧《丈母娘来了》改编自作家阑珊的同名小说，该剧讲述的是“丈母娘”对“未来女婿”在房子、车子、票子等方面有着严格要求，从而引发出一系列啼笑皆非又让人心酸不已的故事。民间一直戏称丈母娘是推动房价上涨的罪魁祸首，这一说法在《丈母娘来了》中得到了淋漓尽致的展示。记者从片花中看到，由老戏骨朱茵饰演的丈母娘，语言行动时时都围绕着房子转圈：女儿要结婚了，要女婿买一套她指定区域内的房子；房子看好了，又嫌小了．．．．．．并大量运用“婚前的房子，跟我女儿有什么关系”、“房子有多漂亮，日子就有多漂亮；房子有多豪华，日子就有多豪华”等幽默台词嘲讽目前一些错误的婚恋观。曾主演《黄金大劫案》的雷佳音在剧中饰演女婿一角，在该剧的新闻发布会上，主演雷佳音坦言：“要想在丈母娘面前留有一丝生存余地，女婿要装傻充愣。但（女婿）也要肩负起男人应有的责任，对家里的女人们好。”　而作为对立面的丈母娘一角扮演者朱茵谈及剧中的“丈母娘”时表示“她有着小市民的自私狭隘，出发点是为女儿好，但并没有维护好女儿的幸福。”拍摄适逢新婚姻法出台　剧组应景修改剧情记者了解到，《丈母娘来了》在拍摄期间适逢国家出台新《婚姻法》解释，为此剧组还根据实际情况对该剧台词和剧情都做了部分改动。原来剧情围绕“丈母娘”逼“未来女婿”买房子，否则就不同意小两口结婚展开，后来剧组迎合新婚姻法对于婚房的新规，将丈母娘的常用台词也改成了“婚前的房子，跟我女儿有什么关系”。该剧导演梁山在接受媒体采访时就表示“这些改动都是基于剧情发展所产生的影响和后果，具有严谨性和逻辑性。剧中相爱的８０后夫妻因为种种现实的争执，无奈离婚、黯然分开，之后又复婚，这样强烈的戏剧冲突会让观众产生更多思考，究竟是爱情重要还是面包重要。”近年来，随着现实题材电视剧的热播，家庭伦理剧也在经历一个盛极而衰的过程，早有陈词滥调之嫌。　但此次《丈母娘来了》剧组直面社会热议的婚房话题，围绕准女婿与丈母娘之间的斗智斗勇，８０后的小夫妻面对现实问题将擦出怎样的火花？戏中各主角之间又将上演怎样的嬉笑怒骂？敬请期待８月１日东方卫视黄金强档火热开播的《丈母娘来了》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《猫人女王》热度持续走高　美胸美腿超惊艳</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由搜狐视频携手猫人国际联手投拍、国际化制作班底，汇聚众多话题美人的国内首部自制美剧《猫人女王》凭借大尺度的剧情、３６０度无死角展示模特Ｂ圈、以及一众美颜热辣嫩模的突破演出，成为了今夏宅男最大福利性感＂美＂剧。自首集播出后点击一路飙升，总点击持续走高破１亿大关；而在昨日（７月１９日）上线的第七集，上线１２小时内点击率突破５８０万，众嫩模们性感热度爆棚，网友们大呼＂不过瘾＂。收看热度再升级：高层团艾尚真低胸小礼服惊艳被称作是国内首部自制＂性感美剧＂的《猫人女王》，剧情主要围绕着一群年轻嫩模为了争夺＂猫人内衣＂品牌代言人的位置而展开的，，聚焦＂模特圈的Ｂ面生活＂，真实展现了时尚圈的原生态，揭露名模之间上演的＂金枝欲孽＂，上演迷醉天使的阴谋与欲望，并力邀潘霜霜、艾尚真、赵密、张雪等话题美人的聚集，相当抓人眼球。昨日中午１２点第七集正式播出后，１２小时内点击量也迅速达到了５８０万，剧集热度持续走高，成绩相当傲人。　而在第七集里，大ＢＯＳＳ凯特（艾尚真饰）有意考验模特蓓蓓（赵密　饰）故意刁难，端着一副冰美人的架子，骨子里确实满满温柔，挑眉的样子十分妩媚，性格让人又爱又恨。虽出场镜头不错，但是眼尖的网友们还是一眼就瞧见了艾尚真；着吊带低胸礼服的艾尚真，黄金比例身材一览无余，看起来十分惹火——＂真真很有气质，为了你我一直再追这部剧＂（网友真真意切）；更有网友看见种种火爆场面把持不住大呼等不及，＂看不够，下一集到底要等到什么时候！＂（网友一游）下集看点抢鲜瞧：潘霜霜遭富二代浪漫求婚在前几集里，看似游戏人间的西西（潘霜霜饰）男友安然（江洋　饰）其实依旧对西西十分看重；不管是收到礼物之后的放下架子打电话轻哄西西，还是不远万里从台州一路追随来北京，抑或是陪伴西西在泰国封面拍摄，安然的真心都被西西看在眼里；而在第八集里，金童玉女的两人似乎要修成正果了？安然终于耐不住性子，一身白色礼服，端着结婚戒指，单膝下跪，向西西求婚；西西会答应吗？一边是蒸蒸日上的事业，一边是中意的白马王子，西西会做出怎样的选择？不同于西西的甜蜜爱情故事，蓓蓓情感告急；蓓蓓男友大智在泰国游耍，被吻得满脸唇印，蓓蓓怒气下扇了他一巴掌，两人的爱情之路陷入僵局；当然还有百看不厌的比基尼嫩模、宅男女神出水芙蓉样，究竟第八集里还有哪些大尺度剧情呢？请下周四中午１２点继续锁定搜狐视频，继续收看《猫人女王》第八集吧！搜狐视频联手猫人国际　打造自制剧与品牌合作最强音《猫人女王》一剧首次采用无剧本的拍摄方式，并且采用了品牌客户形象与电视剧剧情深度融合的全新商业模式，将猫人这一品牌形象与重要剧情进行巧妙的结合。不难看出，从幕后走到台前，猫人延续了一贯的大胆、创新的品牌经营风格，展示了其＂性感帝国＂的品牌特质。猫人，中国性感内衣领导品牌，不再追求单个式的独立展示，而是放到了一个群体中，通过与潮流时尚剧对接，展开娱乐化生存，正式成为商界、影视、娱乐的三栖明星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非诚勿扰》法国专场第三场今晚完美收官</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　江苏卫视《非诚勿扰》法国专场即将于今晚完美收官，来自普罗旺斯的男嘉宾带来了薰衣草的浪漫味道，却又瞬间形象大变成为了武林高手，令全场一片惊叹。蓝眼睛、黄头发的法国男生骨子里却是个对中国文化无所不通的“中国人”，现场大唱中文情歌分外惊艳。对于未来的另一半他也独爱东方美，并表示将来一定会生活在中国。此外，风格迥异的羞涩小提琴家与活泼文艺男更是在场上形成了鲜明对比，一个频频冷场，一个却欢笑不断。薰衣草、红酒演绎极致浪漫　山东小伙儿“一秒变武林高手”“如果说薰衣草是法国普罗旺斯最美丽的衣裳，那么红酒就是普罗旺斯的血液和灵魂。”来自普罗旺斯的山东小伙儿张卫国一出场便向女嘉宾和场下观众献上了浪漫的薰衣草，更是为三位老师每人带来了一瓶红酒。在薰衣草和红酒的点缀下，现场满溢着浪漫味道。浪漫过后，张卫国却又摇身一变成了武林高手。现场与女嘉宾过招大秀各路功夫，令全场惊叹不已。原来，张卫国从小习武，做过一段时间的体育老师。为了供弟弟上学他才辞职去到了一家法国公司打工，后来被派到了法国总部，目前主要在法国从事旅游市场的开发。闲暇之时，张卫国还会去到法国武馆教打太极拳，弘扬中华文化。谈及自己的感情经历，张卫国苦不堪言，“因为前女友经常怀疑我，老是无理取闹，我提出分手却遭到了她的耳光。还说我提一次，她就打一次。不停说，她就不停打。事后又向我道歉，我实在是无法忍受毅然决然地和她分手了。在国内像我这样的人没有竞争力，和我差不多大的女生都已经结婚生子了。加上我交际圈比较窄，所以一直单身至今。希望今年普罗旺斯的薰衣草开满之时，我能收获自己的爱情。”如此的感情经历也是在现场引发了一番热议，最终张卫国能否在现场邂逅一份美好爱情呢？法国男生堪称“骨子里的中国人”　期待在中国落地生根“中国的父老乡亲们，你们好！我叫周马克，来自巴黎。不要看我的蓝眼睛还有黄头发，其实我只是为了适应法国社会动过手术的一个中国人。之前一直在上海、台湾呆着，去年年底为了公司一个项目才到的法国，希望能早日回到祖国怀抱。”听完周马克的一番话，全场都大为不解。原来他从十几岁时就对中国文化特别感兴趣，一直认为自己骨子里就是个中国人。九年来，他每天听的都是中文歌，如今都已经基本不会唱法国歌了，回到巴黎也总是感慨外国人好多。主持人孟非也不禁感叹道，“我可以肯定的说，在《非诚勿扰》近三年来的外国男嘉宾当中，他对中国的热爱程度绝对ＮＯ．１！”不仅唱着《为你写诗》出场，周马克对于中国文化的方方面面都可谓是无所不通。在对话过程中，时不时冒出的“有木有”、“坑爹啊”更是令全场爆笑连连。对于未来的另一半，周马克也是坦言，“我只喜欢东方美，亚洲的女性很优雅、很有魅力。每个街角都有遇到爱的可能性，我们都要好好睁开眼，不要失去爱的机会。”随后，更是在现场深情唱起了《爱转角》，场上的女生王雅文更是以一首《我愿意》主动示爱。最后，周马克以八盏灯的好成绩进入到了男生权利，他最终会与谁甜蜜牵手呢？青年小提琴家羞涩登台　文艺男蓝衣红裤活泼相亲来自巴黎的李思是一位青年小提琴家，师从法国当代小提琴家大师戴维亚克力。　经过不懈努力，获得了高级演奏家文凭、职业演奏家资格认证。现场展示的小提琴绝技，令全场听得如痴如醉。在小提琴的世界，李思轻灵而欢快。但在情感世界，他却十分被动。之前谈过的两次恋爱，也都是女生主动追求的他。站在非诚勿扰的舞台上面对２４位女嘉宾，李思更显羞涩。对于女嘉宾提出的每一个问题，他都感觉很难回答，频频冷场。更是直言，“我每天都在关在家里练琴，实在是不善于社交，希望女生能够主动一些。”对此，场上的女嘉宾们会作何反应？三位老师又会提出怎样的建议呢？而另一位同样来自巴黎的高亮风格却很是迥异，与李思形成了鲜明对比。高亮虽是黄皮肤、黑头发，却是从小在法国长大，深受法国文化熏陶，性格十分开朗。一出场蓝衣红裤的装扮迅速吸引了全场的眼球，一张天生的卡通脸也很是可爱。相对于李思的羞涩，高亮则在现场大谈起了自己在巴黎的邂逅地图，“我在巴黎圣母院遇到过一个英国女孩，喜欢白天跟我出去喝酒，很有趣；我在塞纳河边遇到了一个意大利女孩，有一天我正在那弹吉他，她正好路过对着我就开始又唱又跳；我在巴黎市中心遇到了一个法国女孩，我在看书她就过来跟我探讨书的内容．．．．．．．我在巴黎蒙巴特高地，巴黎最高的地方也是最浪漫的地方遇到了一个韩国女孩，很洋气。那儿有座爱心墙，上面有２００种不同的语言写的＇我爱你＇。如果你同意跟我在一起，我会努力把它们都学会，天天用不同的语言说＇我爱你＇。”尽管高亮在场上大谈自己的种种邂逅，却成功地进入了男生权利。最终，他能否成功牵手呢？让我们拭目以待！【特别提示】：江苏卫视《非诚勿扰》法国专场第三场６月２４日晚２１：１０分浪漫上演　敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港姐汤洛雯离奇夺大奖　有实力不如有后台？</contenttitle>
<content>有实力不如有后台据香港媒体报道，汤镇宗女儿汤洛雯自参选港姐以来，一直被指得到无线的特别对待。日前，１４位候选佳丽与等候下周“复活”的陈华鑫及钟丽凭个人才艺角逐“旅游大使奖”，其中张钧美大跳劈腿爵士舞，张名雅表演性感肚皮舞，以及黄心颖表演软骨中国舞，有难度亦有睇头，但结果由简单站在台上唱歌都掉拍子的汤洛雯赢出，再度惹来“造马”之嫌。“星后代”易获高分？１６位佳丽先分四组互斗，继而筛出１０人作才艺表演ＰＫ赛，而互斗结果由张名雅（肚皮舞）、朱千雪（花式跳绳）、林泳淘（唱歌）、汤洛雯（唱歌）及黄心颖（中国舞）胜出。其中朱千雪跳绳数度失手，汤洛雯忘记歌词兼掉拍子，竟双双打入五强，赛果令人意外。所有才艺表演中，最有睇头的首选跳中国舞的黄心颖。习舞十二年的她展示高难度舞技，身体柔韧性极高，弯腰呈“７”字形尽显功架，轻易赢了ＰＫ对手王舒锐。等待“复活”的陈华鑫表演为手机保护壳装饰，非常另类兼离奇，而且装饰过程颇为沉闷，连她自己也要边讲冷笑话搞气氛：“画电话装饰，唔使急最紧要快！”难怪在ＰＫ赛中败给穿上性感舞衣跳肚皮舞的张名雅。虽然五强表演惊喜欠奉，但当大会宣布表演栋笃唱的汤洛雯勇夺“旅游大使”奖时，击败最大对手黄心颖，全场可谓遍地眼镜！据悉，汤洛雯获奖惹起不少佳丽私下非议，认为她表现不够好，不明白她为何夺奖，且有感她与之前夺得“航空大使”奖的张名雅一样，因是“星后代”较易获高分所致。对于才艺不精仍然赢大奖惹人非议，汤洛雯坦承献唱时表现不够完美：“歌曲练了一个星期，其实有想过表演弹竖琴，但是很久没有练习，都是唱歌比较有信心。（认为自己为何胜出？）唔知评判如何评分，可能赢在观众给分。”虽然获奖为打入最后十强角逐后冠打下强心针，但汤洛雯仍表示就算夺得首个奖项，但一日未夺得十强入场券仍有压力，还担心自己会被淘汰。曾明俐澄清不是“蒲精”首个拿到决赛入场券的曾明俐早前被刊出夜蒲照片，她在夜店内又抽烟又喝酒及豪放揽仔，更大玩制服诱惑。当天曾明俐口震震地解释：“那些照片是万圣节去玩的时候拍的，平时不会那样打扮。那次见到很大瓶酒，于是贪得意（贪好玩）拍照，平时最多喝一两杯鸡尾酒，劈酒不适合我！”她又否认爱抽烟，只说七八年前不懂事曾试过吸烟，之后再没有这个习惯，所以谈不上要去戒烟。对于负面新闻传出是否担心影响形象，她就表现淡定：“觉得这些事好正常，总之不要太过负面，知道自己不是那种人便可以。”同时，曾明俐承认报道中提及的“ＬａｍＬｅｅ”是她的男友，现在两人仍在一起，不过强调没有拍过情欲照片，不怕流出影响形象。现在与她同房的汤洛雯亦力撑曾明俐为人亲切及斯文，可能当中有点误会。另外，因与男友的“浴照”流出导致形象大跌的钟丽亦与曾明俐同样乐观。钟丽当天穿上旗袍演奏扬琴，但她早已预料空手而回，更自嘲复活机会小：“被淘汰习惯了，平常心面对，最终赢输都学到很多东西。”　（钟禾）话你知“星后代”是非多＠汤洛雯靠关系：参选以来一直被指靠父亲汤镇宗而获无线厚待，汤洛雯回应时只说：“没想太多，做好自己，好多事情都控制不了。”欺负同房：在伦敦拍摄外景时被指乱扔内衣裤兼欺负同房的李渼琦，闹至满城风雨，但返香港后两人又突然扮老友。爱夜蒲：参选初期，被指爱夜蒲及有男孩为她打架，她否认爱夜蒲，又指现在属单身一族。＠张名雅有后台：被爆早年曾报名参选“港姐”，但在初段已遭淘汰，更扬言不再参选。不过，她今年被指凭“舅公”张坚庭的名气相助，虽负面新闻多多，但有传获无线高层指示，成为直入决赛的其中一人。传整容：网传张名雅于２００９年参选“温哥华小姐”的照片，当时的她包包脸与现在的高鼻梁瓜子脸出入很大，惹来整容疑云。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７电影黄磊　黄渤处导作入围上海手机电影节</contenttitle>
<content>上海手机电影节作为上海国际电影节的重要活动之一，自２０１１年创办推出即受到广泛关注和高度赞誉。而在第二届上海手机电影节上，由台湾地区著名导演、演员钮承泽将出任评委主席一职领衔国际评委会。在７电影计划中，由黄磊执导的《老男人历险记》和黄渤执导的《特殊服务》分别入围此届上海手机电影节的主竞赛单元和年度最佳网络微电影单元。《老男人历险记》入围主竞赛单元，将与奥斯卡入围短片ＰＫ，竞选十大奖项；《特殊服务》也将与其他五部网络微电影角逐年度最佳网络微电影。黄磊《老男人历险记》入围主竞赛单元　黄渤入围最佳网络微电影作为上海国际电影节的重要活动之一，创办于２０１１年的手机电影节一经推出即受到广泛关注和高度赞誉。第１５届上海国际电影节期间，手机电影节将推出手机短片评选系列活动、短片展映、新媒体论坛及手机电影节颁奖盛典等４大主体活动，以独特的视角和崭新的项目与新媒体时代零距离接触。而在今年第二届上海手机电影节上，７电影中的两部星导作品：黄磊执导的《老男人历险记》和黄渤执导的《特殊服务》分别入围主竞赛单元和年度最佳网络微电影。黄磊导演的《老男人历险记》将和来自英国、美国、法国、澳大利亚、西班牙、巴西等１５个国家的３０部入围短片竞逐主竞赛单元的最佳短片、最佳导演、最佳编剧、最佳演员、最佳喜剧、最佳悬疑片、最佳动画片、最佳纪录片、最佳公益短片、观众大奖等十大奖项。入围主竞赛单元的３０部优秀短片还包括：奥斯卡入围短片《寻子》（ＲＡＪＵ），以及意大利国宝级演员玛莉亚ｂ嘉西亚ｂ古欣娜塔执导的第一部短片《教师》。而由黄渤执导的《特殊服务》将与《我的路》（许鞍华）、《你好吗，我很好》（马志翔）、《我愿意》（田蒙）、《神医》（王之）、以及《小夫妻》（曲荣达）等五部精选网络微电影，参与＂年度最佳网络微电影＂的评选。钮承泽领衔手机电影节国际评委会　短片评选首推创新项目第二届上海手机电影节的评委主席由台湾地区著名导演、演员钮承泽出任，另外两位国际评委分别是马来西亚电影导演陈翠梅和中国著名演员、导演杜家毅。而在今年的手机电影节期间，创新推出了＂爱上海＂城市微电影、＂女性微电影＂系列短片、年度最佳网络微电影评选和＂中国达人秀＂微电影等四大项目。＂爱上海＂城市微电影活动面向社会、尤其向本市各高校，广泛征集＂爱上海＂短片创意并进行拍摄。活动也邀请了本土年轻导演程亮和黄凯参与拍摄，一些热爱上海的外籍人士也积极参与。由上海电影节组委会、中国美基金、上海广播电视台联手推出的＂女性微电影＂系列短片将以＂成长、感恩、关怀、美＂为主题，邀请梁咏琪、黄奕、田原和金依萌等４位华语女导演各自拍摄一部短片。香港知名女演员梁咏琪拍摄了《幸运曲奇》；上海知名女演员黄奕将首执导筒，拍摄一部名为《交换》的短片；曾执导过影片《非常完美》的年轻女导演金依萌将拍摄短片《我的爱》；《盲糖》由田原执导，描写一名女性心理治疗师与她的病人间的故事，传达出敢于体会生活美好的积极理念。＂年度最佳网络微电影＂评选携手爱奇艺、搜狐、土豆、腾迅、新浪及优酷，推选了六部精选网络微电影，在手机电影节期间进行评选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘德凯《夜隼》发布会现身　获主创赞扬德艺双馨</contenttitle>
<content>刘德凯百忙中现身发布会　与媒体相见欢刘德凯与新疆卫视霍延敏台长共同按下卫视首播启动式按钮《夜隼》全体主创合影搜狐娱乐讯　昨天，谍战大戏《夜隼》在北京举行开播发布会。导演宋业明、原著作者修崃荣等悉数到场，而剧中主演刘德凯也风尘仆仆出席、据悉，刘德凯是在百忙之中特意挤出时间参加此次发布会，可见他十分重视这次出演的角色，以及对于这部戏的喜爱。刘德凯在剧中出演国民党情报机关负责人，剧中夹杂矛盾、纠结的情感，与黄觉　（在线看影视作品）　共同谱写了一段感人的父子情。宋业明修崃荣异口同声赞扬刘德凯发布会中，片方特意制作了一部短片回顾了刘德凯精彩、出色的演艺生涯，从早期的偶像明星到现在的演技大腕，一部部经典作品让我们见证了这个演技派常青树的屹立不倒，再次被他每个耳熟能详的角色所折服。对于在影片中的表现，导演宋业明对刘德凯赞赏有加，他表示和刘德凯接触，其性格、为人、以及敬业态度都令人敬佩，不管剧组怎样安排工作，刘德凯都是很尊重的对待。据悉，这位明星级的前辈演员在剧组的口碑也一直很好，对于剧组中的每个成员他都表现出了尊重和谦虚，有十足的亲和力，获得全剧组的尊重和认可。谈到刘德凯塑造的这个角色，编剧修崃荣表示，没想到刘德凯可以把这个角色诠释的这么到位，人物身份处理的非常得当。而因为拍摄新戏未能现身活动的黄觉，谈起这位戏中扮演自己“父亲”的刘德凯更是不惜美词，表示他不仅很帅，还是个很会演戏的演员。信仰中挣扎　刘德凯诠释伟大亲情《夜隼》以“亲情、友情、爱情”为主线，在谍战戏中极为罕见，刘德凯黄觉父子情和政治信仰之间的挣扎更是这个戏的最大亮点。刘德凯在片中饰演国民党情报人员武同，谈到这个人物，他坦言这是一次非常有挑战性、很过瘾的尝试，武同这个角色很有魅力，人物很厚实，充满了生命力。刘德凯饰演的武同对于儿子的关爱备至，但由于政治信仰的分歧，纠结中令人唏嘘不已，不同的政治立场无法共存，但是父子情是天性，一个父亲对于儿子的挚爱几乎令他的政治信仰崩溃。对于周末即将开播的该剧，刘德凯表示不要把它看作成一部谍战戏，片子更多的表现了在大时代高压之下亲情的挣扎，以及人性的升华，而剧中的战争戏也是非常精彩。据悉，《夜隼》将于７月１日在新疆卫视与观众见面，而一直给观众以温柔儒雅风貌的刘德凯，将在“间谍头目”这一新角色中有怎样突破的表演，十分令人期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎朗避谈绯闻转型教育　每年３０场免费演出为公益</contenttitle>
<content>郎朗每年３０场免费演出为公益金鹰网讯　（记者　刘惠玲）高密度演出、品牌代言、上通告、感情绯闻．．．．．．钢琴王子郎朗的音乐生活近几年来频频闪烁镁光灯，他的档期甚至已经排到了２０１４年。７月１１日，郎朗来长录制《向上吧，少年》。对于绯闻女友、和张艺谋合拍电影这些问题，郎朗一一拒谈。但是面对外界对他音乐追求“商业化”的质疑，郎朗却称“这个我得说说”，澄清上节目从来不为挣钱作秀，“每年我都有３０场免费演出，投３００多万到我的个人公益基金，做公益的时候总不能都举着牌子说是免费的，做好事并不需要宣传。”恋上巩新亮：封口避谈绯闻女友虽然没有演员、歌手那样的高曝光率，但郎朗也不乏娱乐圈偶像明星般的八卦新闻。继刘亦菲之后，郎朗今年又传曝恋上女星巩新亮，并被杂志爆料曾多次拍到两人共同出入酒店。对于这段新绯闻，郎朗之前已经予以否认，而此次接受记者采访时，一听“女友”二字便马上强调不谈节目以外的话题。上个月，郎朗在柏林举行了一场三十岁生日音乐会。三十而立之际，郎朗的音乐事业已经小有成就，至于个人终生大事何时有结果也确实令人关注。面对这样的问题，郎朗终于松口回应：“到时候一定会给大家一个交代。”《向上吧》当教练：关注青少年成长近几年，郎朗透露自己有意向钢琴教育家转型，注重青少年成长，并成立了“郎朗国际音乐艺术学院”。此次加盟《向上吧，少年》，郎朗称正是被“９０后成长秀”这一节目形式吸引，而并非作秀，“看看这些不一样的艺术形式，节目是有关青少年的，这也是我现在比较喜欢关注的问题，也希望用我的影响力为青少年搭建更好的平台，提供一个国际舞台。”除了成了音乐学校，郎朗说接下来还将有新的项目，“帮助贫困山区的孩子学习音乐，给他们买琴，教他们弹琴。”商业演出太多：每年专设免费公益演出演奏会、社交活动、应酬活动，郎朗开始出现在不同场合，让外界质疑他太商业化，越来越像个明星。对此，郎朗立刻变得有话要说：“关于这个我得说说，我每年都有３０唱免费演出，都是针对青少年的活动。做公益的时候，总不能举着牌子说是免费的。”郎朗说，自己能有今天的成绩是种幸运，应该做些事情回馈社会。“每年我都投３００多万到我的个人基金会。做好事是一种责任，我不能光是做演出，也要腾出时间去做非营利的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京国际演艺服务平台试水起航　打造演艺集市</contenttitle>
<content>２０１２年７月２０日，作为“北京国际演艺服务平台”旗下全力打造的品牌活动之一，“首演推介剧场”在中华世纪坛当代艺术馆剧场拉开了大幕。“北京国际演艺服务平台”项目是由“北京文化艺术总公司”发起，依托“歌华院线”战略体系，由“宽友（北京）文化交流有限公司”全权实施运营的集线上和线下于一体的综合演艺服务平台。本平台以互联网技术为主要手段，充分与线下实体业务相结合，打造适用于演艺行业发展需求的服务性平台产品。“首演推介剧场”计划每月举办一次，邀请本年度即将进行首轮演出的演出项目进行展示和推介，以现场片段展示或者视频播放、ＰＰＴ演讲等多种方式邀请一群“特定观众”共同讨论观看，最大化的促进行业的交流与交易。开创“首演推介剧场”新形式　打造演出交易“集市”在首演推介剧场活动中，由演出商、剧场经理、企业客户、媒体人、专家学者以及专业从业者组成的观众群，将填写“首演推介剧场”调查问卷并参与现场讨论，在对剧目的艺术性进行评价的同时，探讨其商业运作的可能性。此外，参加活动的演艺界工作者们还携带了数量丰富的宣传品，和同行进行自由交流，也积极地向演出商、剧场经理、企业客户等进行自我介绍和展示，为今后的潜在合作创造契机。与以往的单层面的演出展演不同，首演推介剧场力图打造演艺界的交易“集市”，调动演艺链条内各方资源，搭建一个自由交流和交易的平台，在舞台展示之外，拓展出宣传品发放，演出观摩等交流方式，让演艺界的买方和卖方能够各取所需，带动行业内外的资源流动置换。首演推介剧场邀请一批行业专家为顾问团队，将在每期的活动中为“首演推介剧场”中提供专业意见，以及对演出商、大品牌客户投资进行指导。此次参加首演推介剧场的专家有：中国演出家协会常务理事、首都剧院联盟驻会副秘书长沈春友、北京戏剧家协会秘书长、驻会副主席杨乾武、北京舞蹈学院教授刘建、北京现代舞团团长、舞蹈家高艳津子、国话先锋剧场总经理，资深戏剧制作人傅维伯、道略文化产业研究中心总经理毛修炳、资深曲艺策划人、幽兰文化基金高管谢岩等。６个不同演出类型片段　覆盖演出行业多个门类在７月２０日举办的首次“首演推介剧场”活动中，共有６部作品参加，包含话剧、现代舞、装置艺术、相声剧、皮影京剧、演唱会等多个门类，最大程度上覆盖了北京地区现有的各种舞台演出形式。在中华世纪坛当代艺术馆剧场的舞台上，歆舞界艺术实验室的现代舞《活着就好》，蓬莱舞社融合现代舞和装置艺术的作品《舞与线循环空间软雕塑》，两部舞蹈类片段在无言间诉说着舞者肢体的情绪；而韩非子剧团的京剧皮影戏《灯官油流鬼》和至乐汇的相声剧《老佛爷的佛》，则在传统曲艺中寻找着带有当代性的表达，精巧灵动的皮影引发了阵阵惊叹，博古览今的相声包袱让人在大笑之后心有所感；此外，赖声川话剧《这是真的》在现场播放了视频片段，讲述了关于爱的各种表情和样貌，将在小柯剧场举办的演唱会《影响》，也在ＰＰＴ的展示中给八月的演出进行了宣传预热。作为一个综合性的演艺展示平台，北京演艺服务平台积极联系各门类的舞台作品参加首演推介剧场，通过现场片段、视频播放、ＰＰＴ演讲等多样化的展示形式，推出一道精彩纷呈的“演艺拼盘”。除了六部舞台展示作品，在活动空间的外围展台上，还有二十余部舞台作品带来了数量丰富的宣传材料，让参加活动的专家、媒体、演出商、从业者在两小时的时间里高密度的接触最新演出资料。借此首演剧场推介活动，北京国际演艺服务平台对即将上演的优秀剧目进行宣传，同时也和艺术创作者建立了积极的合作关系，与其签订演出代理权，向国内外演出商和销售渠道进行推介，促成演出交流和交易。在未来的规划中，北京国际演艺服务平台将充分发挥其行业资源优势，并积极探索各种合作方式，从剧目投资、制作、宣传、销售等多个环节对从业者提供支持和服务。，北京国际演艺服务平台将通过每月一次的“首演推介剧场”活动，发掘即将上演的优秀剧目，在平台中进行整合推介，不仅能促成演出商与演出项目、演出团体与品牌客户的之间的交易，更能促进专家与创作者、艺术与商业、市场和生产之间的沟通与交流。把北京国际演艺服务平台打造成一个真正务实、高效、专业的服务机构，为演出行业的产业化发展起到切实的推动作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民族神话舞剧《珍珠湖畔》上演　尽现满族风情</contenttitle>
<content>满族历史绵长悠远，文化厚重丰富，其间诸多口耳相传的神话传说、民间故事、歌谣谚言都蕴含独特浓郁的民俗风情，地域文化特色。昨天，在梅兰芳大剧院上演的《珍珠湖畔》就是辽宁歌舞团根据以满族民间传说为基础编写脚本，以满族民间舞蹈为素材，创作演出的大型原创民族神话舞剧，不仅具有鲜明的满族舞蹈、服饰、礼仪等民族文化元素，又融入了时尚舞蹈元素和先进的声光手段，是对满族舞蹈艺术与时俱进的创新发展。辽宁省满族人口近５３３万，占全国满族总人口的一半之多，满族历史文化底蕴深厚，满族历史文化也最能体现辽宁省的少数民族地域特色和文化特色。辽宁在满族文化挖掘整理创作成绩显著，上世纪８０年代初期，辽宁歌舞团就创作演出了我国第一部大型满族神话舞剧《珍珠湖》，这部具有浓郁地域风情和民族特色的舞剧，为挖掘和传承满族舞蹈文化贡献良多，曾在我国十几个省份和日本、朝鲜等地巡演百余场。２０１０年，辽宁演艺集团与沈阳辽中县政府合作，以发生在辽中县珍珠湖的一个美丽传说为故事背景，重新创作演出舞剧《珍珠湖》，今年初又投巨资进行再度修改加工，并更名为如今的《珍珠湖畔》。《珍珠湖畔》讲述的是一个凄美的爱情，神鸟衔来的珍珠化身女孩塔娜，同小伙子阿克敦相爱成婚，山林猎人阿林泰欲得塔娜而不能，遂生妒恨。不久，天降大旱于人间，众生求雨不至，变身巫师的阿林泰诬陷阿克敦是这一切的罪魁祸首，鼓动民众杀掉阿克敦祭神。塔娜为救爱人，甘愿走上祭坛，她的鲜血化成了一池满是珍珠的湖水，后人纪念她，将此湖命名为“珍珠湖”。舞剧无论是情节、造型还是舞美都充满了浓郁的满族风情，并在坚守传统中融汇现代元素。剧中的旗头、长衫、箭袖、花盆鞋等是满族特有的服饰文化符号。腰铃舞、单鼓舞、跳神舞、寸子舞是满族独有的舞蹈品种，为使《珍珠湖畔》满族特色更加浓郁，导演门文元率创作人员多次到满族人生活地区采风，查阅大量资料，在剧中又增加了男子群舞嘎拉哈舞、云霞舞、枫叶舞等满族特色舞蹈。在音乐创作上以满族民间音乐为素材，用大鼓、单鼓、大唢呐、拍板为主奏乐器，具有鲜明的满族音乐特色。尤其值得一提的是《珍珠湖畔》中完美呈现了满族婚庆礼仪，体现了满族民俗文化特色，是宝贵的非物质文化遗存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱＠桐乡》上海关机　李东恒亮相支持Ｖ计划</contenttitle>
<content>李东恒出席关机仪式导演方亚熙与李东恒合照徐嘉苇、郭玮与李东恒合照搜狐娱乐讯　系列微电影《爱＠桐乡》近日在上海举行关机仪式，导演方亚熙携主演李东恒、郭玮和徐嘉苇亮相发布会。《爱＠桐乡》是首个为地区量身打造的微电影，开创了城市名片经典案例。作为电影频道和［电影网］２０１２年的两大微电影项目，《爱＠桐乡》将于７月起，在电影频道及［电影网］进行首播。同时，主办方宣布电影频道年度青年导演征选活动“电影Ｖ计划”也将进入复选阶段。微电影《爱＠桐乡》７月央视首播《爱＠桐乡》由电影频道、电影网及桐乡市委宣传部、桐乡广播电视台联合制作，讲述了在桐乡发生的十个不同主题的爱情故事，全景展现“爱情”这一历久弥新的永恒主题。据《爱＠桐乡》主演李东恒透露：“拍摄时我们每天会在现场和导演不断碰撞，不断的设计细节，让整部戏更加完整，系列成片有望于７月在电影频道及电影网进行首播，每周一集，每集时长１５分钟。”《爱＠桐乡》通过十个不同的爱情主题，在发布会上播放的宣传片中展现桐乡的浪漫唯美，据导演方亚熙介绍：“十集的篇幅甚至长于一部电影的时长，拍摄周期紧张，拍摄内容却非常多，演员们更是无怨无悔地投入全部的热情，相信会给大家带来惊喜。”片方表示，这次是专门为一个地区量身定制微电影，通过这个项目不仅要打造微电影市场的经典案例，也借此展现桐乡历史文明与文化旅游。李东恒携手方亚熙　支持年轻导演Ｖ计划作为国内第一个与国际Ａ类电影节接轨的微电影项目，“电影Ｖ计划”着眼于为更多的年轻导演提供一个圆梦的舞台。曾主演过《大唐双龙传之长生诀》《铁血男儿夏明翰》等主流作品的青年演员李东恒表示，通过此次微电影的拍摄经历，自己更会身体力行支持年轻导演，为中国电影事业年做出贡献。据悉，由［电影网］重磅推出的“电影Ｖ计划”２０１２年首次与上海国际电影节手机电影节相结合，在颁奖典礼中首次增设“电影Ｖ计划”评奖单元，成为国内首个与国际Ａ类电影节接轨的微电影项目。此次上影节手机电影节组委会评委将对作品进行二次评选，选拔优胜者直接入围“电影Ｖ计划”复赛，而最终的获胜者不仅可以获得等同人民币１０万元的拍摄基金与２．４万元的纽约电影学院培训班定向教育基金，还有机会签约［电影网］微电影工作室，在ＣＣＴＶ６电影频道投拍的数字电影中，获得优先推荐权，真正走向大银幕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一代“名配”黄宗洛：配角与龙套的哲学</contenttitle>
<content>黄宗洛（１９２６．９．２６—２０１２．６．３０）原名黄宗河，１９２６年出生于中国北京，祖籍浙江瑞安，北京人民艺术剧院原话剧演员。黄宗洛在演艺界以擅演小角色闻名，荣获“龙套大师”称号。黄宗洛与哥哥黄宗江、姐姐黄宗英兄妹三人被誉为艺术圈里的“黄氏三杰”。２０１２年６月，两位专演配角的著名表演艺术家前后离世。６月２６日“反派大师”陈强老先生逝世，享年９４岁；６月３０日“龙套大师”黄宗洛老先生辞世，享年８６岁。因陈强、张瑞芳逝世在前，媒体刚做过对影坛的历史回顾和纪念，倒使黄宗洛老先生的辞世，显出了一丝“配角”意味。黄宗洛一生在影视剧中塑造了１００多个小人物的艺术形象，自诩“百丑图”。虽然他演的角色小、台词少，却常常让人过目不忘，不着痕迹地显示了一个老艺术家的艺术智慧。黄宗洛先生尽管被誉为“龙套大师”，但向世人阐释的却是龙套与配角的艺术哲学。北京人艺有句流行语，叫“只有小演员，没有小角色”，黄宗洛的演艺生涯，可以说完美地体现了这一艺术精神，用无数的小角色确立了一个“大演员”形象。至今我想起经典话剧《茶馆》，首先想到的仍是黄宗洛演的松二爷。据说黄宗洛为演活这个角色，曾“走火入魔”，不仅学习了旗人的生活习俗，还在腰带上挂上了１３件旗人喜欢的烟荷包、鼻烟壶、挖耳勺等１０多种挂件。他蓄须留指甲，苦练兰花指，天天在隆福寺、地安门一带遛鸟、泡茶馆。时间久了，那些茶客已把他当成了满清遗老。此后，黄宗洛饰演了电视剧《大宅门》里的“常公公”，更是让人们一提起太监，首先想到的就是黄宗洛的形象。我们今天缅怀黄宗洛这样的老艺术家，怀念的正是他那种“小角色、大演员”的艺术情怀与境界。在北京人艺的排练厅，高悬着“戏比天大”四个字，这其实正是黄宗洛这一代老艺人的艺术之根和灵魂。他们生活经验厚重、艺术阅历广阔、表演功底扎实，即使演的是小角色，但常常只是一个简单的亮相，就让观众无法忘怀。在这个崇尚成功学与“主角”的年代，这种配角与龙套的哲学，显然不受欢迎，但它们却是黄宗洛、陈强这些老艺术家的成功之道。《智取威虎山》中，黄宗洛演的黄排长之所以能让人记住，就是因为他为这个只有几句台词的小角色，写了两三千字的角色小传，对一个龙套也进行了前剧情设计，这个瞬间黄排长才变得鲜活起来。其实在任何一部戏剧与影视剧中，每个人物都是一个自足的生命体，本身就构成一个世界，也是他那个世界的主角。所以无论主角、配角，只有把自己当成完满而富有生气的人时，一部艺术作品才能呈现出整体的美感。可以说北京人艺的老一代艺术家，对此多有心得。这也是“戏比天大”的真正含义。从这个角度说，一辈子演好配角比演好主角要艰难得多。老一代艺人常说“一台无二戏”，　配角和龙套的举手投足，同样决定了一出戏的艺术完整性。一个配角，只有拥有了主角的心理预期，才能真实地感受到一个生命存在的价值，从而找到自己的表演和情感逻辑。黄宗洛的表演生涯，向我们证明的正是这样一种配角与主角的哲学。两位专演配角的老艺术家在同一个月走了。我猜测，也许是想对这个只崇尚明星与主角的时代有所启示。如果两位老人的走，能让今天的演艺界对配角的艺术哲学有一些认知和反省，也算是满足了两位老人的艺术心愿。叶匡政（北京　专栏作家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“贤妻良母”已过时　《女人》巧栓男人心</contenttitle>
<content>事业型主妇显魅力贤妻良母已过时搜狐娱乐讯　“男主外、女主内”一向是中国家庭的惯例，而面对当今飞速发展的摩登社会，陈旧的观念依旧能让爱情保鲜吗？正在热拍的都市情感电视剧《女人要过好日子》便讲述了一个“内外兼修”的职场主妇所经历的生活情感故事。剧中，由沈傲君饰演的秦楚楚对家庭与工作无法照顾周全，越是想二者兼得，便越是弄巧成拙，事业亮起红灯的同时，更遭遇了婚姻危机。《女人要过好日子》事业型主妇魅力引关注现代女性事业家庭两不误随着都市人群社会观念的飞速转变，“男主外、女主内”的传统婚姻观似乎也不再符合当今年轻人的价值观。以往家庭主妇“妻凭夫贵”的想法与愿景，在当今更多的８０后眼中却被看作是不思进取的表现。眼下正在热拍的都市情感剧《女人要过好日子》中，秦楚楚与白连栋夫妇俩便是一对典型的８０后小夫妻。对家庭各自担起半边责任的二人，在事业上同样具有自己的理想与目标，于是，一对“内外兼修”的夫妻生活便这样拉开了帷幕。据出品方介绍，由沈傲君与巩峥饰演的秦楚楚与白连栋，是一对奔波于事业与家庭之间的年轻夫妻，然而生活与事业的双重压力却让二人无暇经营这段感情，在婚姻出现裂痕后，二人都开始寻求各自的精神寄托，而楚楚、连栋与各自的精神伴侣在这段一波三折的婚姻中的情感碰撞，也成为此剧的一大亮点。如果说事业如同一台精密仪器，稍一分心便会运转出错，那么甜美的感情就像一把细沙，越想紧紧抓住便流失得越快。随着《女人要过好日子》的热拍，事业型主妇究竟能否拴住当代男人的心也引来了广大网友的关注与探讨：“有事业的女人魅力无限，但这无形之中却给男人如泰山一般的精神压力。”“上得厅堂、下得厨房的女人谁不爱？但关键是作为男人有没有足够的实力来拥有这样的优秀女人！”贤妻良母已被社会抛弃？　沈傲君直言“未必”智慧女人巧栓男人心对于事业型主妇这一话题，亲身诠释了秦楚楚这一角色的沈傲君有着更充分的话语权。不仅在《女人要过好日子》中饰演楚楚这样一位“双修女”，戏外的沈傲君同样是一位工作家庭两不耽误的事业型主妇。贤妻良母是否已经过时，她坦言：“如何做到家庭事业两不误，是一门高深的学问。过分依赖丈夫的收入并不是明智之举，而单纯为了讨好老公而参加工作更不可取。在我看来，秦楚楚是一个矛盾体，从她的身上，我们也能够看出所谓的＇事业主妇＇不见得一帆风顺，而标准的＇贤妻良母＇也未必会过时。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯琴高娃四合院被拆　儿女争抢引爆《房战》</contenttitle>
<content>新华网讯　由斯琴高娃、牛莉、刘金山、夏凡、赵柯、孙桂田、孙铁等老中青实力演员联袂主演的家庭情感剧《房战》７月３１日即将在河北、吉林、新疆、北京四大卫视开播。该剧未播先热，因星光璀璨的实力阵容、接地气的民生话题而备受期待。一次老房拆迁引发了家庭成员间的房产争夺，斯琴高娃所住的四合院成为了子女眼中的香饽饽，一场关于亲情与房子间的博弈拉开了帷幕。拆迁引发亲情危机　《房战》直击民生热点随着城市大规模的拆迁改造，部分家庭一夜暴富。面对巨大的金钱利益，一些原本和睦的家庭却骤起纷争。法院涉及城市房屋确权、继承、析产纠纷的案件也逐渐增多，兄弟反目，父子成仇，母女相争．．．．．．令人寒心的一幕幕正在上演。由北京广电影视传媒有限公司、北京电视艺术中心有限公司、北京四洲影视投资有限公司联合出品的都市家庭情感剧《房战》直击社会热点，聚焦拆迁所引发的亲情动荡，以乔家老宅拆迁引起的房产争夺战，重新定位了“家”的含义。剧中，乔家老头子乔守诚去世前悄悄立下一份遗嘱，指定儿子乔曙光（夏凡饰）为乔家老宅的唯一继承人，没有几个女儿的份儿。老伴郭宝银（斯琴高娃饰）并不赞成这种做法，但老头子已经病危，不久于人世，她也只能无条件顺从。这份遗嘱就像埋了一颗雷，并最终引爆了一场争夺房产的家庭危机，当家主母郭宝银也陷入两难境地。对亲情尤其看重的斯琴高娃说，自己虽然不了解房价，没经历过房产之争，但是明白物质都是身外物，人与人间的感情更重要：“小利益当前，人可能会偏激会自私会冲动，但时间过去，深入骨髓的亲情总会浮出水面。血缘关系是断不了的，无论出现怎样的状况，亲人还是亲人。”血缘关系割不断　斯琴高娃化解亲情危机在“有房才有家”的传统观念暗示下，人们对房子的渴求似乎战胜了一切。但房价高、买房难，让当代社会、当代人患上了“房子焦虑症”。《房战》中，随着乔家老宅即将拆迁的喜讯传来，几个子女各有打算，都想通过房子来解决各家的燃眉之急。久未谋面的老叔乔守信（刘金山饰）也突然出现，并用计想骗取房产。一直想一碗水端平，合理分配房产的郭宝银极力劝说儿子放弃遗嘱，却遭到儿媳尤小惠的强烈反对，甚至以离婚相要挟。女儿们知道遗嘱后也误认为这个后妈偏心。面对儿子的不妥协与女儿的误解，有口难言的郭宝银依然坚守着这个家，平衡着各方关系，最终所有的矛盾和危机都被亲情一一化解。对亲情对爱的坚持，让戏内的斯琴高娃度过了家庭危机。戏外的斯琴高娃也曾经陷入亲情危机。她有过三次婚姻，生有一子一女，母子、母女关系一度面临冰期，斯琴高娃最终通过沟通与理解，以伟大的母爱缓和了关系。如今母子三人关系融洽和美，儿子孙铁在演艺圈顺利发展，女儿则钟情餐饮业，开有法国连锁餐馆。斯琴高娃坦言接拍《房战》很大原因是看到了自己的影子：“当时给我看的资料只是个简单的故事梗概，我却很有感触，二话不说就接了。父母与子女间的关系是怎么也割不断的，《房战》是一部难得的朴实到人心头的家庭剧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《ＨＯＬＤ住爱》首款预告片曝光　威幂现场“亲嘴”</contenttitle>
<content>杨幂刘恺威６月１９日，七夕专属爱情喜剧大片《ＨＯＬＤ住爱》在上海龙之梦丽晶大酒店举行了首款预告片发布会。导演张琦携主演杨幂、刘恺威、周秀娜、王景春、王骁等主演齐集现场。在媒体记者强烈要求下，刘恺威与杨幂用手里的公仔狠狠“亲吻”。导演揭秘：杨幂陪同刘恺威拍戏由万达影视传媒有限公司、广州金逸影视传媒股份有限公司和大地时代电影发行（北京）有限公司出品，张琦导演，杨幂、刘恺威、周秀娜、王景春、王骁等主演的七夕专属爱情喜剧大片《ＨＯＬＤ住爱》，目前已锁定七夕档，将于８月２３日上映。这部威幂首次大银幕合作的作品，两人在拍摄期过程中也发生了许多有趣的小故事。导演张琦现场爆料了两人的拍戏细节：杨幂太紧张刘恺威的安危，在后者拍摄一场水下戏时，反复检查道具，“恺威有一场跳海的戏，双手被绑跳到几十米的深海里，那天小幂没有戏但还专程去陪拍。一开始她表现得很淡然，一点都不ｃａｒｅ，但恺威一绑上小幂就紧张了。虽然有安全措施保护，小幂还是不放心，一再检查，生怕没有绑好。”婚姻预测：杨幂坦言不会刻意隐藏作为一部浪漫爱情喜剧大片，《ＨＯＬＤ住爱》当天发布的首款预告片搞笑、刺激、充满悬念：风光旖旎的热带雨林，浪漫迷人的阳光海滩，眼花缭乱的帅哥辣妹，让杨幂和刘恺威演绎的这段蜜月之旅看似美好却暗藏玄机。特别是片尾王景春一句“我也是需要女人的呀”，引得在场观众哄堂大笑。面对这款先导预告片中留下的种种疑问，如王景春紧张的眼神背后隐藏了什么秘密？刘恺威与杨幂在片中扮演情侣，他为何会与周秀娜“同床共枕”？作为一部爱情喜剧，怎么有野人和绑匪出现？导演张琦表示，这款预告片只是先将片中部分精彩的元素传递给大家，这些疑问的答案，还需要观众自己去影院一一寻找。预告片中，刘恺威有场单膝跪地向杨幂求婚的戏码，现场还公开了两人戏中结婚证件照，这引起了在场观众的极大兴趣。面对主持人“求婚形式”的追问，两人显得有点腼腆，被问及是否要刘恺威单膝跪地求婚时，杨幂打圆场说，“重要的事情要放在重要的时刻，希望大家把美好留给我们两个人。”不过，她大方地表示，两人的恋情有好消息一定会立即告知大家，“这是个没有秘密的时代，尤其是我们，只要一条微博，全世界都知道，所以我们不会去隐藏什么。”现场传真：威幂开启幸福之锁《ＨＯＬＤ住爱》作为一部爱情电影，与其他爱情片最大的不同是讲述了“爱的方式”的主题，正确的“爱的方式”是一把通往幸福的钥匙。因此，活动当天，主办方还特意准备了一把爱情钥匙，让热恋中的杨幂、刘恺威开启了“幸福之锁”，在现场瞬间洒下漫天玫瑰花瓣的同时，也宣告了《ＨＯＬＤ住爱》正式向七夕档进发。现场，剧组“大家长”制片人李锦文和导演张琦，给威幂二人送上一对新婚造型的公仔，祝愿两人终成眷属。杨幂、刘恺威大方地拿起小公仔不停互相狠狠亲吻，逗得在场观众大笑。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《红娘子》看点多　上演“美女与野兽”的爱情</contenttitle>
<content>杨志刚剧照近日，红色传奇大戏《红娘子》在各大卫视持续热播。该剧汇集了王珞丹、杨志刚等当红艺人与实力名家，讲述了王珞丹主演的红军女战士在为完成红军药品补给任务而不惜冒险进入军阀盘踞的县城，几经艰险并最终圆满完成任务的故事。作为一部民国传奇剧，感情戏成为剧的一个重点，剧中王珞丹和杨志刚饰演的富家子弟之间的爱情更是成为电视剧的重头戏。年代戏加入偶像剧气息作为一部红色革命题材的电视剧，《红娘子》的一个重点是打造动人心魄的战争场面。但另一方面，为了吸引更多的年轻观众，感情戏也成为这部电视剧的一个重点。电视剧起用了人气颇高的８０后女演员王珞丹担任主演，目的就是吸引更多的青年观众的关注。近年她凭借《奋斗》《我的青春谁做主》等多部偶像剧，迅速蹿红，在观众中积累了较高的人气；另一方面，本剧还起用了曾在《铁梨花》、《追》等剧中出演主要角色的实力派男演员杨志刚担纲这部电视剧的男一号。在一定程度上，此次两位年轻实力派演员的联袂演绎，可以说给《红娘子》这部年代戏加入了偶像剧的气息。《红娘子》的感情戏就主要围绕这两个演员展开。剧中王珞丹饰演的红军女战士王小红假扮新娘进城给根据地的伤员筹集药品，没想到却被杨志刚扮演的梅贤祖误抢。两人不打不相识，在一次又一次惊险的历程中，从朋友变成恋人，并一起投身到革命红军队伍中去。值得注意的是，两个人由相互敌对到互生情愫，再到相互依赖，这段感情的变化过程成为本剧最大的看点之一。“美女与野兽”的爱情剧中杨志刚饰演的梅贤祖生性放荡不羁，但对感情非常认真。一开始他对王小红几乎没有什么感觉，但是随着两人相处的不断增多，他发现这个貌似柔弱的女子身上却隐含着巨大的能量，更能临危不惧、从容的在极度恶劣的环境中完成很多看起来不可能完成的任务。而这对于梅贤祖这个一直崇拜“好汉”，几次想占山为王的公子哥来说，是王小红身上那种过人的胆识和善于应变的聪明深深吸引了他。而王小红一开始也是对这个“混世魔王”般的富家子充满厌恶，甚至在遭到他的羞辱后发誓“有一天一定会杀了他”，但是也是随着时间的推移，她发现梅贤祖虽然性格叛逆偶尔犯浑，但在大是大非面前决不含糊。尤其是他的满腔热情和豪爽正直的性格，给她留下了深刻印象。重要的是，在几次王小红面临极度困境时，都是梅贤祖奋不顾身出面救了她。他以承认两人曾经成亲为代价，救下了已经被军阀送上法场的王小红；也是他在王小红被军阀逼着打死自己战友却难以下手的关键时刻开枪，替王小红解了燃眉之急．．．．．．可以说，是两人在不断的生与死的考验中使得他们真正了解了对方，感情也一步步加深。两人性格完全不同，却从电视剧一开始就阴差阳错做了“夫妻”。而这种性格方面的差异也成了两人不断冲突的来源。可以说，这部戏前半部分的很多看点就来自两个人的感情冲突。从两人在黑龙山“冤家相见”，到梅贤祖误认为王小红是“骗子”，再到两人被迫“假戏真做”，这中间二人是冲突不断，而这些“拌嘴”情节也成为本剧最为轻松的部分。梅贤祖的嬉皮笑脸，王小红的无计可施，都让观众看着忍俊不禁。按照杨志刚的说法，剧中他与王珞丹的感情戏就是“美女配野兽”，但是二人又因为“同出自电影学院，美女与野兽的表演风格竟是那么的统一”。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》首周４天３亿　刷新国产片首周票房纪录</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（陆十三／文）魔幻３Ｄ电影《画皮２》自６月２８日上映后票房出现大爆，一路秒杀各种国产片纪录，首日报收７０００万元，创造了华语片中国内地首日和单日票房新纪录，零点６００万也刷新了华语片零点场票房纪录。７月１日星期日，《画皮２》上映进入第四天，虽然影片被吐槽３Ｄ效果欠佳以及故事太弱，但票房仍然一路长红。院线人士预计《画皮２》首周４天票房保守达２．８亿元，轻松打破２０１０年《非诚勿扰２》２．１亿创下的国产片首周票房纪录。刷新多项国片纪录《画皮２》６月２８日上映后，火爆状况大大超出预期，零点票房高达６００万元，超越了２０１０年《唐山大地震》３００万元零点场票房，刷新了华语片的内地零点场票房纪录。《画皮２》的零点场还超越了２０１０年《阿凡达》创造的４００万元零点场票房，名列中国内地影史零点场票房第三名，排名仅次于《变形金刚３》的１２００万元和３Ｄ版《泰坦尼克号》的１０００万元。而《画皮２》上映首日报收超过７０００万人民币，在中国内地影史上位列第三，仅次于《变形金刚３》的１亿零２３０万、《泰坦尼克号》３Ｄ版的７３００万。而截至７月１日周日，《画皮２》上映首周四天，虽然具体票房数据还未出炉，但据院线相关人士估计，《画皮２》首周保守票房也超过了２．８亿元人民币，这一数字也刷新了２０１０年《非诚勿扰２》２０１０年所创下的国产片首周票房纪录。《非诚勿扰２》上映首周５日，票房为２．１４８３亿元。而另有业内人士表示，《画皮２》首周已达３亿元。此外，《画皮２》也一举超越《大魔术师》成为目前今年华语片票房冠军，而其三天过两亿也成为华语片最快过两亿记录，目前为止，好莱坞大片过２亿比《画皮２》快的也只有《变形金刚３》。被吐槽无碍一票难求在《画皮２》上映前，出品人王中磊曾经对媒体透露，自己预估《画皮２》的票房应该可以达到３亿。估计连片方都没想到《画皮２》的开局如此红火，首周就完成了预计的票房任务。业内人士认为，《画皮２》如果保持现在的势头，票房十分有望突破８亿。在主要城市的很多影院，《画皮２》都出现了一票难求的状况，在微博也成为近期最热话题之一，有影城经理对记者感慨：“可见最近观众们实在都憋坏了。”周六日两天，记者随机走访了北京的多家影城，都发现售票处排起了罕见的长队，而排队的观众基本都是前来观看《画皮２》的人。在《画皮２》票房火爆的同时，该片也遭遇了不少恶评，不仅被观众吐槽其转制３Ｄ效果欠佳，甚至被冠以“伪３Ｄ”，故事情节也被称“太弱”。有观众甚至直言：“还不如《画皮》的故事好看。”但这也为《画皮２》增加了不少话题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大剧院歌剧节圆满落幕　民族风首次吹进歌剧节</contenttitle>
<content>上周末，国家大剧院第四届歌剧节在中央歌剧院版瓦格纳歌剧《唐豪塞》充满神圣的音乐中落下帷幕，在为期近３个月的时间里，共有８部精品剧目、３１场歌剧演出、２５１场歌剧主题活动集中呈现，超过２０万人次的公众在这个夏天赶赴歌剧盛宴，分享艺术感动。本届歌剧节除继续保持前三届的大体量和高水准外，自制歌剧“金三角”、首次尝试民族歌剧、多明戈大赛的加盟等，都让这一歌剧盛事在国际视野和民族情怀中常办常新、亮点纷呈。大剧院献上“金三角”本届歌剧节，　３部“大剧院制造”——瓦格纳的《漂泊的荷兰人》、威尔第的《假面舞会》、普契尼的《托斯卡》相继上演，堪称“金三角”的华丽组合成为国内歌剧界难得一见的盛世奇观。作为大剧院推出的第一部瓦格纳歌剧，《漂泊的荷兰人》拉开了纪念瓦格纳诞辰２００周年的序幕。主创团队沿用享誉世界的金牌歌剧导演强卡洛·德·莫纳科为核心的国际班底，带来了堪比３Ｄ电影的视觉效果。《假面舞会》是大剧院首次制作的威尔第中晚期经典歌剧，乌戈·德·安纳身兼导演、舞美设计、服装设计数职，以神奇的想像力再现充满这部爱恨情仇的大戏。重视视觉呈现又尊重原作，注重音乐内涵并不断尝试全新的舞台技术，新版《漂泊的荷兰人》、《假面舞会》的现实主义表达，成为大剧院风格的又一张“名片”。与此同时，自首演以来便好评如潮，一次次掀起观赏热潮的复排剧目——国家大剧院制作普契尼歌剧《托斯卡》再度登上舞台。除此之外，韩国首尔歌剧院带来的《艺术家生涯》也集结马尔科·甘迪尼、郑明勋等国际大牌登台献艺。多部经典大戏接连上演，雄浑的气魄再次验证了大剧院旺盛的生产能力和艺术凝聚力。据悉，从２０１０年开始，大剧院已经形成了每年新制作８部歌剧、排演１８到２０部歌剧的艺术生产能力与艺术呈现规模，预计到２０１５年，国家大剧院自己拥有制作版权的剧目将累计达到５０部。咏叹调结合民族味６月２１日《运河谣》首演之后，不少观众“活学活用”，哼着剧中经典唱段离场，悠扬动听的歌声不仅回响在大剧院的穹顶，更久久回荡在观众的心中。《运河谣》首次以民族唱法为载体，从戏曲、民歌、民俗等中国文化精华中汲取营养，将西洋的咏叹调、宣叙调与中国民谣有机结合，展现运河上跌宕起伏的命运际遇和中华民族的大爱精神。美国大都会歌剧院副总经理朴伊莲称，“我喜欢中国民族唱法，我喜欢这样的声音，我很喜欢舞美设计，特别是多媒体的呈现。本届歌剧节还引进了两部民族歌剧作品。福建歌舞剧院带来的《土楼》融入了客家山歌等民族音乐的元素，中国歌舞剧院的《红河谷》则体现了浓郁的藏族文化。国家大剧院院长陈平表示，“我们在制作西方经典歌剧的同时，从来没有停止过对中国本土歌剧创作的探索。希望通过中国艺术家的努力，歌剧这种表演艺术之花，能够在中国结出别样的果实。”女高音收获新惊喜“和慧是我全场最大的收获，她对威尔第歌剧的把握火候极佳，炉火纯青的演唱技巧对听者而言实在是一种享受。”当阔别国内歌剧舞台１４年之久的华人女高音歌唱家和慧出现在国家大剧院制作歌剧《假面舞会》的现场时，观众被她收放自如的演唱深深折服。今年歌剧节期间，第二十届多明戈国际歌剧声乐大赛首次落户中国，这是国内有史以来最高规格和水准的国际声乐赛事。大赛创始人、世界三大男高音之一多明戈表示，“在国家大剧院这样一个新兴的舞台上庆祝大赛二十周年，到中国与热爱歌剧的人们见面，对我们来说非常重要。”此外，歌剧节期间还举办了第四届世界歌剧院发展论坛。３０多家中外表演艺术机构的院长、总监相聚国家大剧院，并签署《共同宣言》，推动歌剧艺术在全球范围的交流与共荣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>释小龙谈与何洁恋情：很久前已分手，现在单身</contenttitle>
<content>２００３年，释小龙在事业如日中天时赴美留学。五年后，释小龙回国，首部作品便是电影《叶问２》。去年，他主演了两部武侠剧《自古英雄出少年》《武林猛虎》，前者正在广东、河南卫视热播，和释小龙搭档的女一号扮演者白静却已香消玉殒。而后者正在做后期时，因剧中饰演释小龙师傅的演员，正是出演过《潜伏》的袭警逃犯吉思光（已归案），导致拍摄大幅调整严重超期。提及如上经历，释小龙表示，“只有经历事情，人才能够长大、懂事”。演戏很想尝试文艺片新京报：在《自古英雄出少年》中，你和白静之间的感情戏是怎么把握的？释小龙：白静出场时是有个小丈夫的，我在一路保护孩子们的过程中成了他们的“义父”，在和女主角一同抗敌时合作非常默契，这种感觉就自然而然地产生了，不需要特别去想。新京报：感情戏对你来说有难度吗？释小龙：现在我长大了，必然要接受感情戏的部分。和生活中恋人从相识到恋爱的过程相比，古装戏里的情感表达，还是比较简单的。新京报：想去挑战功夫男星以外的角色吗？释小龙：我想尝试文艺片，让观众看到内心会比较难，这对每个演员都是考验。功夫“龙门世家”领队新京报：你现在不仅是个演员，也是个老板？释小龙：叫我“领队”吧（笑）。我爸爸从我没出生时就开始做武校，河南第一家武术学校，发展到现在六千多人。我挑了十个学生成立了“龙门世家”，主要做影视和动作。新京报：一提中国的动作电影，大家总是对接班人寄予很高的期望。释小龙：我完全有机会再把中国的动作电影往上推一推。不止是我，每个做动作电影的人都有这样的想法。我什么都ＯＫ，大家也肯给我机会，我肯付出，只要努力去做就好了。替身剥夺了我的权利新京报：你需要替身吗？释小龙：通常都是老板和导演先找我谈，希望不要耽误文戏的进度，保护好我的身体。我听到这种话就不太开心，好像剥夺了我的一点权利，而且我有一种感觉，替身不一定有我做得好。现场也的确证实了这一点：替身可以先试试看，如果实在赶进度，我就先去另外一组拍，然后再回来做，感觉完全不一样，我的坚持是有道理的。与何洁复合？现在是单身新京报：前不久有报道称你和何洁复合了？释小龙：这不是事实，我们结束很久了，我现在是单身。媒体要报事实才是，可以报，但是不可以编。新京报：你能接受媒体的偷拍行为吗？释小龙：我不接受，他们做他们的，有我觉得必要说的我才会出来说，反正我现在也没拿结婚证，大家看就看了。这不能证明我是红还是不红。前段时间我没有作品啊，为什么总拍我？这段时间我有作品了，但为什么没人来拍我啊！（笑）新京报：你理想中的伴侣是什么样的？释小龙：主要还是看感觉吧。我也有我的缺点，有时候还会自我放大。知道，但是做不到（改不了）。为什么都说男人三四十岁才更成熟？他会懂得放下和包容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范小天拍《妈妈圈》　刘蓓挑战精神病人</contenttitle>
<content>刘蓓饰演向未来搜狐娱乐讯　由苏州福纳出品的都市家庭悬疑大剧《妈妈圈的流言蜚语》已于上月杀青，目前正在紧张的后期制作中。该剧由曾打造《春光灿烂猪八戒》《武林外史》等热播剧收视奇迹的著名文人导演范小天和２０１１年三部电影作品《新少林寺》《新倩女幽魂》《白蛇传说》全球总票房超过九亿元的金牌编剧张炭分别担任总导演和总监制，著名实力女星刘蓓和好莱坞华裔女星邬君梅担纲主演，内地实力演员孔琳、王一楠、牛青峰等倾力加盟。《妈妈圈的流言蜚语》首度关注“小升初”教育题材，全面解读流言蜚语对中国文化的伤害，总导演范小天称，这将是“南方派作家影视”继《红粉》《风月恶之花》《新乱世佳人》之后的又一部力作，该剧将“南方派作家影视”一直秉持的人文精神和深度关怀投射到五个为孩子教育奔波，甚至不惜用流言蜚语伤害他人的妈妈身上，希望能给被各种“都市病”焦虑困扰的现代人带来启示。而著名实力女星刘蓓在剧中饰演有轻度精神疾病的“暴力妈妈”向未来，这和刘蓓本人的性格以及其之前作品形象都大相径庭，堪称巨大挑战。刘蓓挑战精神病人　强烈冲突戏味十足刘蓓剧中刘蓓饰演的女主角向未来原本有一个幸福美满人人称羡的家庭，不料家庭爆发出轨风波，刘蓓犹如晴天霹雳，整个人几乎崩溃，变得有轻度暴力倾向，常与老公又吵又闹甚至大打出手。带着对新生活的希望，单亲妈妈刘蓓在儿子“小升初”的当口，带着儿子转学来到学区幸福里。这时邬君梅饰演的心理医生冷佳出现了，冷佳习惯将生活中遭遇的一切痛苦与不幸都归咎于他人，她表面上热心友好，背地里却散播流言蜚语，处处与向未来争锋相对。刘蓓饰演的向未来犹如一道被阴霾遮挡的彩虹，被称为“霾彩虹”妈妈，在剧中她与邬君梅饰演的“心机妈妈”冷佳，孔琳饰演的“说教妈妈”夏爱武，王一楠饰演的“农村妈妈”潘枝花等几位妈妈都有强烈的矛盾冲突。在之前曝光的片花中，刘蓓在教室将王一楠推倒，甚至与邬君梅上演了互相卡脖子的戏码。刘蓓饰演的向未来既要为了儿子忍气吞声辛苦赚钱还要应对各种流言中伤，她勇敢面对妈妈圈的艰难处境，逐渐在这痛苦挣扎的过程中发生了蜕变。她不再暴虐易怒，而是变得理智平和，逐渐学会了宽容大度地对待身边所有的人和事，最终也赢得了妈妈圈众人的真诚与尊重。范小天：拍电影还要和刘蓓、邬君梅合作总导演范小天在采访中表示，“向未来”这个角色性格复杂，非常难演，她不同于之前荧屏上的各种苦情妈妈，并不是只有逆来顺受的单一面，而是一个个性非常独立，倔强敢言的勇敢妈妈，犹如被阴霾遮挡的彩虹，历经磨难后绽放出光华。并且向未来一角与刘蓓本人的性格以及其之前的作品，如《过把瘾》《一声叹息》《王海涛今年四十一》中的形象都差距很大，刘蓓不愧为真正的国际级影星，在本剧中的表演非常出色，让总导演范小天和该剧总监制张炭都一致叫好，断言《妈妈圈的流言蜚语》将成为刘蓓最好的作品之一。例如剧中有一场刘蓓与邬君梅在心理诊所的对手戏，两个人都演得极精彩。邬君梅饰演的心理咨询师冷佳，自己的精神状态已经频临崩溃还一口咬定说向未来有心理疾病，而向未来淡定自若地应对冷佳的冷嘲热讽，一针见血指出冷佳的病症，且真诚地传达对冷佳的宽慰和帮助。两位演员都在双重心理状态下演出这场戏，观众能在两人细微的神情变化和语气中感受到这场精彩纷呈的内心抗衡。在之前曝光的片花中，当向未来遭受一连串无端打击，并连累儿子的学习生活时，她对自身的责备和对生活的迷茫都达到极点。她拉着儿子的手穿过川流不息的十字路口，眼睛里看不到红绿灯，全是迷茫悲伤甚至绝望。她茫然四顾地徘徊在路口，周围的车辆高楼都成了多余的，只有这个无助悲痛的母亲拉着儿子不知道未来该如何进行下去。剧中类似这样的精彩演出比比皆是，刘蓓将人物的痛苦与坚韧都表现得十分到位。《妈妈圈的流言蜚语》总导演范小天表示，苏州福纳下半年还将打造一系列有深刻人文关怀的“作家电视剧”，例如电视剧版《叶问》，同时，公司未来的大电影计划也在筹备之中，如果档期合适，一定会再度邀请刘蓓、邬君梅这样的著名国际影星加盟。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李响为职场秀主持人支招：不扮黑脸，不呛声</contenttitle>
<content>南都鉴定：与《非你莫属》节目的犀利主持风格不同，李响主打“亲民牌”，他“为求职者服务”的心态，值得职场节目主持人借鉴。南都讯　记者黄晓雅　实习生刘敏仪　近期，天津卫视的职场真人秀节目《非你莫属》因“刘俐俐事件”、“晕倒门”等话题事件，而成为电视荧屏上最有争议的节目。与《非你莫属》在质疑声中爆红的路线不同，另一档职场真人秀节目———江苏卫视的《职来职往》却在观众的褒奖声中默默升温。当《非你莫属》的主持人张绍刚被批“越权”、毒舌、冷血，处于舆论的风口浪尖时；《职来职往》的主持人李响始终站在求职者的角度，以极具亲和力的主持风格秒杀观众无数。作为荧屏当红的“职场主持代言人”，李响难免被拿来和张绍刚做对比，但他却强调自己的原则是“不评价同行，不评价同类型节目”。不过，日前在接受南都记者独家专访时，李响却表示，如果自己是一位求职者，遇到了一位犀利、爱评论的主持人，“我会为那个人鼓掌吧，每个明确知道自己想要什么的人，都值得为之鼓掌。”而作为求职者心目中的“职场辅导员”，李响也从职场真人秀节目的制作及主持的角度，大方为同类节目支招，分享自己的心得。支招１打服务牌，主持人不能耍威风李响认为，一档好的职场类节目，最关键的是能否做好“服务”。“这个节目不是让我们去耍威风，或去感谢一个企业，或表现我们的高管多么机智。我们所有人都是为求职者服务的，而且不是为一个人，是为一类人。比如南都的记者如果来应聘，但我们其实是为他背后代表的更多记者们服务，他们可能需要的是一份工作，但你不可能每个都负责帮忙安排，可是透过电视，你可以给他们提供找工作的思路。我们只是把故事放在你的面前，你可以选择是否参考，但我们不去说教，我觉得分享才是有意义的。”（来源：南方都市报　南都网）作为职场节目主持人，李响把自己界定为一个节目流程的穿针引线者，“每个上台求职的年轻人因为这个节目信任我，我信任对面的１８个人。你必须知道我们的最终目的是什么，是完成一场有结果的面试，不论结果是去还是留。当一种情绪或冲突，大到没办法进行一场面试的时候，主持人就必须站出来，对情绪进行相应的疏导和引导。”（来源：南方都市报　南都网）支招２打亲民牌，主持人不能扮黑脸在观众的印象中，李响在舞台上的表情永远是生动鲜活的，他会因为一个故事而哭，会开玩笑化解紧张局势，遇到妙趣的求职者，会笑得见牙不见眼。“我爸妈都说，我在节目里说话的样子，和平时在生活里是一样的。礼貌、对人尊重这是家教，但如果觉得对方欠妥，我也会提醒他。大家也能感知到我对一个求职者发自内心的赞许，我会绕着全场人鼓掌。甚至有时，我妈要我别笑得那么大声，笑得嘎嘎嘎的，脸都变形了．．．．．．在我这里，没有稳重、理性这些词。”在李响看来，威严的主持风格不仅不适合自己，很大程度上还会影响到求职者的现场表现。“当然职场节目应该是严肃、专业的，所以我把专业和严肃扔给１８个职场达人，把自在、舒服放给我自己。我是离求职者最近的，如果我都特严肃、特绷着，那求职者也一定特紧张，而且绝大多数人都是第一次上电视，甚至第一次找工作，你在旁边还弄得特别黑脸、紧绷，那求职者很可能一下就失准了，那我为什么还要这样，我为什么不能成为他的哥哥呢？我年龄上就是他们的哥哥。”支招３打引导牌，主持人不是面试官之所以被封为“职场辅导员”，是因为在《职来职往》的舞台上，李响总是尽可能通过引导职场达人发表意见的方式，为求职者提供小到着装礼仪、面试技巧，大到职场规则、职业生涯规划等各种“求职秘籍”。“当我自己无解时，我尽量让对面的达人们说。可能有些人我觉得他特别不礼貌、不随和，但我不是面试官。往往在这时，会有个别的面试官从求职者身上看到不一样的闪光点，表面看这个人很失败，但可能是因为他年纪小，情商不够高而已。我如果因为自己的家教很严，就把我的家教强加到求职者身上，一定会影响到１８位职场达人的判断，所以我尽量不去影响这个气场。”支招４打耐心牌，主持人要Ｈ　ｏｌｄ住情绪在《职来职往》的舞台上，表现反常的求职者也很多，职场达人们也常常会和求职者们呛得你来我往，但站在他们中间的李响，却很少显露生气或不耐烦的一面。“我不是一个很随和的人，我也是个有脾气的人。但这是个服务节目，我是主持人，就必须谨慎控制自己的情绪，你发火只会给大家负面引导。在生活中，你跟家人发脾气，很正常；但在电视上，观众不是来看你发脾气的，他们看的是面试的过程。我们做节目不是为一个人做的，是为很多和求职者情况类似的人做的，主次一定要分清。”（南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国“垃圾”登上《猫》舞台　旧物打造欢乐世界</contenttitle>
<content>音乐剧《猫》的舞台是个巨大的垃圾场，破牙刷、旧轮胎、废纸箱．．．．．．这些旧物组成了猫咪们的狂欢派对大舞池，而为了给“猫”的舞台添加更多中国特色，主创团队决定在台上摆设一些“来自中国的旧东西”，消息一经传出，《猫》迷们纷纷提出各种具有地域和时代特点的“垃圾”。这些中国旧东西将被放大三倍，成为《猫》舞台的永久道具，跟着《猫》中文版一起走遍全国。旧物打造猫族欢乐世界除了风格多样的舞蹈和音乐外，《猫》的舞台可说是剧中的另一大亮点，当观众走进剧场时，你甚至会忘记自己是在看戏，因为你面对的是一个由１５００个道具组成，尺寸为现实生活三倍的巨型垃圾堆，一直延伸至观众席。剧中猫儿们用来耍弄的道具不少都是就地取材，黑色垃圾袋和废旧安全带整一整就成了一套“蟑螂装”，群猫们就是穿着这身上演了点爆热力的“蟑螂踢踏舞”，而在火车猫欢快歌唱的时候，其他小猫则是用纸箱、雨伞等拼成了一列呜呜乱窜的“火车”。而这各式各样的旧物也常常会勾起观众们自己的回忆，也许这正是《猫》剧令人难忘的原因之一。主办方表示，为了保留《猫》的经典性和时代感，这次在引进英国“原装进口”的　“垃圾”同时，还特地向社会各界征集意见，要加入有中国特色的本地“垃圾”。八零后晒共同记忆说起来《猫》也算是一个“八零后”，１９８１年，它诞生于英国伦敦西区，而这次的活动也获得了很多人、尤其是八零后的关注。活动中收到的不少投稿都既有地域特色又负载着一代人的共同记忆—老式的旋钮收音机、小时候爸妈不让碰的双面苏绣、已经边角磨损的《十万个为什么》、大学的第一个手机．．．．．．每一件旧物里都藏着一段美好的回忆。而最后剧组结合在舞台上摆设的要求挑出了军绿色水壶、《新华字典》等几件旧物，而其中最有上海特色的大概是印着嫦娥奔月的月饼盒了，小时候这可是不少馋鬼的心头好。据悉这些旧物的图样已经被送去了上海滩有名的道具老师傅那里，经过复杂的手工工序，一件件尺寸三倍大但细节一丝不差的巨型道具就诞生了，然后它们还要经历仔细的做旧工序，最后才能够登上并融入猫舞台。今夏去上海大剧院看《猫》的时候，观众们不妨也仔细找一找，看看是否能发现这些中国风旧物藏在哪个角落。据《猫》的制作经理介绍：专门负责打造中国猫舞台的舞台陈列师下月将来到中国，开始“摆垃圾”的工作，他的工作就是用大家都熟悉的生活用品打造出一个奇妙无比的月夜猫世界。上海站征集同龄喵星人《猫》中文版本次首轮演出将走遍全国，而对于首站上海的演出，剧组发出了一个特别的召集令，只要你出生在《猫》原版首演的那天—１９８１年５月１１日，或是中文版首演的日子—８月１７日，那么就赶紧发邮件到ｂｉｒｔｈｄａｙ＠ｕａｅｃｈｉｎａ．ｎｅｔ报名，也许你就会获邀免费去看《猫》，加入杰里科猫们的月夜狂欢！（文／张文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>另类观点：艺人不是人——明星凭什么不能受伤</contenttitle>
<content>明星也是人——“娱乐”值得付出生命么？　很多人都把揭开明星那张脸当作自己的乐趣，无论明星们灿烂的笑容背后，是潇洒风流、是苦哈哈的工作还钱、是有什么见不得人的秘密、还是根本就和普通人没什么两样。仿佛就是因为他们有名，窥探他们的私生活就是分外的有趣。　但还有一些比隐私更重要的东西，比如安全。无论是谁，生命是最重要的，每一个人的生命都是值得尊敬的，这并不因为有名与否而改变。但是在有些人看来，明星就应该冒险，就应该把娱乐大众看得比生命还重要，于是就有了很多的以让艺人冒险、出丑甚至是折磨艺人的节目出现，似乎收视率还颇高。拍电影、开演唱会也是花样层出不穷，似乎各种各样危险的、搞笑的动作和镜头才能够刺激观众的胃口。于是，黄家驹在综艺节目现场跌下舞台、张柏芝飞车出险、林子祥在演出中摔进升降机、申恩庆和赵薇都几乎失去眼睛，似乎有人还在高喊：工作需要！然而，工作真的需要这些么？　＞＞＞全文　［评论］　艺人遭受意外究竟有什么可那么值得特别煽惑的？生命在于消遣，既然艺人们选择了一个暴利的行业就必须得遵守暴利之下的游戏规则，那就是供人消遣。如果消遣过程中偶有意外也只能自求多福，如果偶有意外之后能带来拨乱反正的效果那就躲一边儿偷笑去吧。通常稍有＂常识＂的艺人都会巧妙地利用＂意外＂。　而有一种人特恶心，就是得了便宜还装疯卖乖，比如有些艺人；还有另一种人最恶心，就是别人得了便宜他／她在边儿上装疯卖乖－－又不给你抽佣金你跟那儿瞎起什么哄啊！－－比如有些被叫做＂狗仔＂的娱记。　＞＞＞全文　［评论］艺人流血事件频生　演艺圈时兴＂卖命＂演出据说黄家驹和ＢＥＹＯＮＤ赴日发展的原因之一是家驹对当时香港乐坛的现状十分不满！著名的《俾面派对》就是表现家驹对香港乐坛的感受——不明白为什么玩音乐的要常去参加一些“俾面派对”（宣传和游戏节目），被人当小丑玩？所以寄望成熟的日本市场能充分表现自己激昂的音乐。然而，讽刺的是，为了在日本打开局面，增加知名度，黄家驹又不得不参加日本式的“俾面派对”节目。而日本这类游戏节目为了激烈的收视率竞争，比之香港更过火更疯狂，终于导致黄家驹悲剧的发生。对日本娱乐圈来说，这也许只是一个普通异国音乐人的不幸意外，但对香港乐坛来说却是一个不可挽回的巨大损失。　张柏芝只是一位偶像明星，并非专业特技演员，演出“飞车”特技实在是一种“搏命”行为，结果当然是驾车姿势不当安全措施欠妥导致了严重意外，使得脊骨遭受重创，险些瘫痪。警方将这宗意外列为“工业意外”。好在现代医学进步很快，修养后的张柏芝如今已然又活蹦乱跳，各种星闻绯闻恐怕早就让大众淡忘了这次“意外”。在事故发生后，媒体焦点都集中在张柏芝因伤损失多少收入，受伤保险又该赔多少。然而，这真的只是一个金钱的问题么？林子祥出事并非他做了什么危险动作的缘故，他只是本分的走在舞台上，忘情的唱着歌，结果掉落“陷阱”，从八尺高的舞台上跌落，不但自己被摔得一度失忆，还差点将汪明荃“砸”伤。在越来越炫的舞台上，到底有多少不安全的陷阱？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视名嘴芮成钢谈感情生活　只是长得漂亮没意思</contenttitle>
<content>半岛晨报讯　芮成钢图书大厦举行签售活动，吸引大批读者和粉丝到场。芮成钢已多次来连，可以说是大连的老朋友。因为采访过数百名国际商业界、经济学术界等的领军人物，芮成钢一直被称为“高端主持人”。此次大连之行，芮成钢在接受本报记者采访时，抛开“高端”话题，讲述了外界更为关心的个人感情问题。大曝感情生活“我喜欢有意思的女孩”上一次在大连进行《三十而立》签售活动时，芮成钢才３０岁出头。这一次携新书《虚实之间》再度来连，他已接近３５岁。新书中，他把过去几年在学习和工作上的心得写出来与读者分享。芮成钢算是大连的老朋友，更多次接受本报记者的采访。此次来连，距离芮成钢签售活动开始还有两个多小时，图书大厦一楼就已挤满了粉丝，其中包括很多大学生模样的人，还有很多中老年读者。很显然，芮成钢时下的身份已经不单纯是央视著名主持人，更是一位大明星。所以，很多粉丝对他的关注也开始转移到他的职业之外。接受本报记者采访时，芮成钢首度谈到自己的择偶标准，他说，自己并不喜欢只是长得漂亮的女孩，他觉得那样很没意思，他希望自己的另一半是一个很有意思的人，要和自己有共同语言，能够一起探讨对某一件事情的看法。“我的生活伴侣，她首先要是我的一个好朋友。或者说，我会在我的好朋友里找女友。她必须是我一个比较熟悉的人，让我愿意和她在一起呆着，不会烦。　”芮成钢坦言，只有在这样的基础上，才能滋生出爱情。但至于这样的人现在是否存在，芮成钢选择保密。总结记者生涯“没有捷径，靠一点一滴积累”从１９９９年进入央视至今，芮成钢入行已经超过１０年。新书中，他总结了个人的１０年记者生涯。他采访过数百名国际商业界、经济学术界以及政界的领袖人物，并且采访之后，他和很多采访对象都成为了朋友。芮成钢在书中说，他采访任何一个对象之前都会做细致的准备，要想到采访对象通常与自己预想的不一样，而且他会平视受访对象，做到不卑不亢。同时，芮成钢习惯采用开放式的采访思路，就是一种与受访对象互相碰撞的采访，有时候在采访过程中，芮成钢将事先预设的问题直接推翻，话题也完全颠覆，但受访者却发挥得很精彩。另外，芮成钢也认为，成为好记者没有捷径，只能靠一点一滴积累。现在大家见名人见多了，所以再想搭着名人出名的可能性不大，也没有一个领袖人物会跟他认为没有意思的人交朋友。记者追求的最好状态，莫过于获得受访者的尊重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“四大名捕”有狼人僵尸　颠覆性改编观众想快进</contenttitle>
<content>红网讯　无缘执导《画皮２》，陈嘉上奔着温瑞安的《四大名捕》去了．．．．．．今日起，集结了邓超、刘亦菲、郑中基、黄秋生等一干演员参演的《四大名捕》正式与全国观众见面，而这部被翻拍过多次的影视剧作品在陈嘉上的“掌勺”下究竟变成了怎样的面目？昨日本片在长沙中影今典国际影城举行了一场业内看片会，当看到化身女儿身的无情懂得读心术，甚至能用意念发暗器；被狼养大的冷血一生气时就变狼人；还有一大群被邪术控制打不死的尸体时，在场观众惊呼：“这哪还是《四大名捕》，分明就是古装版《吸血鬼日记》！”然而，最新消息是，还未等到这一部的票房结果，《四大名捕》第二和第三部已于昨日正式开机。剧情　颠覆性改编让观众想“快进”对于熟知原著的观众来说，你打算看这部影片之前一定要做好心理准备接受陈嘉上式颠覆改编。且不说剧情方面，四个名捕，其中无情改成女儿身，刘亦菲当仁不让成为戏中头号女主角，与冷血（邓超饰）发生感情纠葛，虽然戏份吃重，但由于无情台词不多，全靠演技来拼，这也让刘亦菲充分发挥了花瓶作用，几乎看不到其角色内心变化的痕迹；而另外三个都拥有超能力，在推理办案时都可以不用头脑直接飞檐走壁，动作戏很炫但打着打着就变成了超能力的施展秀了。《四大名捕》要接着拍第二和第三部，可以理解导演在这一部中所埋下的各种伏笔，但看完影片之后，仍有观众抱怨剧情衔接太生硬，几位主角明明都知道真相却还是摆出一副“就不告诉你”的样子，兜兜转转把剧情节奏拖得极为缓慢，甚至在观影现场有观众呵欠连天，恨不得弄个遥控器将影片快进。吐槽　四大名捕穿越成“吸血鬼”如果不告诉观众片名叫《四大名捕》，观众很有可能会误认为这其实就是古装版《吸血鬼日记》，原因很简单，狼人、读心术、意念控制、要打头才能毙命的尸体．．．．．．这些《吸血鬼日记》中的元素都能在《四大名捕》中见到。影片中，冷血被狼养大，情绪一激动就容易变身为狼人；无情会读心，意念控制物体攻击对手；铁手不仅身材好、臂力强，还是机械制造大师，发明出来的轮椅可以凭借坐上去的人的意志移动；而追命有一双飞旋无影腿和隔空取物的手，更令人大跌眼镜的是，由大ＢＯＳＳ安世耿一手邪术打造出来的“僵尸”非要爆头才能被消灭，这一点恐怕比吸血鬼还牛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京青年报：“倒好”重回戏园子不是坏事</contenttitle>
<content>最近，一出新编京剧在北京上演时遭到台下观众的“倒好”；之前，一位著名的年轻京剧演员在表演吉他伴奏唱京剧时，有观众当场表达不满后离场；再之前，著名的京剧表演艺术家裴艳玲女士在上海观看一出新编戏时，“拍案而起”，大声斥责后拂袖而去。“倒好”还与时俱进上了网：由戏曲曲艺爱好者发起的“京城看戏吐槽联盟”同气相求，边看戏边发微博“弹拨”，应之者众。倒好未免刺耳，但这是一件大好事。这些年，许多传统艺术被视为“濒危”，于是就得保护，就得扶持。于是编一出新戏，必得贯以“创新”美名，给个奖杯；恢复一个传统节目，就得大肆宣传，不吝溢美。总之，只能捧，不能棒。套用鲁迅先生的话，这是给“国粹”套了一个玻璃罩子，好点儿的也就是进博物馆当个摆设，差点的也就只能清明节的时候祭奠一番了。舞台是需要敬畏的，对舞台有敬畏，艺术工作者才可能出来真正的艺术作品。近年来，那些“失去保护”的体制外相声演员必须直面观众的考验，他们的场子里没有礼貌性的鼓掌，没有温良恭俭让的吹捧，观众不笑，就是“倒好儿”，演员尴尬无比。经过这样的锤打历练，前些年人们一再痛心疾首的“濒危”相声不仅“转危为安”，而且已经形成一个活跃繁荣的市场。可惜的是，京剧、大鼓、评书．．．．．．这些艺术，观众没“反应”，演员照样下得了台。吼个高腔，耍个贯口，还能收获一两个廉价的掌声。人们怀念过去京剧大师群星灿烂的时光，常常感叹今不如昔。那些伟大的艺术家是怎么磨炼出来的？马连良先生演《八大锤》时，本应绑左臂以表示其断，却绑在了右臂上，结果出来就是碰头倒好；谭富英在天津演出《四郎探母》，“叫小番”的“嘎调”没唱出来，观众照样不给面儿；程砚秋刚开始新唱法的时候，遭的骂少吗？正是这些面对面的批评，才让这些大师们知道了舞台的残酷，促使他们的艺术更加精进。千万不要觉得观众叫“倒好”是起哄，也不宜用“外行”、“棒槌”来给自己求得心理平衡。今天的观众，内行看的是门道，外行看的是审美。以所谓的“外行”来说，他可能不懂麒派的唱念规律，但他知道一个二三十岁的年轻小伙子为憋出沙哑的味儿，脸红脖子粗，那不好听也不好看他没看过麒麟童，他还没听过崔健吗？当然谁也无法保证观众叫的“倒好”百分之百准确，但有了倒好，会逼着演员思考，观众为什么不满？是不懂还是误解？有没有改进的地方？千万不要笃信所谓的专家的话，专家的表扬代表不了观众的口碑。再说了，专家看戏掏钱的少，买票的都是老百姓。中国的戏曲艺术和说唱艺术最讲的就是台上台下的互动，从美学角度和艺术学角度上说，台上台下浑为一体，这是中国的戏曲艺术和西方戏剧在表现空间上最大的不同。从某种意义上说，“叫好”与“叫倒好”已经是舞台演出的一部分了。老话说“砂锅不打一辈子不漏，道理不讲一辈子不透”。通过“倒好”和“吐槽”，不仅不会让“濒危”的更濒危，反而是它魅力与活力重现的象征人们对自己毫无兴趣的东西，大约是没有发表意见的兴趣的，不管是弹还是赞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>演艺圈正能量：古天乐建学校　姚晨为难民署代言</contenttitle>
<content>现在有个很时髦的词叫“正能量”，你可能不知道的是，演艺圈也有这么一些男女星星热心公益，他们就是演艺圈的“正能量”。古天乐内地建４９所学校最近有网友发现“古天乐慈善基金”默默行善，低调关注内地偏远贫困城市，３年多来已捐钱建了４９所学校、２０多间医疗所和５０口水窖。对此前天古天乐对媒体说只希望在自己有能力的时候能多帮助别人。２００８年汶川大地震后，看到不少学校被震垮的古天乐决定成立慈善基金，主要帮助内地贫困地区的孩子。之后古天乐的慈善基金每月会派人到内地各城镇了解，看当地是否缺学校、医疗所或水窖，然后投入资金建设相关设施，并派专人监督工程进展，以免出现豆腐渣工程。２００９年至今在“古天乐慈善基金”的支持下已有４９所中、小学落成。对此古天乐前天对香港媒体表态说：“能帮到别人就帮喽，只要有能力，我会一直帮下去，但我觉得这种事没有什么好拿出去讲的。”韩红爱心车队７月再出发近日歌手韩红发起的“爱心慈善基金会”在北京正式宣布成立，现场同时启动了“百人支援内蒙古”活动。曾志伟　（在线看影视作品）　、葛优　（在线看影视作品）　、崔永元、邓超　（在线看影视作品）　等圈中好友到场助阵。韩红近年来在慈善道路上大步向前，去年发起的“百人援藏”受到广泛关注，今年７月她将再次率领一百多人组成的爱心车队奔赴内蒙古，进行长达１７天的公益慈善行。其间他们将在海拉尔为近２００名患者实施免费的白内障手术，还将展开建立“健康之家”、捐助福利院、敬老院等一系列慈善活动。当天韩红向前来助阵的各界人士一一鞠躬致谢，“我希望等我们老了、演不了戏唱不了歌的时候，年轻人会因为我们做过的这些服务而将我们视为榜样。”近日联合国难民署中国区代言人姚晨赶赴香港参加难民日系列纪念活动，联合国难民署与姚晨一年一度的代言人续约仪式也在香港举行。作为首个联合国难民署的“中国区代言人”，过去的三年中姚晨用行动证明自己当初的选择并非一时兴起：“我们去非洲探望难民，那里不仅是世界上最贫瘠的地方，也是最混乱最不安全的地方。这并不是件容易的事，而且是个持久战，不能仅凭一时热情。”范玮琪向贫困儿童捐书范玮琪第１１张专辑《爱，　在一起Ｔｏｇｅｔｈｅｒ》正式发行，她７月初在北京举办媒体见面会暨签售会。发布会上范玮琪成为“流动图书馆”爱心大使，现场为贫困儿童捐书。范玮琪去年与陈建州走上红毯，婚后第一张专辑以《爱，　在一起　Ｔｏｇｅｔｈｅｒ》命名，集合了乐坛大师级人物陈小霞、创作鬼才陈伟等金牌制作人。范玮琪多年来一直热心公益，此次发新专辑她宣布将参与“流动图书馆·关爱贫困儿童送知识”活动，并为孩子们挑好了不少图书，她表示：“希望能够帮助更多打工者子弟以及贫困山区的孩子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》票房大卖　成为华语片票房新冠军</contenttitle>
<content>上周末，华语片新的票房冠军诞生，《画皮２》在１０天内完成“三连超”，成功以６．８５亿登顶。目前口碑一般但票房登顶，业内一半是“嫉妒”，一半不以为然，终被讽为“酸葡萄”心理。而嗅觉灵敏的商家，再次展现“山寨能力”，“画皮２型面膜”趁机走红。乌尔善登顶　业内吃“酸葡萄”《画皮２》之前，中国电影票房最高的三部电影是《让子弹飞》、《唐山大地震》、《金陵十三钗》，都超过６亿。导演分别是姜文、冯小刚、张艺谋。而就在１０天里，改变出现，乌尔善导演的《画皮２》，连超《金陵十三钗》、《唐山大地震》、《让子弹飞》三强，票房在上周末以６．８５亿一锤定音。高票房值得庆贺，但导演乌尔善并不愿接受记者采访。网络上对于《画皮２》创下的华语片新纪录，众说纷纭，业内人士不以为然，业内人士大肆批评故事情节薄弱、导演技巧苍白、强制消费３Ｄ等。尽管如此，《画皮２》仍陷入了叫好与叫座成反比的怪圈之中，骂声越高，票房越高。宁财神也曾含沙射影地批评说，“为了占厅、提票价和防盗版，就转为３Ｄ，无异于杀鸡取卵，比某些影院调暗灯泡还恶劣１００倍！”《画皮２》占了便宜？排除３Ｄ不说，影评人也在纷纷总结原因，认为《画皮２》占了三大便宜，一是占了“档期”的便宜，《画皮２》上映时没有好莱坞大片竞争，即使后面上映的《搜索》、《四大名捕》，也都是２Ｄ版本，不对该片构成威胁。上映得早不如上映得巧，做好发行的功课，必然让影片票房获益匪浅。第二是占了明星请得好不如请得巧的便宜。周迅、赵薇的组合很吸引人，杨幂、冯绍峰等当红偶像成了新的票房保障。第三是观众原因，中国人爱看面子货。宁财神说，“造型精致，辨识度高，坤少横刀立马的战斗装，俩姑娘泡澡堂换皮，天狼国师之咆哮，周公子冰裂装，视觉特点都很鲜明。”当年《英雄》开创华语大片格局也异曲同工。但影评人罗杰昨日告诉记者说，“这不能说是《画皮２》运气好，占了便宜。这中间也应藏着必然，不少业内人士的观点，都有点酸葡萄心理。”单从导演上说，乌尔善成为“第一导”。乌尔善之前是广告片导演，毕业于中央美术学院油画系，并非科班出身的他，创造此成绩，可谓令业内“羡慕嫉妒恨”。“山寨面膜”横空出世票房大卖，说明有观众缘，这令嗅觉灵敏的商家，也趁机“打劫”。其衍生品也是五花八门、真假难辨。这几天，一款“画皮２型面膜”的宣传照传遍网络。该面膜包装袋上用了一张电影《画皮２》的宣传照，但周迅的脸上被ＰＳ上了一张白色面膜，由赵薇为周迅双手“抚”脸变成“敷”脸，上面还写着一行“做霍心的女人”的字样。个别网友好奇地追问“用了会不会变周迅？”之外，该面膜宣传抄袭痕迹太重，一眼就被识别出是山寨货，周迅、赵薇只是“被代言”。网友纷纷打趣，“自从有了画皮面膜，我痘也没了，也不出油了，嘿，不但变漂亮了，连老公都不认得我了。”作者：唐爱明　尤嘉文　（来源：华商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘诗诗遭胡夏跪地求爱　主动牵手谱《伤心童话》</contenttitle>
<content>《伤心童话》发布会浪漫爱情电影《伤心童话》于７月１０日在光线传媒举办发布会，导演徐正超，制片人刘同，主演刘诗诗、胡夏、谢楠、大左等悉数出席。当天，光线影业公布了一款喜剧版预告片，刘诗诗在电影中再度上演离奇的“穿越”爱恋。发布会现场，刘诗诗大胆主动牵手胡夏，惹得萌少年羞红脸颊。胡夏也大胆的手捧玫瑰，现场单膝下跪向刘诗诗求爱，发出表白“我喜欢你，你是那么好的女孩儿”。《伤心童话》首发喜剧版预告　纯爱故事也有搞笑场面《伤心童话》的导演徐正超，曾执导过电视剧《乡村爱情故事》，擅长玩转喜剧元素的他，也把幽默带到了自己导演的电影里。此前，光线影业曾经公布过一版纯爱预告片，相比其中的温馨唯美，喜剧版更多地汇集了影片中的搞笑镜头。在光线影业最新公布的９０秒喜剧版预告片中，刘诗诗被吓得花容失色，素来腼腆的胡夏裸上身泼假血，东北版张爱玲甩人耳光。人物角色的服装也从民国跨越到现在，“穿越”爱情让人捧腹。从民国到未来　“穿越”１７０年为爱追梦感人泪奔刘诗诗在电影《伤心童话》中，饰演的是一名普通的公司女白领“杨佳”，和胡夏饰演的“刘同”在同一家公司工作。生性腼腆的刘同，一直暗恋着杨佳，却不敢对她表白。在得知杨佳患上了怪病，会经常突然晕倒后，刘同决定为爱做梦的杨佳“圆梦”。每当杨佳晕倒再醒过来的时候，都会生活在自己憧憬的年代，跨度从民国时期到未来，足足“穿越”了１７０多年。所有造梦的情节被一一纪录，加之喜剧情节的穿插，让人既捧腹又感动。刘诗诗遭遇胡夏求爱，不顾矜持主动牵手在《伤心童话》里，导演徐正超和胡夏、大左分别饰演了三种身份、个性不同的男人。在发布会上，主持人把三位男演员请上台，分别以剧中的身份与杨佳的饰演者互动，展开热烈追求。导演徐正超在片中饰演对刘诗诗死缠烂打的公司老总“秦总”，胡夏饰演一直默默为爱付出的腼腆技术男“刘同”，大左则饰演对爱情执着热血但不懂如何付出的“尹哲”。在主持人方龄的巧妙安排下，三种不同类型的男人，在电影外又遇到了一个对“杨佳”刘诗诗表达自己爱意的考验。“秦总”徐正超亮出了一颗大钻戒，高富帅“尹哲”以浪漫攻势取胜，变出了一大捧芳香玫瑰。相比导演和大左的直接热切，胡夏就显得羞涩多了。捧着一个笔记本出场的胡夏，在刘诗诗面前用念情诗的方式，发表了自己的爱意，“为你付出，就是我全部的满足”，深情告白引来一片唏嘘。不过，在被要求与刘诗诗牵手时，胡夏又腼腆了起来，始终鼓不起勇气。反倒刘诗诗主动的拉起了胡夏的手，引来场下粉丝一阵尖叫。好友谢楠也大笑称“不愧是诗爷，太主动啦。”胡夏认真表白，亮钻戒跪地“求爱”刘诗诗在发布会里的“表白”环节，胡夏虽然刚开始显得十分羞涩，但在刘诗诗主动牵手后，也变得大方起来。懵懂说出“我的意思，你懂的”，引来台下一片笑声后。随后，胡夏突然做了一个大家都意想不到的举动——单膝跪地，向刘诗诗作出了求婚的手势。机灵的大左，也乘机把自己要献给“杨佳”的花，放进了胡夏的怀里，“秦总”也“不太情愿”的把自己的大钻戒送给了胡夏。怀揣着“秦总”“尹哲”两份好意的胡夏，最终也得到了刘诗诗的选择，把自己的“心”交到了胡夏的手中。刘同首次担纲电影制作人　努力成为“内地九把刀”光线传媒资讯事业部副总裁刘同，此次首度接触电影，担任《伤心童话》的制作人。作为当红青春小说、职场作家，刘同过去作品也曾经被改编成电视剧。这次担任电影的制片人，似乎有意要转向大银幕的幕后发展。在遇到徐正超导演前，刘同透露称自己也一直想效法九把刀，将自己之前的小说，拍成电影。“我其实已经有改编的准备了，导演的出现算是打乱了我的计划。”刘同笑称。在看了剧本后，两人一拍即合，刘同随即也邀请了这些青春演员出演。谈到关于爱情的观点，刘同和徐导的态度很一致，甚至觉得自己和剧中的男主角像是从一个模子里刻出来的一样。“我们都是会为暗恋的人，做很多很二很可笑的事的人”。也正因如此，男主角的名字定为了“刘同”。“我这个刘同，会为爱真心付出，而其实天底下每一个愿意为爱无私付出的人，都是电影里的刘同。”当被问到进军电影圈后，是不是要做“内地九把刀”时，刘同大笑称自己离九把刀还差得远，会努力的向他靠近。“我也想为自己所爱的人，拍一部电影。现在做了电影制片人，也算小小的满足了心愿。”刘同笑道。据悉，《伤心童话》将于８月１７日正式公映，作为暑期档少见的清新风格爱情电影，《伤心童话》将演绎今年暑期最动人的青春情感故事。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青瓷》卫视热播　韩雨芹饰演别样“小三儿”</contenttitle>
<content>《青瓷》　韩雨芹饰演王志文的“小三儿”在《心术》里扮演“ＶＩＰ”和吴秀波相恋之后，韩雨芹又在卫视热播中的《青瓷》里和王志文搞婚外恋，饰演“小三”。日前韩雨芹接受记者电话采访时表示，没和王志文拍过超尺度的戏，而且她扮演的这个“小三”完全不像《蜗居》中的“海藻”。“《青瓷》不像《蜗居》倒像《色戒》”近日曝光的《青瓷》片花，有很多张仲平（王志文饰）与女记者曾真（韩雨芹饰）在宾馆开房间、躲避张仲平妻子的戏份。作者浮石在原著中的确有很多对张仲平跟曾真婚外情的露骨描述，所以在进组前，韩雨芹也一度很担心，而且不太敢演。但是，导演和张国立给她吃了颗定心丸，“国立老师说，电视剧一定不会像小说那样展现，因为即便拍了，审查也不会通过，所以你放心，剧中你俩的人物关系绝不会那么脏。”韩雨芹透露，从没和王志文拍过超尺度的戏，“可以说剧中所谓的＇激情戏＇全都被剪成片花了，估计这是为争收视率而故意放的噱头吧！”韩雨芹认为，《青瓷》继《蜗居》后，再以“小三”触及官商交易的灰色地带，但是《青瓷》中的这个“小三”却不像海藻那样交易情感，“曾真对张仲平的情感转变，比较像《色戒》中汤唯对梁朝伟的情感转变，从为工作而潜伏，到真情投入，最终发现婚外恋女人是男人在危难时最先舍掉的。”现实生活中，韩雨芹已嫁为人妻，是女鞋品牌“达芙妮”董事长的夫人，面对“８０后豪门富太”等头衔，她都尽量回避。问假若现实生活中也遭遇“小三”她会怎么办，韩雨芹笑了，“我想不会这么惨吧？假若有这种情况，我想我会关起门来审视自己的爱情。”最近六六微博“斗小三”的事件闹得沸沸扬扬，问韩雨芹有无可借鉴之处，她的回答很幽默：“那太古典了吧。我认为婚姻始终是以夫妻两人的情感为基础，如果出现小三，我想考量的也是丈夫，如果男人一心想着离开，我会选择放手；如果只是小三的一厢情愿，那么我会拉着他的手跟他一致对外。”“第一次和王志文合作有点怕”“戏霸”、“不好合作”、“臭脸”，对王志文的诸多新闻报道，令人感觉这位中年男子冷若冰霜。第一次与王志文合作，韩雨芹坦言也“有点怕”，“王老师似乎也能感受到我的心理状态，竟然主动问：＇你是不是怕我啊？＇我就如实告诉他：＇真的很怕，因为您太严肃了，您能不能每天都对我们笑一笑？＇”之后，王志文每天一到片场，都在人群中找韩雨芹，冲她笑笑，然后说声“早上好”。韩雨芹说，王志文教会她怎样做一个职业演员。韩雨芹还为王志文打抱不平，“很多人都觉得他冷冷的、不好接触，其实他就是个只说真话的人，有些时候他又怕说真话打击到别人，所以面对采访，有些问题他就选择不回答。关于他，我曾听说过很多版本，但我愿意相信我看到的这个版本。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《法兰西岁月》开播　张念骅首触荧屏演技获肯定</contenttitle>
<content>张念骅《我们的法兰西岁月》剧照张念骅《我们的法兰西岁月》饰演蔡和森搜狐娱乐讯　日前，大型革命史诗巨制《我们的法兰西岁月》在中央一套黄金档开播。该剧以青年周恩来、邓小平、赵世炎、蔡和森等为主要人物，还原了老一辈革命领袖的青春岁月、奋斗精神和浪漫情怀。青年演员张念骅在剧中饰演青年领袖蔡和森，这部毕业后的荧屏处女作为张念骅带来了演技口碑。首触荧屏演技不俗　张念骅不惧比较蔡和森是中国共产党最早期的卓越领导人之一，他是毛泽东的挚友并在为中国革命的道路上献出了年轻的生命。在《秋之白华》、《湘江北去》、《建党伟业》、《南昌起义》等多个重大影视剧中都有对其详细的记录和解读，包括潘粤明　（在线看影视作品）　、袁文康等在内的知名演员都曾出演过该角色。本剧饰演蔡和森的是曾在孟京辉著名话剧《恋爱中的犀牛》《一个无政府主义者的意外死亡》中有过杰出表现的青年演员张念骅。张念骅表示，在开机前他曾仔细阅读蔡和森的自传和历史资料，力求最大限度的还原蔡和森在法兰西的真实故事。张念骅说：“在以往的艺术作品中，蔡和森这个人物往往伴随着重大历史事件出现，虽然有很多人演过这个角色，但多是一笔带过，而我在《我的法兰西岁月》中饰演的蔡和森则更为丰富，有完整的人物命运和性格情感，与其他演过蔡和森的人相比，我就有了篇幅和容量上的优势，我想至少与真实的蔡和森有６、７分相似，并不怕被比较。”张念骅：感谢２８００场话剧让我拥有不一样的力量在接受笔者采访时，张念骅说起角色体会滔滔不绝，显然在开拍前就做过不少功课：“青年的蔡和森虽然身体瘦弱，但内心却非常坚韧桀骜，甚至有时候会给人一种鹤立鸡群的感觉，在锻炼身体和磨练意志时可以用残酷形容。剧中有一个情节，蔡和森为了强健体魄，故意在冬天用冰水洗身，这并非我们设计的桥段，在他的自传里就有过这样的记录。”在出演该剧前，张念骅曾凭借话剧《恋爱的犀牛》中马路一角被观众熟识，而这部充满着年代激情的《我的法兰西岁月》则是张念骅从中央戏剧学院毕业后的首部电视剧作品，不少观众惊呼：“马路竟然演起了蔡和森！真是惊喜！”。这位孟京辉的舞台爱将一出场便展现出了扎实的表演功力。张念骅说：“我很感谢这部电视剧前的那２８００场话剧，正是３年多的舞台表演经验让我在镜头前拥有了不一样的力量。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕华涛大婚新作开播双喜临门　新娘非圈中人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（陆十三／文　玄反影／图　刘鹏、李楠／视频）６月３０日上午，导演滕华涛在北京举办婚礼，韩三平、赵宝刚、王中磊、陈国富、冯小刚徐帆一家三口、文章、大Ｓ汪小菲夫妻、羽凡白百何夫妻、马珂、赵子棋、朱媛媛一家三口、周杰、姚笛、鲍鲸鲸等圈中人士到场祝贺。据悉，新娘周圆圆是圈外人，从事舞蹈相关职业，与滕华涛相恋已有一段时间，但两人恋爱以来十分低调，就连到场嘉宾都表示今天是第一次见到新娘子。婚礼上，钮承泽和杜家毅两位导演担任伴郎，在所有嘉宾的见证之下，滕华涛和周圆圆一吻定情，正式宣布结为夫妻。６月３０日滕华涛执导的电视剧《浮沉》也即将在搜狐视频开播，选在同日大婚，可谓双喜临门。圈中好友捧场　新娘非圈中人６月３０日上午，著名导演滕华涛与女友周圆圆在北京举办婚礼，与滕华涛交好的不少圈中人士都在一大早就赶到婚礼地点祝贺。冯小刚徐帆带着小女儿早早亮相，一家三口其乐融融。大Ｓ汪小菲夫妻各自赶来，羽凡白百何夫妻也分头前来捧场。与滕华涛合作过多次影视作品的文章黑衣墨镜独自亮相，但太太马伊琍并未一起出现。大部分到场嘉宾都表示，今天是第一次见到新娘，也十分期待。据悉，新娘周圆圆是圈外人，从事舞蹈相关职业，与滕华涛相恋已有一段时间。不过两人恋爱以来十分低调，就连滕华涛的朋友也都很少见到周圆圆，不少到场嘉宾都表示今天是第一次见到新娘子。当天的婚礼属于私人Ｐａｒｔｙ性质，到场嘉宾都是双方亲友，热闹喜庆非常。婚礼程序进行的较为简短，钮承泽和杜家毅两位导演担任伴郎，在所有嘉宾的见证之下，新郎滕华涛和新娘周圆圆一吻定情，正式宣布结为夫妻。新作《浮沉》大婚日开播滕华涛，中国第六代导演、编剧、制片人，毕业于北京电影学院。电视剧作品包括《新言情时代》、《找不着北》、《非你不可》、《危情２４小时》、《双面胶》、《王贵与安娜》等多部脍炙人口的优秀影视作品。２００９年其执导的电视剧《蜗居》，在全国热播，引起各界广泛关注和热议。２０１１年执导的《裸婚时代》再度成为年度热门电视剧。电影作品有：《心中有鬼》、《失恋３３天》等。其影视作品风格不拘泥于形式，风格多样，善于捕捉内心世界细腻动人的事物。《失恋３３天》以小搏大，票房高达３．３亿，一度成为业内经典案例。而６月３０日滕华涛执导的电视剧《浮沉》也即将搜狐视频开播，选在同日大婚，可谓双喜临门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或将接班杨紫琼　宅男女神周韦彤掌门显打女本色</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　中国功夫作为我国国粹，一直受到国内外各界的喜爱和关注，影视圈中更是有武侠片、动作片之分。上个世纪，我国涌现出大量武打女星，铸造了为数众多的脍炙人口的影视剧作品。然而，时光似箭岁月如刀，如今这些武打女星要么升格为武林前辈，要么早已退隐江湖。现在，随着杨紫琼女侠的渐隐，功夫女皇接班人这一殊荣到底会花落谁家，则成了悬而未决之谜。＂武林女盟主不仅要功夫好，还要具备优雅、沉静、聪颖、清高的气质。纵观新兴女星美则美矣，遗憾的是缺少了那么点韵味。＂曾有专家就该问题如此评价。对此，有网友回应，＂优雅、沉静、聪颖、清高，不正风靡中国大陆、台湾、日本的新一代宅男女神周韦彤的真实写照么！＂图片宅男女神变身绝艳掌门早在０９年，周韦彤即与孙红雷、林志玲、李立群等国际知名巨星合作了充满黑色喜剧智慧的动作片《决战刹马镇》，该影片上映之初，即收获了不菲的票房。周韦彤作为一名新人，在影片中饰演短发黑衣、冷酷惊艳的女保镖，表现可圈可点，尽显侠女风范。图片近期，周韦彤又出任了网络游戏《天龙八部ＯＬ》的美女掌门活动形象大使，并亲任十大美女掌门之一，此事不仅助力周韦彤成功登录游戏圈，开拓事业新领域，更是带起了一轮美女掌门人竞选热潮。女玩家们纷纷上传自己或清纯、或香艳的得意之照，不仅在女玩家间引发了一次个人秀风潮，更是挑起了一场男玩家间的女神拥护战。在《天龙八部ＯＬ》美女掌门人竞选活动中，周韦彤还将献出ｃｏｓ处女秀，演绎风华绝代的武林掌门人，完成从《决战刹马镇》女保镖到《天龙八部ＯＬ》女掌门的蜕变。＂过段时间我要去学学武术，也许将来的某天真有个周氏侠女火爆荧屏。＂周韦彤曾这样说，看起来信心十足，已经为大战武林做好了心理准备，成为一名身手与气质并重，战绩共美貌齐飞的武林至尊。图片网游掌门力战武林群侠＂练武毕竟是一件很艰辛的事，而且需要长期训练，并不是在短期内比划一下就能拍好的。＂知名导演吴思远曾表示，现今女打星之所以奇缺，主要因为打戏对演员要求非常高，既需要武功功底，又需要表演技巧。而一般懂演戏的女孩子不愿意学武术，有武术基础的女孩子又很少会演戏。正是这些原因，造成了杨紫琼之后，武打女星进入青黄不接尴尬境地的原因。人人都有一个大侠梦，女星们当然也不例外。如今，武侠剧持续热播，新侠女层出不穷，细数当红女星，都或多或少的吊过威亚、抡过大刀。资深武术指导程小东曾说，＂真正的功夫片，需要真实的动作场面，不是光用特效就可以拍出来的，练过的和没练过的，观众一眼就能看出来。＂可见，群众的眼睛是雪亮的，并不好糊弄，之所以未作挑剔看个热闹，也只是迫于现状罢了。这样看来，既有影视剧动作片，又有《天龙八部ＯＬ》美女掌门经验的周韦彤，还真有可能在苦修武功之后，凭借宅男女神的超高人气、相似林志玲的姣好外貌、模特出身的３４Ｅ完美身材，拔得头筹，继杨紫琼之后接掌功夫女皇宝座。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《百变大咖秀》背后藏艰辛　盘点大咖变妆趣事多</contenttitle>
<content>《百变大咖秀》背后藏艰辛多搜狐娱乐讯　随着国内首档明星模仿秀节目《百变大咖秀》在湖南卫视开播两周，这档集一流表演、多重笑点、和层出不穷的惊喜于一身的节目立即引起了轩然大波，吸引了无数观众的眼球，获得搜狐视频同类节目点击新高。两期节目过后，让我们回首盘点一下这些“大咖”背后的变妆故事，体味欢声笑语背后的艰辛历程。杨洋练舞“英勇负伤”　４小时贴假鼻子仿“叶倩文”杨洋模仿的叶倩文是第一期节目中的一大亮点，变身后的杨洋一身红色的连衣长裙，伴着连贯娴熟的舞蹈动作，让观众仿佛觉得在场上倾城而舞的就是叶倩文本人，掌声和惊呼声经久不息。殊不知。不善舞蹈的杨洋在参加节目之前为这段表演下足了苦工，甚至在练舞的过程中受伤。但她和工作人员表示，虽然受伤了，但是只要看到观众快乐的笑容，就觉得所有的付出都是值得的。为了模仿得更像叶倩文，杨洋还特地“装”上了一个和叶倩文一样“鹰钩鼻”，这个鹰钩鼻更是“要了杨洋的命”。拒工作人员透露，这个假鼻子光是化妆人员“装”上去就要花３～４个小时，而且因为材质的问题，戴上去之后不仅不透气而且很重，是非常难受的。杨洋本人在接受采访时也表示，真的会非常不舒服。但为了能模仿得更成功，杨洋还是毫不犹豫的配合了造型师的这一建议。当晚，他是唯一一位接受面部道具的演员。“人皮面具”汗流浃背　丫蛋版韩红斩获最高分！丫蛋版的韩红是前两期节目中的最大亮点之一。丫蛋本身就有一副好嗓音，模仿韩红的“高音”自然没有问题，但是韩红“天后”的外形和气场，不是丫蛋轻易能ＨＯＬＤ住的，模仿韩红要做到神情并茂，对穿惯了红棉袄、绿裤子的丫蛋来说却是一大挑战。丫蛋也表示，短短时间内要达到韩红的“境界”非常难。然而面对困难，丫蛋并没有退缩。为了能模仿得更像，丫蛋的“变脸”需要在一个月之前开始准备，而化妆的也花了将近六个小时的时间。五六个小时不能笑也不能动，在脸上进行一层一层的倒模，双腿坐麻了也不能说，因为只要嘴一张开脸上的模就有可能裂开。甚至因为这个原因，在化妆期间只能吃流食。主持人谢娜在化妆间目睹这一切，为丫蛋的精神所感动。最终，丫蛋的敬业精神得到的回报——丫蛋版的韩红成功斩获全场最高分！卡通版腾格尔引爆全场　王祖蓝苦弄“地中海”发型《百变大咖秀》收视飘红，来自香港的“扮嘢王”王祖蓝可谓功不可没。王祖蓝之前一直以超强的模仿能力“笑傲江湖”，其惟妙惟肖的反串和模仿一度引得观众欢笑连连。而当王祖蓝来到“大咖秀”的现场，也立即“入乡随俗”扮起了著名原生态歌手“腾格尔”，一头经典的“地中海”发型，配上经典的“草原服饰”，加上王祖蓝与生俱来的搞笑动作，“Ｑ版腾格尔”瞬间点燃了全场的沸点。对于“模仿天王”王祖蓝来说，唯一的难度可能就是腾格尔的发型了，为了把自己一头乌黑亮丽的秀发变成经典的“地中海”，王祖蓝需要先用胶布将自己的头发一缕一缕地“紧贴”在头皮上，再在这层头皮上盖上一层肉色的薄膜，再在这层薄膜上打上粉底，化妆，并配上假发。整个发型的化妆也是需要相当长的时间的，而且薄膜不太透气，戴上去也不会很舒服。但是王祖蓝却很享受这一过程，他说，这是他的一次全新的尝试，对自己来说也是一种挑战。记者了解到，除此之外为了能更加传神的向经典偶像学习和致敬，所有明星都卯足了劲。为了更好的变装，他们几乎不吃不喝。向给电视观众上演了这么精彩的《百变大咖秀》的所有明星艺人致敬！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东选美比基尼小姐下体激凸　组委会称灯光导致</contenttitle>
<content>山东比基尼小姐冠军１５日，记者采访了环球比基尼小姐大赛山东赛区名誉主席于珊、环球比基尼小姐国际组委会秘书长彭丹荣、大赛承办方青岛金霖海宴文化传媒有限公司总经理范旭。他们就网友吐槽的问题作出了回应，并希望舆论可以对９０后的小姑娘们宽容一些。“泳装和灯光导致反光”在网上，遭到吐槽最激烈的要数三甲选手“疑似性别差”，甚至有人调侃称是“人妖来搅局”。于珊在接受记者采访时说，“泳装的颜色是金色，本身就容易反光，再加上舞台的灯光效果，如果在自然光下拍摄应该就不会出现这种情况。”于珊认为，参赛选手基本都是９０后的小姑娘，网友恶语中伤她们简直就是诋毁和语言暴力。她们在事业刚刚起步的阶段是需要鼓励的，“我只能安慰选手，不要去理会外界的声音，做好自己该做的工作”。“我觉得出现这种情况是不丢脸的，走光才最丢脸。你可以看到在很多国际大赛中都有模特频频走光，非常难看。我们的比基尼设计是很科学的，根本看不到选手走光。”彭丹荣说，网友把关注的焦点放在这件事情上是非常无聊的。山东选美小姐长得太丑？“比基尼小姐外貌不是最重要的”。“比基尼小姐选拔与选美不同，外貌只是一方面，但更重要的是身材、线条、比例、肤质、肤色等身体硬件，还有选手的舞台表现力、有没有气场，甚至选手对待比赛的态度，这是一个综合性的考量标准。”谈到网友们普遍认为的三甲选手“太丑”的问题时，于珊告诉记者，获得大赛冠军的董岳艳虽然不是传统意义上的美女，但却有着惊人的舞台掌控力，有冠军范儿，平日里训练也非常刻苦。“我们不是按照普罗大众的眼光去选美给他们看的，而是要选拔出合适的选手去参加全国性的比赛。”“每个人拍照都有不好看的时候，连明星也频频曝光雷人照，不能因为这一组现场抓拍的照片，就说她们不漂亮。你可以对比一下我们为模特们拍摄的宣传照，结果就一目了然了。”范旭告诉记者。山东选美小姐比赛有黑幕？主办方称比赛绝对公开公正受重庆小姐“黑幕说”、“拼爹说”的影响，已有网友开始质疑山东小姐选拔的公正性。“我用我的人格和职业道德保证，这次大赛绝对是公开公正的。”山东赛区名誉主席于珊向记者承诺，“我们在济南、烟台邀请了专业人士担任评委，他们在这个行业里数十年了，不可能用造假来砸掉自己的声誉。另外，我们选拔出的选手是要代表山东赛区去参加全国比赛的，这个责任很重大。”彭丹荣说：“我们这次特邀了两位外国评委，东西方评委的眼光还是有差异的，但是她们的打分与国内评委基本一致，可见获奖选手是实至名归的。”彭丹荣告诉记者，在全国范围内，山东赛区的选手虽然不是最顶级的，但也是非常大气和优秀的。他调侃到：“前几个赛区的比赛都风平浪静，可这次山东赛区的比赛关注热度很高，其实我们应该感谢那些发起话题的人，客观上也是帮我们做了宣传。”范旭告诉记者：“如果说有黑幕的话，主办方应该把冠军颁给青岛本地的选手，但事实上泰安选手摘得了桂冠。”范旭说，参赛的选手对组委会的评价非常好，没有听到有人抱怨比赛不公。但是目前他们并不方便公布参赛选手的信息。近日，第５２届国际小姐中国大赛重庆赛区总决赛完美落幕，最终决出的冠亚季军随着照片的曝光遭到网友的吐槽，甚至出现了黑幕说、拼爹说。而７月１０日，２０１２环球比基尼小姐大赛山东赛区决出的前三强则再次被网友狠批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《闺中密友》开机　２８套西服打造严宽熟男诱惑</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由新原野娱乐传媒出品，金牌制片人郑凯南担任制片的都市女性题材情感大戏《闺中密友》近期在深圳开机。本片男一号由被称为“古装第一美男”的严宽担纲，而更重要的角色“闺密们”还处于严格保密状态。同时片方还曝光的一组严宽的剧照，表明严宽不但古装是第一美男，现代装也帅到令人窒息。继郑凯南《空镜子》三部曲之后的女性题材力作提起金牌制作人郑凯南也许很多普通观众不太熟悉，但提起她制作的作品肯定大家都耳熟能详，《日落紫禁城》《日出》《钢铁是怎样炼成的》被广大电视观众奉为经典。而《空镜子》、《空房子》、《空巷子》三部作品更是开创了女性家庭伦理题材之先河，迄今为止，《空镜子》仍是女性家庭伦理剧的标杆性作品。而郑凯南说起《闺中密友》时表示，这是她担纲制作人２５年以来最重要的女性题材作品之一。因为随着这几年经济的快速发展，社会环境、媒体环境、社交环境和伦理环境都发生了巨大的变化，现代人的价值观、友情观和爱情观也跟前些年有了很大不同。《闺中密友》就是表现的现在年轻人在事业、爱情和友情上的挣扎与选择。而作为女性，郑凯南的细腻与感性其他制作人所无法比拟的，所以她的女性题材作品透着不一样的气息，深受广大电视观众喜爱。相信《闺中密友》必将成为一部引爆收视的女性都市情感大戏。严宽徘徊于两个闺密之间的精品男人严宽自２００２年出道以来，因其深邃的五官、完美的轮廓以及得天独厚的贵族气质，深受大家喜爱，被网友封为“古装第一美男”。去年其凭借在两部热播剧《新水浒》和《倾世皇妃》中的精彩表现晋身内地一线男演员。２０１２年，他决定出演郑凯南的都市情感大戏《闺中密友》。本次严宽饰演的是一个结婚７年的高帅富精品都市男人李秋阳，像大部分已婚夫妻一样，李秋阳也遇到了著名的“七年之痒”。这时妻子的闺密以外闯进了他的生活。自此，事业家庭双成功的李秋阳的生活发生了翻天覆地的变化。虽然《闺中密友》刚刚开机，更多剧情还无法得知，但严宽帅气的形象给人留下了深刻的印象。而从曝光的这组严宽的剧照来看，剧中服装、美术都制作考究，非常精致，透着浓浓的电影质感。据记者了解，在《闺中密友》中，严宽饰演角色的职业是时装集团老板，全剧严宽一共要穿２８套西服，从休闲到商务再到礼服，３６０度展现成熟男人的魅力。相信在《闺中密友》中，作为成功高富帅的严宽一定会赢得更多女性观众的喜爱。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《跑出一片天》亮相上影节　田亮提名最佳男主角</contenttitle>
<content>《跑出一片天》主创田亮、麦咏麟、苗雅宁、穆小勇《跑出一片天》主创受访导演麦咏麟、制片人、苗雅宁在签名墙前穆小勇接受电影频道采访由香港著名导演麦咏麟执导，田亮、胡静、常铖、苗雅宁等主演，杨幂等友情客串的公益儿童电影《跑出一片天》入围第１５届上海国际电影节中国传媒大奖，同时麦咏麟提名最佳导演，男主角田亮、常铖提名最佳男主角，女主角胡静则提名最佳女主角。作为本届电影节传媒大奖入围的唯一一部国产儿童影片，《跑出一片天》受到了来自专业评审和观众朋友的极大的关注和认可。６月１９日下午，影片主创团队，包括导演麦咏麟，制片人穆小勇，主演田亮、苗雅宁亮相上海国际电影节，举办媒体见面会，和现场的媒体以及观众朋友分享电影拍摄过程中的趣闻趣事。田亮首次入围影视类奖项在见面会上，影片主创们与媒体和粉丝观众互动频繁，现场气氛热烈。田亮的粉丝团更是将田亮之前的照片制作成宣传海报，为他打气。此次作为《跑出一片天》的主演之一，田亮成功入围最佳男主角，是他职业转型之后的第一次影视类奖项提名，这既是对他此次表演的认可，更是对他作为演员勤勉努力的肯定，可说是意义非凡。田亮在活动现场表示，自己从运动员向演员的角色转变，并不是那么容易，为了让观众接受自己所饰演的角色，自己必须从最基础做起，一步一个脚印。这次入围，对自己是鼓励，也是动力。田亮表示，自己很荣幸能够为中国运动员运动生涯结束之后的职业转型提供一个借鉴和示范。国产儿童电影备受关注《跑出一片天》此次大获成功，不仅是组委会对电影本身的认可，更是对国产儿童电影的肯定和支持。作为一部儿童公益电影，制片方从影片筹备之初就表示会将全部票房收入捐献给“免费午餐”公益组织。在昨天的活动现场，便有观众强烈主张，电影节组委会应当开设儿童电影这一单元，而不应当将儿童电影与其他类型电影以相同标准进行评比。观众认为，这次《跑出一片天》是中国儿童电影观念的突破，无论是故事情节上，还是人物情感上的各种关系都处理得非常好，同时，影片也融入了不少时尚潮流元素。由此可见，国产儿童电影正在受到越来越多的重视，我们也期待，之后会有越来越多的优秀儿童电影与全国的小朋友们见面。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《痞子英雄》首周大胜　黄渤称赵又廷“不高兴”</contenttitle>
<content>黄渤被赵又廷“虐待”由上影英皇全程营销，导演蔡岳勋执导，黄渤、赵又廷、ａｎｇｌｅｂａｂｙ、关颖、戴立忍等华语明星主演的喜剧动作电影《痞子英雄》自６月１９日上映之后，面对《饥饿游戏》、《马达加斯加３》等一众好莱坞电影的围追堵截，截止本周二，６月２６日票房报收６０００万元，在新上映的电影中勇拔头筹，为华语电影在“中美对抗”中赢得先机。影片的如潮好评也引得黄渤在微博“自嘲”：“太牛了，有人说《痞子英雄》是动作版的“没头脑与不高兴”！快要乐死我了！还真．．．．＂没头脑＂一直在拍，＂不高兴＂最近一人在跟导演跑宣传。等我一空下来就投奔你们去！诚心没想让你成“赵氏孤儿”的．．．．”黄渤戏称“地下情人”赵又廷“不高兴”在之前的宣传活动中，赵又廷曾自曝想做黄渤的“地下情人”，黄渤也当面表示愿意和高圆圆“分享”赵又廷，两个在《痞子英雄》中出生入死的兄弟私下里是十分要好的朋友，不仅一起演戏，更会分享各自的人生经验。而《痞子英雄》上映之后，有网友表示这是“动作版的《没头脑和不高兴》”，黄渤也顺道“自嘲”了一番，也对正在和导演蔡岳勋一起各地宣传的“不高兴”赵又廷送上了祝福，还特别真诚表示“诚心没想让你成＇赵氏孤儿＇的．．．．．．”《痞子英雄》大片范儿获赞　口碑接力《赛德克－巴莱》黄渤和赵又廷之间并不仅在微博和私下插科打诨，在《痞子英雄》里他们更是各种“不离不弃、生死相依”，电影上映之后媒体和观众赞不绝口，大呼这是中国人的“好莱坞大片”。导演蔡岳勋用７６００万的投资拍出了火爆的枪战、紧张的劫机、刺激的飞车，而黄渤和赵又廷这对欢喜冤家的“悲惨遭遇”更是成为电影的点睛之笔。黄渤善良而狡诈、赵又廷正直但鲁莽让“黑社会上班族”徐达夫、“神经疯警察”吴英雄成优点与缺点共存，和以往的国产英雄电影大相径庭，在魏德圣的《赛德克－巴莱》之后再次为华语电影猛提了一口气。大陆媒体“前进海港城”　直升机八五大楼恭候据悉，出品方在近日还将组织大陆媒体“前进海港城”，将直击电影《痞子英雄》的主场景“海港城”，将为观众揭开电影《痞子英雄》诞生的各种细节趣闻。很多媒体和观众都对电影《痞子英雄》中“吴英雄”赵又廷在八五大楼外飞翔的镜头印象深刻，而导演蔡岳勋也为记者们准备了拍电影所租用的直升机，届时将再次展示华语电影高空拍摄的优秀技术。在记者们“前进海港城”的同时，出品方为普通观众准备的“前进海港城”活动也正在热烈进行中，只要你喜欢《痞子英雄》，只要你晒出自己的票根和对电影的想法，就有机会赢得“豪华海港城”游，亲自一览《痞子英雄》诞生的地方！搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《快乐大本营》１５周年晚会　何炅称做烂也不悔</contenttitle>
<content>潇湘晨报讯　从《啦啦歌》到现在的“快乐不假，你懂的呀”，《快乐大本营》（以下简称“快本”）走过了风风雨雨的１５年，为观众制造了很多欢笑和感动。前晚，“快本”录制１５周年晚会。曾多次参加“快本”的吴克群、炎亚纶、井柏然直言把本次晚会视为“老友会”，第五次参加录制的吴克群在录影前的采访中甚至说，“来“快本”有回家乡的感觉”。１５年，俘获了观众，也俘获了艺人，“快本”到底有什么魔力？在制片人龙梅的回应中或许有迹可循．．．．．．本报记者龚义群　长沙报道“快乐大本营，天天好心情。”这句台词，快乐家族已好几年没说了。前晚，在“快本”１５岁特别生日晚会上，再度唱响《啦啦歌》，不禁令现场的主持人和观众潸然泪下。老友贺岁欢乐了观众，也感动了嘉宾前晚，１５岁的“快本”录制了生日晚会，ＬＡＤＹ　ＧＡＧＡ的师弟格雷森·蔡斯、ＥＸＯ、吴克群、炎亚纶、井柏然、钟欣桐、凤凰传奇等新朋老友前来贺岁。在这个名单中，“快本”老朋友不少，第二次来的井柏然、第四次来的炎亚纶，吴克群则是第五次来了。２００９年，井柏然从“快本”的粉丝转变成了“快本”的嘉宾，无疑那次录制对他的从艺道路起到了很大帮助。他感言，这是一个解放天性的节目。“快本”的资深老友炎亚纶表示，““快本”没有那些辛辣、八卦的东西，很温馨。这个节目不只是欢乐了观众，也感动了我们艺人自己。”而这次已是吴克群第五次参加录制了，吴克群直言，“有种回家的感觉。”而炎亚纶则直言：“上了节目后还与主持人成了好友，在演艺圈有了迷惑，会向何老师倾诉，然后何老师会给一些开导．．．．．．”我们每周都有创意策划会。对自己的突破，在栏目组已形成一种风气．．．．．．台里的研发中心也提供了创意帮忙，国外的朋友也会录些带子回来。——“快本”制片人龙梅快乐家族“我们的故事就是非常相爱”在这样一档见证了风风雨雨的节目中，主持人的故事更是被记录了下来。１５年，主持人从最初的李湘　（在线看影视作品）　搭档李兵变成了现在的快乐家族。其中，除了何炅　（在线看影视作品）　已主持了十几年，另外４位都是后来陆续加入的。“我和谢娜　（在线看影视作品）　都是在最艰难时期加入的”，李维嘉说。“第一次来时，大家都不喜欢我，我也没找到主持方式，这个舞台多我不多，少我很好”，经历过三进三出的谢娜回忆道。这样的困惑，杜海涛、吴昕似乎更多。备受观众批评的吴昕常会找何炅聊天，何炅劝她，“你坚持三个月，好一些就再坚持三个月。”吴昕就这样挺了过来。在节目中，杜海涛常扮演被其他人“踩”的角色，他说，“如果可以，我还愿意被踩到５０岁！”多年前李湘离开“快本”时，曾经劝何炅去北京发展，但这些都没动摇何炅，“我想“快本”在我手里做烂，我也无怨无悔。”这些年，快乐家族频传“不和”，对此谢娜却说，“我们的故事就是非常相爱。”［幕后］制作经费低，嘉宾没钱领１５年常青，以“快本”的江湖地位，其制作经费应当是顶级的。然而制片人龙梅却表示，“我们的制作经费很低，每期十几万。”据龙梅介绍，上节目的嘉宾并没有劳务费，“但我们为他们定做的流程、贴身服务，常会让嘉宾感到意外。到现在没有哪个嘉宾因为没劳务费而不来上节目。”倒是有因为风格不合适被明星拒绝过，那便是葛优　（在线看影视作品）　，龙梅介绍，“他自己说，节目特别好，但个性真不合适。好在前几年逮到了一个机会，我们给他做了一次外景拍摄。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张绍刚称将陪创业者成长　选手在节目中能学习</contenttitle>
<content>近日，天津卫视宣布将推出大型职场创业栏目《老板是怎样炼成的》。不同于以往的职场节目，《老板是怎样炼成的》对于报名的创业者实行零门槛，报名通道对所有有创业梦想的人免费开放。而主持人张绍刚也表示，自己将陪同创业者们一起成长。求职者或成就“百万梦想”《老板是怎样炼成的》是由天视卫星团队继《非你莫属》之后打造的一档大型创业节目，面向全国求职者进行选拔，年满１８岁有创业梦想的求职者都在入选之列，相对于以往的求职节目称得上是“低门槛”。但是节目制作人表示，其实这个节目对于求职者还是有一定要求的：“首先，对于自己有清晰的职业规划；其次，所坚持的职业梦想具有一定的可行性；最主要的还是能力的展现。相信，通过１３期节目与知名企业的老板们一起进行接触，这些求职者爆发出的潜能绝对令人期待。”据悉，参加节目的求职者将通过１３期的“职场面试”、“　潜伏实习”、“行业挑战”以及最后的巅峰对决环节产生优胜者。成功进入到下一轮的求职者以“团队协作”形式进行比赛，进行“街头生存”、“企业实习”等有挑战性和专业性的环节，进行一系列真实的工作体验，各企业核心高管在其公司卧底，观察、考验选手能力的综合判断，选拔出最具有创业潜质的优胜者。这名优胜者将成为投资５００万元的东风日产精英店的老板。为《非你莫属》储备选手节目将在广州、北京、上海、成都、郑州５地设立现场面试通道，首期节目将在８月中旬播出。据悉，《老板是怎样炼成的》开辟了企业与职场节目深度联合特别定制的先河。不同于《非你莫属》中的面试求职，此次求职者命运“反转”，通过不断磨炼就能实现当老板的梦想。此外，在节目中出现的优秀选手还将被列为《非你莫属》“英才计划”的优秀选手储备，组成求职“精英库”，为求职者营造更为广阔的就业空间。身为天津卫视两档求职节目的主持人，张绍刚表示更享受与求职者一起成长的过程。“《非你莫属》跟求职者在舞台上是一次性的接触，虽然有很多求职者也会在私下里发短信告诉我＇哥，我最近干什么啦＇，或者有什么困惑，可是和他们接触的时间毕竟有限。《老板是怎样炼成的》最让我觉得开心的，应该就是能够伴随着他们一起见证最后的成功，理想的实现。１３期节目我可以从这些有创业梦想的人身上学习到很多，比如坚持、坚韧和毅力，在与之相处的过程中更深入地了解这部分群体的所思所想，对于我做职场节目也是一个很好的经验积累。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆选美三甲引发思考：选美有风险　机构要慎选</contenttitle>
<content>２０１２年环球小姐海南赛区的冠亚军重庆赛区决赛前三名选手引争议华商报讯　７月１７日，第５２届国际小姐中国大赛组委会发出“官方公告”表示，因为网友对重庆赛区选美三甲选手不满意，组委会决定将再次开通重庆直选赛区，再选出三名选手参加中国区决赛。而此举动让广大网友产生了对选美的思考，这么“随意”的选美比赛要不要去参加？即便是选出来又能如何？慎选选美机构每年举办选美的机构有很多，有专业选美机构发起的、媒体发起的、模特公司发起的，还有广告公司发起的。据了解，第５２届国际小姐中国大赛是由国际小姐评选机构发起，北京一广告公司承办。出现这种修改赛制的情况，在以往选美比赛中是很罕见的。昨天下午记者致电北京承办公司，但电话一直无人接听。一般的选美赛事是怎样的工作流程呢？记者联系到凤凰卫视的工作人员，作为“２０１２中华小姐环球大赛”的主办单位，对方介绍，比赛总体分为报名、阶段比赛以及总决赛。首先在分赛区选拔参加“美丽夏令营”的选手。在选手完成“慈善之旅”和“海外之旅”后，表现突出者会参加在香港举行的总决赛，凤凰卫视进行直播。温馨提示：在参与选美比赛之前，要选择资质良好的机构。考察展示平台每个选手参加比赛，一定有着各自的目的，或通过比赛积累经验，或瞄准高额奖金，抑或以选美作为跳板进入娱乐圈。因此选美机构能够给选手怎样的展示平台至关重要。记者昨日采访了解到，“环球小姐”总冠军会获得１０万美金的奖金和价值１５万美元的礼物。“国际小姐”冠军有１．７万美元奖金和若干纪念品。“世界小姐”总冠军可获得１０万美元奖金和价值１５万美元的礼物，还有一年的“慈善大使”使命。而由媒体发起的选美比赛，除了有奖金、机会之外，通过一轮又一轮的比赛专题节目，选手的知名度会随之提高，也对选手的后续发展有所考虑，例如凤凰卫视“中华小姐环球大赛”中的优秀者，就有机会留在凤凰台工作。温馨提示：如果只有总决赛才有机会出镜露脸，成功几率就小多了。考虑发展出路因为张曼玉、钟楚红、李嘉欣、张梓琳等人在娱乐圈走红，参加选美成众多女孩向往。但除了ＴＶＢ演员和张梓琳，你还记得谁？记者联系到曾经参加２００６年ＣＣＴＶ模特大赛的迟帅，她告诉记者并没有因为参加比赛而改变了生活，“我目前的生活并没有什么改变，当时比赛的时候我其实还在上学，比赛结束之后我的生活依旧很正常。如果非要说得到什么，就是积累经验了。”随后记者联系到曾参加世界超级模特大赛，并获得西南赛区冠军的尹春雨，今年１７岁的她现在还是一名高二的学生。对那次比赛，她说：“当时没有奖金，只是获得了名次也非常高兴。之后接过一些电视台的演出工作，不过现在没有了，在专心学习。我现在学的是影视表演专业，我觉得相较于别人，这应该是一个可以证明自己实力的东西。”温馨提示：参加选美未必会直通星光大道，做好繁华后归于平淡的准备。接受大众品评国际小姐重庆三甲、环球比基尼大赛山东三甲被指貌丑、雷人之后备受舆论困扰，重庆三甲做好了“万箭穿心，习惯就好”的准备。而昨日，网友继续在微博上晒“选美三甲”，２０１２年环球小姐海南赛区的冠亚军也被指不美。当你被选美赛事推上了风口浪尖，不光选手本人在经受着各种评论的轰炸，就连大赛组委会都无法承受压力，增设赛区再选三甲。往大里说，你还代表一个地区的美女，甚至代表选美赛事的形象。张梓琳去年一项关于爱心捐款的新闻闹了好一阵，事实上这件事情和她并没有直接关系，她的助理也曾告诉记者：“这些压力本来就不应该由她来承担，但没有办法，作为公众人物，这是必须要做的功课。”温馨提示：选美前请自练“金钟罩”、“铁布衫”，做好面对舆论的准备。本报记者朱秦冀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《国宝疑云》杀青　周显欣捐戒指换教学楼传递爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由车径行执导，北大星光集团旗下演员周显欣主演的电影《国宝疑云》已杀青，在随剧组赴上海国际电影节后，周显欣与工作人员结伴前往深圳，参加了微电影《交换》的赏片会。微电影《交换》根据真人真事改编，讲述用订婚戒指换教学楼的故事。而主办方之所以邀请周显欣前来参加此次活动，正因周显欣参与了贵州女孩发起的用戒指交换教学楼的公益事件，在活动现场，周显欣也首次面对媒体谈到了自己对于微公益的态度和概念的理解。微电影《交换》将映　周显欣用“嫁妆”传递爱微电影《交换》将人文大爱融入微小胶片，真实自然得表现浮躁社会中，用真情真意传递和散播爱的有心之人。贵州女孩发起用戒指交换教学楼的事件被炒得沸沸扬扬，不同评论和各类声音不断，有表示赞许和支持的社会人士，也有对此举抱有怀疑和否定态度的大众网友。周显欣之所以决定参与该事件，是因发起人在微博上联系到了她，周显欣在深受感动的同时，第一时间将自己的一枚戒指捐出。活动现场周显欣谈到，自己一直都非常乐于参与公益活动，而现在明星投身公益事业和活动的例子已经屡见不鲜，能够用正确的方法和手段帮助社会上需要关爱的人群，是作为一名公众人物最欣慰的事情。她捐出的这枚戒指并非价值连城，在拍摄自己的第一部戏《红粉世家》时，周显欣用当时的片酬买了这枚戒指送给自己，一方面是当做奖励自己的礼物，另一方面又是作为自己考上中央戏剧学院研究生的纪念。随后自己踏进了演艺圈，这枚戒指更像是自己的“嫁妆”　，一路伴随周显欣在影视圈内摸爬滚打。周显欣将自己的这份纪念意义沉重的“嫁妆”，捐给戒指交换教学楼事件，希望能够尽到一份绵薄之力，也希望为今后的公益活动献出更多爱心。《国宝疑云》明年上映　周显欣饰“民国香妃”由演员周显欣主演，相声演员李菁，以及田亮等助阵的悬疑片《国宝疑云》已杀青，讲述民国时期，国宝“昭陵双骏”被盗，后流落到美国宾夕法尼亚大学博物馆，全片各类人物形形色色，在利益的驱使下抱着各自不同的态度，奋身寻觅“双骏”　。周显欣在戏中饰演才艺俱佳，身世离奇的女子香云，因生来自带奇香，命运多舛颠沛流离。周显欣与李菁在片中对手戏颇多，更不乏“虐”招，由于香云与李菁饰演的洪河舫亲疏关系模糊不定，两人最终又各得何种结局，玄妙的剧情更加引人入胜。电影《国宝疑云》预计将在明年上映，周显欣与其他主演在受尽导演车径行的百般“折磨”后，私下也戏言要在电影首映时反杀导演一个回马枪。而周显欣参与的戒指换教学楼事件已经得到具体落实，破土动工的教学楼也将在今年９月建成，周显欣也希望能够亲自到自己家乡贵州，为贫困山区的孩子们带去更多关爱。（ｓｕｎｎｙＪ／文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访　不工作时是大宅女</contenttitle>
<content>新华网讯　日前，高圆圆接受了《优家画报》专访，出道至今却仍保留着最初的简单干净气质的她在生活中热爱思考、事无巨细，只要是所见所闻所亲历，她都会试图从中获得一些有用的经验。“当我走过一件事情的时候，都会想很多，都会想从里面得到一些启迪，得到一些经验。我觉得你经历的每一样东西，好与不好都别放过，痛苦的东西也别躲着它，怕去面对，开心的事情就去享受。你真的投入了，你就会从中获得一些东西，这些东西最后都会变成你的经验，变成丰富你的一个资本”，高圆圆说。演戏：努力建立自信的过程问：在你拍过的影视作品里面，哪一个角色最令你有感触？答：因为有些角色拍过去时间久了总是会淡。我觉得最有感触应该就是离我最近的这个角色，就是《搜索》里的角色。我觉得是我第一次演到一个这么有丰富感的女性角色，就是所有女性的特质都在她身上，她又是面临着一个巨大的人生反差的状态，所以会有很多可演的东西，那种可演的感觉，会觉得很多戏剧冲突的东西都在这个角色身上，很丰富。这个角色所带出来的东西，一方面她有一种“宁为玉碎不为瓦全”的精神是值得我欣赏的。问：你会像她那样去做吗？答：如果我像她生命的那个境遇，逼到那个状况，也有可能吧，但是毕竟她遇到的是太戏剧性的事情了，像我们的生活中都还不至于，但是可能在不至于生死抉择的状况，在其他的状况上，也可能会这么做吧。问：你演过的角色都会影响到你的世界观吗？答：会。因为每一个角色，当你足够深入走进那个角色的心里的时候，你会把自己放进去。他也会反过来影响你自己。问：你从出道到成为一名有自信的演员，大概经历了多长时间？答：我觉得到现在也不能说自己是一个有自信的演员。我只能说，我仍然在努力建立自信的过程。问：这是一个怎样的过程呢？答：我觉得对于我自己来说，我是那种很热爱，善于思考的人。所以当我走过一件事情的时候，都会想很多，都会想从里面得到一些启迪，得到一些经验。我觉得你经历的每一样东西，好与不好都别放过，痛苦的东西也别躲着它，怕去面对，开心的事情就去享受。你真的投入了，你就会从中获得一些东西，这些东西最后都会变成你的经验，变成丰富你的一个资本。生活：要有智慧　选择自己喜欢的问：你平时会去做一些什么事情陶冶自己的情操？答：你这么说我觉得我做的所有事情都不是陶冶自己情操的。（笑）其实就是选择自己喜欢做的。不是为了陶冶自己情操去做的，都是为了兴趣才会去做。问：你平时会做什么比较有意思的事情？答：没什么。其实不工作的时候就是呆在家。问：你心中的健康生活方式是怎样的呢？答：我觉得需要有智慧，平时需要一个合理的饮食，简单的说就是一日三餐都要有一个营养的搭配。我们平时工作都很忙，但是对我来说，再忙早餐都是最重要的。早餐其实就是要营养的最大化。因为你要通过早餐的营养撑一天。像有时候我们工作不太确定工作时间，我都会随身带大杏仁，在没办法按时吃饭的状况下，就可以吃两颗大杏仁，营养就会得到一定的补充，另外会产生一种饱腹感，这种饱腹感就不会让你又工作又饥饿，在一种很焦虑的状态里面。包括晚上不能暴饮暴食，因为这会导致你身体的循环系统变差，囤积很多垃圾在身体里。所以必要时吃几颗大杏仁，产生的饱腹感就会让你非常理智地饮食。也可以调节情绪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《纯属巧合》舞台设计获赞　周末剧场火爆依旧</contenttitle>
<content>７月２０日，由东方桥戏剧倾力打造的百老汇经典话剧《纯属巧合》将在北京风尚剧场进行第三周的演出。前两周演出可谓口碑票房双丰收，除了爆笑的剧情和幽默的台词，巧妙的舞台设计让很多观众感到十分新颖，相信也会让本周走进剧院的观众有耳目一新的感觉。就目前的购票情况来看，该剧的上座率很可能又将创造一次新高。舞台设计新颖巧妙　一个舞台两个家一个舞台，五扇门，展现的却是两个不同的家庭，演员们穿梭在不同的门与门之间，不仅不显得混乱，反而让这种特殊的表现形式更具视觉冲击力。不仅如此，舞台上的每一个道具都不是单纯的摆设，而是被演员们“物尽其用”。通往二楼的楼梯是房客蔡春雷的房间，虽然这间“屋子”并没有展现在观众面前，但是他带林家俊回房间的桥段更能让观众产生遐想，不禁捧腹大笑；房间里的衣柜成了林志豪掩饰身份“变装”的地方，为了不被儿子发现自己的真实身份，他躲进衣柜，穿上风衣，戴上面罩和泳镜，当他从柜子里出来的那一刹那，让人十分意外也十分搞笑。《纯属巧合》新颖的舞台设计在前两周的演出中得到了观众的一直称赞，很多观众表示，演出开始之前，很难想象这样开放式的舞台设计如何同时表现两个不同的家庭，但是演出开始后，便完全沉浸在剧情中，完全不用费心去考虑“这是谁的家”这个问题，甚至不禁感叹该剧的主创怎么会有如此巧妙的心思。一位观众在观剧后表示：“舞台设计的非常好，不仅把故事讲得清清楚楚，而且省去了换背景道具的时间，整部剧一气呵成，非常过瘾。”相信在此后的演出中，巧妙的舞台设计会被更多的观众所喜爱。故事幽默给力　台词暗讽不良现象《纯属巧合》讲述一个叫林志豪的出租车司机，平时胆小谨慎，又爱耍点小聪明。然而他却偷偷娶了两个妻子――美凤和瑞尼，并且平安无事的度过了１８年。不仅两个妻子始终蒙在鼓里，而且还分别为他生下了一个儿子（林家俊），和一个女儿（林雨萱）。本来永远也不会相识的女儿林雨萱和儿子林家俊竟然在网上成了朋友，并相约来各自的家中拜访。为了让“重婚”的秘密不被揭穿，更为了阻止这一对“同父异母”的兄妹谈上恋爱，林志豪拉上无辜的好朋友蔡春雷使出了浑身解数。一个个掩饰身份的桥段为观众带来了不少的笑料，而百老汇的经典喜剧在经过东方桥戏剧的引进和改编时所做的本土化改变更让该剧有“活在当下”的感觉。蔡春雷为了防止雨萱和家俊见面，编出了“雨萱瞎了”的谎言，当家俊问其原因时，蔡春雷说：“电视剧看得太多了，古装剧泡沫剧韩剧清宫剧，还有最讨厌的穿越剧。突然有一天，就瞎了。”这样的台词让观众感到十分接地气，同时也讽刺了当下各种类型剧跟风泛滥的现象，让观众在笑声里感同身受。据悉，《纯属巧合》在风尚剧场还将为观众带来两周的周末演出，八月初，该剧将登上人艺剧场的舞台，连续演出近一个月的时间，为北京观众奉献一个月的爆笑幽默故事。《纯属巧合》演出时间：７月６日－２９日（每周五、六、日）主创出品人：刘戎韬李军制作人：吴雨桥监制：范益松执行制作人　：　吴雨繁宣传：田乐导演：于洋灯光设计：　郝江伟音响设计：　陈涛音乐制作：　小壮杨阳舞美设计：　李逸平面设计：　孟宪喆舞台监督：　小潘造型设计：　林飞《飞来横财》演出时间：８月３日－１２日、８月３１日－９月９日（每周五、六、日）主创出品人：刘戎韬李军制作人：吴雨桥监制：范益松执行制片人　：　吴雨繁宣传：田乐导演：任麦灯光设计：　郝江伟音响设计：　陈涛舞美设计：　李逸平面设计：　孟宪喆造型设计：　林飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婚后黄觉迎事业新峰　爆曾跟李少红“漫天要价”</contenttitle>
<content>黄觉（左）与小宋佳联袂《萧红》角逐“金爵奖”黄觉《风雨唐人街》剧照黄觉《夜隼》演技获赞（来源《山西晚报》　孙轶琼）　近期剧作扎堆播　不怕观众忘记他娱乐圈的人总会想方设法提高曝光率，但有个明星却很特别，他不喜欢做宣传，不喜欢高曝光率，甚至不习惯在公众面前频繁亮相。假如没有作品问世的话，他正好宅在家里，陪陪儿子，健健身，亦如他当初闯入娱乐圈时，只是为了买一部手提电脑，并没有想到就此功成名就、爆红揽金．．．．．．他，就是影星黄觉，一个因《倾城之恋》被称为“民国帅哥”的人。蛰伏两年之久，黄觉于近期“爆发”，先是在央视八套播出的《风雨唐人街》中有出色表现，紧接着他和小宋佳在电影《萧红》中演绎了传奇爱情，而在新疆卫视的惊险谍战大戏《夜隼》中他又当上了“特工”。２日晚，记者电话采访了黄觉，提起自己的另类之处，他坦言是性格使然，因为内向，所以不太适应圈内的生活。确实，和这样一位内敛、低调的人聊天，着实很“痛苦”。入行属偶然　曾跟李少红“漫天要价”黄觉是地道的北漂一族，曾经的他靠在夜总会跳舞谋生，最后为了糊口，当了广告模特。直到老朋友周迅的一个电话，为他的生活带来转机，于是他成为李少红的“爱徒”，拍了自己的第一部戏《恋爱中的宝贝》。“当时我是救急的，因为电影马上就要开机了，可男主角却爽约，于是李少红就跟身边所有人求助，希望找一个适应能力强，一看就在城市混大的人，于是周迅就想起了我。”黄觉当初的想法很简单，就为了赚钱，所以不假思索地就同意了。“我对这行太陌生，当制片人问我要多少片酬时，我随口要价十万，没想到对方用很＇鄙视＇的眼神看我。”事后黄觉才想明白，李少红的戏很多人贴钱都想拍的，能找他这样没演技的新人拍戏，已经是天上掉馅饼了。就是因为这个“漫天要价”的经历，让导演李少红记住了他，“见到李导后，我很幼稚地告诉她，自己最大的理想就是买台手提电脑，而她非常肯定地告我＇会有的＇。”在每个人的成功道路上都有一段辛酸史，黄觉也是如此，当年他“淘”的第一桶金，仅是买两部手提电脑的钱，但却让他心满意足，毕竟圆了自己的理想，也正是因为《恋爱中的宝贝》，改变了他的人生。没办法把自己当商品推销采访黄觉前，他的宣传人员就给记者打了预防针，“他不太善言辞。”记者不禁心生疑问，内向的人又怎么会在娱乐圈这个弱肉强食的世界中活的如此洒脱？在不久前的上海电影节上，黄觉为自己拍摄的新片《萧红》做推荐，可是他的做法很另类，总是不停地夸女主角小宋佳，却从不说自己演的多么好，塑造起角色来有多难。“艺人做宣传总会有一系列的方案，从自己的不同方面找话题，让我谈工作还好，但要让我主动曝光自己的生活，闲聊的话，我还真做不到，所以做宣传是我最头疼的事。”黄觉坦言，他觉得自己就像推销员一样，要把自己当成商品来推销，这令人很崩溃。“你不去做宣传，不炒作的话，观众忘记你怎么办？”面对记者的提问，黄觉继续淡定地说：“没什么好怕的，大家忘了我我就重新开始。”老徐绯闻男友的新生活尽管黄觉很少在镜头前露面，但围绕在他身上的绯闻不少，圈内的几位“一姐”都和他传过花边新闻，而名头最响亮的当数徐静蕾．．．．．．如今，黄觉已有“黄太”，让他再谈往事，似乎有些不仗义，而他自己也更愿意谈谈当下，展望未来。“黄太太”是谁，这在大家眼中一直是个谜团，但却体现了黄觉的个性，不张扬，不暴露。“太太是圈外人，典型的传统女性，能够相夫教子的那种。”黄觉轻描淡写的几句话，道出了自己的择偶标准，显然，娱乐圈的女性不太对他口味。谈到未来的道路和打算，黄觉坦言，自己现在最幸福的事就是陪着老婆照顾儿子，帮儿子洗洗尿布，冲冲奶粉．．．．．．或许太享受这个状态了，现在的他并不着急拍戏，“宅在家里也是种幸福，儿子越来越好玩了，每天守着他我就特高兴。”采访中，黄觉突然冒出句话：“不好意思，我的手机快没电了，咱们一直聊到没电吧。”考虑到此时的他还将继续在深夜里忙工作，也考虑到“黄太太”找不到他时的牵挂，记者说：“那就聊到这吧，要不然太太找不到你该着急了。”面对这份体贴，一向畏惧媒体的黄觉则很大方地说：“谢谢你。如果以后有机会的话，我还会选择跟你聊天。”　（《山西晚报》　孙轶琼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《知青》二播　梁晓声情有独钟偏爱“小地包”</contenttitle>
<content>“小地包”和赵天亮剧照“小地包”苏茂洋苏茂洋《知青》情结可爱“小地包”搜狐娱乐讯　电视剧《知青》在央视一套经历了二十余天的热播之后迎来了首轮收官，随后老东家山东卫视热力接棒二轮播出。内地实力新秀苏茂洋剧中饰演“小地包”孙敬文，八年的知青生活令其饱尝“另类”人生，嬉笑怒骂的情感呈现也使其成为全剧最具戏剧张力的角色之一。而编剧梁晓声似乎更是对“小地包”青睐有加，不但加入大量戏份，更以与众知青不同的方式收场。冒险启用全新面孔　“小地包”苏茂洋遭编剧导演齐偏爱《知青》大量启用新人的全新尝试给了唐曾、傅晶、苏茂洋、王凯等多位年轻面孔施展才华的机会。虽然相比全明星阵容而言这样的做法似乎很冒险，但《知青》的热播足以证明以影视新人挑大梁的正确选择，也更加验证了这些演艺圈后起之秀不容小觑的表演实力。内地实力派新秀苏茂洋剧中扮演主角之一“小地包”孙敬文，从初到北大荒的青涩、懵懂与稚嫩，到逐渐成长、成熟与担当；从与齐勇的世仇恩怨到冰释前嫌，与赵天亮一起组成“兵团三剑客”；从与姐姐孙曼玲在北大荒的相依为命，到在内蒙古大草原与蔡苗苗的炙热初恋；所有这些经历令“小地包”从一个敢说敢言、会爱会恨、莽撞可爱的大男孩，逐渐蜕变成了一个有理想有抱负、执着勇敢的纯爷们儿。一直看剧的观众也许会有一样的共鸣，“小地包”的人生经历是如此色彩斑斓，酸甜苦辣五味杂陈，不得不说是全剧最具颠覆性和戏剧张力的人物之一。不少网友也表示编剧梁晓声、导演张新建对这个“活宝”知青似乎有着他们独特的偏爱之情。树立８０后标杆　苏茂洋：“小地包”会住进大家心里诚然，《知青》的使命也许不光是带领现代观众走进了那个真实、动人的红色年代，让我们一同体味了知青的酸甜苦辣。从另一侧面来看，该剧所表达的积极、进取也足以让如今的８０、９０后受益匪浅。而其中十分接地气的“小地包”也当仁不让地成为了备受年轻观众喜爱的标杆典范。从一个毛头男孩到八年后有担当有责任的轻熟男，“小地包”的成长轨迹似乎包含了所有男生像男人转变的必然过程，只是成长环境各有不同而已。如果说他值得如今的８０、９０后效仿，更多意义上而言除了他善良、执着、正义、积极的人格魅力外，固然还有其十分接地气的一面，比如他的贫嘴、逗趣和小坏，正是因为这些看似不够完美的特点才足以构成一个完美的人，一个真实的人。也正如苏茂洋所言：“正因为＇小地包＇是有缺点的，所以他还是完整和可爱的。”因为《知青》，“小地包”被观众喜爱和追捧；因为《知青》，苏茂洋也实现了表演道路上一次质的飞跃。他说：“作为演员很幸福，能够体会到不同的人生。我还不够完美，谢谢大家喜欢小地包。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非你莫属》换装　张绍刚谏ｂｏｓｓ团维护求职者</contenttitle>
<content>在７月１日、２日播出的《非你莫属》中，惊现“小李一舟”舌战ｂｏｓｓ团，将“挑错”进行到底。收入不菲的河南小伙来应聘，自称和张绍刚是一类人，都有“爷们儿的狼性”引得现场大笑，现场为企业挑错却反受青睐。靓丽舞者来应聘，张绍刚“偷师”学习舞蹈范儿。靓丽舞者因伤弃舞，张绍刚“偷师”学形体来自河北的２２岁靓丽女生金梦毕业于北京舞蹈学院古典舞专业。热爱舞蹈的她却因为大四时的意外受伤——腰脊错位、发炎，而不得不放弃舞蹈另谋职业，此次来到《非你莫属》想找一份经理助理或活动执行的工作。曾经做过演艺公司经理助理的她善于利用自己的专业解决问题，并现场表演优美的舞蹈，张绍刚不禁赞叹“非常有感染力，专门学过的人真不一样”并规劝老板“我认为对一个求职者，最大好感的表达就应该是有职位就给，没有就离开，不要干扰。我们可以在私底下说我支持你，但是在找工作时该离开就离开。”金梦的舞蹈功底给老板留下深刻的印象，举手投足间透露着“舞蹈范儿”，引得张绍刚现场“偷师”学形体。“高富帅”再战ｂｏｓｓ团受青睐来自河南的２７岁小伙张小攀毕业于南昌大学，２００５年开始接触电子商务，２００６年开始自我创业。他的网络店铺是某网站排名前十并持续四年的金牌卖家，每年的支付流水超过１５个亿，引发现场惊叹。他的求职意向是产品总监或执行副总，一上场就自称很欣赏张绍刚，认为自己和张绍刚是一类人，都有“爷们儿的狼性”使得现场爆笑。面对老板的质疑“收入不菲却来求职”，小攀称“生于忧患，死于安乐”，自己的网店很挣钱，但是发展有限，可能几年后就会衰落。在与老板的交谈中，频频为老板的企业“挑错”，“挫败”了姚劲波，说红了陈欧的脸，却反受ｂｏｓｓ团追捧，黄海南称自己“听得入迷了”，姚劲波也大赞“他是《非你莫属》历史上，我最喜欢的一个人”。连张绍刚都不禁夸赞“这样的求职者，我们特别欢迎，因为带来的不仅仅是工作能力，他可贵的地方是带来了自己经过多年的摸索，努力搭建出来的体系的思维方式。”现场舞台换“红椅”　张绍刚维护求职者在这两期的《非你莫属》中，有了很多新变化，整体面貌焕然一新，龙椅换成了红椅，ｂｏｓｓ团又添新成员——何天立加入ｂｏｓｓ团，提供了更多的岗位。张绍刚维护求职者，让ｂｏｓｓ团虚心听取意见，并现场规劝“我希望老板们谨言慎行，你的言行会成为别人识别你，甚至是你的企业的重要标准，你们的形象树立的越好，企业的形象就越好，吸引的求职者会越来越多，发现钻石的机会的机会就会更多了。”更多的精彩，敬请期待７月１日、２日《非你莫属》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《ＨＯＬＤ住爱》主题曲曝光　威幂“背对背”爱情</contenttitle>
<content>七夕专属爱情喜剧大片《ＨＯＬＤ住爱》将于８月２３日全国公映。随着上映日期的临近，昨日片方通过发布该片的主题曲ＭＶ，将影片核心概念“爱的方式”更加丰富得表现出来。林俊杰的这首《背对背拥抱》，也十分贴切威幂微妙曲折的爱情故事。杨幂在ＭＶ与刘恺威上演了一场“背对背”的“硝烟爱情”。主题曲挑选有来头　旋律诉尽对爱情的思考随着《ＨＯＬＤ住爱》主题曲ＭＶ的曝光，林俊杰的这首热门单曲《背对背拥抱》也成为影片上映话题之一。加上ＪＪ动情的演唱、感人的歌词“话总说不清楚，该怎么明了．．．．．．背对背拥抱，用沉默在咆哮，爱情来不及变老，送在烽火的玩笑，我们背对背拥抱，真话兜着圈子乱乱绕，只是想让我知道，爱的警告”，均极为准确贴合威幂电影中所演绎的爱情主旨虽然彼此仍相爱，却只能背对背拥抱。导演张琦向记者介绍：“《背对背拥抱》这首ＭＶ是从近２００多首爱情歌曲里最终挑选出来的，之所以用林俊杰的这首歌曲作为电影主题曲，也是看中歌曲本身传递出的对爱情的思考，而这一点也正好与片中杨幂刘恺威在经历一段爱情考验后，重新思考爱的方式的主题十分契合。”值得一提的是，在这款主题曲ＭＶ中，威幂在荧幕上首次上演了“硝烟战火”。片中，两人彼此针锋相对，互不相让导致爱情破碎。但据杨幂刘恺威透露，两人生活中从不吵架，演绎起吵架戏份时两人还颇为尴尬，好在二人专业演员素质克服了这种困难。《ＨＯＬＤ住爱》七夕应景上映　演绎“爱的方式”主题《ＨＯＬＤ住爱》将于８月２３日七夕应景上映。之所以选择这个日期，导演张琦也是煞费苦心，“８月２３日是中国传统的七夕情人节，选择这个日期也是非常的慎重。我们希望在这一天所有对爱有期望的人，都能够走进影院去体验浪漫，ＨＯＬＤ住自己的爱情。”《ＨＯＬＤ住爱》讲述了８０后小夫妻陶小磊（刘恺威饰）和周静（杨幂饰）因为不懂“爱的方式”而产生了种种爱情问题。据张琦说，《ＨＯＬＤ住爱》不是一部简单的爱情喜剧电影，在浪漫、悬疑、动作等元素的包装下，影片讲述的核心问题是“爱的方式”，“相爱容易相处难，很多情侣两人明明很相爱，却没有找到合适的爱的方式。这部影片就是想告诉大家，正确的爱的方式，会让爱情更加长久甜蜜。”《ＨＯＬＤ住爱》是由万达影视传媒有限公司、广州金逸影视传媒股份有限公司和大地时代电影发行（北京）有限公司出品，张琦导演，杨幂、刘恺威、周秀娜、王景春、王骁等主演的七夕专属爱情喜剧大片《ＨＯＬＤ住爱》，目前已锁定七夕档，将于８月２３日上映。　（来源：千龙娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年上海国际电影节影片放映安排：６月２２日</contenttitle>
<content>上海影城一厅刀鞘武士断箭奇迹教皇诞生鱼缸苦役列车上海影城二厅　星语从未放弃的爱指挥家胡安与艾娃上海影城三厅人山人海我是丽我当歌手的日子当你熟睡上海影城七厅金城小子忠诚与背叛爱在廊桥寻人奇事星光影城一厅雅典公寓我的见鬼女友八美图星美正大影城四厅加德满都，天空之镜牛仔与外星人汉江怪物　３Ｄ永华电影城一厅后人又一年安东寇班：里里外外（ＤｉｇｉＢｅｔａ）家有大猩猩（ＤｉｇｉＢｅｔａ）阿里郎被埋没的秘密永华电影城八厅最后一个猫王战争之眼和平影都四厅金融金字塔一命　３Ｄ梦想的课程忧郁症上影希杰莘庄影城七厅太阳之内涉外大酒店球场情圣埃莱诺超极电影世界四厅特别响，非常近小上尉博比成长记国泰电影院二厅天空的颜色女杀手潮妈都市日记老爸不正经新衡山电影院一厅蒲公英的灰尘麒麟之翼爱情狂奔（ＤｉｇｉＢｅｔａ）我和玛丽莲梦露的一周大光明电影院一厅我家买了动物园狮子王　３Ｄ盗钥匙的方法四百击玫瑰之名环艺电影城二厅生命的火花雾中风景塞瑟岛之旅上海国金百丽宫影城一厅杀戮游戏灾难性幻觉嘉定影剧院三厅心灵风暴夜航惊魂　３Ｄ世纪友谊影城六厅争钱斗爱ＡＴＭ夏天的窗口新世纪影城四厅阿修罗舞莫停远东的珍珠曹杨影城一厅为父寻仇纽约五尖塔一段浪漫的旅程沪北电影院格斗少年菀得化敌为友禁运品上海万达国际电影城七厅我家买了动物园爱情小说女明星乔安娜地中海影城二厅尘封往事超级　８ＵＭＥ新天地国际影城一厅后人死党曲阳影都一厅混蛋相助不得安生孽恋龙之梦影城三厅石榴心生爱慕却迟迟不敢世纪大上海电影院一厅案件背后的秘密夜之尽头寿司之神金逸影城（凯德龙之梦虹口店）六厅北方往事林中小屋惹火上身上海万达国际电影城一厅金燕子（ＤｉｇｉＢｅｔａ）五毒（ＤｉｇｉＢｅｔａ）莘庄海上国际影城惊魂回家路一个士兵的回忆上海南桥海上国际影城迈克尔大光明电影院二厅　城南旧事城南旧事巴山夜雨１７．５上海又一城影城一厅瓦尔哈拉的传说：雷神　３Ｄ委托人美女与野兽　３Ｄ喜玛拉雅海上国际影城１９３６年的岁月鹳鸟踟躇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琼瑶剧中男主角今昔　人前显贵情路颠沛</contenttitle>
<content>前几天，微博上疯传了一段视频，那是１９９０亚视专访蜜运中的秦汉与林青霞。那时候，秦汉终于离了那个几乎不可以离的婚，林青霞也终于如愿以偿和心上人相伴在了一起，几乎是全世界最完美的情侣之一了吧，美貌财富爱情一样也不缺。有谁能想到，仅仅四年以后，女神就闪电嫁给了一个叫“行李员”的富商，生了两个女儿。而二十多年以后，这男人却依然独身，和一儿一女生活在台北，奔波在大陆的电视剧片场，有戏拍的时候就拍戏，有时也做点生意，平时惟一的爱好是打篮球，他没有再婚的打算，前几年和一个香港喜剧演员传过绯闻，但是人们就知道是那女演员一厢情愿，有一个这样级数的前女友，谁配和他传绯闻呢？演过琼瑶戏的女演员是ＭＩＳＳ琼瑶，演过琼瑶戏的男演员是ＭＲ．琼瑶。他们年轻时都帅到没天理，有着琼瑶视角下统一的儒雅白马王子的长相。人家都说ＭＩＳＳ琼瑶大都情路坎坷，但ＭＲ．琼瑶们的人生路也挺曲折的。演过《婉君》和《昨夜星辰》的张佩华，年轻时曾与周丹薇、刘雪华谈过轰轰烈烈的恋爱，他是真有空姐缘，两任老婆都是华航空姐，第一任相恋六年，结婚一年就离婚，第二任是１９９５年奉子成的婚，因为是被母亲强迫，张佩华曾有整整两年没有回过家，其间拍《烟雨红尘》时还和大陆女星张瑜暗生情愫，但到底最后还是回归了家庭。照片里一儿一女家庭美满，谁想得到他当年也曾这么荒唐。而另一个琼帅哥刘德凯就更好玩了，刘和第一任妻子相识不到六十天就闪电结婚了，婚姻维持了十二年。结束是因为刘雪华，当刘雪华怀着孕等他结婚时却发生惊天大扭转，从法国拍戏回来的他宣布要与刚认识的法国女孩安琪结婚。刘与法国老婆也育有一子，但最后还是离了。如今刘德凯又当演员又当导演，依然风流倜傥意气风发地游走在大陆庞大的电视剧市场里。对这些演多了琼瑶戏的男人们来说，爱情已经是一件太腻了的事吧，难怪秦汉会说“这东西已吸引不了我”。　五六十岁的ＭＲ．琼瑶们倒是一点也不寂寞，刘德凯合理合法地追逐着他想要的女孩，马景涛　（在线看影视作品）　一个婚又一个婚地结，林瑞阳　（在线看影视作品）　混成了大富翁，张佩华靠养藏獒为生．．．．．．都说长得漂亮的人诱惑多，但其实最终也就是多谈了几个女友多离两次婚，在人生总的层面上，其实帅哥与衰锅，美女与村妇都差不多，死生契阔中，爱恨总会远去，而生活却仍将继续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八月暑期档《边境风云》：犯罪情感的灰色人生</contenttitle>
<content>《边境风云》海报新华网讯　日前，由程耳执导，性格演员孙红雷携手王珞丹主演的犯罪题材影片《边境风云》，杀入了风起云涌的八月暑期档，力图给予传统的国产犯罪警匪片注入新的血液，而通过大叔萝莉之间的非同寻常的情感，更深入的探讨人性的灰色地带。托马斯·沙茨在《好莱坞类型电影》中开宗明义的说，“简单说来，一部类型电影不管是一部西部片或歌舞片，一部神经喜剧片或一部黑帮片都是由熟悉的、基本上是单一面向的角色在一个熟悉的背景中表演着可以预见的故事模式”，但与此同时，“为了防止类型变得鼓噪无味，变化绝对是必要的；我们不想一遍又一遍地看同样的电影，仅仅是同样的形式”。最近在全球热映的克里斯托弗·诺兰导演的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，其备受期待、欢迎的原因之一便在于，诺兰为这个传统的美漫英雄人物赋予了社会学、心理学等元素，而也使得这系列作品很有深度。国产电影在八十年代后期曾一度有过多元化的类型尝试，既有很主流的武侠动作片《黄河大侠》、喜剧片《二子开店》、战争片《蛇谷奇兵》等，也有非主流的黑色幽默片《黑炮事件》等，即使是在较为传统的警匪片《最后的疯狂》中，周晓文也以富有张力的节奏、紧张的悬念、细腻的细节等来描绘人物的心理和情感世界；可惜这股类型片的商业化探索因故停滞了十多年，新世纪后的商业电影显然更注重于主流类型，尤其是年轻导演的作品，如潘安子的《双城计中计》是战争喜剧片，韩延的《第一次》是纯爱片，但又缺乏深入的探讨背后的人性。而程耳在《边境风云》里显然从好莱坞电影如《完美的世界》、香港电影如《门徒》中学习、借鉴了不少的元素，而为这个国内较传统的警匪类型片注入了新血液，特别是通过孙红雷扮演的大毒枭与王珞丹扮演的养女之间的情感关系，不仅是折射出了心理学上所说的斯德哥尔摩综合症，也深入的挖掘了人性的灰色地带。斯德哥尔摩综合症本身是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。法国女神苏菲·玛索在《狂野的爱》中便是以此为主题，而《边境风云》中王珞丹对于孙红雷的情感，无疑也是如此她小时候就因为孙红雷扮演的大毒枭的关系离开了家人，在十多年的成长里不仅对孙红雷产生了依赖心理，甚至还包括了爱情，这也成为影响孙红雷扮演的大毒枭的人生经历的重要因素。而在孙红雷扮演的大毒枭，则代表着编导对于人性的深入探讨，尤其是介于黑白之间的灰色人性。因为传统及意识形态等关系，过往的国产警匪片里往往是角色较为面谱化的，或者侧重于娱乐效果反而忽略了人性的复杂性，但无论是好莱坞电影还是香港电影都早已在这些主流影片里注入更丰富的元素，如《蝙蝠侠：黑暗骑士》还深入探讨了无政府主义，而香港的卧底题材影片如《无间道》、《黑白道》、《黑白战场》等也都较深入的探讨介于警察、匪徒之间的人物的难以分清黑白的内心状态，同样的，孙红雷扮演的毒枭，既有着黑帮大佬的心狠手辣、作风麻利的一面，又有着对“女儿”王珞丹的柔情，并在警察的追捕与黑帮的追杀的夹缝里，展示出其灰色的一面。目前的国产类型片存在着类型较为单一化、叙事浮泛化的问题，而程耳的《边境风云》，作为年轻导演的作品来说，迈出了力图为传统类型融入新元素、深入挖掘人性的可喜一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看《钢铁侠３》《魔境仙踪》新图　析迪士尼新作</contenttitle>
<content>《钢铁侠３》发布全新概念设计图《魔境仙踪》发布首张海报北京时间７月５日消息，迪士尼影业发行的　２０１３年新片《魔境仙踪》（ＯＺ　Ｔｈｅ　Ｇｒｅａｔ　ａｎｄ　Ｐｏｗｅｒｆｕｌ）　与《钢铁侠３》（Ｉｒｏｎ　Ｍａｎ　３）　发布了最新的海报及图片。这两部大制作电影皆耗巨资打造，不仅云集好莱坞巨星，也将呈现绚丽壮观的特效场面，自投拍伊始便备受瞩目。两片分别将于２０１３年３月８日和５月３日在北美上映。《魔境仙踪》是由迪士尼影业制作并发行的一部魔幻冒险巨制。观众可能都熟悉童话《绿野仙踪》的故事，其中那神秘奇幻之地“魔境”（即标题中的“ＯＺ”　奥兹国）更是写满惊心动魄的精彩传说。《魔境仙踪》便聚焦于一段发生在这片神奇美妙土地上的传奇。影片今日公布第一张海报，可供观众一窥奥兹国美景——瑰丽壮观的地形、绿光闪烁的城堡、巨大的热气球正在龙卷风中朝奥兹国飘去。虽然这张预告版海报并未曝光角色造型，但影片主打的魔幻浪漫元素已经呼之欲出。《魔境仙踪》主角是由詹姆斯·弗兰科（Ｊａｍｅｓ　Ｆｒａｎｃｏ）　饰演的马戏团魔术师奥斯卡，他原本只是一个心术不正的小角色，但却在阴差阳错间被带到了奥兹国——奥斯卡认定这是自己大发横财的机会，然而奥兹国的三位女巫却给他的敛财之路带来了不小的麻烦。随着奥斯卡被不情愿的卷入奥兹国与其居民的纷争后，他逐渐发现要想成为最伟大的魔法师，还得先成为一个更好的人。影片中三位风姿卓绝的女巫，则邀来三位好莱坞当红女星饰演。她们分别是曾获奥斯卡最佳女配角奖的蕾切尔·薇姿（Ｒａｃｈｅｌ　Ｗｅｉｓｚ）、多次荣获奥斯卡提名的米歇尔·威廉姆斯（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）、凭《黑天鹅》（Ｂｌａｃｋ　Ｓｗａｎ）　一举成名的青春女星米拉·库妮丝（Ｍｉｌａ　Ｋｕｎｉｓ）。看她们如何周旋在凭《蜘蛛侠》（Ｓｐｉｄｅｒ－Ｍａｎ）　系列与《猩球崛起》（Ｒｉｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｐｌａｎｅｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ａｐｅｓ）　名利双收，也曾荣获奥斯卡提名的詹姆斯·弗兰科身边，可谓风情别致；影片导演则由《蜘蛛侠》三部曲大导演山姆·雷米（Ｓａｍ　Ｒａｉｍｉ）　担纲，其对剧情流畅性的掌控及特效大场面的处理能力有目共睹，都让人对《魔境仙踪》充满期待。影片定于２０１３年３月８日在北美上映。《钢铁侠３》是２０１３年全球影迷最期待的影片之一。在今年最热门电影《复仇者联盟》（Ｔｈｅ　Ａｖｅｎｇｅｒｓ）　群侠集结的故事结束后，大出风头的钢铁侠又将要继续踏足自己的全新冒险。《钢铁侠３》最新发布的这张概念设计图则曝光了影片一处重要情节——腹背受敌的钢铁侠，身体上竟然只有部分盔甲，他要如何才能化险为夷？而这张概念图已经引起网友热议，大家纷纷对钢铁侠身上的盔甲型号进行猜测。影片目前正在热拍当中。而《钢铁侠３》除了迎来核心人物“钢铁侠”小罗伯特·唐尼（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｄｏｗｎｅｙ　Ｊｒ）回归主演外，包括“小辣椒”格温妮丝·帕特洛（Ｇｗｙｎｅｔｈ　Ｐａｌｔｒｏｗ）、“罗德上校”唐·钱德尔（Ｄｏｎ　Ｃｈｅａｄｌｅ）、前两集《钢铁侠》导演兼客串钢铁侠司机的乔恩·费儒（Ｊｏｎ　Ｆａｖｒｅａｕ）等观众喜闻乐见的角色也全部归队。影片定于２０１３年５月３日在北美上映。《魔境仙踪》与《钢铁侠３》都已经确定将参加今年的圣迭戈动漫展（Ｓａｎ　Ｄｉｅｇｏ　Ｃｏｍｉｃ　Ｃｏｎ），届时会带来更多令人激动的新消息。除了这两部影片，迪士尼影业２０１３年还将献映漫威影业的《雷神２》（Ｔｈｏｒ　２）、皮克斯动画工作室的《怪兽大学》（Ｍｏｎｓｔｅｒｓ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）　等重磅制作，值得影迷期待。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《乐活家庭２》开播　倡导“乐活五色生活”</contenttitle>
<content>《乐活家庭２》剧照搜狐娱乐讯　曾一手缔造《家有儿女》收视神话的中视美星再发强力出品，集结高亚麟、牛莉、闫妮等一众红星主演的大型绿色家庭情景喜剧《乐活家庭》第二季，由昨晚起登陆甘肃卫视每晚１９点３６分的黄金强档，从第一部《乐活家庭》所倡导的理念，本剧依然延续乐活五色生活。色彩一　绿色　关键词　东方哲学回炉低碳环保本着“我的乐活生活，从家庭开始”的创作初衷，《乐活家庭２》从乐活环保、乐活心情、乐活养生、乐活消费等多角度，将“乐活”这一国内民众稍嫌陌生的泊来词汇具象到百姓家庭生活中的衣、食、住、用、行当中，并融汇老庄“天人合一”的哲学，在回归家庭、回归自然、回归自我理念中引导大众实践低碳环保。色彩二　夕阳红　关键词　家有父母升级家有儿女《乐活家庭》原名《家有父母》，爷爷、奶奶的加入扩容了《家有儿女》的家庭结构，将一部子女教育指南升级为现代都市家庭幸福生活秘籍。继《我爱我家》中的傅明老人之后，老戏骨白志迪在《乐活家庭》中生动塑造出中国家庭情景喜剧中又一经典可爱老人形象，令观众感受到“家有一老，如有一宝”的乐趣。而“严肃活泼，亲如兄弟”的冯氏父子关系也是该剧的一大看点，导演高亚麟表示随着中国逐步进入老龄社会，希望越来越多的老年人能够“老有所乐”，这比“老有所为”更重要。色彩三　粉色　关键词　新婚恋爱情喜剧剧中关于婚姻恋爱关系的经典台词更是麻辣诙谐，既有“现在的男人啊，家里找个能干的，外边找个发贱的。　远方有个思念的。没事有个扯淡的。鱼和熊掌都想兼得整得跟东北乱炖似的。”的生动概括，也不乏“女人啊，不吃饭的不少，不吃醋的绝对没有。夫妻之间，偶尔吃吃小醋，有益健康”的经验之谈，令观众会心一笑之余尚有生活智慧可回味。色彩四　蓝色　关键词　牛莉、闫妮争当乐活女王一个是娇妻，一个是知己，一个骄横美丽，一个温柔风情，牛莉和闫妮在《乐活家庭２》中的对峙往往由醋海生波起始。闫妮饰演的咖啡店老板兼美女作家闫丹妮身为“剩女”，却不以为耻，反以为荣。以阅读、旅行怡情，内心相信爱情，在感情中甘当“碰碰族”——碰到志同道合的再说。闫丹妮以她的宽容淡定、幽默从容影响着身边人。作为冯家的主妇和灵魂人物，空姐张云（牛莉　饰）有着风火辣嫂的外表和贤妻良母的内心。张云坚信快快乐乐是一天，愁眉苦脸也是一天，就像小沈阳说的，一辈子就是眼睛一睁一闭的事儿。所以，让我们乐观面对，学会释然，善待自己，也善待他人吧。色彩五　橙色　关键词　轻松反映社会话题家庭故事自然少不了家长里短，《乐活家庭２》中也涉及像按揭买房、买车、炒股、家长为孩子升学蹲坑、中年人的夹层压力等等与百姓生活密切相关的热门话题。但如果能够“乐活”的对待家长里短，生活自是另番景象。《乐活家庭２》中最多见到的是一家７口，祖孙三代热热闹闹，热气腾腾的生活场景。不少观众反映被这个磕碰不断的大家庭传递出的都市人群繁忙生活背后那份浓浓的亲情所感染。导演高亚麟表示，“我们在剧中提出的乐活，除了环保、健康生活的绿色理念，也是在呼唤中国传统美德的回归。《乐活家庭２》为家人之间，邻里之间，和身边人之间的相处给出了新的可能性。这是亲情的理性回归，相信随着如今越来越多的８０后家庭选择和父母同住，以《乐活家庭２》为代表的三代同堂时代即将到来。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐戏剧：《暗恋桃花源》挥之不去的台湾烙印</contenttitle>
<content>今年，《暗恋桃花源》在保利剧院再度上演了，作为华人话剧界的第一经典，《暗恋桃花源》曾经让大陆观众真正意义上认识了台湾话剧的面貌，一部诞生于１９８６年的台湾话剧一再上演，几乎每个知名大学的戏剧社都排练过这部戏，我们认可并且参与其经典化的过程，然而对于大多数大陆观众而言这部戏究竟意味着什么？事实上，《暗恋桃花源》对于大陆观众而言无论在内容还是形式上都带有明显的异质元素与实验感，这部当初的实验话剧随着其经典地位的确立以及时代推进后文化隔膜的消失而变得愈发圆润了，而这部戏当初带给我们的冲击与惊叹也自然得淡漠了。《暗恋桃花源》是一出典型的戏中戏，无论是《暗恋》还是《桃花源》，单拎出来都是一出好戏，在一个近乎完美的形式下，这两个故事原初的震撼力与陌生化的戏剧效果，令人着迷。从《暗恋》中，大陆观众第一次在大众文化的意义上真正摆脱了官方宏大叙事的遮蔽，直面了１９４９年那场历史巨变中被裹挟的个人所承担的心灵创痛。相比于其后的《宝岛一村》、龙应台的《大江大河１９４９》，《暗恋》对于大陆观众而言更像是一次对于那段历史的启蒙，我们在一种真切的个人叙事中惊觉这是一段需要被重新检视的历史，原先关于这段历史的叙事是面目模糊甚至是不完整的，对于那个历史节点以及其后的风云变幻，我们了解的只是“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。”以及“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”在撇开政治的成败得失之后，《暗恋》给我们打开了一扇窗，窥见了一道历史的伤口。而《桃花源》则让我们看到了台湾喜剧的独特魅力，台湾话剧在故事新编的特殊角度，在古典文本中找到了与自身处境最为切合的《桃花源记》加以改编，以一种夸张而荒诞的肢体动作和语言呈现出非常纯粹的爆笑喜剧的风格，这种独特的表演风格带有台湾当年的综艺短剧与秀场表演所积淀下来的痕迹，其中所抖的桥段诸如“倒酒”、“切饼”、“纠正语病”等包袱让当时的大陆观众耳目一新。此次大陆版《桃花源》部分依旧是何炅与谢娜搭档演出，不禁让人怀疑综艺节目的成熟程度与喜剧演员的表演实力是否有着正比关系。经典之所以为经典，就在于其自身的完整性已经达到了一个几乎无可更改的地步，所以，无论大陆版《暗恋桃花源》怎么洗尽铅华，脱离开政治隐喻，全由大陆演员出演，《暗恋桃花源》始终都带着深深的台湾烙印，就算我们以一种更为纯粹的眼光去看这部戏，我们还是无法摆脱这是一个台湾故事的感觉，所谓的大陆版这种本土化的包装，仅只是看看留在我们记忆中的经典作品被大陆演员演出来会是个什么效果，所以，当“淡水河”变成了“亮马河”，瞬间让人出戏了，当黄磊说出各种穿越、《步步惊心》的时候让我非常怀念金士杰老师，以及他那一口独特的老北平的口音，乃至于我觉得刘亮佐的那个“顺子”的二是一种超脱的生活态度，而大陆版的这个“顺子”是真二，蔡灿得的那个寻找刘子冀的神秘女子像个精灵般不可捉摸，而大陆版的这个神秘女子纯粹就是个疯子。如果足够挑剔的话，台湾本省人的国语口音与台湾国语的口音之间的差别在我们看了大量台湾偶像剧和综艺节目之后分辨力已经越发敏锐了。或许是个人口味加第一印象的偏好，让我一再强调《暗恋桃花源》这出戏的地域性，但这丝毫不妨碍它的普世内涵，也许任何作品只要加上个“ＸＸ版”就意味着它有个几乎不可超越的原版，更何况这个前缀还是个“大陆版”。（文／赫佐格林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非诚》唐静回应陈鑫　欣赏内心强大的成熟男人</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　上周，江苏卫视《非诚勿扰》播出后，男嘉宾陈鑫痴恋唐静七年遭拒绝后在网络上掀起热议。而故事的男女主角陈鑫和唐静也因此在网络上引起强烈关注，尤其是唐静，很多网友欣赏她的理性果断，对爱情负责勇敢说不的态度。对此，唐静也接受采访，并且给出了回应，表示虽然在这段七年痴恋之中，她作为当局者，可她还是劝自己看清，因为在她看来，爱情不能有半点勉强。她还表示，在单亲家庭的环境中成长，对她的择偶观产生了一定的影响，相对而言，她则喜欢内心强大的的成熟男。太安静被封“冷美人”　上《非诚勿扰》一波三折说到《非诚勿扰》女嘉宾唐静，观众可能最关注的就是她的职业——空姐，一个令女孩们艳慕的工作。在很多人的观念里，空姐每天接触到的都是“高富帅”，说不定还能在飞机上邂逅一段美丽的情缘。而这些对于唐静来说，都不过是小女孩的幻想，真实的工作情况是全程忙着给客人端茶倒水，有时候甚至自己连口水都没有喝就已达到目的地，哪有时间去邂逅“高富帅”。“工作忙、生活圈子小，基本上没什么机会交朋友。”唐静表示。虽然从大学时代开始，唐静身边就不乏追求者，但她对不喜欢的人或事都会表现的很冷淡，是朋友眼中出了名的“冷美人”。“生活中我是个很安静的人，和喜欢的人在一起可以疯，但和不熟的人就显得很冷淡。”平时，唐静的生活很简单，早睡早起，有时间就逛逛家居店、花鸟市场，极为注重健康。说起上《非诚勿扰》，唐静笑着表示那过程是相当曲折，面试比较顺利，但因为工作原因，不能赶来南京录制节目，一直作为“候补女嘉宾”。直到今年上半年《非诚勿扰》到北京录影，唐静才出现在《非诚勿扰》的舞台上，开始了自己的追爱之旅。还没遇见真名天子　理想伴侣需内心强大在高中至大学时代，唐静有过一段唯美的恋情，两人都是彼此的初恋，内心纯净的不带一点杂质。可是两人因上大学而分隔两地，时间久了感情慢慢变淡，最终选择了和平分手。虽然没有修成正果，但这段感情在唐静心中是最美好的，一直怀念至今。大学毕业后，唐静一心忙于工作，虽然也有过几段恋情，但都很短暂，所以谈不上刻骨铭心。“可能我是单亲家庭出身的孩子，在感情上很保护自己，而且也没有遇到那个能让我奋不顾身的人，所以感情经历很平淡，也没受过多大的伤害。”唐静还表示，正是因为这种自我保护害怕被伤害的性格，让她在感情面前不太主动，“唯一一个很喜欢的男生也因为彼此出现的时机不对而错过了，很遗憾。”因为单亲家庭的原因，唐静称自己是个在情感上有缺失的女孩，所以理想中的恋人一定是个内心强大，成熟稳重，能在精神和物质给予她双重关爱的男人。“我希望我们是聊得来的朋友，互相了解，有很多共同观念，对生活人生的感悟类似，阅历丰富，内心成熟，能照顾我和妈妈。”唐静表示：“他最好身材高大一点，至少在外形上就能给我安全感。物质上虽然没有过多的要求，但他一定要有赚钱的能力，必须是个潜力股。”不再坚持一见钟情　奔着结婚目的上《非诚勿扰》外表温柔知性，端庄大气的唐静自参加《非诚勿扰》以来，成为众多男嘉宾心仪的对象。但唐静直言暂时还没怎么遇到令自己心动的男生，有极少数有感觉的也要么年龄不对，要么性格不搭、要么身高、长相二缺一，总之那个令她一见倾心的人还没出现。在《非诚勿扰》的舞台上，有无数个令人感动的牵手瞬间，深情的男嘉宾只为某个女嘉宾而来，两人一见钟情到最后相拥而泣牵手离开，美好的就像童话一样。唐静也渴望着能有这样一个男人带着满满的诚意，做了充分的功课，只为她而来。“我希望他不仅浪漫，更多的是了解我的家庭、我的内心，知道我需要什么样的爱，有认真考虑过我们的未来，并做了适当的规划。”唐静表示：“我已经过了一见钟情的年纪，参加《非诚勿扰》也是奔着结婚的目的来的，所以会考虑的多一些。”爱情不能有半点勉强　黄菡教你如何走出爱的泥潭上周《非诚勿扰》，因唐静拒绝了痴恋她７年的男嘉宾陈鑫，在网络上引发热议。大部分网友表示支持唐静的做法，一方不爱那不叫爱，感动代替不了爱情。但也有极少数网友表示在当下的社会，可能再也找一个像陈鑫那样深爱自己的男人了，即便自己暂时不太爱对方，但能如此被爱，也是一种值得抓住的幸福。对此，唐静表示很多观众只看到了台上的十几二十分钟，她和陈鑫认识多年，在大学时代就已十分了解他，唐静说：他单纯善良，但无论个性和眼缘都不是我喜欢的类型，做朋友不错，但爱情真的不能有半点勉强。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＢＣ公布秋季播出安排　《复仇》接档《主妇》</contenttitle>
<content>《复仇》接档《绝望的主妇》ＡＢＣ于今日公布了旗下各剧秋季播出安排，其中第一季表现强势的《复仇》（Ｒｅｖｅｎｇｅ）调至周日档，接档已全剧终的《绝望的主妇》（Ｄｅｓｐｅｒａｔｅ　Ｈｏｕｓｅｗｉｖｅｓ），新剧《外星邻居》（Ｔｈｅ　Ｎｅｉｇｈｂｏｒｓ）与《农家乐不乐》（Ｓｕｂｕｒｇａｔｏｒｙ），由《摩登家庭》（Ｍｏｄｅｒｎ　Ｆａｍｉｌｙ）做前导，具体开播时间如下（均为美国时间，北京时间为次日上午）：９月１４日（周五）《创智赢家》（Ｓｈａｒｋ　Ｔａｎｋ）《你会怎么做？》（Ｗｈａｔ　Ｗｏｕｌｄ　Ｙｏｕ　Ｄｏ？）９月２４日（周一）《与星共舞：全明星篇》（Ｄａｎｃｉｎｇ　Ｗｉｔｈ　Ｔｈｅ　Ｓｔａｒｓ：　Ａｌｌ－Ｓｔａｒｓ）《灵书妙探》（Ｃａｓｔｌｅ）９月２５日（周二）《与星共舞：全明星篇》结果秀《私家医情》（Ｐｒｉｖａｔｅ　Ｐｒａｃｔｉｃｅ）９月２６日（周三）《左右不逢源》（Ｔｈｅ　Ｍｉｄｄｌｅ）一小时首播集《摩登家庭》（Ｍｏｄｅｒｎ　Ｆａｍｉｌｙ）《外星邻居》（Ｔｈｅ　Ｎｅｉｇｈｂｏｒｓ）新剧开播９月２７日（周四）《最终避难所》（Ｌａｓｔ　Ｒｅｓｏｒｔ）新剧开播《实习医生格蕾》（Ｇｒｅｙ＇ｓ　Ａｎａｔｏｍｙ）《丑闻》（Ｓｃａｎｄａｌ）９月３０日（周日）《童话归来》（Ｏｎｃｅ　Ｕｐｏｎ　Ａ　Ｔｉｍｅ）《复仇》（Ｒｅｖｅｎｇｅ）《６６６公园大道》（６６６　Ｐａｒｋ　Ａｖｅｎｕｅ）新剧开播１０月３日（周三）《外星邻居》（Ｔｈｅ　Ｎｅｉｇｈｂｏｒｓ）时段恢复为８：３０—９：００１０月７日（周日）《美国搞笑家庭视频》（Ａｍｅｒｉｃａ＇ｓ　Ｆｕｎｎｉｅｓｔ　Ｈｏｍｅ　Ｖｉｄｅｏ）１０月１０日（周三）《纳什维尔》（Ｎａｓｈｖｉｌｌｅ）新剧开播１０月１７日（周三）《农家乐不乐》（Ｓｕｂｕｒｇａｔｏｒｙ）１０月２３日（周二）《幸福终点站》（Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄｉｎｇｓ）《２３公寓那贱人》（Ｄｏｎ＇ｔ　Ｔｒｕｓｔ　ｔｈｅ　Ｂ—－　ｉｎ　Ａｐａｒｔｍｅｎｔ　２３）１１月２日（周五）《最后的男人》（Ｌａｓｔ　Ｍａｎ　Ｓｔａｎｄｉｎｇ）《乡村情结》（Ｍａｌｉｂｕ　Ｃｏｕｎｔｒｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天涯明月刀》再现蹊跷编排　刀剑相争显乱相</contenttitle>
<content>《天涯明月刀》编排蹊跷引不满《天涯明月刀》播出后收视稳居冠军宝座搜狐娱乐讯　湖南卫视终于在７月迎来“怒放”，频道改版、节目创新、新剧播出后收视全线飙升。但正是挽救湖南卫视收视于水火的《天涯明月刀》近期又陷入蹊跷编排，“播播停停”的现象对比近期宣传如火如荼的《轩辕剑》，引发部分粉丝不满情绪。缘起：湖南卫视编排突变湖南卫视七月编播大变动，首当其冲的就是剧场的调整。十点档的金鹰独播剧场移师晚间七点半，并在周日至周四黄金档三集连播，原有的金芒果剧场取消。此外，湖南卫视也终于在种种禁播传闻中顺利在周五、周六２２：００推出“第一周播剧场”，用《轩辕剑》打响了头炮。本来在周五周六要被断档的《天涯明月刀》又重新恢复了周五、周六每天播出一集。不过，更加让人匪夷所思的变化在后面，除了让步于《轩辕剑》，横空出世的节目《汉语桥》也半路劫了《天涯明月刀》一道。先是上周末“抢走”周日黄金档，《天涯明月刀》时间后移，夹杂在《汉语桥》和《向上吧少年》之间，仅仅播出一集。本周湖南卫视编排方案出炉，除了大结局被延长到周五、周六外，原本周间的三集连播再度遭遇《汉语桥》节目挤压，变成周四２１：１５播出一集，成为引爆粉丝不满的导火索。发展：刀迷炮轰湖南卫视据２９省网统计，《天涯明月刀》周日临时只播一集，依然取得了高达２．１４的好成绩，力压宣传攻势强大但首播收视率未过２的《轩辕剑》，也难怪粉丝恶气难平。在网络上，不少刀迷巧妙根据剧情自编段子加以讽刺。“她的名字跟植物有关，她有一个养子和一个亲生儿子。她指着养子为她争气，为她报仇，为她一雪前耻，却处处打压养子折磨他。相反，把无尽的爱都给了亲儿子。到头来，养子自强不息成一代传奇，她的亲生子却成了只会嘤嘤嘤嘤的哭包。你以为我在说花白凤么？错！我在说芒果台！”关注：“刀”“剑”相争现芒果乱相原计划的刀剑合璧变成了刀剑相争，这无疑出乎湖南卫视意料之外。刀迷不满情绪进一步蔓延，也引发《轩辕剑》粉丝的反弹，两派粉丝网络交火，显然不利于湖南卫视的电视剧整体规划。据了解，由于湖南卫视七月改版，大量节目纷纷上马，导致电视剧时段频频被挤占。编排的无序某种程度上显示湖南卫视对节目规划的不足。而另一方面，湖南卫视寄希望于《轩辕剑》打响头炮，宣传资源重点向周播剧场倾斜，力量对比之下《天涯明月刀》顿时黯然失色。“刀”“剑”相争只是个信号，湖南卫视两大剧场如何走向，恐将成为未来芒果台的一个新变数。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《四大名捕》曝情感版预告片　爱恨交加正邪交战</contenttitle>
<content>７月１２日，２０１２年首部武侠大片《四大名捕》即将上映。武侠宗师温瑞安经典原著，名导陈嘉上回归武侠，邓超、刘亦菲、邹兆龙、郑中基、黄秋生、吴秀波、江一燕、成泰燊、邓萃雯等群星联手，必将掀起大荧幕武侠狂潮。《四大名捕》多版预告片及制作特辑发布后，精彩的武打场面、恢弘的场景再现武侠奇观，扑朔迷离的剧情、错综复杂的人物关系引人遐想，近日官方再抛重弹，发布情感版预告片，在六扇门、神侯府、财神爷三足鼎立明暗势力斗争中，邓超、刘亦菲、江一燕的暧昧“三角恋”更显迷雾重重，势力与情感之争，皆充满悬念。吴秀波乱世掀波澜　激起六扇门与神侯府“斗阵”虽为情感版预告片，一开始却是“火烧活人”的重口场面，而作为电影《四大名捕》中黑暗势力的首席代表，吴秀波所饰的财神爷安世耿与寻常走低调路线的幕后元凶大相径庭，他非但高调亮相，而且从不遮掩邪性，狂妄至极，不断制造祸端扰乱民生，从而一步步达到自己不可告人的惊天秘密。与此同时，他玩弄计谋激起办案机构“六扇门”与“神侯府”之间的对立，自己则渔翁得利，笑看鹬蚌相争；各种正邪势力的猜忌、争斗、厮杀、情爱也随着这位混世魔王的阴谋渐入佳境。成泰燊所饰的六扇门领导捕神因门下捕快韩龙之死而怀疑吴秀波，反而中计将矛头指向　“同行”神侯府大Ｂｏｓｓ黄秋生，认为其为削弱六扇门在京城的势力而狠下毒手，于是派冷血（邓超饰）潜入神侯府暗中调查。但捕神万没想到，在其派出六扇门中武功最高强的邓超时，吴秀波已将得力心腹姬遥花（江一燕饰）安置于自己左右，正所谓“道高一尺，魔高一丈”。刘亦菲“无语”　邓超“无情”相比之前几版预告片，情感版预告片在正邪角力中透露出更多的情感线索。邓超虽带着组织任务潜伏六扇门，但自从与无情（刘亦菲饰）在醉月楼惊鸿一瞥的四目相对火花四溅后，一向冷漠、孤僻的他胸中爱意涌动，但碍于身份却只能将此情压抑心底，以冷酷的外表掩饰内心的无比纠结。拥有意念神功能看透人心的刘亦菲将一切看在眼里，却也只放在了心中。她见邓超面对自己的身份左右为难，对感情举棋不定，只好暗地喃喃自语：“我感觉他喜欢我”。而这对有情人在相同处境中、不同势力下的无声恋情似乎注定命途多舛，不仅“爱你在心口难开”，更遇“爱情主动派”江一燕从中作梗，二人能否终成眷属，实在令人揪心。江一燕吴秀波“多行不义”会否“自毙”江一燕作为吴秀波心腹一直忠心耿耿，为其“黑暗大业”杀敌献计，但情感版预告片中却显露更多诡异端倪：江一燕对吴秀波的种种举动皆不自觉闪躲，让人不禁猜想：江一燕难道有更大的野心？预告片中，拥有读心术的刘亦菲能够看穿江一燕的内心，但无奈包括神侯府大Ｂｏｓｓ黄秋生在内的所有人都认为其只是为了邓超而争风吃醋故意诋毁，因此事实真相仍然迷雾重重，让刘亦菲即便拥有超能也无能为力，独自委屈落泪。直至两位侠女各位其主大打出手，才将正邪与情感矛盾全部爆发出来，一直坐在轮椅上的无情师姐，于此时也竟以神奇的方式“站”了起来，绝对“身残志坚”不输阵。而最后无情能否战胜江一燕，多行不义的吴秀波能否被名捕擒获，正邪众侠情归何处，成预告片中最大悬念。除此之外，情感版预告片中香艳沐浴场景、活死人厮杀场面、四大名捕与吴秀波屋顶大战等劲爆片段连番冲击，更让人期待影片在电影院大银幕亮相时的视觉盛宴。７月１２日，爱恨之争，正邪之战终将揭晓，《四大名捕》荧幕论剑进入倒计时。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》今晚盛大首映　陈凯歌变职场女性之友</contenttitle>
<content>三大导演２０１２年７月２日今晚１９点半，北京世贸天阶大隐剧院即将迎来陈凯歌导演执导，姚晨、赵又廷、高圆圆、王学圻、陈红、王珞丹、张译、陈燃主演的电影《搜索》全球首映庆典。此部影片是陈凯歌导演十年回归现实主义题材、从影以来首部女性题材之新作。影片收纳网络暴力、小三、婚外恋、吊丝逆袭、家庭冷暴力等当下热议社会现象话题。此次首映庆典１９点半－２１点半两小时不间断，ＣＣＴＶ６首映栏目微博全程直播，邀您共同还原事实，揭秘真相。陈凯歌“文化史诗教父”变身“职场女性之友”作为导演，陈凯歌的“文化包袱”注定他对大格局叙事的偏爱，更多人期许中的陈凯歌也的确最适合蕴含东方美学观和知识分子思考的史诗大戏。终其一生，尽管陈导电影《无极》中有过想娱乐一把的想法，但残酷的市场教训让他在此后数年退回到书页间，在老故事中重塑新灵魂，创作接地气现实主义题材新作《搜索》。６月２９日，陈凯歌导演在京举办女性专场看片会。为了第一时间获悉女性群体对影片的观感，片方针对影片四角色所代表的社会话题进行问卷调查。当晚是陈凯歌导演首次就影片与观众面对面交流，面对全场女性观众，陈导幽默笑称自己仿佛成为“职场女性之友”。《搜索》单挑冯小刚、张艺谋两位大咖导演搜索体以“我的故事，或许就是你的故事。”这一口号引发网友共鸣。同时，其又极具网络气质与调侃精神，极为上口且十分励志，因而被广大网友效仿，并被称为搜索体。不少网民将自己的职业和个性或是时下热点话题和名人，用这种调侃的方式娓娓道来，瞬间“搜索体”蹿红于网络。近日，网络“搜索体”呈现冯小刚、张艺谋以及陈凯歌三大导演的调侃句：“商业男看小刚；文艺女看艺谋；史诗不男不女看凯歌。”此句意解：冯小刚导演一直以来以拍摄现代商业题材电影为主，剧中男主角的戏份较为突出；张艺谋导演拍摄较为文艺的影片居多，每部影片上映后，即浮现谋女郎；而陈凯歌导演文化史诗作品不断，每部佳作中总会有一位不男不女的角色出现在影片中。现实商业女性题材的影片《搜索》，占据冯小刚导演现实商业题材专利，以及张艺谋导演“女”字专利。冯小刚、张艺谋以及陈凯歌导演被誉为“中国电影三大导”，这是否将成为“搜索体”抢占“中国名导之首”又一场的网络风波呢？陈导拍摄影片《搜索》是否又有此意？网络风波，背后故事，案件调查，逐步升级，人肉搜索，寻找幕后黑手。看陈凯歌导演如何揭幕？事实真相，请收看７月４日晚２１点２７分播出的ＣＣＴＶ－６《搜索》全球首映庆典。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭杰拒绝再上节目验文凭　文颐道歉向网友求饶</contenttitle>
<content>文颐“预言”未来武汉晨报６月２日讯　法国海归男郭杰在天津卫视的《非你莫属》节目中晕倒之后，这个节目就开始遭遇网友的质疑，连创新工场董事长李开复也忍不住开炮了，他在微博上发起“万人实名抵制《非你莫属》”的活动，已有数万网民支持李开复的倡议。昨日，称郭杰学历造假的Ｂｏｓｓ团嘉宾文颐已表示道歉。《非你莫属》请来豪华阵容就节目中引起争议的学历话题作出说明，但郭杰拒绝了节目组“把证书带到节目现场验真假”的要求。５月３０日上午，李开复在微博上发起“万人实名抵制《非你莫属》”的活动。在这个投票活动中李开复写道，“《非你莫属》节目Ｂｏｓｓ高高在上，不懂法语装懂，贬低硕士为技校毕业生；主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，骂求职者狂妄无知，言行不一，见晕不关怀称演戏。节目频频鄙视求职者，传递负面职场文化。数月网民留言百万，节目仍不认错道歉。建议大家抵制。请认真投票，说不看就不看。”至昨晚已有９３．９％、超过２５万名网友投票表示“抵制《非你莫属》，直到节目道歉为止”。李开复还表示，自己抵制的目的并非是想让这档节目下线，只是希望节目组能大度认错，对求职者更尊重，对Ｂｏｓｓ素质要求更高。李开复指出，节目既然自称是“真实的求职节目”，就不能用娱乐节目做挡箭牌，他还向节目组发难：“如果求职者有作假，节目组是否应该在录制前就调查清楚，如果不知作假，是否调查不够尽力？如果知假还让他上，就有作秀的嫌疑。”郭杰拒绝再上节目验文凭对此事件，《非你莫属》节目组请到法国高等教育署中国总协调员、法国驻华大使馆高等教育合作处副专员史力克，就在节目中引起争议的学历话题作出说明。主持人张绍刚称，如果节目出现错误，他们愿意道歉。但他也称此前节目组希望郭杰把学位证书带到节目现场，由专家当场验真假。但郭杰以“谢谢，不用了”回绝。不过《非你莫属》节目制片人刘爽在微博上表示，就节目中出现ＢＡＣ＋５与大专学历的错误信息，再次向法国留学生说抱歉！文颐道歉向网友求饶指称郭杰学历造假，却反被网友指为学历、工作经历造假的文颐终于针对此事发表道歉声明，“节目中由于我用词不当，对很多朋友造成伤害，对此表示深深的歉意。我只是一个普通女子，也会犯错，但我绝没有想恶意伤害或挑衅谁，当看到铺天盖地的指责与谩骂，我心里压力很大，不是不想道歉，而是不知所措，这些天夜夜失眠，希望大家不要再将此事迁怒于我家人和朋友。”针对学历工作经历造假的说法，文颐表示，其实她户口簿上的名字是文鑫。目前法国学校以及法国ＭＬＣ时尚咨询公司未证实是否曾有名为“文鑫”的学生或员工。（陈中）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鬼脚七箫剑齐聚年代秀　张洪量坦言羡慕大张伟</contenttitle>
<content>＂大陆甜歌玉女小天后＂金莎舞动《爱的魔法》搜狐娱乐讯　深圳卫视《年代秀》：“鬼脚七”熊欣欣空中连环飞腿ＰＫ太极宗师，“箫剑”朱宏嘉一人串三角彪演技，手舞足蹈让你见识民间如何耍太极拳。张洪量、周瑾深情对唱《广岛之恋》，“全国第一朱德特型”王伍福深情唱起《南泥湾》，“大陆甜歌玉女小天后”金莎激情舞动《爱的魔法》，与“熊校长”岳跃利带你一起重回十八岁的天空。更多精彩，尽在本周五晚２１：２０分，深圳卫视《年代秀》！武林高手“鬼脚七”“箫剑”聚《年代秀》武林高手云集《年代秀》的夜晚，气氛都完全不一样。一开场“鬼脚七”熊欣欣不一样的装扮就ｈｏｌｄ了全场的视线，一挥手，一抬脚，让你见识“鬼脚七”的真功夫。接下来杨氏太极拳第五代传人上场了，这两位高手之间的较量要开始了。一边是“后发制人”，一边是“随便出招”，“鬼脚七”空中连环飞腿ＰＫ太极宗师，会上演怎样精彩的打斗画面呢？不过，现场还潜伏着另外一名武林高手。他可是无剑似有剑，有剑似无剑，最拿手耍剑的“箫剑”朱宏嘉来也。这个高手也来现场搀和一脚，说要给大家开开眼界，民间是如何耍太极拳。“首先坐下，就心理默念，一定要赢，然后开始了，洗牌、抓牌、打牌、胡了．．．．．．”张洪量：大张伟的风格我永远学不会以一曲《你知道我在等你吗》成名，到后来与莫文蔚的《广岛之恋》成为经久不息的经典之作，张洪量的声音征服了很多人。本周五晚《年代秀》，当张洪量和周瑾再次唱起了那首ＫＴＶ必点之歌《广岛之恋》后，他却坦言自己犯了一个致命的错误。因为当年为了配合莫文蔚的音域，他将自己的音域定得太高了，所以每次唱这首歌都非常累。不过，当大张伟、王野和音乐才子王铮亮现场兴奋地唱起《你知道我在等你吗》、《美丽的花蝴蝶》这些传遍大街小巷的歌曲时，张洪量直白大张伟唱歌的风格他自己永远都学不会。这可让大张伟“惊”了一跳，一句“别学坏哦，我没有什么风格”让所有人都笑了。但是张洪量还是表示自己非常羡慕大张伟。聊起自己的生活，张洪量笑着说自己以前不相信一见钟情，现在真的信了。说起自己和老婆之间的甜蜜故事，说起自己现在健康的工作状态，说起自己对音乐的感悟，张洪量都还不忘强调一句“我真的是看着大张伟长大的”。更多的精彩与悬念，敬请期待本周五晚２１：２０分，深圳卫视《年代秀》！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕山石化创新水资源利用模式　建生态中心</contenttitle>
<content>１、燕山石化水资源状况早在１９９２年第一次里约会议召开之前，中国石化燕山石化公司因污水超标排放与当地居民发生过一场严重纠纷。这让燕山石化公司意识到，工业企业的发展必须与环境建立起友好关系，造福驻地人民。２、燕山石化污水处理模式新世纪伊始，为了解决水资源短缺的“瓶颈”，中国石化燕山石化提出了污水资源化利用的新思路。其着眼点是运用先进科技手段，将公司全年排放的污水作为宝贵的资源循环利用起来，既缓解公司的用水紧张状况，又减少了污水排放量。２００２年９月，燕化公司运用自行开发的“污水回用至循环冷却水”成套技术，投资１６３４万元建成产水４５０吨／时、国内同类规模最大西区污水回用装置，将石油化工污水成功回用到工业循环水系统。２００３年，燕山石化引进世界上最先进的超滤和反渗透膜等技术，又投资近７０００万元建成了８００　ｍ３／ｈ的东区污水回用装置，将从牛口峪水库引来的达标污水，处理成高标准的锅炉用水，其水质甚至比饮用水还要好。截止到２０１１年底，共回用污水量５３６４万吨。２０１１年与２０００年相比，燕山石化公司生产大幅增加，新鲜水用量下降６９．５％，废水排放量下降５６％。以２０００年为基数，不考虑生产增加因素，１１年累计节水就达３．４亿吨，占北京市２０１０年工业用水的６５．４％。近年来，中国石化燕山石化公司在污水资源化利用的基础上，提出“用水多元化、污水资源化、新鲜水零消耗”的水资源综合利用目标，把节水的目标对准了城市中水的利用。目前燕山石化正在实施“中水代替工业新鲜水”项目一期工程，工程投用后，每年将利用北京市房山地区的生活污水制取７００余万吨的再生水，用作石油化工装置循环水系统的补充水，届时燕山石化的新鲜水用量将再降低３０％以上。３、燕山石化污水处理成效目前，燕山石化已经建成了牛口峪生态中心，它由一座主坝、六座副坝组成，设计最大库容为１０００万ｍ３，现库区内水域面积４０万ｍ２，库容为７９万ｍ３。生态中心有芦苇湿地、跌水曝气、生物氧化塘等处理工艺，主要对燕山石化西区、牛口峪车间二级处理的部分出水（其余部分水引入东区回用水装置作为原水，水量约９００吨／小时）排入库区进行进一步处理，出水最终入储存塘，是一套集蓄水及水处理为一体的综合处理装置，外排水量约８００吨／小时，处理后的污水优于北京市二级水体排放标准。现如今，这里青山环抱、碧水荡漾、鸟语花香，亭台水榭间红桃绿柳交相辉映一水多用，节水先行，燕山石化所取得的成绩是节能减排的一个缩影。通过精细管理，优化资源配置，调整生产结构，加强技术进步和加大投入等措施已经大大提高了生产效益和水资源的利用效率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《听风者》剧情保持神秘　梁朝伟卖萌演瞎子</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（金喆／文　玄反影／图　李楠／视频）　６月１７日，由麦家原著改编，麦兆辉和庄文强执导，梁朝伟　（在线看影视作品）　和周迅　（环保官网）　（在线看影视作品）　主演的电影《听风者》在上海外滩三号举办发布会。梁朝伟以“萌叔”形象轻松出席，连被问“刘嘉玲　（在线看影视作品）　陪富商出游”都笑眯眯的反问：“我为什么要不高兴呢？”《听风者》讲述了梁朝伟扮演的盲眼平民英雄在大时代下的传奇故事，周迅则扮演一位特务。一贯以“电眼”吸引观众的梁朝伟，此次戴上墨镜，扮演天赋异禀的“听风者”，他自信地表示，用肢体语言和台词去表达情感，没有电眼也一样有魅力。麦家的小说《暗算》曾被柳云龙　（在线看影视作品）　改编成热剧，王宝强　（在线看影视作品）　也因扮演男主人公瞎子阿炳名声大噪。此次“麦庄”撷取《暗算》的第一部拍成电影，男主角也直接升级为梁朝伟。麦兆辉说：“在我们看来麦家的谍战作品是非常专业的，我们只能尽量做到接近原著，在大银幕还原惊心动魄的谍战故事。”其中，周迅的角色原为《暗算》中柳云龙的角色，此次将此设置成女角色，与阿炳的互动增加了影片看点。周迅扮演的角色表面上是知名的交际花，真实身份则是７０１行动组的高级谍报人员。说到两人的关系，梁朝伟做了剧透：“她是改变我一生的人，我们是很好的朋友，关系有点小暧昧。”另外，王学兵　（在线看影视作品）　、范晓萱等人也在片中扮演主要角色。《听风者》中，梁朝伟从一位从小混混变身大英雄的异能人士。麦家卖了个关子：“梁朝伟不是我心目中的阿炳！”看到众人不解，麦家解释：“因为我想都不敢想男主角会是梁朝伟，出乎意料，有他电影就成功了一半。”片中，梁朝伟扮演的阿炳借助发报机和电台，窃听敌方情报屡立奇功，展示了他过人的听觉天赋和传奇生涯。现场揭晓的《听风者》预告片中，梁朝伟一贯的“电眼”消失，换以墨镜示人，麦家戏称梁先生这次是换上了“电耳”。梁朝伟坦言，自己之前确实依赖眼神传达感情，“不能用眼睛表演，在开始的时候确实有困难，但我之后学会了用肢体语言和台词去表达情绪。”说到在影片中需要学习的专业，他说，自己在当年出演《无间道》时就已经接触过摩斯密码，这次为了准备《听风者》则更进一步，“我特意找了情报专家学习技法，进行了专门训练。总结这个角色，就是一个拥有特异功能的街头小混混。”当主持人询问梁朝伟究竟变得有多“痞”，伟仔却大笑着回答：“没有啊，其实我觉得自己一直都很优雅，很老实的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚视５５周年大奖元勋功臣　鲍起静陈启泰力挺东家</contenttitle>
<content>原亚视戏剧总监梁天（左）为鲍起静颁奖一众嘉宾、艺人上台祝酒陈启泰拿下“人气节目奖”今年迎来５５周年大庆的亚视７月８日于香港大埔总台举行《光辉岁月———亚洲电视台５５周年颁奖礼》，表彰曾经为亚视作出贡献的台庆幕后。当晚，刘志荣、鲍起静分别获得“ＡＴＶ５５年终生成就男、女艺人奖”，潘志文、张文慈分别获得“ＡＴＶ５５年男、女艺人奖”，而林韦辰、朱慧珊分别获得“ＡＴＶ５５年男、女主持奖”，亚视一哥陈启泰则凭《百万富翁》获得“ＡＴＶ５５年人气节目奖”。颁奖追封老牌节目艺人当晚一众亚视艺人倾巢而出，献上高难度表演。其中姜皓文搏命演出气功，用喉咙顶断６支插喉利箭。多位前亚姐也登台献艺，颜子菲、张家莹等表演丝带操，林紫君和冯雪冰表演“踩光管”，可惜“失足”踩断一只光管，险生意外。此次颁奖礼大玩“怀旧”，共颁出２０多个奖项，追封昔日的优秀节目及出色艺人。曾出演《大地恩情》的已故艺人刘志荣获得“ＡＴＶ５５年终生成就男艺人奖”，其妻子梁淑庄含泪领奖，而鲍起静则夺得“ＡＴＶ５５年终生成就女艺人奖”，“ＡＴＶ５５年男艺人奖”和“ＡＴＶ５５年女艺人奖”分别由曾主演《变色龙》的潘志文和曾主演《我和僵尸有个约会》的张文慈夺得，而林韦辰、朱慧珊则分别获得“ＡＴＶ５５年男主持奖”和“ＡＴＶ５５年女主持奖”，陈启泰则凭《百万富翁》获得“ＡＴＶ５５年人气节目奖”。节目方面，当年大热的《寻找他乡的故事》获得“ＡＴＶ５５年纪实片奖”，而１３年前的剧集《雍正王朝》则获得“ＡＴＶ５５年引进剧奖”。鲍起静陈启泰不离旧主近年，ＴＶＢ四处挖角，亚视旧人陈展鹏（微博）、黄浩然等过档后在ＴＶＢ迅速上位，而陈炜、万绮雯等也刚刚另投ＴＶＢ。不过，亚视台柱鲍起静、陈启泰等纷纷表忠心力挺“旧主”。获得“终身成就”大奖的鲍起静大赞公司有人情味，“亚视是我的娘家，这个奖看到公司对我的付出，也是我对公司的付出。我在这家公司工作了３３年，这３３年是人生中最美好的阶段，并不是很多人可以这样，我为此感到光荣和骄傲！”鲍起静对于不少亚视艺人跳槽表示理解，但强调自己不会离开“娘家”，“不论出去哪里拍戏，我的前提都是不会离开亚视。”不久前重返亚视的陈启泰表示此前ＴＶＢ也曾向他伸出橄榄枝，但自己选择继续支持亚视，“亚视是我工作最长的地方，这次回到熟悉的工作环境让我很开心。之前在有线电视工作，内地的观众都看不到我的节目，这次回来又能跟内地的观众见面。”他表示目前没有让《百万富翁》“复活”的打算，接下来将主持亚视新推的旅游节目，带领观众前往南美洲探险。多个台庆活动陆续有来此前，亚视于北京举行了盛大台庆盛典，但场面冷清，压轴表演时只剩下一成观众。对此，亚视高级副总裁叶家宝坦承北京晚会考虑不周，“北京演出没有充分考虑节目的口味和当地人的作息时间，广告时间的衔接也没有处理好。接下来我们会加强节目，浓缩精华。”他表示接下来亚视还将在广东举办一场台演出，为台庆助威，并将推出一系列节目和大型活动，如“亚洲微电影颁奖礼”和亚洲小姐、亚洲先生选举，而《香港有饭开》也将卷土重来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘晓庆被曝新恋情　绯闻男主角回应：太可笑</contenttitle>
<content>华商报讯　作为娱乐圈的常青树，刘晓庆一直凭借着自己的努力，活跃在荧屏以及各种公益活动的现场，就连绯闻也不例外。昨日，有香港媒体爆料称，拍到刘晓庆与一名皮肤黝黑的男子一同回到高级别墅，并称她已和前助理阿峰离婚两年，取而代之的正是这次同行的男子易纲。对于再次被曝出绯闻，易纲在昨日接受采访时笑称：“炒作也炒点有新意的吧，有本事拿出＇货真价实＇的照片来啊。”港媒曝刘晓庆有新绯闻男友近日，刘晓庆出席了话剧《风华绝代》第五站广州站新闻媒体发布会，最近她也一直在为话剧的事情忙里忙外。昨日，就有香港媒体曝出，近日某夜，刘晓庆走出北京机场闸口，一名皮肤黝黑、形象帅气的小伙子迎上来帮忙搬行李，随后两人有说有笑地一起开车离去。该男子是刘晓庆的经纪人兼助理、绯闻男友易纲，最终易纲驾车两人一起返回了刘晓庆位于北京郊区的高级别墅。记者看到，昨日消息曝光后，有多家国内网站转载，有的甚至冠以“刘晓庆＇母子恋＇与小男友同返爱巢”这样的标题。而消息在微博扩散开之后，引来的也都是一片讥讽声。也有网友为刘晓庆鸣不平，“不着调的Ｓ”称：“明明是晓庆的话剧大热，却拿辛苦工作的易纲哥做文章，有意思么？”对此，刘晓庆本人也在微博上对此回复了“同意”二字。绯闻男友：这不是骗网友流量么记者发现，其实早在两年前就出现过类似的新闻，当时的绯闻男友也正是刘晓庆的经纪人易纲。据悉，易纲曾是一名羽毛球运动员，后来给刘晓庆做私人羽毛球教练，现在是她的经纪人兼助理。记者拨通了易纲的电话，对于昨日引发热议的绯闻，易纲表示一点不知情，并请记者为他描述。听完传闻始末后，易纲笑道：“又开始炒这旧消息，敢不敢炒点有新意的啊。”此外，易纲还说：“两年前就曝光她和阿峰离婚，现在又说两年前离婚，到底是什么时候离的啊？”当被问起一同回别墅的消息时，易纲回应称：“我作为他的助理，帮她装行李没有问题吧，而且当时我们明明是四个人一起驾车走的，怎么就成了两个人结伴离开了。本来作为经纪人和助理，她的私生活我是不过问的，但这个消息实在太可笑了。要是说我们一起回别墅，请问有拍到我们一起在别墅的照片么？为什么放一张在机场的照片，这消息简直就是骗网友的流量么。”昨日记者问起易纲刘晓庆现在的婚姻状况，易纲表示这需要问刘晓庆本人，他不能回答。刘晓庆婚史也传奇１９５５年出生的刘晓庆，现如今人生已经走过了约５７个年头，除了演艺事业外，她的婚姻也一直备受关注。１９７６年，刘晓庆在成都军区话剧团时与解放军总政治部歌剧团的小提琴手王立结婚，随后前往北京生活。但这段婚姻维持了６年时间，１９８２年两人正式离婚。在这期间，刘晓庆１９８０年拍摄电影《心灵深处》时结识了陈国军，两人同居三年后在１９８８年补办了结婚手续，但出乎意料的是这段婚姻也只维持了两年，１９９０年两人离婚。据刘晓庆称，当时两人离婚的主要原因是陈国军脾气暴躁，经常对她出言不逊，并以暴力相威胁。离婚后，陈国军将与刘晓庆恋爱及婚姻生活写成畅销书《我和刘晓庆的故事》，把两人相识、相爱直至分手的内情说了出来。而刘晓庆的第三任丈夫阿峰，则是因为担任刘晓庆投拍的电视剧《皇嫂田桂花》中两个角色的配音而和刘晓庆相熟。阿峰比晓庆小６岁，对刘晓庆死心塌地，呵护备至，和过去刘晓庆老是照顾男友很不同，这让刘晓庆非常感动，所以刘晓庆最终选择了阿峰。但２００７年时，刘晓庆又被曝出离婚，而当时有报道称北京婚姻登记处有工作人员证实，两人在２００５年１２月２７日办理离婚手续。但离婚消息曝出后，刘晓庆和阿峰还先后几次恩爱地出现在公众场合。本报记者　李南夏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《超级访问》谢娜：婚后管钱却不知银行卡密码</contenttitle>
<content>本周日晚播出的《超级访问》中，谢娜将首次敞开心扉畅谈家庭，除了爆料自己婚后虽然掌管财政大权却不知老公张杰的银行卡密码、乐意被网友笑称为“闰土夫妇”外，还回应了各种负面传闻，并透露还曾因为“被离婚”事件而去网监局报案。婚后给对方最大空间２０１１年，谢娜和张杰结束５年恋爱长跑，在香格里拉举行了浪漫婚礼，谈到从单身到“为人妻”的身份变换时，谢娜笑称：“就是不能乱来，要乱来也是默默地乱来。谢娜说，其实婚后两人并无无条条框框的严格规定，“我们全靠默契，从来都是给对方最大的空间。”对于家中的经济大权，谢娜自曝是文章劝张杰把钱交给自己，“文章建议家里的钱由女生来管，他觉得他尝到了甜头，然后他就叫张杰一定要女生来管钱，我当时心里也非常的开心啊。”　虽有财政大权握手里，谢娜却笑称自己被张杰给“涮”了，“张杰非常听文章的，就把他的卡给我了，但是没有告诉我密码，他需要的时候，他说你把卡给我一下，我这管钱，　其实是有名无实。”微博甜蜜互动粉碎离婚谣言在娱乐圈打拼１０余年，从一个默默无闻的“北漂女”到如今的大红人，谢娜也曾多次被推到娱乐八卦的风口浪尖，谢娜坦言五年前的自己会很在意不实的传言，现在自己已经无所谓，反而会替老公张杰委屈，“现在说我，我觉得没问题　，但如果别人说张杰，我就会很不舒服。”结婚之后，两人频繁被假新闻和争议缠身，一向甜蜜的两人甚至被传出了离婚的谣言，这让谢娜很吃不消，“今年的假新闻是从＇被离婚＇开始的，我们知道后，就决定用在微博上互动的方式来反击谣言。当时，还有记者打电话问我经纪人关于离婚的事，我的经纪人就直接回击道：＇你有病吧，你看人家微博在互动，为什么还要问这个问题呢？＇”　对于这次“被离婚”的假新闻，谢娜还曾去网监局报过案，“我们去网监局查了，我们大概也知道是谁在传这一谣言。”谈到张杰被网友戏称为“闰土”，　两人还被冠以“闰土夫妇”头衔，谢娜也讲述了事件的原委，　“其实这个玩笑是在一期《快乐大本营》的节目上，杜海涛问吴欣：＇你看我像不像Ｒａｉｎ？＇，然后吴欣回答：＇我觉得你就像闰土＇。这已经是五六年前的玩笑了，现在网友拿这个开玩笑套用用到张杰身上，跟捡到宝一样。我们开过的玩笑，网友拿来捡着玩，就是炒冷饭。不过，我们也欣然接受这样的玩笑。小杰也说，被娱乐一下更健康嘛。”先好好享受两人世界当天录制节目时，谢娜的裙子很宽松，疑似孕妇装，被主持人追问：“是不是有情况了？”，在否认“完全没有”之后，谢娜也不免被问及生子大计，一向敢说的谢娜也“招架不住”，直呼“不要逼我”，实在拗不过只好大打太极，“先享受一下两个人的世界，为自己的事业再努力一下。”此外，张杰还托主持人李静现场送上深情表白短信，令谢娜忍不住当场感动落泪，“娜娜，你这几年工作上，无论话剧、主持、演戏、出书，都保持并增长着你的娜氏风格，包括唱歌，希望在带给大家快乐时，也帮我多照顾一下你自己吧，这也是我一直最在意的，谨记哦。”　而为了“回报”张杰，谢娜也不甘示弱大胆示爱，“杰哥，能遇到你，我觉得特幸福，你值得我爱。”“跨界”商圈却不懂生意经主持、演戏、出书、唱歌，多栖发展的谢娜近年又有了“话剧瘾”。今年出演了赖声川执导的《十三角关系》后，宋丹丹曾在微博赞其是“天才型演员”，不过，这样的评价却遭众多网友的非议，对此，谢娜表示自己很看得开，“丹丹姐的表扬中也提到＇我是一个没有底线的女孩＇，喜欢我的朋友就说＇丹丹说你好棒＇，而有些人就开始拿这个大做文章，说＇宋丹丹说谢娜做人没有底线＇，我不能理解这些人是怎么想的，但我也没有办法去管住别人的嘴，他们爱说，只要他们觉得开心，就随便他们说。”此外，一直爱“跨界”的谢娜还于２０１０年自创了服装品牌“欢型”，当起了老板。不过，初涉商圈的谢老板显然不太懂生意经，　“刚开始的时候做了一批衣服，然后我不知道在哪卖，我当时不懂得是要先找好渠道然后再做衣服，我先做好了衣服，等我决定好要在哪卖的时候，夏天已经过了，所以我第一批衣服开卖的时候，已经是秋天了，大概只有我才会在秋天开始卖夏天的衣服。”新报记者　黄笑宇　文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>章子怡与撒贝宁恋情被指靠谱　已获朋友圈认可</contenttitle>
<content>章子怡与撒贝宁恋情被指靠谱华商报７月２６日报道　一个“国际章”，一个“小撒”，两个从外形到生活圈，从背景到发展路线都不尽相同的人，怎么就能走到一起？章子怡、撒贝宁被踢爆相恋后，微博上、论坛上，八公、八婆口水不断，有人说章子怡看尽豪门沧桑，择偶观转向成熟；也有人说恋情只是“烟雾弹”，宣传《一代宗师》才是重点；更有人认为，章子怡此举是借北大才子扭转形象，挽回舆论和口碑；这段恋情到底靠谱吗？炒作之说现在炒新作为时尚早八竿子打不到一块的“章撒恋”曝光后，网友们第一反应也就是：炒作吧！网友“贝宁”认为，恋情曝光的时间点恰好在双方都有新作问世，“《小撒说法》栏目刚上线不久，而章子怡也正在拍《一代宗师》，现在百度搜索两个人的名字，最先弹出来的居然是＇章子怡那双情侣拖鞋多少钱？＇＇不要仿版的，撒贝宁拼色Ｔ恤什么牌子的？＇他们成功了，如果是炒作的话！”前车之鉴娱乐圈作为“出售”话题、噱头和八卦的交易市场，从业者每天想得最多的就是营销，如何把新人、新戏、新剧推到舆论的风口浪尖上，所以女星某某收陈冠希　（在线看影视作品）　暧昧短信，某著名运动员撇正牌女友牵手“蝴蝶女”。但靠绯闻上位仅停留在小明星范畴。章子怡这样的国际大牌，是否会靠恋情炒作让人怀疑。业内分析据昨日记者对两位电影圈知情人士的采访，他们分析“章撒恋”为作品炒作的可能性不大，电影人“西天”就说：“《一代宗师》按照正常拍摄流程，最快也要年底才能上映，现在炒作于电影票房无益。”另一位知情人也透露说，去年１１月，章子怡在上海、南京拍电影《危险关系》时，剧组就有人看到撒贝宁来探班了，“他们俩好了，圈子里传了很长时间，因为章子怡在北京的住所属于ＣＢＤ，今年开始经常有朋友看到她跟撒贝宁在住所附近的酒店吃饭，今年过年还一块旅游，新闻藏不住，爆出来是早晚的事。”跨界之说爱情真的没有圈“章撒恋”惊得众人掉了下巴颏，最重要的一点就是这两人的圈子根本不搭边，在网友眼中，一个央视主持，一个国际影星，两个没有生活交集的人怎么能在一起？两人唯一一次同时公开亮相，就是去年５月份央视一套录制综艺节目《我们有一套》，当时撒贝宁转型做综艺主持，而章子怡则刚从“泼墨门”、“诈捐门”阴影中走出，宣传新片《最爱》，有了初次邂逅，两人去年９月份正式交往，之后有博客爆料二人还一起畅游黄山。前车之鉴娱乐圈跨界夫妻组合并不罕见，比如大Ｓ　（在线看影视作品）　和汪小菲，一个台湾女演员，一个经营餐饮，两人因为安以轩　（在线看影视作品）　生日派对相识，闪婚，目前积极“造人”；还有陈数　（在线看影视作品）　和赵胤胤就相识于一场演奏会，也已经完婚。业内分析“西天”说：“演艺圈的交际网是很宽泛的，的确，平时演员、主持人各有各的圈子，但连接他们认识的导演、制片人也很多，他们组织个聚会、饭局，介绍几个人认识的机会还是很多的。圈子真不是个问题。”真爱之说“章撒恋”受朋友认可无论２００４年港媒拍到与霍启山当街激吻，还是２００７年恋上以色列富豪、好莱坞娱乐大腕艾维·尼奥，章子怡每一任男友，都让人感叹国际明星果然不一般。可此后章子怡接连陷入泼墨门、诈捐门，直到２００９年与豪门男友分手，更是宣告章子怡事业、感情荡到谷底，可近期与撒贝宁热恋的新闻，又令章子怡重新回到公众视野，有了“北大才子”的清新男友傍身，章子怡的形象也开始转变。前车之鉴富商和明星的组合，属于娱乐圈中最普遍的一类，但也有女明星看尽沧桑，最终抛开物质寻找真爱的典范，比如《万水千山总是情》中的大美女汪明荃　（在线看影视作品）　，经历各种爱情风波后，下嫁名气、地位稍逊自己的罗家英　（在线看影视作品）　，同样还有情路坎坷的朱茵　（在线看影视作品）　，因一段宠物情缘，甘愿为黄贯中产子。业内分析北京一位娱乐圈资深人士透露，虽然章子怡与霍启山分手，但两人依然是很好的朋友，“今年９月份郭晶晶和霍启刚结婚，给章子怡和撒贝宁都发了请柬。”据该知情人透露，章子怡虽然事业心很重，对自己的发展很有规划也有要求，但随着年龄的增长，择偶观也慢慢在发生改变，“爱情这个东西因素很多，据说撒贝宁在湖北的家境也不错。”百合网资深情感专家、国家婚姻家庭咨询师周小鹏昨日接受采访也表示说，此时的章子怡和撒贝宁是很相配的，“女人到了一定年龄就会＇生活化＇。章子怡现在考虑更多的是找到一个陪伴自己的人。今天的章子怡名利双收，选择男友时钱财的多少并不是第一位的。撒贝宁作为央视一线主持人，虽不是豪门，但是收入颇丰，幽默风趣，多才多艺，更重要的是撒贝宁在观众心目中树立了正义、有责任感的形象。”本报记者任奕洁实习生李蓓蕾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱情是从告白开始的》公寓系主角服饰升级</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由辛迪加影视倾情奉献的“２０１２年度”爱情美剧“《爱情是从告白开始的》，是“热恋４５天”系列继《爱情公寓３》之后又一力作，该剧延续了俊男美女的组合，但又多了青春偶像的风格。昨日，《爱情是从告白开始的》正式版片头曝光，孙艺洲、王传君、赵霁三位《爱情公寓》中的人气租户不仅角色大变脸，服装造型也大幅升级，展现清新、唯美、浪漫风格，让观众回味校园青葱滋味。“爱情美剧”《爱情是从告白开始的》片头一经曝光，就引起了网友的广泛关注，由于《爱情公寓》中的三大人气租户“吕子乔”、“关谷神奇”和“林宛瑜”在《爱情是从告白开始的》中性格、形象均有较大变化，成为网友津津乐道的话题。《爱情是从告白开始的》ＰＫ《爱情公寓》　服装造型全面升级赵霁《爱情是从告白开始的》虽然由《爱情公寓》的几位主演出演，但风格大相径庭。不再是轻松幽默的搞笑喜剧，而是以校园生活为背景，讲述四个年轻人的浪漫爱情的青春偶像轻喜剧。从曝光的片头ＭＶ中可以看出场景更加丰富，众主演的服装造型也有很大提升。孙艺洲在两部剧中虽然发型没有太大改变，但服装的质地和时尚度有了明显提升，吕子乔虽然风流倜傥，但毕竟还是个穷小子，而欧皓辰可是实打实的富家公子哥儿，穿衣的品味和质地都有明显提升，得体的搭配、不张扬的颜色也更贴近欧皓辰为人低调、沉稳的性格。王传君在《爱情是从告白开始的》中可谓变化最大，穿着中规中矩、架一副小眼镜的关谷神奇稚气未脱、可爱十足，给观众留下深刻的印象。而新戏中，王传君所饰演的韩飞服饰造型都有了很大变化，活脱脱一个帅气温柔、韩范儿十足的优质型男。《爱情公寓》中的林宛瑜虽然是富家女，但多以可爱、俏皮、舒适风格为主，而在《爱情是从告白开始的》中，赵霁所饰演的富家女上官仪造型更加清爽干练，服装也多以素色为主，体现出她矜持、高贵、典雅的一面，而多样化、搭配合理的饰品也更突显角色细腻、有品味。这个火热的暑期，辛迪加影视倾情打造　“热恋４５天”“爱情美剧”季。《爱情公寓３》、《爱情是从告白开始的》、《爱情闯进门》三剧连播７月３０日即将登场，好戏不断！敬请锁定安徽卫视、陕西卫视、湖北卫视黄金档，和明星一起热恋吧！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《激情唱响》质朴歌唱　引发草根的全民狂欢</contenttitle>
<content>《激情唱响》质朴歌唱《激情唱响》质朴歌唱草根崛起　全民狂欢“草根”一词近年来一直十分火热，因为它真实、贴近生活，容易引起大众的共鸣。《激情唱响》第二季开播后，涌现了大批诸如“快递哥”、“洗车工”、“麻辣香锅厨师”等等极具特色的草根选手，他们带着泥土的气息，用质朴的歌声唱出社会边缘乃至平民百姓的真实心声。【精彩草根回顾】“快递哥”借路费参赛　林依轮赞“有故事才能唱出好歌”哈尔滨的陈建强是一位的普通快递员，２４岁的他，因为孩子的妈妈离家出走，要独自抚养４岁的儿子。生活拮据的陈建强，当得知通过地方海选可进京参赛时，由于手头路费不足，陈建强向单位同事借了路费，坐了一夜火车来到北京。舞台上，这位历经生活坎坷的“快递哥”，用饱满的情感演唱了《新不了情》，唱到高潮“回忆过去，痛苦的相思网不了”时，他尤为深情。评委林依轮感慨“我本来自己想翻唱这首歌，听你唱完，我放弃了这个想法。果然是有故事的人才能唱好歌。”这也正如陈建强之前说起音乐时，语气的那份坚定：“我要把我经历过的事情，用歌唱给大家听。”“高压高空高速”　铁路工人的震撼飙歌来自辽宁铁路的铁路工人郭伟颠覆了人们以往对高压铁路工人的印象。处在“高压高空高速”环境下的他，可谓标准的高危职业人群。但他表现出的却是一个对音乐十分执着的阳光大男孩。闲暇时他会偷偷练歌，每晚睡前，还会自己偷偷揣度不同的唱法。被父亲祝愿“第一个来，第一个回”的郭伟，表现却没有让人失望。《激情唱响》上他一首《我爱的人》让在场的评委都震撼了，成方圆赞：“我被你的歌声吸引了，我觉得你真的可以改行了，可以放弃你的高危职业，成为一个专业歌手。”林依轮也不禁对着电视机前郭伟的父亲喊话：“对不起，让您的愿望没有实现，因为您的儿子非常优秀”。这位来自基层的选手再一次将草根音乐精神发挥到极致。【精彩预告】惊现张国荣同门师兄　３０年后复出歌惊四座据节目组透露，在即将播出的后几期《激情唱响》中，还将出现更令人意外的音乐奇才，其中一位极具传奇色彩的人物便是张国荣当年的同门师兄钟伟强。阔别乐坛三十年后，他首度公开参加大型选秀比赛，凭借《激情唱响》的平台正式“复出乐坛”。早在１９７７年香港的“亚洲唱歌比赛”上，钟伟强就曾凭实力打败张国荣而荣获冠军。事后因个人因素淡出歌坛的钟伟强，如今已５８岁，之所以又选择参加《激情唱响》，他表示：“这么多年自己一直放不下音乐，我很重视《激情唱响》的舞台，希望可以通过这次比赛重新踏入新的音乐道路。”不知这位拥有丰厚实力的传奇大叔会在《激情唱响》的舞台上怎样用歌声征服评委？他又能在《激情唱响》的舞台上走多远？敬请锁定每周四晚２２：３０分辽宁卫视《激情唱响》第二季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李湘镂空红裙携夫亮相　放狠话让王岳论开火锅店</contenttitle>
<content>８日，由星光国际、芒果大安影业联合打造的爆笑电影《乐翻天》在京举行媒体见面会。星光国际总裁宋光成、执行总裁马毅、芒果大安影业总裁李湘携导演王岳伦、主演宁静、孟瞳迪、黄姿琪、Ｍｉｋｅ隋等亮相。影片已确定由光线传媒发行，将于８月２日暑期档上映，并发布了首款预告片，夸张的喜剧风格看点十足。片方对于影片票房非常有信心，作为出品人之一的李湘更放狠话说如果票房不够五千万，将让王岳论转行去开火锅店。８月２日暑期档公映　首款预告笑点十足电影《乐翻天》由星光国际与芒果大安影业联合投资拍摄，由宁静、姜武、孟瞳迪、姚橹、郑京虎、黄姿琪、Ｍｉｋｅ隋等主演。影片将于８月２日暑期强档公映。星光国际总裁宋光成表示：“《乐翻天》是王导第三部喜剧作品，贴近市场、有话题性、又有时尚元素，影片中有李湘王岳伦情感生活的影子，非常值得一看。”媒体见面会上，片方发布了《乐翻天》首款预告片。预告片以姜武被袭开场，刀光血影、美女出浴，悬念油然而生。影片中主要演员一一亮相，宁静高傲强悍，姜武诚惶诚恐，郑京虎狼狈搞怪，孟瞳迪小鸟依人……人人情态各异，表情夸张、笑点十足。此外，姚橹、刘桦、黄奕、林子聪、杜海涛等明星也倾情加盟，为影片再添喜剧“笑果”。李湘、王岳伦打造“爆笑三部曲”　施加压力放狠话电影《乐翻天》是李湘、王岳伦夫妻继《十全九美》《熊猫大侠》之后，搭档打造的“爆笑三部曲”的压轴之作，是两人的“第四个孩子”。该片是历时三年精心筹备的诚意作品，也是王岳伦首次创作现代题材作品。从预告片中可以看出，《乐翻天》与前两部作品有了新的突破，以夫妻婚姻为切入点，映射现实生活。影片讲述了女强人孟京花（宁静饰演）与丈夫老钱（姜武）遭遇婚姻危机，在酒店意外相遇，一群普通人因此卷入重重风波，从而引发的一连串令人啼笑皆非的故事。故事中女强男弱的生活状态被指有李湘、王岳伦的生活影子。王岳伦表示：“影片融入了我自己对婚姻的一些感悟。许多小情节都是发生在身边的事儿，很贴近生活，相信观众会有生活共鸣，从中找到自己的影子。希望这次的作品在让人笑的同时，也有所回味。”作为出品人之一的李湘也表示全力支持：“《乐翻天》是一部搞笑又亲切的电影，暑期档值得一看的喜剧片。从年初到现在国内电影没有完整意义的喜剧，《乐翻天》不会让大家失望。我从筹备到要上映，我一直在幕后参与。里面有很多我自己和周围朋友的真实故事融入其中，是２０１２最期待的电影，希望大家暑期可以乐翻天。”对于影片的票房李湘表示信心十足，给了老公王岳伦很大的压力，“我跟王岳论说了，如果这次票房不到五千万，我们就不拍电影了，在工体开火锅店。”宁静演绎彪悍媳妇　解读“女强男弱”关系《乐翻天》中宁静与姜武饰演一对遭遇婚姻危机的夫妻。宁静饰演的孟京花是事业成功的女强人，姜武是深受妻子“压迫”的“妻管严”。影片中，这种“女强男弱”的家庭矛盾关系全面升级，经过欺骗、隐瞒、意外的考验，夫妻二人才发现彼此的真情和温暖。宁静也表达了自己对夫妻关系的看法：“孟京花虽然表面强势，实际上内心非常在意自己的丈夫。其实是不太懂得怎么和对方相处，没学会撒娇，处理夫妻关系很硬，不擅于表达。最后就把他送到小三儿那儿了。其实，生活中应该给男人面子。在片中我对姜武是各种欺负，然后就把他欺负到小三儿那儿了。他怕我所以今天没来。他太逗了，我经常在片场笑场，一看见他就笑的趴地上。”宁静也坦言自己性格其实和表现看起来的并不同：“我看起来比较彪悍，其实我特温柔。”对此李湘也表示很认同：“我生活中也很温柔。我很宁静都是一种人，外表看着很强悍，其实生活中不是这样，都是他们说了算。”作为李湘丈夫的王岳论也表示：“李湘把最温柔的一面留给我的，对于工作和感情她分得很开。工作上会支持我、提醒我，生活中我们很平衡。”各位主演将戏里的欢乐带到了发布会现场，气氛欢快热烈。Ｍｉｋｅ隋更是用他爆红网络的１２种语言来推荐影片，引得现场笑声不断。最后主创举杯共祝《乐翻天》票房大卖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝陈龙章龄之３月已领证　经纪人否认奉子成婚</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（马嫚丽／文）近日，网传在《新水浒传》中饰演武松的陈龙恋上了“岩女郎”章龄之，并曝光了陈龙陪女方逛内衣店和去妇产医院的照片，有知情网友称“陈龙和章龄之好事将近”，昨日下午，台湾艺人彭于晏　（在线看影视作品）　微博曝光陈龙和章龄之的婚礼请柬，两人婚礼将于７月７日在上海的某五星级酒店举行。搜狐娱乐记者随即连线陈龙经纪人马冰冰，电话里她首先否认陈龙和章龄之奉子成婚，据她所知，陈龙和章龄之去年８月份相识，今年３月份就领了结婚证。至于女方怀孕之事，她低调表示，现在还没有满３个月，不能说，一切消息还需要陈龙本人来公布。彭于晏网曝陈龙章龄之结婚请柬近日，网传在《新水浒传》中饰演武松的陈龙恋上了“岩女郎”章龄之，并曝光了陈龙陪女方逛内衣店和去妇产医院的照片，有知情网友称“陈龙和章龄之好事将近”。昨天，答案终于揭晓，台湾艺人彭于晏在微博晒出陈龙与章龄之婚宴请柬，两人将于７月７日在上海某酒店举办婚礼。彭于晏还通过微博向陈龙与章龄之送上祝福，“我的好五哥陈龙晓旋姐章龄之要结婚啦，七弟牵牛送上祝福。”作为当事人的陈龙在第一时间转发回复了彭于晏的微博，“地球人都知道了！谢谢祝福。”不过，网友纷纷猜测，两人奉子成婚可能性极大，６月中旬陈龙与一位神秘女子逛内衣店的消息曾引来关注，随后两人再次出现在北京市朝阳区的一家妇产科医院门口，这才被人们认出该女子便是之前与其同逛内衣店的神秘女郎章龄之。而两人共赴妇产科医院也被认为是怀孕检查。经纪人曝两人３月份就领证　否认陈龙奉子成婚对于陈龙和章龄之结婚的消息，搜狐娱乐记者第一时间连线陈龙经纪人马冰冰。电话里马冰冰大笑着感谢记者的祝福，不过她首先强调，陈龙没有奉子成婚，“可以肯定的是他们领完证才有了孩子的，不然怎么办喜酒？不过确切的消息都要陈龙本人发布才行，我听人说是要怀孕满三个月才能说的吧。所以现在还是希望大家低调。”马冰冰回忆说，“两个人好保密的，他们去年８月份认识的，年后就领证了，应该是３月份吧。我第一次知道他们领证都４月份了。”她还透露，陈龙特别希望这段婚姻能保持低调，“圈内所有的感情才是越低调越幸福，给双方一些空间吧。”对于陈龙和章龄之的恋爱历程，有传两人在拍摄电影《千里渡江第一船》时相识相爱。马冰冰证实这个消息，“两个人确实在拍这部电影时认识的，我第一次见到她就是那个时候，去年８月份吧，陈龙还参加章龄之的生日宴呢。两人都是上海人，算老乡吧，可能有共同话题，有共同朋友圈子，才谈起恋爱。”谈到即将在７月７日举办的婚礼，马冰冰透露，一切都有陈龙操办，自己并不清楚，宾客方面，除了陈龙相熟的一些导演和编剧会参加之外，彭于晏，马伊琍　（在线看影视作品）　，孙俪　（在线看影视作品）　，保剑都会出席，杜淳　（在线看影视作品）　和乔振宇　（在线看影视作品）　是伴郎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国区总裁靳羽西为环球小姐谭乔伊“喊冤”</contenttitle>
<content>选美比赛一年不如一年，尤其是今年国际小姐重庆赛区前三甲一出，更引发了人们选“美”还是选“妖”的讨论。日前，环球小姐海南赛区也落下帷幕，冠军谭乔伊再度引发质疑，赛事中国区总裁靳羽西想要凭借这项赛事“树立中国女性新形象”的打算近乎落空。昨日，靳羽西和第６０届环球大赛第五名罗紫琳协同谭乔伊来到上海，为谭乔伊“洗冤”。面对质疑，谭乔伊很平静谭乔伊一亮相，现场媒体认为她的确比网上照片美很多。靳羽西也开起玩笑问：“没有网上说的那么差吧？”她毫不掩饰言辞中的袒护之情，“谭乔伊是中国著名大学的学生，从小就学习舞蹈，参赛时的一段西班牙弗拉明戈舞蹈惊艳全场，英语也相当棒。你们看，她皮肤很好吧？我从事化妆，连我都觉得她的皮肤不错，所以说照片看不出综合实力，仅凭一张照片来评价选手的资质好坏不公平。”随后，羽西还让谭乔伊当场走秀，并不时询问媒体：“还不错吧？她今天有点紧张。她还没受过培训，培训过一定会更好的。”面对质疑，年仅２１岁的广东中山大学大三学生谭乔伊则展现出了超越她年龄的淡然。不管回答什么问题，谭乔伊的脸上总是带着笑容，“现在我很平静。虽然网上有很多不利于我的言论，但是熟悉我的人都知道真实的我是什么样子的。在大家逐渐了解我之后，微博上也有越来越多的人支持我”。对于网上流传的参赛照片，她解释道：“拍照片时是舞台装，比较夸张，可能对我有影响。希望大家不要仅凭照片判断我。”选美标准，讲究内外兼修日前出炉的国际小姐重庆赛区冠亚季军挑战了人们的审美底线，但这个比赛并不“山寨”。国际小姐总部位于日本，仅次于总部位于英国的世界小姐和总部位于美国的环球小姐，位列世界三大选美比赛。虽然名声不菲，但落地到国内后，由于商家的参与及层层分包，可能与比赛初衷有了不少出入。第５２届国际小姐中国大赛重庆赛区组委会负责人蓝蓉承认，她所就职的公司赛前向国际小姐中国大赛中国区组委会缴纳了６０万元的“承办费”，但组委会没有招到赞助商，自筹几百万举办比赛。当重庆赛区的评选结果引发争议后，该赛事评委就声称评选时受到压力，三强结果并非他们评出来的，但蓝蓉坚信重庆赛区三甲“很优秀”，“冠军很有国际范”。靳羽西从２０１１年开始便担任环球小姐中国区大赛总裁，对于比赛标准的公平性，她很有信心。“对于环球小姐的比赛而言，姣好的容貌确实是很重要的，甚至占到６０％，但是内心也是极其重要的，还有形体、品味，包括如何穿着如何化妆也都是相当关键的。而缺乏文化积淀和思想教育就更难，所以每次比赛，我们都要进行为期一个月的封闭培训。”赛果挨批，美不是千篇一律说得再好，如果选出来的冠亚军不被认可怎么办？靳羽西特别举了中国超模吕燕的例子，“小眼睛、单眼皮的吕燕不是大多数中国人欣赏的美女形象，但从商业角度说，她与众不同，极有特点，能让她代言的品牌很容易记住。其实，想选一个既漂亮，又有素质有修养有内涵的女孩不是一件容易的事情。这就好比足球比赛中的球星，需要一定的概率和时间才能诞生。”罗紫琳说：“美，一定不是单一的。如果人人都长一个样，一样的脸庞，一样的鼻梁，甚至一样的下巴，分不清谁是谁，这样的千篇一律又有什么意义呢？比如中国以白为美，但外国人却不那么喜欢白。中国人还喜欢樱桃小嘴、双眼皮、尖下巴，但外国人可能就不这样认为。”靳羽西认为比赛的结果不好界定，但赛会的目标十分明确，“我们的目标很明确，就是支持教育、倡导慈善和树立中国女性新形象。今年我们办的中国环球小姐美基金慈善晚宴一晚上就筹到了１５００万人民币的善款，这都要感谢　姑　娘们”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《面包大王》２９日登录安徽　中文片花首度曝光</contenttitle>
<content>《面包大王》海报搜狐娱乐讯　《面包大王》在韩国播出时曾创下最高５０．８％的收视率，足可媲美《大长今》。因此，在韩国热播时，就有人将《面包大王》称为“现代版大长今”　。《大长今》和《面包王金卓求》都是在扬善惩恶的主题下，将一个人物的成功经历作为电视剧的主线来展开情节。两部作品还都将剧中主角的名字作为电视剧的剧名。此外，两者同是料理题材的电视剧，就像《大长今》中利用朝鲜时代的宫中料理来刺激观众的视觉和味觉一样，《面包王金卓求》也通过每集中烤面包的香味来吸引观众。金卓求（尹时允饰）与长今一样身世坎坷切非常励志，他在剧中是私生子，一度深陷失明的危机，后经手术才勉强复明，和具马俊（朱元饰）为了成为最好的烘焙师而不断在比赛中展开竞争，这与长今和金英（洪丽娜饰）的竞争关系非常相似。具马俊和金英也拥有卓越的料理手艺，然而却总是在品性、天赋以及个人努力上输给金卓求和长今。该剧虽然由新人主演，但选用了大批优秀的资深演员，得以在剧中呈现丰富的人物个性，新老演员和谐合作是该剧最强大的力量，再加上能获得观众共鸣的剧情，成为了韩国荧屏最大的黑马。看剧了解“舌尖上的韩国”尹时允在剧中饰演的主角金德故是烘焙业界经典人物ＳＡＭＨＷＡ集团主席故在中的长子。因为他是私生子，所以一直被爸爸的家人厌恶。拥有烘烤蛋糕才华的他，就因为是私生子的关系，不能承继父业，唯有自己建立自己的事业，创业过程中遇到了许多困难和挑战。直到有一天金卓求遇到了开成商人的儿子——面包界“大师”八峰先生，从他的身上，金卓求学习到了作为面包师的“道”和作为商人的“道”。尹施允韩剧中出现的美食、服饰和景点常常成为许多观众追捧的对象，从曝光的片花中可以看到，虽然只是一部电视剧，但《面包大王》却详细描述了制作面包的过程，男女主人公在剧中亲自上阵，烘培出让人胃口大开的面包，该剧在韩国播出时就唤起了观众对面包的兴趣，剧中经常出现的红豆面包和奶油面包等２０世纪７０至８０年代的怀旧面包竟然一度卖到脱销，几年前电视剧《我的名字叫金三顺》播出时也曾掀起一阵甜点师、蛋糕师之风，此次在安徽卫视播出，也能让中国观众进一步了解“舌尖上的韩国”。收视提示：《面包大王》安徽卫视７月２９日起２２：００星光剧场播出，每晚两集。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“我可能不会爱你”芒果台明播　陈柏霖送祝福</contenttitle>
<content>中新网６月１６日电湖南卫视将于７月进行大改版，最引入瞩目的就是牢牢占据湖南卫视十点档七年之久的“金鹰独播剧场”将被新节目取代。近日“金鹰独播剧场”告别十点档，移师７点半之前的收官之作也正式出炉，曾经在台湾引起收视热潮，被誉为台湾迄今为止最好的爱情偶像剧《我可能不会爱你》确认接档，将于明日（６月１６日）开播。湖南卫视早在今年年初就花大手笔买下《我可能不会爱你》在内地的播出版权，并把该剧作为拉高收视的秘密武器。湖南台相关负责人表示：“作为湖南卫视金鹰剧场告别十点档的收官之作，我们与引进方、制作方、导演一起，专门制作了精彩的独家内容。该剧从首播到现在也已经有１０个月的时间，得到了空前的追捧，更有很多粉丝对导演提出了各种各样的问题，这为我们做一个比第一版更棒的版本提供了巨大的空间。在湖南卫视播出的版本中，导演除了根据观众的要求增加了不少内容以外，还将一一回应热心粉丝最关心的问题，观众们将看到一个比台湾首播版更完整、更精彩、更有互动性的《我可能不会爱你》，相信这将是湖南卫视金鹰剧场今年最有特色的一部电视剧！”《我可能不会爱你》讲的是一段长达１４年的暗恋。男女主角是多年的同窗，他们是校园时期的死对头，工作后成为最好的朋友，但就在这“最好的朋友”之间，往往隐藏着最深的爱意。《我可能不会爱你》巧妙地把女主角的年龄设定为３０　岁，既有三十而立这种自然的危机感，又难免让人联想到敏感的剩女话题。每一集发生的故事都是真实生活中会遇到的，而最为人津津乐道的是剧中总结出来的一条条“熟女魅力法则”和“初老症状”。“熟女魅力法则”是教一个３０　岁的大龄女青年如何重新看待生活，比如“至少要有两本存折，一本储蓄财富，一本储蓄老朋友”，而“初老症状”则可以发生在每一个观众身上，比如“越近的事情越容易忘记，越久以前的事情反而越是记得”。如果说初恋题材的故事巧妙地抓住了所有人的共鸣点，那“初老症状”更是让即将成长、正在成长或者已经老去的人们很容易就在里面找到自己的影子，自然就对故事有着更强的贴近性和亲切感。演员陈柏霖也对剧中他所饰演的李大仁一角颇有感触：“因为我高中同学就有一对李大仁和程又青，所以我特别能够感受到那种感觉，也不是爱情，就是某种程度的＇缠绵＇。”而对于网络上、现实中众多年轻男女如此狂热的推崇李大仁，李大仁究竟有多完美，他不好的一面又在哪里？陈柏霖说：“其实我不会去不欣赏某一个人的个性是怎么样，因为我觉得每一个元素都是这个人的特性跟个性，我觉得很好玩的一件事情就是，如果大家都很直接的话就会觉得是有勇无谋，横冲直撞，然后温吞一点就说优柔寡断，所以我觉得其实每一种选择都会有正面的说法跟反面的说法，所以我没有觉得是好或不好，在于选择。”至于１４年追一个女生值不值得？陈柏霖坦言：“我觉得不管有没有追到都可以认识到一个人，而且可以有那么好的关系，所以我觉得不管有没有在一起都值得，其实过程可能是最重要的，结果还好。”最后，陈柏霖也对即将在湖南卫视播出的《我可能不会爱你》送出了自己的祝福，“很高兴这部电视剧马上就能和内地的观众见面了，我们用了５个月的时间，不管是编剧、导演、演员还是所有幕后的工作人员，都是在用心的、诚恳的打磨出这样一部作品，希望可以有不错的收视，也能够得到内地观众的喜爱。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《危险关系》将映　张东健展四十岁男人危险魅力</contenttitle>
<content>《危险关系》张东健与张柏芝近日，随着电视剧《绅士的品格》热播及电影《危险关系》上映期的临近，张东健再次在中国刮起新一轮的强劲偶像旋风。时隔１２年后，张东健重新回归电视荧屏，在韩国ＳＢＳ　ＴＶ周末剧《绅士的品格》中出演“毒舌”建筑师金道振，以四十岁成熟绅士的形象再次俘获女性观众的芳心，令影迷不由地对他在即将上映影片《危险关系》中的表现也心生期待。中国观众最早熟知张东健是从他的诸多电视剧作品中，《天桥风云》中的小政哥，《女主播的故事》中的尹享哲学长等经典形象让他成为观众最为之疯狂的韩国偶像。张东健在大银幕上的成就也有目共睹，他的代表作无一不震撼着韩国乃至国际影坛，《朋友》、《海岸线》、《太极旗飘扬》、《台风》等每一部作品都堪称经典。在韩国影坛上，获得过最权威青龙电影奖大满贯的人只有一个，那就是张东健。从江湖豪情片《朋友》中的小痞子东洙到喜剧片《早上好总统》中的总统先生，从《太极旗飘扬》中的战士李镇泰到即将上映《危险关系》中的风流公子谢易梵，张东健对各种不同类型的角色驾轻就熟。张东健与中国导演、投资方的合作也不在少数，从与陈凯歌合作的《无极》到与范冰冰合作、已在韩国上映的《登陆之日》，张东健在大银幕上的表现日趋成熟。接演《绅士的品格》时，张东健正在中国拍摄爱情巨制《危险关系》，该片投资规模达到２亿人民币，这是他近年来唯一一部以爱情为主题影片的超豪华巨制。在接受记者采访时，张东健认为，“中国电影成长很快，中国电影的实力也越来越强。今后如果中韩两国电影的交流更加频繁的话，一定对双方都有益处。”他还表示，“影片的制作班底决定着影片的质量，《危险关系》有一整套让我非常认可的制作班底，大家都在认真做电影，这让我信心十足。”据悉，《危险关系》改编自一度被列为禁书的法国同名书信体小说，由中博传媒投资制作，韩国情感大师许秦豪担任导演，著名华人作家及编剧严歌苓担纲改编重任，将于９月２７日抢滩国庆档。张东健在片中饰演风流公子谢易梵，和中国最美的又是风格迥异的两个女人——章子怡、张柏芝上演对手戏，他认为出演这个角色最大的是心理挑战，“片里的爱情很危险，而且是一段段复杂纠结的关系，但其实你不去挑战就不会危险，这部戏正是有很多爱情挑战，而人物的复杂心理对我来说也是很大的挑战。”２０００年，他因拍摄《无政府主义》和上海产生交集，时隔１２年，他因《危险关系》再次来到中国这座迷人的城市。岁月有多少个１２年，也许时间能改变的只有容颜，一个男人的魅力却在与日俱增。孔夫子说，三十而立、四十不惑，如今正好四十岁的张东健正是印证了这一点。生活中的他俨然是个好男人、好父亲，正如他在《绅士的品格》中饰演的四十岁男人金道振那样，展现了成熟绅士的迷人魅力。这样的男人在经历世事后，不再被世间任何花花事物所迷惑，更让人心生爱慕。在《危险关系》中，张东健的杀手锏——深邃的眼神、迷人的微笑、完美的风度将再度出现在梦幻的大银幕上，延续《绅士的品格》中金道振的绅士风度，相信任何女人都无法抵御他的“危险”魅力，这个男人已经迎来了他生命中最成熟的璀璨时代，将为喜爱他的影迷献上这部恰逢他人生最美年华的最好作品。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国女星李诗英拍戏沉迷拳击　获奥运参赛资格</contenttitle>
<content>李诗英　（资料图）李诗英获奥运拳击参赛资格半岛晨报讯　或许她不是最顶尖的艺人，也不是顶级的拳击运动员，但她肯定是拳击运动员里最会演戏的，也是艺人里最擅长拳击的——她就是韩国女星李诗英。近日，她在韩国女子４８ｋｇ奥运选拔赛中战胜对手，取得了奥运参赛资格。沉迷拳击缘于拍戏韩国女演员李诗英毕业于同德女子大学服装设计专业，出生于１９８２年的她于２００８年正式出道演艺圈。两年前，在参演的电视剧《富翁的诞生》杀青后，李诗英便接到一个要饰演拳击手角色的电视剧。为此，敬业的她便到专业的拳击练习馆苦练了３个多月。出于种种原因，那部戏被取消了，但李诗英对拳击的沉迷却刚刚开始。无论拍戏档期多满，李诗英都会空出时间给自己的新爱好——拳击。２０１０年底，李诗英在拳击上的成绩就在韩国引起了轩然大波，她在韩国第十届全国生活体育拳击大赛的决赛中，以标准的姿势和凶狠的出拳压制住对方，凭点数获胜，夺取女子５０公斤级的冠军。此外，她还获得韩国第７届全国女子新人业余拳击锦标赛４８公斤级以下和２０１１年全国女子拳击新人锦标赛４８公斤以下冠军。由于容貌秀美，她也被誉为拳击场上最美的选手，有了新绰号“金刚芭比”。这一次，能够赢得伦敦奥运会参赛资格，也是归功于她长期不间断的训练。据所属经纪公司透露，李诗英在出演电视剧和电影时，还一直接受拳击练习，为大会赛事做准备。性格率真　曾传自杀李诗英在娱乐圈走红，与她坦诚、直率的性格不无关系，她从不掩饰自己的年龄，也不掩饰自己的脸动过刀子，是个“后天美女”，她因此成为广告商的宠儿。除去拳击，李诗英也是个不折不扣的足球迷。她的钱包一个小夹层里就装着一小叠球星卡。只要有空，李诗英在周末就准会窝在家里看英超　联赛，哪怕是工作跟看球冲突，她也会隔天到网上下载比赛录像，简直可以算得上是“铁杆球迷”。利物浦队是李诗英的最爱。尽管以率真的性格暴露在大众面前，李诗英也还是没能逃脱韩国女星“服药自杀”的魔咒。　２０１０年６月，据韩国媒体报道，李诗英因在家中服用过多安眠药晕倒而被送往医院接受急救。事后，李诗英本人解释是因为误食了过量的安眠药，但外界却持怀疑态度。但现在，有了拳击这个强大爱好支撑的“金刚芭比”，想必不会因为心理问题而再度发生此事了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃里克－巴纳（Ｅｒｉｃ　Ｂａｎａ）</contenttitle>
<content>科学家布鲁斯－班纳尔（Ｂｒｕｃｅ　Ｂａｎｎｅｒ，埃里克－巴纳饰，Ｅｒｉｃ　Ｂａｎａ）似乎情绪有些孤僻。他作为一个出色的遗传边缘学者，技术精湛，但是他平静生活之中隐藏着一段几乎难以忘怀和痛苦的过去。布鲁斯－班纳尔的前女友、学术研究同样出色的同事贝蒂－罗斯（Ｂｅｔｔｙ　Ｒｏｓｓ，珍妮弗－康奈利饰，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｃｏｎｎｅｌｌｙ），厌倦于他情感的闭锁，转而成了他平静生活的旁观者。正当布鲁斯－班纳的突破性研究进行初期试验时，贝蒂恰好也在现场，一个小小的疏忽引发了爆炸，布鲁斯电光火闪之间做出了一个惊人之举，拯救了同事的一条生命，虽然他表面上毫发无伤，但是却受到了足以致人以死命的伽玛射线辐射…＞＞＞详细介绍　评导演解读李安英文名：Ａｎｇ　Ｌｅｅ，　１９５４年１０月２３日出生于中国台湾。１９８３年毕业纽约大学电影制作系。主要作品：　１９９１年《推手》，１９９３年《喜宴》，１９９４年《饮食男女》，１９９５年《理智与情感》，１９９７年《冰风暴》，１９９９年《与魔鬼共骑》，２０００年《卧虎藏龙》台湾籍导演李安近年斐声国际影坛，在太平洋两岸均取得了不俗的成就，毫不夸张地说，他架起了东西方文化的沟通桥梁。作为一个自小在传统中国家庭里长大的人，他除了拍出了《推手》、《喜宴》、《饮食男女》及最近正大红大紫的《卧虎藏龙》等华语片以外，居然还能拍出令国际影视界一致叫好的跨文化的《冰风暴》、《理智与情感》及《与魔鬼共骑》等英语片。这３部影片分别代表着维多利亚时代封建保守的英国以及美国南北战争时期和七十年代的社会背景。也许对于一个真正的金牌导演来说，电影不存在什么文化与国别的区别，只要他的作品能触动观众…　＞＞＞详细介绍　评明星解读埃里克－巴纳：电视脱口秀节目主持人出身，曾参加《黑鹰坠落》（Ｂｌａｃｋ　Ｈａｗｋ　Ｄｏｗｎ）演出的，埃里克－巴纳因接拍《绿巨人》令他的身价翻了几番，第１集片酬便极可能会高达七位数字。而且因为他同时签下后两部续集的合约，所以埃里克－巴纳在合约全部结束的同时恐怕也足以站进好莱坞２千万俱乐部之内了…　＞＞＞详细介绍珍妮弗－康奈利：曾以《美丽心灵》而荣获奥斯卡最佳女配角奖，她出道很早，属于那种不大出风头但很有才华的演员，她曾就读于耶鲁大学，由于演艺事业的需要，９２年转入了斯坦福大学学习戏剧。詹妮弗能说一口流利的意大利语和法语，在好莱坞享有＂才女＂的雅称…　＞＞＞详细介绍影片解惑曾执导《卧虎藏龙》的大导演李安（Ａｎｇ　Ｌｅｅ）此次以独特的视角将经典惊奇漫画中的人物搬上了银幕。李安用尽各种视觉冲击手法，增加了这位超级英雄强烈的视觉效果，忠实地将《绿巨人》连环画册中的人物呈现在大银幕上，并融入了极其浪漫和悲剧的色彩。根据原作者斯坦－李（Ｓｔａｎ　Ｌｅｅ）和杰克－柯比（Ｊａｃｋ　Ｋｉｒｂｙ）的意图，影片突出了＂绿色巨人＂一开始的破坏力，又映射出了当今社会的危急时刻。导演李安刻画了一位与自身和世界想抗争的人物形象，他既是一位超级英雄，又是一个巨型怪兽，描绘了人们愿望的实现与恶梦般的境遇…　＞＞＞详细介绍《绿巨人》小调查</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《幸福攻略》热播　“基友”丁建钧侯勇同病相怜</contenttitle>
<content>《幸福攻略》丁建钧剧照丁建钧与楚奇导演探讨表演搜狐娱乐讯　由恒尊影视独资拍摄出品的家庭伦理大戏《幸福攻略》目前正在中国教育电视台三频道热播。《幸福攻略》是楚奇执导拍摄的一部深刻反映社会现实的家庭题材电视连续剧，由侯勇、王烟蒙、顾永菲、苏廷石、丁建钧、佟悦等老中青三代实力派演员主演。其中，丁建钧与侯勇两人同病相怜，都各自有着“问题”婚姻，让观众唏嘘不已。关键词：婚姻丁建钧、侯勇同病相怜《幸福攻略》囊括了无性婚姻、单亲家庭、剩男剩女等时下热门话题，播出之后，受到观众热捧，被誉为关于中国家庭的大百科全书。剧中除了乐氏一家种种情感纠葛让观众纠结外，丁建钧饰演的角色也为观众津津乐道。丁建钧、侯勇所饰演的角色在婚姻都有着巨大问题，因此，他不仅是侯勇饰演的乐天事业上的得力助手，更是给乐天处理家庭问题，提供了良多意见。谈及自己饰演的角色，丁建钧毫不掩饰得说道：“他也知道乐天面临着许多棘手的家庭问题，因此在事业，他一直上全力辅助乐天，让乐天能抽出更多时间处理家中问题。但实际上，他自己的妻子也让他头痛不已。他甚至一度怀疑自己妻子有外遇，专门请假回家”监视”他的妻子。只是，他无心插柳的请假，也让乐天开始怀疑起他的妻子严安。总之一句话，二人不仅在事业上相扶帮衬，在处理各自婚姻面临的问题亦是互相勉励。关键词：转型“硬汉”丁建钧、侯勇成都市男与侯勇一样，出道多年的丁建钧也是以“硬汉”形象示人，不论是在与于荣光合作的《牧马人》中，还是在典范巨资投拍即将上星播出《紫檀王》与《传奇》中，丁建钧出演角色都的都是豪气干云的热血硬汉。而在此次热播的家庭伦理大戏《幸福攻略》中，丁建钧出演的角色，一个兢兢业业工作的都市金领，而且还很“惧内”，十足一个典型都市男，与“硬汉”相差甚远，甚至可以说是来了个一百八十度大转弯。正所谓“清官难断家务事，硬汉也怕枕边妻。”丁建钧、侯勇颠覆性的演出，让观众深深感受了实力派演员精湛演技散发的魅力。有一名叫“热血燃烧的阿酷”观众甚至发微博表示：虽看硬汉去演都市男，开始有点不习惯，不过看着看着，发现他们其实挺可爱的，至少表演很真实。因此，作为一个演员，演技第一。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱的面包魂》舌尖上的感动　陈妍希再弃帅哥</contenttitle>
<content>《爱的面包魂》舌尖上的感动陈汉典安东在陈妍希由台湾新锐导演高柄权、林君阳执导，台湾综艺教父王伟忠监制，“宅男女神”陈妍希、“综艺小天王”陈汉典以及“混血王子”倪安东倾情演绎的电影《爱的面包魂》，是这个７月唯一一部清新爱情喜剧。影片自７月１３日公映以来，关于片中各种看点的讨论就不绝于网络。从诱人且能催情的面包，到陈汉典让人膜拜的神曲《胃痛一百遍》，都成为网友热议的话题。而最让网友无法接受的，是陈妍希最终选择陈汉典，舍弃倪安东，“无论是《那些年》还是《爱的面包魂》，陈妍希都抛弃帅哥。可惜了那些被拒绝的柯震东、倪安东。”陈妍希选择菠萝包，观众为倪安东鸣不平凭借《那些年》而一跃成为全民女神的陈妍希，这次在《爱的面包魂》中，剪掉了招牌的长发，说起了有台湾口音的国语，从“女神”变为　“台妹”。不变的是陈妍希依然不止被一个男人追，而她的选择依然“非帅哥”。在陈妍希看来，高富帅犹如法式面包，神秘诱人；而青梅竹马的身边人则是朴实的菠萝包，吃起来有幸福的感觉。但是，对于陈妍希总是错过帅哥，网友却着实难以接受。有网友表示，“王子和公主的故事只会发生在童话故事里，而超越童话故事的便是《爱的面包魂》中，吊丝ＰＫ高富帅，最后还是高富帅败了。女神，这真是你的审美嘛？”有直接为第二男主角倪安东鸣不平的，表示如果陈妍希最后选择倪安东，她会推荐更多的身边人去看，“作为观众，还是愿意看俊男美女配，就像《那些年》上映后，大家更接受戏里的柯景腾和陈妍希，而不是戏外的九把刀与沈佳宜。”对于网友的质疑，陈妍希多少有些委屈。因为，导致她舍倪安东选陈汉典的，其实是导演高炳权的私心。据悉，《爱的面包魂》是根据导演高炳权的亲身经历改变。现实中，出身面包世家的高炳权未能用面包赢得心仪女生的芳心，眼见她投入高富帅ＡＢＣ的怀抱。于是，在电影里，高炳权刻意设计，最终陈妍希饰演的晓萍选择“糕饼”陈汉典，放弃了“布莱德”倪安东。网友友情提醒，记得带面包看《爱的面包魂》《爱的面包魂》被誉为是一场“舌尖上的追女大赛”。导演将做面包的过程浪漫化，当画面上出现面包在烤箱中慢慢膨胀，即将出炉的镜头，影院里不免有口水啧啧的声音传出。有看过影片的网友认为，该片完全应该做成“４Ｄ”版本：“最重要的是加入新鲜出炉的面包的香气，这是多么诱人的一部电影啊！”而许多平日里就大爱面包的观众，看到一半就难以抑制的饥肠辘辘，口水直流。有网友为此特别友情提醒要去看此片的“面包达人们”：“千万买了面包再进场，否则中途会特别纠结，到底是坚持看下去呢，还是出门买个面包先。”还有网友则对影院附近的面包店充满担忧：“看完这个电影一定会有想吃面包的冲动，不知道影院附近的面包店有没有备足货源呢？”在爱情的世界里，常常为要面包还是要爱情而纠结。但在《爱的面包魂》这部电影中，爱情与面包被完美融合。导演更甚至提出——法式面包有催情效果的理论。片中，布莱德做法式长棍时，需要听情歌，会与面团对话、为其按摩，场面浪漫直至。而吃过经如此工序打造的面包的人，则会对爱人充满了“冲动”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《我的经济适用男》佟丽娅：爱情与面包兼得</contenttitle>
<content>一部《北京爱情故事》，让佟丽娅同时收获了人气与男友陈思成。要两者兼得似乎是矛盾的：为了处于上升期的事业，她必须一部接一部地拍戏；但为了维系感情，又得辟出时间来制造浪漫。为此，她的折衷办法是，工作的时候好好工作，但一定要有休息，６月在上海拍完《断奶》，她带着陈思成回了趟老家新疆，旅游结束后再参加正在东方卫视播出的《我的经济适用男》宣传活动。工作　“太辛苦脑子不会转”佟丽娅和杨幂因合作《宫》成了好朋友，但两人对工作的态度截然不同——杨幂超负荷工作了一年多，曝光率高到没有时间休息，但佟丽娅不愿这样生活。“我是一定要休息的，如果太多工作我会跟公司提出要休息，否则就会罢工。前段时间我就说不要再接戏了，我要回新疆，必须给我７天时间。太辛苦了我会吃不消，脑子不会转，一直在工作心情也会不好”。其实，刚出道时的佟丽娅也曾经是个“拼命三郎”，“那时候很拼，想多一些机会嘛，但突然发现一直在工作后状态就不那么好了。没有一个停下来思考的过程，你就会缺乏创造力”。只不过，作为新人，她根本没有底气和勇气让自己放慢节奏，“那时候单身嘛，自己怎么都好。但是现在年龄越来越大，父母的年龄也大了，我更应该去顾及他们，多陪陪他们”。佟丽娅来自锡伯族，这是一个不太为人所知的少数民族，在新疆只有５万多人，掌握这个民族的语言和文化的人越来越少了，由于从小和奶奶一起长大，佟丽娅至少还会说锡伯族的语言，但文字已经不会写了。因为身份特殊，她从小会向外界介绍锡伯族，现在也担任了锡伯族的形象大使对外传承文化。刚上中戏的佟丽娅，爱穿民族服装，戴着大耳环梳着细辫子，“到了北京说话还有一股羊肉味呢，后来穿衣打扮、语言慢慢接近周围的人了”。目前在演艺圈小有成就后，她把退休的妈妈接到了北京的家中，“但我不会把她带去组里，太苦了”。爱情　“在一起后挺踏实的”在《我的经济适用男》中，佟丽娅同时遭遇了“富二代”和“经济适用男”的追求，但最终她选择了后者。生活中，她同样觉得“经济适用男”没什么不好，男友陈思成就符合标准，“我觉得＇经济适用男＇是那种有固定收入、有房有贷、热爱生活甚至还会做饭的”。遇到陈思成以前，佟丽娅没有想过要找同行，“一直在拍戏，没有机会认识外面的朋友，生活中只有演员。跟他在一起之后，我觉得挺踏实的，甚至可能更好，因为事业上会互相帮助，有更多的共同话题，也更能互相理解、包容。他是一个很体贴的人，很会照顾人，相对而言，我反而不够女人”。两人天南地北拍戏，怎么维系感情？佟丽娅表示主要还是靠互相理解，“拍戏的过程有一方有假期，就会去看另一方，平时也会多打电话，彼此信任很重要。上两个月我们都在上海拍戏不是故意的，但这个巧合让我们有了更多的时间在一起”。婚礼　“不要盛大华丽的”对于未来何时结婚，佟丽娅称目前还没有具体打算，“看情况吧，我们都不希望太累太频繁地工作，所以彼此约定每年一定要有假期去旅游。有时候我还和他开玩笑说，要不要将来我全职？但他不赞成，他觉得不能为了这个家庭有谁做出牺牲”。话虽这么说，去参加李小璐这些圈内朋友婚礼时，她依然会有所触动，“我会被他们的幸福所感染，彼此送出祝福的时候很感动，看到这一幕，每个女生流下眼泪的那一刻都在想快点结婚吧”。婚礼上新娘抛捧花环节，她每次都去抢，可惜没一次接到，“我很愿意沾喜气，婚礼结束后我也会把糖啊或是小礼品带回摆在家里，这些都是很好的福气”。至于未来的婚礼，她说：“我不要盛大华丽的，我更愿意和亲友在一起，简单一点，温馨一点就好”。而且婚礼一定要亲自操办，“我是一个很容易操心的人，这是我的婚礼，人生只有一次，我更愿意自己去打理去安排。不过就算我准备结婚了，我也不会花一年时间特意放假去准备——我是那种可以同时做很多事情而且都可以做得很好的女生，工作效率可高了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《自古英雄出少年》“小大人”童星缺乏童真</contenttitle>
<content>“小大人”缺童真功利演艺圈成童星“催熟剂”“催熟”小童星引发观众思考搜狐娱乐讯　比起俊男美女，娃娃脸的童星在人气上丝毫不落下风，近来由北京吉安永禾影视公司出品武侠励志剧《自古英雄出少年》就凭借释小龙、吴磊、陶阳等新老童星再掀荧屏童星热。虽然小演员们各个天真可爱，却被网友直言“缺乏童真”，从普通的电视广告，到电影电视剧，中国演艺圈中的童星永远缺少孩子应有的童真，听着他们说出那些文邹邹的话，挤出成人般的表情，让人都有些心疼这些“小大人”。《自古英雄出少年》小演员被指“太成熟”由北京吉安永禾影视有限公司出品的大型武侠励志剧《自古英雄出少年》正在广东卫视热播。凭借着剧中释小龙、吴磊、郑伟、陶阳等新老童星的精彩演绎，使得该剧在６月暑期荧屏大放异彩。无论是人小鬼大的“大丈夫”邵扬（吴磊饰），戏班中的孩子王“杜老大”（陶阳饰），还是背负着沉重使命的天地会总舵主之子二毛（郑伟饰），在可爱的外表之下，却隐藏着一股同龄孩子不曾有的成熟与稳重。也许是命运使然，几个孩子不同的境遇和经历让他们戏剧化地走到了一起。面对强大的敌人，更不允许他们将天真无邪的一面向世人展现，也难怪有网友反映：“剧中这些孩子的性格根本不是他们这个年龄应该有的，我们在看到了他们的天资异禀、年轻有为，却看不到一丝童真。”剧中人物超于常人的成熟，让看过《自古英雄出少年》的观众对饰演这些角色的小演员、小童星们提出了疑问：“过早便进入演艺圈摸爬滚打会不会对孩子们的身心造成影响呢？也许他们是很优秀，很早就在做别人梦寐以求的事情，但是目前他们真正需要的却应该是一个无忧无虑，充满欢笑的美好童年。”功利演艺圈“催熟”小童星引发观众思考事实证明，观众的担忧不无道理。在吴磊、郑伟、陶阳的个人经历中，琳琅满目的奖项与殊荣占据了很大的篇幅，而身为小学、初中生的他们，在学习方面却全凭在拍戏、拍广告的闲暇之余的“加班加点”。虽然不至于落后，甚至凭借自学而拿到好成绩的小童星也大有人在。但与其他孩子天差地别的学习环境，却潜移默化地影响着他们的成长。有业内人士称，学校学习的最大好处是交流机会丰富，孩子们可以充分感受到人与人之间的互动，并越发善于交往。但很显然的是，经常为拍戏奔波的小童星们却很难得到这样的机会，而演艺界这个“是非圈名利场”，更成为一种催熟剂，让现在的小童星表现出让人难以想象的“成人化”。对此，作为由童星一路走来的“老资格”，《自古英雄出少年》主演释小龙坦言：“虽然看上去风光无限，但小童星一样有自己的苦衷。都是小孩子，谁不希望能和小伙伴们一起玩一起疯，一起坐在教室里学习呢？这一点我就深有感触。我希望一些剧组能够不定时的给这些孩子们放个假，回到校园，回到其他小朋友身边一段时间。有些压力对他们来说还太早，如果这么小就把拍戏当成一种负担，那他们的前途一定会受到影响。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《痞子英雄》战西片　赵又廷叹高圆圆没空捧场</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（郑伊楠／图文　周鑫／视频）由蔡岳勋执导，黄渤、赵又廷、Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ、关颖　（在线看影视作品）　等主演的动作喜剧大片《痞子英雄之全面开战》已于６月１９日在全国上映。６月２０日，导演蔡岳勋携主演黄渤、赵又廷、关颖、ｓｏｌｅｒ组合出席影片的北京首映嘉年华造势。作为今夏唯一一部向好莱坞看齐的华语现代动作喜剧大片，《痞子英雄之全面开战》与好莱坞大片《勇敢传说》同日公映，但导演蔡岳勋对票房则显得信心十足。活动当天，媒体的焦点依旧是赵又廷与高圆圆　（在线看影视作品）　的恋情话题，问及高圆圆是否会去捧场时，赵又廷感叹道：她应该没空。完爆《勇敢传说》关颖献吻黄渤电影《痞子英雄之全面开战》中，赵又廷扮演的警察吴英雄，与小混混黄渤一起被卷入一场黑吃黑的军火黑市交易，各种阴差阳错之后，两人不得不共同进退。而正因为如此也令黄渤与赵又廷戏里戏外结下深厚感情上映首日票房成绩不错让蔡岳勋信心十足，观影评论也给了众主创很大的信心，黄渤还特别建议观众们在观影之前“最好先去洗手间放空”，因为许多观众看后都表示２小时２０分片长的影片全场无尿点，非常憋肾。同时他也和赵又廷调侃起演员阵容，自诩本片帅哥云集，而对于赵又廷和关颖在现场的再度“表白”。现场关颖突然拥吻黄渤，让毫无准备的黄渤措手不及。赵又廷叹高圆圆没空捧场　黄渤自诩帅到习惯当天黄渤赵又廷和Ｓｏｌｅｒ四位型男亮相，让现场女性粉丝尖叫不已。，“堂口女神”关颖谈到与黄渤的“女神与屌丝”组合，她笑称自己根本算不上“女神”，黄渤幽默谈吐和成熟男人的味道让自己主动倾心，“他是我合作过最高大、最帅气、眼镜会放电的男主角，”这让黄渤也欢乐表示以前演的都是“阳光帅气”的角色，这次首演黑社会上班族，女人缘也不薄，他笑称这次演了一部很励志的电影，“谁说我身边不可能有美女。”而他唯一遗憾的一点就是只和关颖有泰坦尼克式的“船戏”而没有床戏。在活动现场，赵又廷又对黄渤再次表白，同时收到一位高富帅和一位女神的表白，黄渤也笑称自己已经帅到习惯，“而且赵又廷人也不错，长得挺帅，带出去不丢人。”与黄渤相比，赵又廷戏外的恋情似乎更被关注。赵又廷表示，自己在北京的朋友很少，所以只邀请了黄渤去看《痞子英雄之全面开战》。问及女友高圆圆是否会去捧场时，赵又廷则说道：“她应该没空去，也许私底下会看吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》开播在即　滕华涛：有关欲望并非商战</contenttitle>
<content>北京青年报讯　将于３０日起在北京、东方等四大卫视开播的《浮沉》无疑是今年暑期最具眼球效应的电视剧。因为《失恋３３天》票房３亿的神话，滕华涛率领白百合、张嘉译　（在线看影视作品）　、王耀庆等原班人马另起炉灶的电视剧《浮沉》获得了前所未有的关注度。但是，在电视剧圈滕华涛早已不是“黑马”，《双面胶》、《王贵与安娜》　（高清在线观看）　、《蜗居》　（高清在线观看）　、《裸婚时代》每每掀起犀利的社会性话题大讨论，媒体和观众对《浮沉》的期待除了好看，更好奇它又将戳中我们生活中哪些隐痛、输送怎样的谈资？为了吸引眼球，电视台铺天盖地的宣传将《浮沉》包装成一部“不见硝烟只见伤亡”的商战剧、职场剧，外加“萝莉爱大叔”的时髦情感作料。但在昨天举行的北京卫视开播发布会后，滕华涛对这些外界强加的标签一一予以否认。对“欲望”的诠释比《蜗居》更直接《浮沉》改编自崔曼莉同名小说，原小说“非常商战套路，缺少人物情感，不适合电视剧”，但滕华涛看到了让自己喜欢的东西，“它有我拍电视剧经常做的东西，就是欲望以及欲望实现的过程”。滕华涛说，实现欲望的途径有巨大差异，我不赞同站在道德高度上进行评判，只能说最终一定不能殊途同归。”其实这种概念在《蜗居》里也有明确的表现，姐妹两人的命运就是这种实现欲望殊途不同归的最好诠释，滕华涛说，《浮沉》对此诠释的将更为直接。纵观当下荧屏，“职场戏”是吸引观众的敲门砖，谍战剧、宫斗剧在宣传策划中总想牵强附会所谓现代职场潜规则。但《浮沉》这样一部与职场有着血缘关系的作品，滕华涛竟然急于撇清关系：“这不是商战剧，只不过剧中人物的身份恰好更靠近商业人群而已。观众也不要期待看到类似《杜拉拉升职记》　（高清在线观看）　那样的职场守则，我特别反对在中国社会简单地把事情归结为一、二、三，好像事情就能解决了。我拍的作品没有类型，《浮沉》关注的还是都市人的生存状态。”跟六六没有分道扬镳著名编剧六六曾经是滕华涛的御用作者，他们之间合作的电视剧如《双面胶》、《蜗居》等互相成就了彼此。但从《失恋３３天》到《浮沉》，滕华涛启用了８５后新人鲍鲸鲸，外界揣测曾经的黄金搭档创作理念产生了分歧，抑或成名之后个性过强难于合作下去。对此，滕华涛澄清说：“六六和鲍鲸鲸都是写人性非常有特点的作家，而我个人是喜欢以女性角度观察社会的导演，所以对我来说她们共性更多。不同的是，六六有家庭有孩子，跟我一样是７０后，擅长的领域是在她的那个视野范围内。而鲍鲸鲸有８５后全新的思考模式，我得管她叫老师。”至于跟六六的关系，滕华涛笑说完全不是外界猜测的样子，只不过彼此合作过久会缺少碰撞的火花。拍电视剧已无动力《浮沉》是滕华涛最后一部亲自导演的电视剧作品，他说转战电影市场并非受到《失恋３３天》成功的激励，而是三年前就有的想法。“拍完《蜗居》之后，对电视剧的动力就很缺乏了，觉得能拍的东西已经做到极致了”，只不过《浮沉》的剧本一作就是两年，他绞尽脑汁想了各种途径把这部商战小说改造成想要的电视剧，甚至考虑过用警匪剧的方式，百般较劲之后才又重燃斗志决定亲自来拍。在外界看来，电视剧圈比电影圈是矮一头的，导演和演员靠电视剧成名后无不前赴后继的追赶着拍电影。滕华涛对此不以为意，他说老一辈人或许还有电影高于电视剧的观念，但在他心目中完全不存在。之所以改拍电影是因为“在电影市场我还有机会做３３天那样的东西，而电视剧已经没有可能。”文／本报记者杨文杰摄影／本报记者娄启勇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒曝吴奇隆投拍《新白发》剧组女演员遭虐杀</contenttitle>
<content>网曝新白发剧组女演员遭虐杀华龙网７月１１日１时讯（娱乐频道实习记者　郑懿）据香港媒体爆料，由吴奇隆参与投资并担当男主角的电视剧《新白发魔女》，在今年５月于内地拍摄时，剧组两位女演员遭虐杀，使得在横店夜以继日赶戏的众多女星人心惶惶。而正在热拍中的《新白发魔女》，其剧组并未对该传完进行任何回应。由于凌晨深夜，截止华龙网记者发稿，尚无法联系横店影视基地，本网在今日将继续对此事进行跟踪报道。７月１０日上午，香港某周刊曝出该事件，其称ＴＶＢ女艺人苟芸慧上周在横店拍摄《金枝欲孽２》时，就有听说过“切胸杀手”，不过她平时拍完戏很少出门，一般都和一大班同事一起。据悉，今年５月开始，圈内就陆续传出演员连环被杀多个版本的消息，而不少在当地拍戏的港星也对该事件略有所闻，导演陈嘉上也都听说过这件事。由于该传闻被传得甚嚣尘上，不少女星也都担心自己的安危，尤其是当时同在当地拍戏《金枝欲孽２》剧组的众ＴＶＢ艺人。回顾：“横漂”肢解案香港某周刊爆料称，５月初一个晚上，吴奇隆担任制作的电视剧《新白发魔女》当天拍摄完毕，演员与工作人员同往常一样在市中心大街吃晚饭。其中，两名“横漂”（临时女演员）在吃晚饭后便乘坐当地最普遍的代步工具“三轮车”准备回到下榻的酒店，虽然只有几分钟的车程，但是至此二人竟无故失踪。之后，该周刊更称，事发第二天，在横店街边小巷以及河边找到一袋一待用超市塑胶袋装满的“女性残肢”。媒体了解到，所谓“横漂”，即是长期在横店等待拍摄机会的四五线自由演员。该周刊称，这群“横漂”知名度有限，且孤身作战，背后没有助手亦没有经纪人的从旁支持，于是遇害后也未能引起轰动。而剧组方面，因“大局为重”，便迅速再选了两位替补演员顶上，并在剧组内部取得共识，对内不提，不外不认。据悉，担任该剧制作人且身兼男一号的吴奇隆，在接受该家媒体采访时，则是神色闪烁，并回答“我不知道这件事。我没有听过。我不知道。”说完，便快步走人。版本众多　一人有一个故事横店“女演员杀手”事件众说纷纭，每个人都有一个版本。版本一：３个“横漂”女演员被变态杀手绑走虐杀。版本二：５个ＫＴＶ小姐齐齐失踪，疑似被集体掳走肢解。版本三：打工仔得知女友是小姐后盛怒杀人，再用宾馆床单包裹弃尸，有传此“情杀”版本的出现，旨在扰乱视听。究竟这则如此具有爆炸性的爆料是真是假，华龙网记者将继续关注事态发展，及时为网友带来最新消息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《密使》重播　高收视成谍战精品受亲睐</contenttitle>
<content>《密使》精彩不断搜狐娱乐讯　由北京大唐辉煌影业投资有限公司携手东阳大成影视传媒有限公司强势打造的精品高端谍战大戏《密使》在山东、贵州等地重播。该剧由著名导演卢伦常执导，金牌编剧张成功执笔，汇集了于震、陈紫函、刁琳琳、王馨可、张鹰等众多实力派演员。《密使》凭借其优秀的剧本，专业的幕后制作以及演员出色的表演，实现了好口碑与高收视的双丰收。女性角色映射了现实中女性强势的心理谍战剧《密使》不同于同类型其他剧作，仅仅充斥着惊心动魄的动作、战争场面，而是用更多的笔墨展现一场场高智商谍战斗争中人物的心理塑造，将人物塑造成在特定时期，拥有特殊背景，执行特殊工作的普通人，因此剧中形成了男主人公于明辉与三位女性错综复杂的人物关系和感情纠葛，成为吸引女性观众的杀手锏。与国内同题材的剧相比，《密使》里的正邪大战更让人眼前一亮。目前国内多数谍战剧中正邪双方的代表人物都是男性角色，是刚性的对决，而《密使》则别出心裁的推出了异性之间的巅峰较量。戏中与于明辉（于震饰演）进行巅峰绝对的是素有“军统之花”美称的国民党保密局处长罗美慧（陈紫函饰演）。罗美慧性格刚烈，貌美博学，胆识过人，心思缜密行动果决，并坚定不移地忠于党国，对共谍分子决不手软，即使是对自己的亲生父亲也绝不留情。为了揭穿于明辉的身份，罗美慧步步为营，耍尽狠招，屡次把于明辉逼上绝路，凶狠程度绝不亚于男人。而于明辉面对几次袭来的危机，凭借自己的智谋、胆识和出色的表演，一次次化险为夷，这其中不乏有运气，更有战友的帮助与掩护，展现了中共战友不畏艰险、团结一心的精神，《密使》从一开始就牢牢抓住了观众的眼球。特务的多重身份不再是冷酷无情的样本《密使》中一直怀疑于明辉，并将其视为对手时时阻挠的便是军统保密局处长罗美慧（陈紫函饰演）。此次陈紫函一反常态的收敛起清纯可爱、温柔娴淑的一面，饰演位高权重的冰美人，国民党保密局处长罗美慧。罗美慧早年留学英国，毕业后二战爆发，为英国军情六处服务。日本侵略中国后，毅然回国报效祖国，进入军统，在锄奸和情报战中履立大功，并接受了毛人凤交给的侦破江防共谍组织的任务。罗美慧内柔外刚，理智干练，貌美博学，才智过人，坚定不移地忠诚于自己的信仰。在以往的谍战剧中，处于国民党政治立场的人物多被定义为反派角色，无恶不作，作奸犯科，然而在该剧中，作为国民党保密局处长的罗美慧，虽然对敌共党毫不手软，严刑逼供，手段毒辣，但同为军人的她却不愿做违背军人大义和伤害平民百姓的卑鄙歹毒之事。虽然忠于对立党派，但作为领导，她体恤维护下属；作为女人，她纯真忠贞不渝；最为女儿，她孝敬顺从于父母，即使是“反面角色”仍然让人由衷的喜爱。在经历了《黎明之前》、《潜伏》、《悬崖》等经典谍战之作之后，谍战剧已经进入了一个全新的阶段，随之，也会为观众奉上更多精彩好看谍战大戏，值得期待。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天涯明月刀》２４日开播　陈楚河携毛晓彤走天涯</contenttitle>
<content>陈楚河毛晓彤剧照。搜狐娱乐讯　由赖水清（点击观看赖水清影视作品《神雕侠侣》、《女巡按》）执导、改编自古龙经典名作的古装武侠大戏《天涯明月刀》将于明晚登陆湖南卫视金芒果剧场首播，掀开了湖南卫视“武侠月”的序幕。据悉，陈楚河在剧中饰演叶开一角，浪子身边自然少不了红颜相伴，剧中他和南宫翎（毛晓彤（点击观看毛晓彤影视作品《叶落长安》、《《叶落长安》预告　陈小艺扮少女不惧装嫩》）饰）这对“欢喜冤家”携手走天涯的甜蜜而幸福的故事也是该剧看点之一。《天涯明月刀》明日开播　引爆武侠热潮每年暑期档的电视荧屏上总是充斥着各种武侠剧，《天涯明月刀》明日在湖南卫视首播将掀起新一季的武侠热。《天涯明月刀》讲述的是一个复仇的故事，也是一个关于大爱的故事。钟汉良（点击观看钟汉良影视作品《魔界之龙珠》、《Ｈｉ上班女郎》）饰演的傅红雪为报父仇，不惜以杀止恶，深陷重重困境。而陈楚河饰演的叶开作为小李飞刀的唯一传人，知道自己和傅红雪是“亲兄弟”的真实身份，一直默默守护在傅红雪身边并屡次伸出援助之手，并一直劝说傅红雪放弃仇恨。从已经公布的片花来看，疾驰变化的江湖风云，跌宕起伏的情感纠葛，刀光剑影、红颜相伴，陈楚河、钟汉良两大型男领衔，几位主角既虐心又虐身，十分吸引人，相信定引爆暑期档的第一波追剧热潮。陈楚河版叶开挑战经典　携手毛晓彤走天涯作为标准古龙迷的陈楚河坦言：“　此版《天涯明月刀》相比原著，在故事上有很大的改动，不仅是单一《天涯明月刀》的故事，而是把古龙的另外两部小说《边城浪子》《九月鹰飞》里的故事也糅合到一起。”剧中，陈楚河饰演的叶开看似开朗活泼，实则不仅藏着身世之谜，面对自己的母亲却不能承认，想娶的人也无法娶。陈楚河将带给观众一个个性更加饱满的叶开，精彩令人期待。武侠小说中描写的刀光剑影、侠骨柔情的江湖曾令无数人心向往之。相对于傅红雪和周婷、明月心之间的纠缠虐恋，剧中陈楚河和毛晓彤饰演的叶开和南宫翎这对”欢喜冤家“之间的甜蜜而幸福的爱情故事更为亮眼，引人关注。放荡不羁的浪子叶开赢得了南宫世家的千金小姐南宫翎的芳心，俩人你追我赶携手相伴走天涯，让人不禁想起儿时红颜相伴，一刀一剑走天涯的武侠梦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视将播《浮沉》　张嘉译与白百何不惧吻戏</contenttitle>
<content>张嘉译、白百何剧照张嘉译扮演“大老王”东方卫视好剧接力，继正在热播的《风和日丽》之后，即将在６月３０日推出职场情感经典之作《浮沉》，日前，该剧主创白百何、张嘉译等众大腕亮相上海为该剧做前期预热。主角白百何更是当场爆料与张嘉译初次见面即上演的“热吻”戏码。萌大叔与小萝莉上演“忘年恋”这部由导演滕华涛执导，张嘉译、白百合当红影星倾力演绎的电视剧，在情感和商界之间的纠葛和暗战中，两条线索彼此交错，让职场情感剧成为今夏最不可替代的收视选择。《浮沉》未播先红，观众对该剧的期待由来已久，而《浮沉》也的确相当给力，多种看点回报观众。在去年爆红的《失恋３３天》中，白百何扮演的“黄小仙”和张嘉译扮演的“大老王”是合作默契的上司与下属的关系，而在《浮沉》中，编剧鲍鲸鲸却大玩拉郎配，将他们分别扮演的外企菜鸟乔莉和国企厂长王贵林写成了一对在不断碰撞中产生火花的“萝莉与萌叔”。据女主角白百何爆料，和“大老王”张嘉译刚合作时居然就有一场吻戏，因为太尴尬，还被导演ＮＧ了一回。而拍摄一些气氛格外浪漫的戏码时，张嘉译常常忍不住哈哈大笑，让白百何也忍不住“吐槽”：“你演不了偶像剧！”而这段忘年恋也遭遇了网友的恶搞，在《浮沉》片花曝光后，粉丝惊叹：原来《失恋３３天》是“大老王”和“黄小仙”的“相恋３３天”，难道他们早已经明修栈道暗度陈仓！如此新鲜的情侣组合势必成为《浮沉》的最大亮点，成为吸引观众的一大法宝。商界暗战：惊心动魄下的情感救赎除了感情戏的主线，作为一部商战大剧，《浮沉》也将几大主演卷入一场资金高达７个亿的商业风暴中，职场与商业的多重考验，白百合饰演的“乔莉”不仅仅是职场中的杜拉拉，更面临商界严酷的挑战，上演步步惊心的一战成名或沦为炮灰的大考验。她能否顶住压力，坚持自己的价值观？她能否游刃有余化解各种逼仄的危机？《浮沉》充满了惊心动魄的商界暗战，让这部电视剧在老少恋的幽默中，依然饱含着深深的现实厚重感。据悉，为了诠释好这个角色，白百合曾在该剧开机前专门去了一家全国５００强的公司实习，还跟着自己当销售的朋友外出见客户“取经”。在白百何看来，自己身上的确有和“乔莉”相同的价值观，“我觉得乔莉是白领们很好的示范，她很坚强，无论环境怎么变，她都永远在阳光下，坚持自己的价值观和销售理念。”职场情感有望成走红“杀手锏”继东方卫视《甄嬛传》定位于“女性职场大剧”后，以现代职场励志为主线的《浮沉》也早早得就掀起舆论的高度关注，便是情感职场大剧接地气的最好证明。从这样的现代职场题材中，观众能够在电视剧中找到内心的共鸣，甚至是现实生活中的指导。而对比以往职场剧，《浮沉》显然有着更为广阔的视角，和更为深刻的主题反思。它把生活的真实和戏剧的虚拟冲突有机结合，让观众有着强烈的期待和启发，弥补了观众现实的缺失。而拥有如此华丽的演员阵容，记忆如此接地气的剧情设置，相信东方卫视６月３０日推出的《浮沉》，必定会掀起今年最高潮迭起的收视风暴，而这部以情感和职场双重线索交织的大剧，会不会带来更多的社会话题热讨论，敬请关注本月底东方卫视《浮沉》的震撼登陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《流泪的新娘》１１日安徽开播　苦情升级泪点不断</contenttitle>
<content>郭珍霓叶静主演《流泪的新娘》搜狐娱乐讯　苦情戏向来在电视剧主流群体里颇受欢迎，自台湾苦情剧的风潮赚足了眼泪之后，安徽卫视继续锁定收视群的主体群体，６月１１日将全国独播年度最虐心的苦情戏《流泪的新娘》。誓将《哑巴新娘》、《锁清秋》、《樱桃》等苦情剧集的高收视风潮贯彻到底，苦情戏的种种桥段虽然貌似雷同，却频频戳中主流观众群的泪点。让我们来盘点一下《流泪的新娘》在传统桥段上的升级再创造。悲剧人物升级，看女主角如何Ｈｏｌｄ住命运《流泪的新娘》的女主角元珍珠由郭珍霓饰演，她善良温柔，有着传统苦情剧主角的基本特征：出身贫寒，有着不幸童年，与有钱人家的少爷或小姐相恋，最后被拆散或结婚后更加的不幸。元珍珠本来与由香港影星丁子峻饰演的葛家少爷相爱，却被不成器的哥哥逼婚，和叶静饰演的陆家傻子少爷陆天智结了婚。这一出相爱之人被拆散的戏码虽然常见，但剧中的郭珍霓却是个自强女性，她嫁入陆家后为了Ｈｏｌｄ住家业的种种努力，乱世之中的艰难，更让观众为之扼腕。外界因素步步惊心，看悲剧群戏如何众星捧月除了常见的苦情戏桥段：家法、刑具以及男女主角在受了委屈后奔跑在大雨、暴雪中都会击中观众的情绪点外，日本侵略时期的民国乱世，更给《流泪的新娘》增添了一抹血红的大时代背景。《流泪的新娘》也打破了以往苦情剧中只有女主角的遭遇让人心碎的定律，每一个角色都有他们自己悲剧性的泪点：女主角与所爱之人相爱不能相守，为了婆家家业的努力总是被人误解；男主角虽然家产万贯，却因是个傻子被人欺负甚至骗尽家财，之后更因女主角生了之前恋人的孩子而被人指摘；就一向欺负媳妇不手软的婆婆，也因为家业败落和求孙心切而精神分裂。这些丰满的人物塑造，也让观众们在情绪的波峰波谷游走，为可爱、可恨、可怜的众角色长叹不息。多角恋爱多纠结，看爱情争夺战的悲喜多角恋爱、女主角在两个男人之间的摇摆也是苦情戏中最爱的桥段。女主角元珍珠与葛家少爷相爱却最终嫁给了陆家少爷陆天智。葛人杰的痴情相许，陆天智的一往情深，都让元珍珠左右为难。但是《流泪的新娘》跳出老套的情节，没有在两者中纠缠不清，元珍珠最后用自己的力量扶持起了陆家，用大女人的力量保护了自己的傻丈夫，也寻找到了真爱。叶静饰演的陆天智最终以一片纯真之心抱得了美人归，也算是傻人有傻福。而香港影星丁子峻饰演的葛家少爷葛人杰为了救珍珠的傻丈夫而死，更是重磅的催泪弹。男女主角身份差异，《流泪的新娘》傻夫成亮点《流泪的新娘》中的男主角不再单纯是庭院深深里的高富帅，只是因为与女主角的身份悬殊铸造悲剧泪点，叶静饰演的陆天智虽然是家财万贯的少爷，却因为是个傻子备受人欺负，家财也遭恶人抢夺，只有女主角用一己之力撑起这个破碎的家庭。男主角叶静是小童星出身，最早曾在《青青河边草》里与小婉君一起感动过无数影迷，这次事隔二十年再演苦情剧，将傻子的纯真情感演绎的感天动地。男女主角的身份差异也从一重的“高富帅ＶＳ灰姑娘”增加了多重的戏剧冲突，善良的珍珠更多时候更以保护者的角色，用女性的坚韧颠覆了传统苦情剧里的柔弱特质。安徽卫视将在６月１１日全国独播这部年度虐心大剧《流泪的新娘》，苦情戏码全面升级，挑战你的泪点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳岩：用心去演裸戏　不是为了露而露</contenttitle>
<content>柳岩在电影《十二星座离奇事件》　中的激情剧照一直以来，大家都喜欢谈论柳岩的火辣身材。坐在一起的男演员会忍不住偷瞄她，摄影记者会乘机狂拍她，然而柳岩自己对此也完全不避讳，经常大方地在公开场合秀自己的“事业线”。昨日，柳岩出席电影《十二星座离奇事件》发布会接受了本报记者专访。被人多次拿自己的身材开玩笑的柳岩认真地表示：“不要因为我的出现而误导了大家对这部戏的看法，这其实是一部很小清新的电影。”柳岩穿着一件塑胶戏服出现在现场，导演盛志民开玩笑道：“哇，又要废掉好多胶片啊！”果然，昨日柳岩刚一落座，几十名摄影记者围成半圆一阵狂拍。后面有男记者喊：“够了，差不多了哈。”前面的摄影记者一边翻看相机一边坏笑，柳岩也跟着笑了笑。所有人都知道在笑什么，对，从出道至今，只要有柳岩出现的地方，大家都不忘谈论她的身材．．．．．．谈裸戏：“我是用心去演的，不是为了露而露”发布会刚开始主演秦昊上台打趣道：“大家都希望所有美女有舒淇的嘴、柳岩的胸．．．．．．”台下笑成一片。发布会上播放了一段影片的预告片，其中柳岩大胆裸背和激情床戏的镜头虽一闪而过但却非常吸睛。播放完后，柳岩立马申明道，“我希望不要因为我的出现而误导了大家对这部电影的看法，这其实是一部很小文艺、小清新的温情电影。”话音刚落，一旁的主持人惊叹：“你真的好勇敢！”在接受本报记者采访时，柳岩说自己会很介意拍戏时裸露，“我是用心去演的，不是为了露而露的。我确实在这部戏里看到了自己的美。”但不管怎么申诉，大家的关注点还在她的身材上，柳岩表示，“很多偶像剧都有亲密镜头，但大家一看到是柳岩演的，就会去放大，好像性质格外不同。这对我和戏都是不公平的。”谈洗白：“说太多没用，大家看我的作品吧”网络搜索柳岩，大多和言行大胆有关。记者问柳岩裸露的底线在哪？柳岩想了想说：“我坦诚的部分大家已经看到了，接下来是我内涵的部分了，敬请期待！”柳岩非常坚决地说，“我上半年拍的戏跟媒体报道我的形象反差很大。我会通过一部部作品来洗白自己，我自己说太多没用，看作品吧！”记者好奇柳岩为什么用“洗白”二字来形容她未来的发展目标。她低头一笑：“说洗白也许有点夸张，我又没干什么伤天害理的事。”但她确实在努力把人们看她的目光再上抬十几厘米，她在争取让观众注重她的“脑”、她的表演。在年底将播的《岳母的幸福生活》中，柳岩饰演一个８０后的小媳妇；她还在主旋律电影《冰雪１１天》中出演了一位军嫂，“这些都是蛮颠覆形象的角色！”柳岩说，她马上就将前往香港，参演一部大制作电影《不二神探》，与李连杰有不少对手戏。对话：无法容忍被广告商消费潇湘晨报：前段时间有报道说你在《完美释放》现场亲吻篮球运动员孙明明？柳岩：我并没亲他只是给了他一个拥抱。我阻止不了别人写什么，节目出来大家就知道了。潇湘晨报：之前你拍的一个护肤品广告被央视禁播，据说广告上还打出“胸器女主播”的字样，你生气吗？柳岩：我不生气。这个片子跟央视播不播没有关系。只是厂商在消费我，这超出了我代言的意义，所以我无法容忍。潇湘晨报：近期，主持人都在跳槽，你有想过向其它方向转型吗？柳岩：这一年来，我都没有主持节目，我现在是演员，在拍戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘晓庆做客《歌声传奇》　坦言＂树欲静而风不止＂</contenttitle>
<content>新华网讯　近日，著名影星刘晓庆做客某电视台王牌综艺节目《歌声传奇》，与现场观众共同分享其经典影视剧中的主题曲。刘晓庆在现场与选手们积极互动，并且大方回应网络上面的各种流言，坦言演艺之路“树欲静而风不止”。淡定自称“话题女王”，坦言“树欲静而风不止”作为中国演艺界的“大姐大”，无论荣誉还是话题，刘晓庆绝对称得上是演员中的佼佼者，无论何时何地，总有各种各样的传闻围绕她：拍完《神秘大佛》就有人说她把谁的眼珠子挖出来了，得了金鸡百花奖就有人说她把奖杯给卖了，就连她坐飞机都有人说飞机出事了。近期又有街头巷议的整容照片，以及最近频频上焦点首页的姐弟恋等惊世骇俗的爆料，总之刘晓庆的一举一动搅动娱乐圈。“我这样的人没有传闻是不可能的。”刘晓庆淡定地说，“从拍电影到现在，我有很多很多的话题，到现在为止，也有话题女王之称，但是没有一个话题是我自己制造，都是＂树欲静而风不止＂。我希望大家还是关注我的作品。”刘晓庆有句名言：“做人难，做女人难，做名女人更难，做单身的名女人难乎其难。”看似纷繁复杂的娱乐圈不好混，但是刘晓庆却是早已泰然处之的老江湖了。曾创辉煌的“刘晓庆时代”，如今舞台剧也领风骚有人评价说，１９８０年代的中国电影属于“刘晓庆时代”。刘晓庆曾获得第三届大众电影百花奖最佳女配角奖、第十一届电影百花奖最佳女演员奖、第七届中国电影金鸡奖最佳女主角奖等，在国内外所得的奖项加起来有２８项之多，可谓大陆电影演员之冠。她曾经创造了一亿的票房收入，以当年两毛五一张电影票计算，相当于如今２００亿的票房成绩。她曾经完美诠释了武则天、孝庄皇后、萧皇后、慈禧等多位女皇和皇后的角色，如果说中国大陆有多位皇帝专业户，那刘晓庆则是当之无愧的“女皇专业户”。近几年的刘晓庆似乎更热衷于舞台表演，先是舞台剧《金大班》颇受好评，再是正在各地巡演的《风华绝代》。“这一年我什么都不做，不去做高片酬的电视电影，而是去做没有片酬的话剧。演话剧让我领略了很多，演技也长进了不少，我觉得诚心诚意奉献一个艺术作品，比我拍一些粗制滥造的电视剧要好得多。”无论是身处风口浪尖依旧淡定自若的“话题女王”刘晓庆，还是执着于演艺事业的“万能演员”刘晓庆，都能够让人感觉到那从未消失和改变的女王式的霸气和自信。在《歌声传奇》的舞台上，作为歌坛传奇的刘晓庆又有怎样的表现？敬请期待本周五（７月２０日）晚９：１５播出的《歌声传奇》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《梦立方》掀怀旧思潮　网友热推本土游戏登场</contenttitle>
<content>东方卫视《梦立方》持续火热播出，每周日晚２１点１５分节目一结束，网络上关于节目的评论便不绝于耳，而其中讨论最多的是对游戏本身的探讨。全新的游戏挑战，看似简单的形式实则考验人体潜能，在扣人心弦的挑战中引人入胜。然而，《梦立方》也是从英国《ｔｈｅ　ｃｕｂｅ》原版引进，游戏本身也有版权。作为一个有着游戏深厚历史的国度，不少网友在《梦立方》开播之初就呼吁应该有属于我们本土版的新游戏，这样《梦立方》的挑战也更为精彩。在网友天马行空般的思维中，很多都聚焦在儿时的游戏中，也正与《梦立方》的节目理念相吻合，即简单好玩又要挑战性，一起来看看集体的智慧，在怀旧中俯拾起童年的记忆。“跳棋”恐怕没有人在小时候没有玩过玻璃球的跳棋，任何方的一个棋子，该位置直线方向下一个位置是空的，则可以直接“跳”到该空位上，“跳”的过程中，只要相同条件满足就可以连续进行。谁最先把正对面的阵地全部占领，谁就取得胜利。这样非常考验人的整体思维，《梦立方》完全可以依次设定一个类似跳棋规则的游戏，制定选手在规定时间内，根据规则，把指定目标挪移到目标位置。既考验挑战者的整体布局，又有快速反应能力的测试。“沙包”这个更为耳熟能详的名字，让我们的童年充满了乐趣，用碎布及针线缝成、用细沙塞满的沙包用来作武器“投杀”对方，丢沙包是一种挺闹腾的游戏，此游戏不仅能锻炼小肌肉，还能训练手眼的协调，培养敏捷的反应能力，能够训练个体的敏捷性。而《梦立方》正可以来一个变异版的“丢沙包”游戏，其实和现有的“双飞”等游戏有异曲同工之处，但不同的是，丢沙包能增强本土的心理接近感，然后，可以适当增加丢沙包游戏的花样和难度，比如可以尝试单手接沙包等多种玩法。“弹弓”调皮的小男生一定对这个游戏记忆犹新，简直是儿童时代的整人法宝，一把小小的弹弓把孩时所有的欢乐聚集，这其实是在古代就早已有的游戏，和弓箭的原理相同，都是利用弹射力来进行发射，只是弹弓用的是弹丸，而弓箭用的是箭。这就考验选手的眼手协调能力，可以设置一个目标物，以弹弓为工具，射中目标则闯关成功，在《梦立方》高科技的呈现下，如此质朴的游戏也会愈加有趣。在浓浓的怀旧情中，网友对《梦立方》本土化游戏的诸多猜想，真是蔚为壮观，甚是有趣，如果能够让《梦立方》中的几大闯关高手汇聚一堂，玩转本土版《梦立方》或许更为有趣，说不定来一个全球大ｐｋ，也是值得期待的。没什么不可以，你也尽情发挥想象的翅膀，一起构思属于我们自己的《梦立方》游戏吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《甲午大海战》６日将映　郭家铭首映现场弹唱</contenttitle>
<content>新老肖童邂逅《甲午大海战》首映庆典郭家铭封“钢琴王子”孙海英、吕丽萍、郭家铭６月２８日，电影《甲午大海战》首映庆典在京举行。导演冯小宁携主演郭家铭、陆毅、吕丽萍、孙海英、龚洁等共同揭开《一八九四甲午大海战》的序幕。片中郭家铭饰演清末皇帝“光绪”，导演冯小宁称赞为“近几年影视作品中最出色的光绪”。首映现场，郭家铭亲自弹唱电视剧《北洋水师》的主题曲，展露音乐才华，被封“钢琴王子”。据悉，电影《一八九四甲午大海战》将于７月６日登陆银幕。新老肖童齐聚现场　光绪帝也“步步惊心”２０１１年，由郭家铭主演的电视剧《新永不瞑目》热播，郭家铭版的新肖童给观众留下了深刻的印象。此次在电影《甲午大海战》中，饰演光绪皇帝的郭家铭与饰演邓世昌的陆毅这对“新老肖童”在电影中的“意外”相遇，给观众带来了不一样的视觉感受。郭家铭饰演的光绪皇帝，被导演冯小宁称赞为“近几年影视作品中最出色的光绪”。他坦言，得到导演如此高的评价，内心十分的荣幸以及感谢。为了演好光绪，他确实做了不少的功课，查阅了大量的资料，力求在真实的基础上，融入自己对于光绪的独特理解从而立体的诠释这个人物，也能带给观众一些不一样的东西。当主持人让每位演员用一句话推荐这部电影的时候，郭家铭戏言“２０１２大家都喜欢看清装戏，我这个皇帝虽然没有甄嬛那样的妃嫔，但是也在深宫里步步惊心”至于如何步步惊心，郭家铭版的光绪又和吕丽萍老师饰演的慈禧、孙海英老师饰演的李鸿章有着怎样的关系，就需要观众去电影院里亲自寻找答案了。“光绪”帝穿越　现场弹唱《北洋水师》主题曲２０年前，冯小宁导演了一部集合了陈道明、陈宝国等优秀演员的电视剧《北洋水师》，深受观众的喜爱。电视剧的主题曲《东方有一片海》更是用优美的旋律，感人至深的歌词将那段百年前的往事娓娓道来。此次在首映现场，郭家铭钢琴自弹自唱了这首冯小宁亲自作词的主题曲。从小就学习钢琴的郭家铭，有着过人的音乐才华，更有钢琴王子之称。在电影中，郭家铭饰演的光绪皇帝首次在荧幕中用钢琴演奏起了莫扎特的曲子，带给了观众全新的感受。而郭家铭现场演绎的这首主题歌，指尖流淌的优美的钢琴声和美妙的歌声也仿佛将观众带到了那片深蓝色的海洋，令人陶醉。据悉，本次庆典将于７月５日央视六套《首映》栏目中播出。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱３》掀平民明星风暴　导演透露预告片长达２分</contenttitle>
<content>新华网讯　辛迪加影视２０１２年度“爱情美剧”《爱情公寓３》，作为“热恋４５天”暑期档“爱情美剧”的首部曲，即将于７月底在安徽、陕西两大卫视黄金档热播。该剧由艺潇、陈赫、李金铭、赵霁、王传君、孙艺洲、邓家佳、李佳航、赵文琪等微博粉丝总量近５００万的十大平民明星主演。随着开播的临近，各大主演的百度指数也节节攀高，俨然掀起了一场平民明星的风暴。《爱情公寓３》神秘预告片即将曝光　遐想无限凭借爆笑给力的台词、幽默传神的表演《爱情公寓》前两季在全国电视台和网络播出后迅速蹿红。２０１１年５月，《爱情公寓３》大胆尝鲜国内电视剧的预告片新方式，高调提出本季主题“谁为你归来”，预告片瞬间集结前两季的十位人气主演，片尾八人剪影却两两成对、依稀可辨。十个主演，八个影子？不同的组合，无限的可能，最终谁会出演《爱情公寓３》？虽然如今主演的人选已揭晓，《爱３》播出之日也将近，但关于剧情内容虽没有丝毫露出，使得《爱情公寓３》更加神秘。近日，该剧的导演韦正在微博上宣布时长２分半的《爱情公寓３》预告片即将登陆各大主播平台，这一消息引起了网友们的强烈关注和议论。据知情人士透露，该预告片中包含大量高技术的电脑合成技术，倾力打造极致化的视听效果，绝对堪称电影级别水准。然而对于铁杆粉丝来说，他们想要的不仅仅是完美的视听享受，更关心这段即将曝光的预告片是否会透露《爱情公寓３》中各位主角的情感走向。《爱情公寓３》一众主演成平民明星　爆点频出２００９年《爱情公寓》首触荧屏时，不少观众都质疑：一部新人导演＋新人编剧＋新人演员作为制作班底的剧集，能火到哪里？但随着《爱１》、《爱２》的热播，娄艺潇、陈赫、孙艺洲等这些新人早已成为观众心中的平民明星，剧中主演们犀利、搞笑、无厘头的台词也早已成为网络流行语。近日，曾小贤的扮演者陈赫在微博中透露：“《爱情公寓３》中，除了有美嘉、展博、宛瑜的回归外，公寓里的感情戏更会有很大的推进，甚至不排除有三角恋的出现。”该条微博引发了众多网友的猜想。网友留言：“天哪！会是哪三个人呢！”更有网友大胆猜测：“三角明显是，关谷，子乔和小贤。”陈赫透露的“三角恋”到底发生在哪里呢？即将发布的预告片中会给出线索吗？敬请关注《爱情公寓３》，让我们一起找答案吧！辛迪加影视倾情打造“热恋４５天”夏日爱情季，《爱情公寓３》、《爱情是从告白开始的》、《爱情闯进门》三剧连播，敬请锁定安徽卫视、陕西卫视黄金档！最具暑期档王者风范的《爱情公寓３》还将席卷东方卫视非黄档荧屏，这个夏天和幽默诙谐的平民明星一起热恋吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《穆桂英》杨宗保“大婚”　罗晋“卖萌”受捧</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　昨日，由内地当红小生罗晋，知名女演员苗圃主演，斯琴高娃、张铁林等老戏骨加盟的《穆桂英挂帅》迎来小高潮。穆桂英终于从山寨嫁入“豪门”——杨家，与罗晋饰演的杨宗保举办了一场欢乐的婚礼。结婚戏播毕，罗晋和苗圃的“穆杨恋”迅速在网络上引发热议，结婚进行曲“结婚了结婚了百年和好，我和你你和我一辈子相守．．．．．．”也被网友吐槽太过“现代”。不过两位演员的表现仍然受到观众的认可，不少观众坦言，罗晋“卖萌”太招人喜欢了。“穆杨”结婚典礼遭网友吐槽罗晋回应“很欢乐”在昨晚的剧情中，“穆杨恋”终于修成正果，虽然一切都是被着杨家老老少少，但是也算是在一片祝福声中共结连理。而罗晋饰演的杨宗保对穆桂英的表白虽然肉麻，但也令网友感动，两人拥抱的镜头更被视为该剧的经典镜头之一。不过镜头一转，盛大的结婚典简直是“一秒钟变欢乐”，除了有侍女撒花，还有雷人的吹拉弹唱，以及堪比奥运主题曲《我和你》的结婚进行曲。不少观众对这样的结婚场面表示不理解，并对此大为吐槽，“太现代了，一点也不像古人结婚。”更有网友表示，“古人结婚没有高堂在上，真的可以么？”罗晋在得知网友评价后笑言，“《穆桂英》本身就是比较轻松幽默的，所以婚礼的镜头也很欢乐。”而对自己的告白太过深情一说，他也哈哈一笑，“其实我自己说的时候，也觉得台词肉麻。”罗晋“卖萌”受捧　“其实我私底下也这样”提起罗晋，很多人都会想起《美人心计》中隐忍的皇帝，而在《穆桂英挂帅》中，他突然转变风格，“卖萌”镜头不时出现，也因此为他吸纳不少新粉丝。在昨晚播出的第１４集中，罗晋更是将“卖萌”发挥到了极致。在穆柯寨偷偷过了一夜，回到家中的杨宗保免不了要被父亲一顿责骂，甚至绑起来关到了小黑屋。可刚一出来，也没看见这位“出类拔萃”的年轻将领有多悔恨，当着一众姨娘婶婶的面儿，在佘老太君面前卖力撒娇。只见罗晋饰演的杨宗保一屁股坐在了佘老太君的座前，并奶声奶气的说道，“奶奶，奶奶，你看！”说着，杨宗保便卷起袖子，将父亲捆绑的手腕瘀伤给老太太过目，老太太越是心疼，杨宗保的脸上越是得意，面对父亲投来的眼刀视而不见，撅着嘴在佘老太君面前不给他爹台阶下。这段卖萌撒娇播出后，观众一阵乐，并赞起罗晋的“卖萌”挺像那么回事儿，丝毫没有违和感，感觉真的就是个“１８岁的孙子在和祖奶奶撒娇。”罗晋本人对此也表示，“其实我私底下也这样，虽然比较叛逆，但是也爱开玩笑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》：坚持自己就对了吗？不坚持呢？</contenttitle>
<content>下班的地铁里，某站上来了一群放暑假游完景点的孩子们，当时在想，我是让座呢，还是让座呢，还是让座呢？工作了一天，已经筋疲力尽，纠结了半天，还是没有墨镜姐高圆圆的勇气和“绝望”，强忍着给小孩让座。从小老师就教育我们要尊老爱幼，要给有需要的人士让座，年轻人不给老弱病残孕让座，似乎要被千刀剐众人骂的。但工作了一天疲惫不堪，或身体不舒服心情不爽也得强撑体力、貌似外表鲜亮，或有各种难言之隐的我们有时候也需要给自己找个座。让座虽是美德，也需量力而行。周遭也不能一味地指责，需相互体恤。这就是看完陈凯歌的《搜索》的条件反射。本片是他比较接地气的作品，就是由墨镜姐不让座恰巧被王珞丹饰演的实习记者拍到，通过电视栏目播出，引发了社会的热烈讨论，以及网络上的人肉搜索，由此引发了一系列的新闻挖掘与种种误会，影响到墨镜姐一干人等的生活。影片通过人物性格刻画的准确到位、演员表演的入木三分、镜头语言与场面调度的寓意，让我们觉得就是发生在自己身边的活生生的例子。涉及了近年来大家既熟悉又陌生的网络水军、舆论导向、反间计、裸恋（婚）、小三儿横行、上层家庭生活、行业潜规则等等内容，最后上演了一场道德、责任、情感的社会大戏。其实本片，要问观众的终极问题便是：坚持自己就对了吗？不坚持呢？片中的人物，每个人各执一词，都按照自己的思维去做自己认为是对的事情。但客观上未必如此。高圆圆饰演的墨镜姐，一个有点清高的善良单纯的女子，她只是想保护自己的隐私，没有也不想向大众解释不让座的原因，却激起众怒；王学圻饰演的沈总，不向太太解释，一方面是出于在家庭中的绝对统治地位，也觉得根本没有什么，无需解释，另一方面他觉得记者先找自己的麻烦，按照自己的生存法则，秀恩爱给合作对象看并陷害姚晨，最终却失去了家庭；陈红饰演的太太，过着金丝鸟的无聊生活，出于对中年家庭危机的担心，捍卫自己的家庭和对爱情的“崇高”想象，却弄巧成拙间接害了墨镜姐，也发现原来这段婚姻不是自己想要的；赵又廷饰演的婚庆摄像因为一句良心话，被炒鱿鱼等；姚晨饰演的记者，一方面为了提升节目收视率，通过各种不断扩大事态，进行自己以为“正确”的逻辑猜想，却给他人和自身带来不尽的麻烦．．．．．．《搜索》围绕此，用视听语言，生动地为大众提供了一次思考的机会：如何在新形势下，坚守媒体的职业操守、贯彻媒体全面客观的舆论导向，促进社会主义和谐社会的良性发展，是现代媒体人必须面对的课题之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年度ＦＩＲＳＴ青年电影展竞赛单元提名名单公布</contenttitle>
<content>今年，ＦＩＲＳＴ青年电影展共征得来自世界各地３０多个国家的１０３７部影片。其中“大学生影展”短片竞赛单元影片参赛影片７８３部，“一戟即中”青年电影推选单元参展影片２５４部。近日，组委会公布了“大学生影展”短片竞赛单元与“一戟即中”青年电影推选单元各奖项的提名名单，《这里，那里》《到阜阳六百里》等片榜上有名。入围本届ＦＩＲＳＴ青年影展参赛单元的影片，以多样的题材和丰富的视角，向世界展现了当代青年对电影的理解。组委会秉承青年影展“服从你的内心，敢于现实关照，勇于创新实验，坚持人文表达，必须富有诚意”的选片标准，公布本年度提名影片。值得关注的是，本届获得提名的多部影片为现实主义题材，表达了影展对现实主义影片的倾斜与重视，ＦＩＲＳＴ青年电影展旨在推动现实主义电影的复苏。“大学生影展”短片竞赛单元影片提名名单影片名称影片导演《城门遥》蒋博文《上岸》莫津津《虫草女人》王宇飞《刘立武》屈诗航《七点——七点》陈翰《９ｎｉｎｅ》刘方白《变形记》周圣崴《梦之梦》徐雄《奔跑的人》向往《莱菔》周忠源《雨花错》陶志强《Ｅｓｏｔｅｐａｓａｐｏｒｂａｒｒｏｃｏ》Ｐａｂｌｏ　Ｓｅｒｒａｎｏ《ＫＫＫ　ｔｏｏｋ　ｍｙ　ｂａｂｙ　ａｗａｙ》王鹤然《天鱼》张兴佩《Ｄｏｇｂａｌｌｓ》《代驾》潘智欣《阿吉快跑》易小青《黑鱼》沙漠《生日快乐》黄千殷《Ｔｈｅ　Ｒｅｃｏｒｄｅｒ　Ｅｘａｍ》Ｂｏｒａ　Ｋｉｍ《Ｆａｓｅ　ｔｅｒｍｉｎａｌ》Ｍａｒｔａ　Ｇｅｎｏｖａ《ＥＩ　ｖａｍｐｉｒｉｔｏ》Ｐａｂｌｏ　Ｎａｖａｒｒｏ　–　Ｒｕｂｉｏ《Ｔｈｅ　Ｈｉｒｏｓａｋｉ　Ｐｌａｙｅｒｓ　》Ｊｅｆｆ　ＳｏｕｓａＢｒｕｃｅ　Ｈｗａｎｇ　ｃｈｅｎ《西厢》张子龙《晚霞消失的时候》胡杨轶《遗物》梁浩伦《虾民》向往“一戟即中”青年电影推选单元　影片提名名单入围影片影片导演《这里，那里》卢晟《宅男电台》程亮《微博有鬼－私信》金赫《顶缸》姚婷婷《ＧＲＥＮＯＵＩＬＬＥ　Ｄ｀ＨＩＶＥＲ》Ｓｌｏｎｙ　Ｓｏｗ《飞越老人院》张杨《太阳总在左边》松太加《到阜阳六百里》邓勇星《查无此人》朱敏江《光棍儿》郝杰《未分类死亡》张默《ＵＮ　ＨＯＭＭＥ　ＤＥＢＯＵＴ》Ｆｏｕｅｄｍａｎｓｏｕｒ《Ａ　ＳＨＡＤＯＷ　ＯＦ　ＢＬＵＥ》Ｃａｒｌｏｓ　ｌａｓｃａｎｏ《小老头与电影院》李桃《ＰＡＲＩＳ　ＳＨＡＮＧＨＡＩ》Ｔｈｏｍａｓ　ｃａｉｌｌｅｙ《硬币》黄莉《北角》朱少宇《老驴头》李睿珺《ＰＯＲＴＥＵＲ　Ｄ｀ＨＯＭＭＥＳ》Ａｎｔａｒｅｓ　ｂａｓｓｉｓ《京生》马莉《ＡＩ　Ｎａｉ“Ｔｈｅ　Ｆｌｕｔｅ”》Ｓａｉｄ　Ｎａｊｍｉ《兵马俑》李彬《中国门》王杨《归途列车》范立欣《老唐头》徐童《姑奶奶》邱炯炯《垃圾人》李玮训据悉，以上所有５５部提名影片即日起将交予影展本年度专家评委徐枫、曹保平、芦苇、周黎明、唐季礼、闫妮、菲利普·里奥雷进行评审，最终的１５个单项奖获奖影片将于７月２６日由７大评委终审决议，联名确认；并于７月２７日青年电影盛典现场揭晓，敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国藏歌会谭维维与扎西顿珠拒绝人情挑好声音</contenttitle>
<content>藏歌会评委扎西顿珠搜狐娱乐讯　今天，四川卫视２０１２《天籁之音中国藏歌会》第三季成都赛区的海选在四川广播电视台的演播大厅拉开序幕。谭维维等担任评委。《天籁之音中国藏歌会》自去年诞生以来，良好表现一路走高，平均收视位于全国第三。节目中不但有《卓玛》、《天路》、《青藏高原》这些耳熟能详的经典藏歌，也有很多流行风格的新民歌，而诸如国家级非物质文化遗产的藏族原生态歌曲也在藏歌会的舞台上得到展现和传承。因此，《中国藏歌会》一直是选秀节目中叫好又叫座的典范，被誉为“最纯净的选秀”。谭维维首做评委拒绝人情　好声音是唯一标准在今天《天籁之音中国藏歌会》第三季成都赛区的现场，评委有号称“藏歌金三角”之一的藏歌创作元老胡晓流，以及招募大使谭维维、扎西顿珠与主题曲《天籁之爱》的原唱郑凡共同坐镇。节目组也透露，之所以为成都赛区安排这样的超强评委阵容，是因为成都作为选秀之都、又是藏歌基地，预计到将会有很多优秀选手参赛。在前两季的比赛中，就诞生了像莫斯满、泽绒翁登、阿东这样优秀的选手，因此节目组也特别重视成都赛区的海选，希望再度发现更多、更好的天籁之音。而首次担任选秀节目评委的谭维维表示，现下选秀节目众多，同时随着这些年的发展，很多选秀节目走入误区，更多注重炒作、噱头，甚至陷入恶性运作，不乏靠负面新闻出名，而这些恰恰是选秀节目的大忌。因此在成都赛区的海选中，谭维维表示将拒绝人情、炒作、煽情、负面等等不良情况，好声音是唯一的选拔标准，以此选拔出真正的天籁之音。另据悉，谭维维还有望现场演唱新版的主题曲《天籁之爱》。全国海选过半　流行歌手受青睐据悉，成都赛区是《天籁之音中国藏歌会》第三季的第六站海选，从五月中旬开始的比赛已经经历了北京、上海、广州、拉萨、昆明五站，有上千名来自全国各地、各民族的藏歌爱好者参赛。其中共有１８名选手获得了直接晋级全国决赛的资格，涵盖汉族、藏族、蒙古族、朝鲜族等多个民族。其中有一位中、日、加三国混血的加拿大美女留学生，更是一亮相就获得评委扎西顿珠的“钦点”晋级，一方面是看重她良好的个人素质，另一方面也是为了给更多热爱藏歌、热爱中国藏族文化的海外朋友一个了解藏歌、近距离接触藏歌的机会。而纵观晋级的１８位选手，时尚、流行风格选手的占了８０％，学生、模特、草根选手与藏族原生态的好声音平分秋色，担任了三场海选评委的扎西顿珠表示，和传统的认识不同，藏族音乐其实具有非常强的时尚性与时代感，藏歌不是一成不变，也不是只属于草原乡野，藏歌一定是可以最流行、最时尚的，所以《中国藏歌会》这个节目和选手，也该承载表现最时尚的藏歌的任务。据悉，本次《天籁之音中国藏歌会》第三季成都海选将于今明两天在世纪城路６６号（新会展中心旁）四川广播电视台演播大厅举行，爱好藏歌的朋友可以直接前往，报名即可参赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《木府风云》混搭中韩元素　秋瓷炫演韩版皇妃</contenttitle>
<content>韩星秋瓷炫“母仪天下”造型仿韩混搭民族风造型频换堪称“纳西皇妃”正在中央电视台电视剧频道热播的民族历史巨制《木府风云》开播以来收视高涨，热议不断。在主演秋瓷炫“复仇风云”平息后，又有网友指该剧“玩转混搭”。韩国人气偶像秋瓷炫剧中美丽纯洁，造型百变绚丽，堪称纳西版“倾世皇妃”。造型仿韩混搭民族风　《木府风云》被指“中韩结合”由中央电视台、中共云南省委宣传部、云南电视台、海润影视制作有限公司、云南润视荣光影视制作有限公司联合出品的民族情感大剧《木府风云》取材于明代丽江木氏土司家族的家仇国恨，有史为鉴，民风十足。该剧在中央电视台电视剧频道播出后，好评如潮，频道微博特意举办“微剧评”活动，追加“特别荣誉奖”，关注频道微博，在评论栏发表百字剧评，转发并＠五位好友，精彩者将有机会得到全套《木府风云》精美ＤＶＤ。从题材上看，《木府风云》本是一部中国传统民族剧，由于女主角由韩国人饰演，而使其变得与众不同。开播前曾有观众担忧女主演“中国话还说不溜，能演得了这么有中国味儿的电视剧？”在该剧开播后，秋瓷炫的的精彩表现给了观众最满意的答复。但息声未久，又有观众将视线转向剧情与服饰，称“纳西装束有韩范儿，取材历史更像国产＇大长今＇。”热播剧《木府风云》欲还原纳西风情，自然要做到面面俱到，人物服装就是重中之重。当初在拍摄期，演员定妆照放出后曾引发观众对中国传统服饰的热议。如今随着剧情的推进，越来越多的中国民族元素跃然于观众眼前，令人大饱眼福。但近日，有观众发现一些蛛丝马迹，称剧中于荣光的将军帽很“韩范儿”，其他人物装扮也多少有韩国古装的影子。再加上虽然秋瓷炫中文很流利，但＇真善美＇的形象仍然有当年＇大长今＇的感觉，《木府风云》难道要打造“中韩制造”？韩星秋瓷炫“母仪天下”　造型频换堪称“纳西皇妃”虽然电视剧《木府风云》近日被部分观众调侃为“中韩混搭剧”，但女主角阿勒邱在剧中“母仪天下”的形象，也令观众称这是秋瓷炫从“复仇女神”向“圣母”的蜕变之作。剧中，除了心地善良惹人怜，阿勒邱的纳西装束也吸引不少观众眼球。九成以上观众称“阿勒邱的服饰经典又好看，从宫女到王妃，服饰的变换也见证着她的成长。”从第一集帮诺兰娘娘求情，到后来屡遭罗氏宁暗杀依然不忘救木府于水火之中，阿勒邱的形象愈发高大，这也令韩国演员秋瓷炫成为新一代“真善美”代言人。剧中，由于心地善良，气质脱俗，阿勒邱一开始便吸引了木府嫡长孙木增的注意，经过重重障碍，两人终于“有情人终成眷属”。但即使身份改变，阿勒邱依然“母仪天下，博爱众生”。在看过阿勒邱一系列的转变，同时想到秋瓷炫来自韩国，有观众笑言这是典型的国产“大长今”。“说是大长今，其实更像倾世皇妃。”网友“心尖”坦言，“秋瓷炫的造型每隔几集就变个样子，从小宫女到王妃，服装造型实在太好看了，再加上悬壶济世的内心，堪称纳西版的＇倾世王妃＇。”（ＪＨ文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新老还珠齐聚《天才童声》　格格阿哥智斗容嬷嬷</contenttitle>
<content>刘惜君、田玉娇粉嫩“姐妹”玩转《快乐女孩》搜狐娱乐讯　新老《还珠格格》人员，本周五将汇聚在辽视《天才童声》的舞台上。新《还珠》中饰演五阿哥的张睿，继上周的高梓淇之后也来到了《天才童声》，喜爱音乐的张睿还将现场小秀新《还珠》的片头曲《奔向你》。有趣的是，老《还珠》里御前侍卫赛威的扮演者苗皓钧也是本期成长加油团的一员，这新老《还珠》聚齐了，两人中间的大眼睛刘惜君明摆着是格格的不二人选。刘惜君版《还珠格格》就在《天才童声》的舞台上开演了，谁知，半路竟杀出个以赵四口吻扮容嬷嬷的主，这是怎么回事？从宫外溜回来的惜君格格能不能安全度过这一关？６月２９日（本周五）晚２１：３５辽宁卫视，看惜君格格、五阿哥张睿歌声智斗“容嬷嬷”。大眼睛刘惜君触电《还珠格格》　元老级小童声搭戏好似姐妹花著名青年歌手刘惜君一直以甜美温婉的形象示人，今天在《天才童声》和新老《还珠》的演员不期而遇，激发了刘惜君的格格潜质，现场上演了一场格格扮成小太监和五阿哥逃出宫的戏码。不料被赛威拦下，后与许艺骞扮演的容嬷嬷斡旋。五阿哥张睿和惜君格格配合默契，甚至让嬷嬷唱起海豚音。刚刚过了格格瘾，这边又和第一期就来过《天才童声》的田玉娇合唱《快乐女孩》，连她自己也说：“一个粉绿，一个粉红，好像姐俩。”两人在舞台上玩开了，惜君还学玉娇的动作唱歌步调一致，最后的ｅｎｄｉｎｇ－ｐｏｓｅ　也不忘耍宝，玉娇照着葫芦画瓢，这可逗坏了现场的粉丝。兴致高昂的惜君又把新歌《爱别离》送给大家，最后得出的结论是自己应该来报名参加一下节目。瓷娃娃华希坚强宣誓　“燕舞小子”苗皓钧献歌《爱是永恒》《Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｆｅｅｌ　ｔｈｅ　ｌｏｖｅ　ｔｏｎｉｇｈｔ》，这首电影《狮子王》的主题曲在华希优美的歌声中，把大家带到了那个广袤无垠的大草原，而华希的经历也让全场观众由衷地为这个年仅１３岁的孩子鼓掌致敬。华希生下来两个月就被发现患有先天软骨病，十年中几乎平均每年骨折一次。下床、走路这些常人再普通不过的活动，华希都要加倍注意，因为一不小心，她就有可能骨折。自己骨折，最累身累心的还是自己的父母。华希的母亲坦言：“曾经感觉天都塌下来了。”三年前，华希做了手术，现场她勇敢坚定地讲述自己的故事，和大家分享自己的过往，坚定的宣告：“现在的我是一个完全正常的孩子。”还鼓励和自己一样的孩子不要放弃希望。成长加油团的汉子苗皓钧听得红了眼眶，感慨生命的无常和母爱的伟大，现场更是以一首《爱是永恒》表达祝福。庞龙ＶＣＲ送祝福　五阿哥张睿见老乡甘拜下风曾演唱过《新水浒传》、《吴承恩和西游记》等电视剧主题曲的丁呱呱，和爸爸在一起的时间最多，是父子也是铁得没话说的朋友，呱呱现场演唱《兄弟，抱一下》就是要送给自己的好兄弟好父亲。原唱者庞龙更是特意录ＶＣＲ，送上自己的祝福。听说李泽维的歌声早已声名在外，谢娜、张杰也知道这个孩子，谢娜还专门为他写过微博，张睿当即对同是来自辽宁锦州的老乡李泽维甘拜下风：“锦州第二红的想听锦州第一红的唱歌。希望一直有联系，以后有机会合作。”而李泽维现场演唱《左半边翅膀》，这是要献给好久未见的大左哥哥吗？《天才童声》这个节目总容易让观众有“意外惊喜”。四岁女孩廖悦钦抱着小熊唱《我是女生》，任凭“怪叔叔”苗皓钧在一旁捣乱，也稳如泰山，认认真真地把歌唱完。五岁男孩吴铮又唱《对面的女孩看过来》又走模特步，酷劲十足，这是要抢尽风头啊！更多精彩，欢迎留意周五晚的辽宁卫视《天才童声》，或　登录《天才童声》官方网站　ｗｗｗ．ｔｉａｎｃａｉｔｏｎｇｓｈｅｎｇ．ｃｏｍ了解更多栏目资讯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐戏剧：《暗恋桃花源》　与灵魂的赤裸对峙</contenttitle>
<content>从２００６年和内地演员开始合作，《暗恋桃花源》不断更新着自己的呈现形态。２０１２年６月７日，赖声川再次携“回归经典版”《暗恋桃花源》剧组重返保利剧院，等待又一轮的观众检验自己的经典之作。１９８６年公演以来，江滨柳和云之凡的形象一直让二十年来的观众难以忘怀。即使已经看过多次１９９２年金士杰、林青霞、李立群、顾宝明的经典版本，笔者仍然在开场音乐响起的瞬间被卷入１９４８年的上海。从街灯，钟表等精致又不突兀的物件可以体验到舞台美术的全面升级，温暖的色调引领观众迅速进入了情境。黄磊和孙莉夫妇开场的表演，基本符合我心中的形象。虽然金士杰的江滨柳在我心中根深蒂固，但目前看来，仍然没找出第二个可以替代黄磊饰演江滨柳的人选。而在赖声川的表演工作坊二十多年之前卧室排练的场景，让笔者心生向往，经典之作和所有的作品一样，也有青涩时期、困难时期，而在千锤百炼的打磨之后，对经典的模仿和超越都要小心翼翼又举重若轻，《桃花源》里老袁老板和春花的饰演者何炅和谢娜也貌似“轻逸”的完成了任务。《桃花源》的喜剧基调在二十多年前就被李立群等人奠定，跟何炅、谢娜的身份相同，李立群也是从综艺节目中走出来的戏剧明星。赖声川在访谈中提到很多和自己合作过的综艺主持人，那些长期积累的现场演出经验都为集体创作带来了灵感的冲撞。（也许是座位靠后的原因，老陶的话筒音量应该再大一点。这样才能保证观众在过于闹腾的三人场景中听清对白。）另外值得一提的是，老陶一人去桃花源的路上这场戏，一直是我的最爱。笔者在十年前看赵自强１９９９年的舞台剧版本时大为激赏，尤其是桃花源背景画慢慢转换，十分过瘾。而这一版本借助多媒体时代的来临而转变成ＦＬＡＳＨ动画，效果更炫，却失去了手工时代的质感。笔者更怀念那些手绘的背景而不是让人慌乱困扰的微博时代。所以在穿越剧的噱头出现的时候，笔者因如江滨柳般怀念经典而实在笑不出来，但当调侃“房价”和“手机”的小插曲出现时，因为如此密切的触碰到了白领阶层的个人焦虑，观众席爆发出更会心的回应。舞台上两个剧团在交锋中火花四溅，而舞美小倩在《桃花源》背景的“留白”处默默地画完一株桃树，这一巧妙的安排不失为一次低调的创作过程纪录。（实在不想用“行为艺术”这个词）。在散场后听到表演专业的罗嗦老师说起小倩的台词不好，而《暗恋》中老年时期台北医院的小护士的角色抢戏出彩。这一评价很有深意，笔者认为，小倩本身的舞美身份恰恰不需要多么优秀的台词功底，她娇小的身躯爬上高高的梯子，在千人剧场里一片桃林前画一株桃树——这一形象如此从容，在时间的流逝中不断散发出无与伦比的美丽，只有不断飘落的花瓣可以与之媲美。至于小护士的抢戏一说，其实从另一个方面展现出本剧的魅力——小角色如此的生动，以至于结尾才出现的剧场管理员及他口中“有什么问题明天早晨去办公室找杨小姐”都让人印象深刻。顺子和袁老板的对峙为观众带来了巨大的欢乐（希望再接下来的巡演中可以更好），而老陶从桃花源重返武陵见到春花和袁老板琐碎争吵的家庭一场戏充满了寓言意味——人们厌倦了自己的婚姻生活而出轨，但不久之后又会发现自己落入了另一段无聊的琐碎里，从来没有反思过自己对平淡如水的伴侣的厌倦其实是对自我的厌倦。老陶平静的话语中暗含着潜台词——我们就是在自我感觉良好中不断与爱和美失之交臂。病危的江滨柳终于和云之凡相见，云之凡慢慢走近，对江滨柳伸出手来，那手就要触摸到你最柔软的地方——突然，观众无法抑制的掌声雷动，完全毁掉了你要达到情感高潮的时刻，这掌声如布莱希特幽灵的右臂，使劲把你从戏里往外揪——我多希望那一刻观众席的人默然流泪，而不是习惯性的带来晚会式的掌声．．．．．．“隔壁剧团”失魂落魄寻找刘子骥的女人，是这个时代欲望洪流中你我走失的灵魂，她是如此的直白露骨，让你无所适从，避之不及。这出戏提醒你，总有一天，你无法逃脱灵魂和自己赤裸对峙的时刻。（文／魏霄飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝冯德伦舒淇谈婚论嫁　林心如霍建华是一对</contenttitle>
<content>重庆商报讯　娱乐圈中的明星恋情，总是真真假假，让人难辨。昨日，有香港媒体爆料，冯德伦在东京向舒淇求婚成功。而另一边，网友又爆出林心如和霍建华已经秘恋四年。虽然这四位当事人都对此消息给予否认，但仍疑点重重。传冯德伦向舒淇求婚成功昨日，有香港媒体爆料，冯德伦在东京向舒淇求婚成功。据媒体报道称，日前冯德伦与舒淇同游东京被曝光。尽管当时冯德伦坚持称去东京只是为了指导新片，而舒淇也只是带妈妈去旅行，彼此只是多年朋友，一起玩好正常。但还有网友爆料，两人今年四月份被拍到在夜店拍拖。由此看来，冯德伦的这段辩白可信吗？此外，港媒还指出，这次东京密游，全由冯德伦一手策划，更是提前让舒淇和母亲在相约地点会合，策划的目的原来是要给舒淇一个惊喜，来一个突击求婚，并且顺道给未来的母亲大人谈谈聘礼金的问题。报道称，两人在抵达东京的第二晚，他们便带着舒淇母亲和一名男性友人一同晚餐。期间，冯德伦突然拿出婚戒向舒淇求婚。这份惊喜让舒淇十分感动，几乎是流着泪答应了求婚。难怪舒淇在回到香港后，还发表微博称“简直就是件幸福的事”，莫非是在大晒幸福。网友声音：对于这段消息，不少粉丝都送上祝福，“懒猫ＯＯ大肥婆”赞道：“这组合养眼。”网友“陈小铜”说：“祝福，他们都坎坷啊，不要坎坷了。”不过也有网友表示不能接受这样的组合，“沙拉斯汀”就说：“我表示不能接受啊！舒淇哪是冯德伦能够驾驭的啊！”记者追踪：昨日记者就此事向舒淇所在经纪公司求证，宣传负责人梁小姐表示：“报道并不属实，全是港媒胡编乱造，求婚一事并不可信。”林心如霍建华被爆秘恋４年无独有偶，昨日还有网友爆料，林心如与霍建华也在一起了。这消息一出，不少网友表示难以置信。因为在众人的印象里，他们至今仅合作过两次。第一次是拍电视剧《地下铁》，那已经是２００６年的事了，第二次则是去年湖南卫视播出的电视剧《倾世皇妃》。“馥雅”和“连城”在一起了？不少网友都表示有些匪夷所思。不过爆料的网友“八掌门”表示：“据了解他们秘密交往四年，霍建华在拍《笑傲江湖》时林心如还去探过班，两人彼此互相信任对方。”此外还有网友爆料称，两人从２００９年开始正式交往，甚至已经共筑爱巢。还有网友指出，在林心如的微博上，曾贴上一组与霍建华的自拍照，看上去十分甜蜜。为此还惹来舒淇等好友留言。不过昨日记者看到，林心如已经删除了这段微博，只是在微博上写道“想我吗？Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ．．．．．．”不知是不是在向男友隔空撒娇。网友声音：对于这段爆料的感情，引来双方粉丝激烈讨论。网友“那蔚蓝”就分析说，“４年前林心如的出产相当少，电视剧仅有２部《爱在日月潭》、《县长老叶》，就算追溯到２００９年，林心如这两年也只拍了４部电视剧。霍建华这边，仅２００８年，就有４部电视剧上档。要说秘密相恋，从时间上看，一个稍忙，一个稍空，还是有可能的哦！”不过也有网友质疑有可能是炒作，网友“１４年毕业”就反问道：“最近是有新剧了吗？”记者追踪：昨日记者就此事致电林心如经纪人谭小姐，不过对方电话一直无人接听。而林心如则对媒体表示，“拍到了再说。”而霍建华的经纪人郁红则对记者表示：“这个事情，我不知情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈浩民谈女儿“亚历山大”　与林子聪师兄弟互掐</contenttitle>
<content>喜爱电视剧《活佛济公》的“济公粉”们有眼福了！暑期强档电视剧《活佛济公第三季》不仅将于明晚登陆江苏卫视幸福剧场，而且就在今晚由《活佛济公第三季》各大主角参与录制的特别版《一站到底》活佛济公大驾光临也将于１９：３０播出，节目中不仅有各位演明星之间的斗智斗勇，还将上演陈浩民和林子聪这对“师兄弟”的正面交锋，擦出精彩花火。首次打造明星版　明星也爱《一站到底》江苏卫视王牌栏目《一站到底》因为激烈紧张的答题环节深受全国观众喜爱，而在今晚的节目中，亮相的１１位参赛选手则是明晚即将播出的电视剧《活佛济公第三季》中的各大主演们，陈浩民、林子聪、馨子、杨雪等主演纷纷站在了《一站到底》的舞台上，打造《一站到底》首次明星版节目。节目中李好打趣说，“经常被粉丝说是看自己的节目长大的，今天得说我要说自己是看着陈浩民的电视剧长大的，终于轮到自己对别人说这句话了。”在电视剧《活佛济公第三季》中陈浩民领衔饰演男主角“济公”，在节目中就将自己精心准备的大礼济公的扇子送到了主持人李好手里，祝福《一站到底》节目收视长虹。以挑战者身份第一个亮相的馨子，则坦言其实自己平时拍戏太忙，所以属于“一直听到大家讨论《一站到底》，不过一直没看过”的状态，更没想到自己第一次“看节目”是站在节目的舞台上，“发誓”以后一定好好看节目。而常常以“坏女人”身份亮相荧屏的韩晓则现场呼吁演员同事们空闲的时候要多看看《一站到底》节目，“除了工作之外，也要注意多学学知识。”陈浩民杨雪谈到女儿“惺惺相惜”在《一站到底》节目中每个选手面前的数字翻转过来都会显示该名的个人标签，此次“活佛济公大驾光临版”特别节目也不例外。而陈浩民的个人标签竟然是“亚历山大”，面对这个看似和“济公”扯不上关系的标签，陈浩民解释说，这句话正是自己内心的解读，“之所以＂亚历山大＂是因为自己现在当爸爸了，要养女儿，所以要赚够＂奶粉钱＂，压力能不大嘛。”回忆起女儿刚出生的时候，陈浩民说：“女儿出生１５天的时候我就进组了，以后有时间一定要陪陪家人，希望今天能中大奖，带妻子和女儿一同去旅游。”为了能让自己有好运能中这个大奖，满足自己的心愿，陈浩民还专门传来了一双“长”翅膀的鞋子，“穿这双鞋子能飞，就不怕掉下去了。”看到陈浩民现场坦露初为人父的心声，让《活佛济公》中狐精白灵的扮演者杨雪感动不已。杨雪表示此前就是因为生女儿，所以错过了《活佛济公第二季》的档期。不过现如今和陈浩民一样，作为演员，又同样作为父母，对陈浩民特别理解，“女儿现在２０个月了，就在昨晚女儿刚刚学会说＂妈妈我爱你＂，“想到自己还要拍戏，到８月份才能回到女儿身边，自己就特别思念女儿。”“受气包”林子聪扬言现场击败陈浩民在《活佛济公》系列电视剧中，陈浩民和林子聪饰演的分别是灵隐寺的道济和尚与广亮大师，是一对同门师兄弟，济公法力高强所以常常“调戏”好吃懒做的师兄广亮。所以当剧中的“受气包”的林子聪一路过关斩将成为“挑战者”之后，竟然将自己的对手锁定在了“师弟”陈浩民身上，扬言“戏里打不过，我要现场击败（他）。”面对师兄的挑战，陈浩民学起济公，手里挥舞着扇子，“淡定”迎战。别看林子聪在影视剧中都是一副“憨态可掬”的摸样，但在成为演员之前，林子聪曾经是香港娱乐圈内一名响当当的编剧，可谓是上知天文下知地理。而另一方的陈浩民，脑筋和济公一样机灵，很快就掌握答题技巧，回答与数字有关的题目可谓是游刃有余。“师兄弟”几番较量，最终师兄林子聪还是败下阵来，这位《一站到底》史上“最重量级”的选手掉落离场，离场前林子聪还幽默夸赞《一站到底》的舞台设备“经得起考验”。在《一站到底》的舞台上，《活佛济公第三季》中各路英雄到底谁才能站到最后，敬请期待今晚１９：３０《一站到底》活佛济公大驾光临特别版节目！（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成龙亮相动漫会：我的电影就是来真的</contenttitle>
<content>北京晨报７月１４日报道　７月１３日，成龙携新片《十二生肖》的女星罗娜·韦斯贝克尔亮相２０１２圣地亚哥动漫大会（Ｃｏｍｉｃ－ｃｏｎ），受到影迷的热情欢迎。被问起《十二生肖》最大的特色是什么时，成龙信心满满地回答：“所有我的影迷都知道，成龙电影就是来真的！”据其内地出品方华谊兄弟影业介绍，《十二生肖》将在今年贺岁档同观众见面。粉丝热情欢迎圣地亚哥动漫大会始于１９７０年，是目前北美规模最大、参与人数最多的动漫、游戏、影视类会展。鉴于历年来在动漫大会上脱颖而出的电影，最后都票房大卖，圣地亚哥动漫大会也因此成为北美电影宣传方的兵家必争之地。《铁甲钢拳》、《超凡蜘蛛侠》、《复仇者联盟》都曾在此大放异彩。成龙受到大会主办方隆重的礼遇，将《十二生肖》的活动安排在名导演蒂姆·波顿、山姆·雷米（《蜘蛛侠》）新片介绍之后。当成龙和罗娜·韦斯贝克尔一同出现时，会场有大半观众起立，用掌声和尖叫欢迎他登台。这样的场面让成龙十分感动，他说：“没想到这么久没来美国了，大家还是这么热情，还记得我。”早前成龙在酒店附近逛街时，就被眼尖的影迷认出，还有不少小影迷跑来找他签名、合影。谈及圣地亚哥动漫大会，成龙坦言自己知道这个大会近年来很红，之前一直忙于工作没有机会参加。这次主办方邀请《十二生肖》来参展，让他感到十分兴奋，正好趁机来见识一番。电影要玩真的电影《十二生肖》的故事围绕圆明园失散的兽首展开，正邪双方斗智斗勇，最后成龙一方获得胜利，夺回兽首交还给中国。成龙表示，拍《十二生肖》的初衷是有感各国都有文物流落在外，希望唤起大家保护并归还文物的意识。主持人问起《十二生肖》的最大特色是什么？成龙干脆利落地表示，“所有我的影迷都知道，成龙电影就是来真的！”随后，成龙介绍自己的轮滑老师Ｊｅａｎ　Ｙｖｅｓ登场。成龙透露，自己在《十二生肖》中将有非常震撼的出场动作，而这些动作都是Ｊｅａｎ教的。Ｊｅａｎ则称赞成龙是天才学生，不仅学得快，而且学会之后做得比自己这个老师还要好。而早在电影杀青时成龙就说过，《十二生肖》将是他最后一部动作电影，他以后可能不会再打了，这反而让观众更加期待该片上映。现场有武术爱好者向成龙提问：如何才能成为“成家班”的一分子？成龙大笑，然后举例说《十二生肖》在法国拍摄时，有人在拍摄现场观望剧组拍戏好几天，最后大哥看了他作品并决定让他加入成家班。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏卫视《脱颖而出》选拔女主持人频频亮相</contenttitle>
<content>金鑫在《新闻眼》近日，曾经培养出孟非的直播新闻节目《零距离》惊现两位美女“生面孔”，有细心网友指出，这两位见习主播正是江苏卫视《脱颖而出》之星秀女主持六强中的张纯烨和聂琪；更有记者发现，前天江苏卫视在京举行的《女人的颜色》也已经启用张纯烨作为主持人。江苏卫视方面也已证实：“见习主播确实是上一分钟从《脱颖而出》舞台下来，下一分钟就上《零距离》主播台，还有更多其他节目让她们直接上岗实习。”据透露，下周一《脱颖而出》即将决出冠军及六大奖项，她们将参与江苏卫视的女主持人培训计划，有机会成为荔枝花旦。《零距离》曾造就孟非传奇　惊现“见习女主持”新鲜面孔新闻主播、发布会、综艺节目齐上阵　欲重塑孟非成名路江苏城市频道的《零距离》是一档全国知名的日播类新闻直播栏目，该栏目开创了全国新闻节目的２．０时代，被誉为“南京人的电视晚报”，这也是让孟非这位名嘴声名鹊起的摇篮。上周一、二，不少《零距离》的热心观众发现——在男主持人的大林身边，多出两位年轻的见习女主播，完全是新鲜面孔。有细心网友指出并提出疑问：“这不是江苏卫视《脱颖而出》的六强选手吗？是不是张纯烨和聂琪？她们怎么跑到零距离播起新闻来了？”对此，江苏卫视总编室副主任刘原表示：“没错，大家看到的这两个在《零距离》的新面孔就是我们《脱颖而出》的六强中的两位，目前《脱颖而出》已经决出全国六强，她们将在各个节目获得试镜实习机会，比如《零距离》、《都来爱梦》、《新闻眼》等。昨天在京举行的《女人的颜色》发布会，就是张纯烨主持的，虽然表现略显紧张，但我们会给这些新人们足够的机会。”身为准女主播的同事，主持人李响也表示：“确实如此，我在重庆招募的时候就告诉过大家，要做好准备，在江苏卫视做主持人没有见习期，都是直接上岗工作，主持水平如何直接见真章。”江苏卫视总编室副主任刘原这样解释该现象：“可以这么说，我们的六强上一分钟刚从《脱颖而出》舞台上下来，下一分钟就要上各个主播台，之所以没有见习期，也是希望她们尽快熟悉和适应江苏卫视的工作环境和工作状态。”《脱颖而出》六强零实习期初试啼声直播一小时　胜读两年书在上周连续两天《零距离》的一小时直播中，《脱颖而出》的两位选手张纯烨和聂琪分别挽起长发，身着知性优雅的职业装，与男主持大林的相互配合，吸引了不少观众的目光：“这两位新主持人青春靓丽，确实让人眼前一亮，给人一种很活泼清新的感觉，在主持上配合得也挺好的。”两位准女主播在《脱颖而出》的粉丝们，也早就收到“线报”，坐在电视机前等待偶像的新闻直播首秀：“在《脱颖而出》中表现出的才艺和主持风格很出彩，给人很深的印象，第一次正式录新闻我们一定要支持！”虽然评价尚可，但两位女主播却透露这次直播让她们紧张万分，聂琪告诉记者：“没想到一过来见习就是上新闻直播类节目，直播间的提词器我都不是很熟悉，上场之前特别特别紧张，生怕出一点点错，影响了节目整体效果和进度。直播过程中还出现了一点小失误，特别的紧张。”张纯烨下直播后感慨道：“我们一学期在学校真正上镜播出的机会很少，这次直接上直播节目，容不得任何差错，这一个小时的直播学到的经验和知识真是太多了！”六大单项奖鼓励新人　下周一决出荔枝花旦据了解，下周一晚２２点，江苏卫视即将上演《脱颖而出》之星秀女主持的总决选，由黄健翔、倪萍、郭德纲三位名嘴担任评委。经过重重选拔，不仅要从星秀女主持的全国六强中选出冠军人选，还将决出最佳上镜奖、最佳新闻节目主持等六大单项奖，从不同方面评定和鼓励这些星秀女主持们。江苏卫视方面也表示非常期待这一次的冠军人选：“决出的冠军将和另外六个单项奖的新人一起，参加我们一个长期的女主持人培训计划，她们将获得很多见习资源和机会，我们也会在实习过程中对她们进行观察和考验，频道对她们寄予了很高的希望。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周杰曝赵薇拍《还珠》喝马粪水　网友：太不厚道</contenttitle>
<content>网友轰周杰：太不厚道周杰在节目中爆料称：“那时候拍摄挺辛苦的，有一场在暴雨中推马车的戏，导演不仅要求小燕子赵薇的脸要埋入水中水里有很多马拉出的大便，而且嘴里还要吐出水来，当时我给了赵薇一瓶矿泉水，建议她事先含一口水，谁知被导演识破．．．．．．”周杰的说法遭到网友炮轰，网友指责周杰利用别人炒作太不厚道。周杰劣迹斑斑网友还扒出周杰拍《还珠格格》时的劣行，林心如　（在线看影视作品）　曾在２００４年９月上《康熙来了》节目时，抱怨在拍《还珠格格》期间，被周杰抢戏，还屡次假戏真做强迫其舌吻，吓得她不知所措。并表示，两人未来合作的机会不大。对此《还珠格格》导演孙树培补充说：“有没有强吻我不知道，周杰的确喜欢抢戏，不过林心如的说法夸大了。周杰一直很冲动，他喜欢抢戏，性格也很孤傲，还把苏有朋　（在线看影视作品）　气得要命，我也和他谈过很多次话。后来我听说一些剧组和周杰合作得也不愉快，他这样的脾气很难在演艺圈立足，事实证明，他现在事业走的是下坡路。”周杰曾经被爆料，在南京拍摄电视剧《江南往事》时出现暴力冲突，只因为一个走位与一位女演员发生争吵，并扑向对方要动手，还好被工作人员拉住，才未酿成恶果。不过周杰还是不停大骂这名女演员，而且满口粗话，直到导演与制片人出面才平息了风波。有人说，周杰过于自我，总是把个人喜好放在戏里，不注意与其他演员合作，使很多制片人拒他于门外。２００５年悬疑剧《梅花档案》续集开机，制片人就公开宣称，由于对周杰在《梅花档案》中的表现不满意，因此续集将不再与其合作。“我们不会再跟周杰合作了，他的表现令我们很失望。”周杰曾多次被爆出打架事件。先是在南京为停车与保安发生冲突，还惊动了１１０，但后来是保安向周杰道歉告终。后是某个晚上在酒吧喝酒时与人发生冲突，并拿瓶子砸伤一女子后返回酒店，接着在凌晨被民警从酒店带走，一直到早上才放回来，等等。而２００９年６月２日发生在北京的一起醉酒逃逸车祸，让周杰再次背负不仁不义骂名：６月２日，北京的一起普通车祸吸引了不少人关注的目光。当天凌晨，一辆无照奔驰与出租车相撞，３人受伤，奔驰车驾驶员逃逸。目击者指证奔驰驾驶员正是“尔康”周杰，事后周杰出现在相关部门接受调查，但却否认醉酒和逃逸。随后记者致电周杰经纪人，对方不肯正面做出回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《纽约客＠上海》单挑暑期档　朱珠展银幕处女秀</contenttitle>
<content>《纽约人＠上海》主演朱珠《纽约人＠上海》主演丹尼尔由中影投资并发行的都市情感轻喜剧《纽约客　＠　上海》将于　８　月１０　日　登陆国内院线，该片由韩裔男明星丹尼尔、和ＭＴＶ　当家女主播朱珠联手打造，并有好莱坞巨星比尔·帕克斯顿和经典美剧《幸福终点站》女主角伊丽莎·库普的倾力加盟，使得此片有足够的实力单挑暑期档来势凶猛的欧美大片。混血男模全情亮相、才女主播首登银幕、加上影片诙谐幽默的风格、上海魔都的全景展现使得该片成为暑期档不可多得的一部养眼的高水准影片。国际化阵容诙谐单挑暑期档《纽约客　＠　上海》以美籍华人的中国观为主题，讲述丹尼尔饰演的华裔美国律师山姆被派往上海工作却意外陷入一场法律的纠纷中，最终化险为夷并“抱得美人”回归故乡的故事。该片主创容纳五湖四海之精英，热门美剧编剧夏伟编导，好莱坞影星比尔·帕克斯顿、美剧王后伊丽莎·库普倾力加盟，更有韩裔法国人丹尼尔和　ＭＴＶ　女主播朱珠的再度联手。彻头彻尾的国际化阵容打造，使该片在精诚之余成为一部无障碍国际范儿影片。绝对的实力，让该片有勇气和信心单挑暑期档的欧美大片。丹尼尔饰演的山姆因为语言不通、不了解中国文化闹出不少乌龙笑话。片中，丹尼尔秀身材大展绅士风度，出色的演技也让他获得了业内人士的一致好评。在第　１５　届上海国际电影节电影频道传媒大奖的评选中，丹尼尔折桂最佳新人奖，电影将于　８　月１０　日　正式登陆国内院线，中国观众将有幸看到这位世界名模在银幕上的风姿。此外，该片编剧夏伟凭借此片获得最佳编剧奖，俊男美女演绎完美故事，《纽约客　＠　上海》备受观众期待。才貌双全朱珠上演银幕处女秀该片女主演朱珠是一颗迅速走红潜力无限的新星，作为　ＭＴＶ　当家女主播主持全英文节目，并获得出色的成绩成为行业内的翘楚。签约　ＭＢＯＸ　与李泉、赵薇同门之后，朱珠展现出惊人的潜力，首张专辑《四季》获得音乐风云榜最佳新人提名，紧接着朱珠又跃身影坛，　２０１１　年朱珠出演了《我知女人心》《铁拳无敌》《暗洞》等诸多作品。此次，朱珠在《纽约客　＠　上海》中挑重头戏上演银幕处女秀，出演聪慧的女秘书芳芳。外形娇俏迷人的朱珠在片中与丹尼尔既有因误会产生的幽默桥段，也有阴差阳错的姻缘“笑”果。导演夏伟说：“　芳芳是我最喜欢的角色，一个典型的上海女孩子，但是实际上她却拥有很多的层次和内涵。朱珠特别理解我想要通过这个角色要表达的东西，我对她的表演非常满意，朱珠一定是一个潜力新星。　”搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈佩斯：老父陈强失忆只记开心事</contenttitle>
<content>红网６月２７日报道　提起陈佩斯，总让人立刻想起电影《二子开店》，小品《主角与配角》、《警察与小偷》，话剧《托儿》、《亲戚朋友好算账》，以及那些令人忍俊不禁的画面。出道这么多年来，陈佩斯在演艺事业上取得的成就有目共睹，他的生活却是一个谜，与他合作过多次的父亲陈强近年来也鲜有露面。陈老爷子现在身体如何？生活中的陈佩斯是个什么样？昨日，陈佩斯来蓉，为下午２：００在本报举行的喜剧《阳台》挑选女演员作准备。他接受本报记者独家专访时，首次谈到关于家庭的一些细节。陈佩斯此次来蓉，和去年宣传《亲戚朋友好算账》时一样低调。他穿着简单的格子衬衫，戴白色棒球帽，最惹眼的则是脚上一双黑色布鞋，昨日中午出现在机场时，不少人回过头打望，却又不确定地窃窃私语，问旁人：“这是不是陈佩斯？”与８７岁老父共享天伦陈佩斯的父亲、著名表演艺术家陈强４年前不幸脑中风，幸亏抢救及时，老先生身体没什么大问题。令陈佩斯开心的是：父亲部分记忆消失，但忘记了不开心的事儿，只记得快乐的经历。他说：“童年、抗日战争的故事他还记得，文革、拍戏、平时训我那些事，他都忘了。而且现在只说好话，从不挑刺。他以前是直肠子，有啥说啥，很多人不习惯他的为人。”生了这场病，８７岁老先生的健康成了家里的头等大事，现在老先生每天早上起床后，就和老太太、保姆出去散步。中午睡一觉起来，老太太又陪着他聊天，在房间里转来转去，锻炼身体。陈佩斯和哥哥一有时间就回去陪二老，给老先生洗澡。陈佩斯说：“我和哥哥轮流回家伺候他，而且得全家人一起回去，几天不见人就得打电话催了。”与许多明星忙于应酬不同，陪父亲、回家吃饭，陈佩斯觉得特别幸福。戏里逗乐戏外质朴和电影、小品里相比，生活中的陈佩斯特爱关注一些沉重话题，思路特清晰，记忆力强得惊人，不事张扬。可不多一会儿，与陌生人稍一混熟，他就“原形毕露”，喜剧天赋就肆无忌惮地展示出来了。他的快乐和戏里的快乐一样，天真、纯粹。陈佩斯很多时间都住在北京郊区的一个深山里，说起在山里生活时吃到的纯天然木耳、蘑菇，陈佩斯讲述得绘声绘色，让大家流口水，认为他过着神仙般的日子，可他却话锋一转：“别去追求这个，浪漫也是有代价的，想想你睡的炕上爬着山里的大虫子，你受得了吗？”言谈中，陈佩斯忧国忧民的一面也展露无遗。一到成都，他就问：“达州被水淹了，地理位置在三峡的上游还是下游？灾民可惨了．．．．．．”吃完饭，陈佩斯主动要求把剩下的食物打包带回去，还一边念着：“我是经历过那段苦日子的人，长久时间里都转变不过来，到现在为止，也不会乱花钱。”孩子已经读高一了陈佩斯的孩子已经读高一了，两人相处得相当融洽，有时候像朋友一样能坐着长时间地吹牛。说到孩子，陈佩斯一脸幸福：“前几天晚上，我俩一人一瓶啤酒坐着聊天。他告诉我刚上高一时，学化学特别难。入学的第一堂化学考试，平时成绩很好的一个同学得了７分，老师见他不容易，又给他加了一分，８分！当时全班有一半的同学抱着卷子哭！”孩子班里的事儿让陈佩斯乐坏了：“哈哈！太好笑了，坐在教室里哭！从初中到高中，很多人适应不了那种思维、教学方式。”　陈佩斯说，孩子和他之间不能用“朋友”这个词形容：“我凶起来还是挺凶的！”记者李姝摄影骆丹新闻链接陈强自１９４７年投身影坛后，已塑造不同身份、不同类型的银幕形象２０多个。《白毛女》中塑造的黄世仁和《红色娘子军》中塑造的南霸天，奠定了他在影坛饰演反派人物的地位。陈佩斯曾拍摄多部影视剧，自１９８４以来，在中央台春节晚会上相继表演小品《吃面条》、《卖羊肉串》、《主角与配角》、《警察与小偷》、《姐夫与小舅子》等，一直被奉为喜剧经典，现转攻舞台喜剧。陈强、陈佩斯父子曾联袂出演了《瞧这一家子》、《望子成龙》、《二子开店》、《爷俩开歌厅》等一系列喜剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史泰龙回应质疑：我余生将沉浸在痛苦中</contenttitle>
<content>好莱坞动作明星西尔维斯特·史泰龙的长子萨奇·史泰龙上周五被发现死于家中。警方验尸后一系列现场细节昨日公开。同时史泰龙的侄子、现年１８岁的艾德·费里迪在网上公开指责史泰龙和其现任妻子詹妮弗·弗莱维对萨奇的死负有不可推卸的责任。据美国媒体引用调查人员公开的信息，在对萨奇验尸后，警方推断其死亡时间至少已超过３天，甚至可能已死亡一周。警方表示，萨奇出事时的房间可以用“骇人”来形容，地上满是垃圾脏乱不堪，充斥着各种味道。知情人士透露，３６岁的萨奇近来一直处于完全“宅男”状态，经常长时间闭门不出。尸体发现已有超过一周时间没人跟他讲过话。其房间中有两个装满各种药丸瓶子的抽屉，数量惊人。本月初曾有清洁人员上门打扫房间，但萨奇却指示“没事别进他的房间”。据警方透露，目前萨奇的验尸程序已经完成，但至少要过４至６个星期死因报告才能出炉。目前，萨奇被怀疑死于服药过量。萨奇死亡消息传出时史泰龙正和施瓦辛格等人一起在圣迭戈动漫展上为新片《敢死队２》进行宣传造势，得知长子去世悲痛不已。但就在事发后不久，萨奇的堂弟、史泰龙妹妹安的儿子艾德·费里迪在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上发言，愤怒地指责史泰龙对萨奇的死负有不可推卸的责任，更把矛头直指史泰龙的现任妻子詹妮弗·弗莱维。萨奇是史泰龙与第一任妻子萨沙所生，两人于１９８５年结束了长达１１岁的婚姻。费里迪透露，萨奇多年来受到了父亲的冷遇，在萨奇今年５月５日过生日时父亲甚至没有打来过电话，“他（萨奇）做错了什么？只是想要一句简单的＇生日快乐＇。我知道你们对所发生的事情毫不关心，但你们在乎自己被媒体放大了的焦虑不安，真让我感到恶心！”费里迪还在网上言辞犀利地写道：“詹妮弗·弗莱维，你赢了，你成功地把这个家拆散了，祝贺你！就像你告诉我家人的那样＇我们（指弗莱维自己和她所生的孩子）现在才是席尔（史泰龙）的家人，他不再需要你们了。看看在这件事之后他还会有多么需要你！”言下之意正是弗莱维对史泰龙与前妻、长子的关系从中作梗。费里迪的这番网络发言很快被删除，但仍被许多网站转载。对于侄子的指责，史泰龙方面没有直接做出回应，稍晚他发表公开声明，呼吁媒体和外界尊重死者：“请大家尊重我那富有才华的儿子，并对其母亲萨沙报以同情。请停止猜测和充满质疑的报道。失去孩子对于父母而言是最大的伤痛，我的余生都会沉浸在这种痛苦之中。萨奇是我的第一个孩子，也是我的生活重心，恳求大家让他的灵魂得到安宁。”王兴王　编译</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《乐翻天》曝首款预告片　暑期上档引爆笑点</contenttitle>
<content>《乐翻天》主创日前，由星光国际、芒果大安影业联合打造的爆笑电影《乐翻天》在京举行媒体见面会。星光国际总裁宋光成、执行总裁马毅、芒果大安影业总裁李湘携导演王岳伦、主演宁静、孟瞳迪、黄姿琪、Ｍｉｋｅ隋等亮相。影片已确定由光线传媒发行，将于８月２日暑期档上映，并发布了首款预告片，夸张的喜剧风格看点十足。片方对于影片票房非常有信心，作为出品人之一的李湘更放狠话说如果票房不够五千万，将让王岳论转行去开火锅店。８月２日暑期档公映　首款预告笑点十足电影《乐翻天》由星光国际与芒果大安影业联合投资拍摄，由宁静、姜武、孟瞳迪、姚橹、郑京虎、黄姿琪、Ｍｉｋｅ隋等主演。影片将于８月２日暑期强档公映。星光国际总裁宋光成表示：“《乐翻天》是王导第三部喜剧作品，贴近市场、有话题性、又有时尚元素，影片中有李湘王岳伦情感生活的影子，非常值得一看。”媒体见面会上，片方发布了《乐翻天》首款预告片。预告片以姜武被袭开场，刀光血影、美女出浴，悬念油然而生。影片中主要演员一一亮相，宁静高傲强悍，姜武诚惶诚恐，郑京虎狼狈搞怪，孟瞳迪小鸟依人．．．．．．人人情态各异，表情夸张、笑点十足。此外，姚橹、刘桦、黄奕、林子聪、杜海涛等明星也倾情加盟，为影片再添喜剧“笑果”。李湘、王岳伦打造“爆笑三部曲”　施加压力放狠话电影《乐翻天》是李湘、王岳伦夫妻继《十全九美》《熊猫大侠》之后，搭档打造的“爆笑三部曲”的压轴之作，是两人的“第四个孩子”。该片是历时三年精心筹备的诚意作品，也是王岳伦首次创作现代题材作品。从预告片中可以看出，《乐翻天》与前两部作品有了新的突破，以夫妻婚姻为切入点，映射现实生活。影片讲述了女强人孟京花（宁静饰演）与丈夫老钱（姜武）遭遇婚姻危机，在酒店意外相遇，一群普通人因此卷入重重风波，从而引发的一连串令人啼笑皆非的故事。故事中女强男弱的生活状态被指有李湘、王岳伦的生活影子。王岳伦表示：“影片融入了我自己对婚姻的一些感悟。许多小情节都是发生在身边的事儿，很贴近生活，相信观众会有生活共鸣，从中找到自己的影子。希望这次的作品在让人笑的同时，也有所回味。”作为出品人之一的李湘也表示全力支持：“《乐翻天》是一部搞笑又亲切的电影，暑期档值得一看的喜剧片。从年初到现在国内电影没有完整意义的喜剧，《乐翻天》不会让大家失望。我从筹备到要上映，我一直在幕后参与。里面有很多我自己和周围朋友的真实故事融入其中，是２０１２最期待的电影，希望大家暑期可以乐翻天。”对于影片的票房李湘表示信心十足，给了老公王岳伦很大的压力，“我跟王岳论说了，如果这次票房不到五千万，我们就不拍电影了，在工体开火锅店。”宁静演绎彪悍媳妇　解读“女强男弱”关系《乐翻天》中宁静与姜武饰演一对遭遇婚姻危机的夫妻。宁静饰演的孟京花是事业成功的女强人，姜武是深受妻子“压迫”的“妻管严”。影片中，这种“女强男弱”的家庭矛盾关系全面升级，经过欺骗、隐瞒、意外的考验，夫妻二人才发现彼此的真情和温暖。宁静也表达了自己对夫妻关系的看法：“孟京花虽然表面强势，实际上内心非常在意自己的丈夫。其实是不太懂得怎么和对方相处，没学会撒娇，处理夫妻关系很硬，不擅于表达。最后就把他送到小三儿那儿了。其实，生活中应该给男人面子。在片中我对姜武是各种欺负，然后就把他欺负到小三儿那儿了。他怕我所以今天没来。他太逗了，我经常在片场笑场，一看见他就笑的趴地上。”宁静也坦言自己性格其实和表现看起来的并不同：“我看起来比较彪悍，其实我特温柔。”对此李湘也表示很认同：“我生活中也很温柔。我很宁静都是一种人，外表看着很强悍，其实生活中不是这样，都是他们说了算。”作为李湘丈夫的王岳论也表示：“李湘把最温柔的一面留给我的，对于工作和感情她分得很开。工作上会支持我、提醒我，生活中我们很平衡。”各位主演将戏里的欢乐带到了发布会现场，气氛欢快热烈。Ｍｉｋｅ隋更是用他爆红网络的１２种语言来推荐影片，引得现场笑声不断。最后主创举杯共祝《乐翻天》票房大卖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商场残酷职场实用　《浮沉》三大解密四大猜想</contenttitle>
<content>年度商战职场情感大戏《浮沉》终于来了！虽《浮沉》原书被许多人称为类似于《杜拉拉升职记》的“职场指南”，但被改编成电视剧后，导演和编剧为其加入了更丰富的感情线索和人物关系。对此，导演滕华涛说《浮沉》是一幅“当代职场浮世绘”，那么究竟《浮沉》是一部怎样内容的大剧，它的“商战”、“职场”、“情感”等众多元素又是如何搭配出彩，在《浮沉》热播时，将会产生怎样的暴风效应，看了以下的三大解密四大猜想，你定会知晓答案。特别提示：由滕华涛执导，鲍鲸鲸编剧，张嘉译、白百何、王志飞等主演的电视剧《浮沉》将于６月３０日同步登陆搜狐视频和东方卫视、深圳卫视。解密一：《浮沉》不沉闷　气质浑然《失恋３３天》《浮沉》并不如其名，它是一部真实的职场悲欢实录之前很多人被《浮沉》的剧名赋予了一种预设的观感：这是一部叙事宏大风格厚重的现实主义题材力作，可能会有节奏拖沓进展缓慢台词说教等等一系列弊端。然而从曝光的剧情来看，多亏导演滕华涛的白描功力，和编剧鲍鲸鲸的灵动手笔，以及张嘉译和白百何极富趣味的丰富对手戏，这部《浮沉》深刻的带有了《失恋３３天》的娱乐因子，面目可喜言语生动，极大真实地还原了当代外企从业者的职场悲欢实录。尤其是“黄小仙”般的“乔莉”，和拜金女闺蜜拌嘴、和母老虎上级斗气、和高富帅老版谈爱，可以说白百何再度继承了鲍鲸鲸笔下“心直口快、率真可爱”的女主人公特征。另一方面，有了白百合的黄小仙，有了８５后编剧鲍鲸鲸，怎么可以没有“人贱嘴更贱”的王小贱，虽然文章不再，但王小贱常在——在《浮沉》里王小贱以一种意想不到人物形象出现。但当你看到乔莉和某人斗嘴时，你一定能回想起两人之间那个你来我往唇枪舌剑的犀利交锋。解密二：《浮沉》很实用　外企商战争斗堪称实用指南浮沉》很大程度上可以当作一部“职场生存手册”来看待“邮件怎么发才能既影响了对手又保全了自己”、“办公室斗争时如何站队”、“怎么打通对方关系”、“怎么在对手公司安插间谍”．．．．．．可以说，本身作为高科技外企ＣＥＯ的崔曼莉将自己多年的外企经验和销售精华融入《浮沉》一经推出就热销５０万册，成为当年排行榜第一，超越《杜拉拉升职记》、《圈子圈套》等普通职场小说。由于真实，由于有当过ＣＥＯ的崔曼莉的个人经验，由于暗合了当年微软大中华区前总裁陈永正突然辞职的这一震动ＩＴ圈的真实事件，所以《浮沉》当中的很多剧情都可以当作真实发生的职场案例来践行与操作。《浮沉》剧情本身天马行空的成分很少，剧中那些环环相扣步步惊心的职场风云也不是空穴来风，《浮沉》很大程度上可以当作一部“职场生存手册”来看待，无论是关于职场的行为守则、外企的邮件文化、团队合作的禁忌与要素等等方面，《浮沉》都有极大的实用价值。解密三：《浮沉》很残酷　拜金女老佛爷夹缝求职场空间很多人会以为《浮沉》是类似与《杜拉拉》的“名为职场剧，实为偶像剧”的“办公室小清新”，然而和《杜拉拉》不同的是，《浮沉》触及到了职场剧真实而残酷的内核，它并非仅仅关于一个“职场菜鸟”的奋发与成长，更是描绘了一个人单枪匹马奋战的职场的挣扎与苦斗，和《杜拉拉升职记》相比，它真实很多，也残酷很多。其实，乔莉勇闯职场的却饱受欺负的菜鸟阶段我们都曾经历过，而身边那些仗着胸前四两肉欺行霸市的台湾腔女子，那些靠着资历和残酷心智行走江湖的主管老佛爷们，一样一个都不少。乔莉身边一样有爱讲台湾腔爱多金男的内地小妹，她们在《失恋３３天》里叫李可，她们在《浮沉》里叫瑞贝卡，她们气势“胸胸”，她们瞧不上咱们的乔莉，她们鼓吹工作无用金钱至上。乔莉身边也有那些刻薄挑剔大龄未嫁的女上司或主管，她们是杜拉拉身边的ＶＩＶＩＡＮ、ＲＯＳＥ，她们也是《浮沉》里的琳达，她们看不起乔莉懦弱纯真。善良的乔莉在竞争的过程中，被害过，难受过，哭过，也愧疚过，然而聪明如她，就在没有姑息的职场竞争中，也获得了成长。第１页：《浮沉》之三大解密</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《新亮剑》再热播　黄志忠：每个职业都有敬畏心</contenttitle>
<content>黄志忠军装扮相黄志忠男人魅力黄志忠演李云龙搜狐娱乐讯　杨阳导演执导、黄志忠领衔、任泉　（在线看影视作品）　、果静林、甘婷婷　（在线看影视作品）　等实力演员联袂出演的战争大戏《亮剑—铁血军魂》，正在天津、河北、云南、深圳四大卫视黄金档播出。早在２０１１年末《新亮剑》一轮播出时，领衔出演“李云龙”一角的黄志忠便收获广大观众一致赞誉，“喝真白酒、演真汉子”的真性情表演，也让观众看到了一个立体鲜活的李云龙形象。日前黄志忠接受家乡媒体——天津卫视《大剧档案》访问，与观众分享拍摄《新亮剑》的背后故事。记者：在你看来，李云龙是一个怎样的人？黄志忠：李云龙身上具有强烈的动物性特征：战场上的李云龙，有着狐狸的智慧多变；面对敌人时，他又要有狼的血性和残忍；作为一个雷厉风行的军人，他还必须有鹿的行动和敏捷。李云龙很“狡猾”，他很懂得反其道而行之，很会逆向思维，战场上需要这样的人。记者：杨阳是一位知名的女性导演，从她的眼中展现的铁血军人是怎样的？黄志忠：她很细腻，细腻到与这么一部男人戏形成了完美的互补。她很坚持，我还记得有一场戏，明明是已经拍过的场次，她还会要求大家再来一次，当然最终呈现出的是她想要的效果，她会用女性的视角和心思来诠释这个男人戏。记者：你心目中的军人形象应该更接近谁？李云龙？杨立仁还是韩绍功？黄志忠：李云龙、杨立仁、韩绍功，三个角色都是真汉子。当然，李云龙是草莽英雄出身，成长环境不同，历史背景不同，呈献给观众的形象也各有不同。拍完《中国远征军》后我停了三个月，就是这三个月时间，我想让自己好好静一静，从一个角色中走出来，再去塑造一个不一样的角色。记者：在连续拿下“白玉兰”视帝和“飞天”奖后，你的脚步似乎有些放缓，为什么？是在等待更合适自己的角色吗？你希望出演怎样的角色？黄志忠：对我而言，在我的表演档案中没有演过的角色，我都愿意尝试，尽量不重复自己。在娱乐圈这个特殊的环境里，演员随时都会被消费，我想做的是不被过度消费，怎么做到？在剧本的选择上再苛刻一些，也让自己塑造的人物形象多一些变化。记者：现在会经常回天津看看吗？你印象中的天津人是怎样的？黄志忠：当然会，我的家在天津，我的根也在天津。印象中的天津人就是我母亲那样，善良、大方、体体面面地为家操持了一辈子。记者：你怎样评价自己？黄志忠：我认为，每个职业都要对自己的工作有敬畏心，重视它、认真地对待它，全力以赴地做好。作为演员，不仅仅是娱乐大众，更多的是一种引导社会的责任和担当。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非常完美》重口味“蛇蝎美人”玩转全场</contenttitle>
<content>《非常完美》剧照贵州卫视《非常完美》７月２２日播出的节目可谓跌宕起伏。男嘉宾高兴接受了往期节目女嘉宾闺蜜的表白、在众人的祝福中告别舞台，但浪漫的气氛随着第二位女嘉宾杨瀚彬的出场而化为无形。这位２２岁的年轻女孩开了一家爬行宠物店，带着一条粗壮的蟒蛇上场，顿时把浪漫情调变为惊悚氛围，她带着令人惊骇的“宠物”玩转全场，让男嘉宾们大为惊骇，留下了极其深刻的印象。“蛇蝎美人”展示“勇敢者的游戏”女嘉宾杨瀚彬身着一袭性感的黑色露背高开叉礼服款步上台，但手臂上缠绕的一条蟒蛇却成为全场的焦点，冷艳的气质中平添了不少诡谲的特质。有蟒蛇“护驾”，主持人陈怡也不敢过于靠近女嘉宾，场上的男嘉宾也大惊失色，杜少甫频频抚胸让自己镇定。在才艺表演阶段，杨瀚彬非常应景地唱了一首《千年等一回》，看似温顺的蟒蛇似乎也有心灵感应，随着歌声不断在女嘉宾手臂上碰触游走。这条蟒蛇不仅能够“护驾”，而且震慑效果惊人，为女嘉宾打分的时候，杨瀚彬霸气地说了一句“分数太低它会不高兴”，而且带着蟒蛇在嘉宾席间游荡了一圈，果然最后的分数飙升至９２分，而往期节目中几乎鲜有女嘉宾得分超过８５分。玩蟒蛇当然属于“勇敢者的游戏”，“乖乖男”夏禹跃跃欲试，把蟒蛇绕在自己的脖子上，让好兄弟杜少甫看得“弹眼落睛”，惊恐地捂住了自己的嘴巴，身旁的谢添从始至终几乎都缩在杜少甫身后，面色凝重。除了李桢航、Ｊｏｈｎ少数几位尝试抚摸蟒蛇，其他男嘉宾都避之唯恐不及。谁料这条蟒蛇只是女嘉宾杨瀚彬亲友团中的一个小角色，外号“蛇蝎美人”的女嘉宾不仅有蟒蛇护驾，还有一只剧毒的“帝王蝎”和一条尼罗河巨蜥伴随左右，在巨蜥几乎要挣脱跳出杨瀚彬双手的同时，主持人陈怡惊得叫出声来，赶忙提醒女嘉宾：“你最好不要让它自由地在这里散步。”杨瀚彬最后展示的是一只褐色的巨型蜘蛛，虽然女嘉宾镇定自若地让蜘蛛在自己的指间游走，却让人看得不寒而栗。场上男嘉宾不少惊慌失措，只有女嘉宾对这只巨型蜘蛛不以为意，甚至自嘲：“我看起来就像五毒教的，会有人敢要我吗？”玩转全场，收获友谊这位“蛇蝎美人”的宠物把不少男嘉宾吓得人仰马翻，主持人陈怡自然不在话下，连场上的情感专家王瑞也难以幸免。为了更方便地展示巨蝎和蜥蜴，她把蟒蛇交给王瑞照看。平时谈笑风生的王瑞此刻也不淡定了，开口就问：“它最近胃口怎么样？牙口好吗？”然后战战兢兢地捏着蟒蛇一声不吭端坐在一旁，不敢有丝毫怠慢。“蛇蝎美人”的“重口味”让人瞠目结舌，一般人当然难以接受。害怕爬虫类动物的男嘉宾徐凯丰就坦言：“蜘蛛我是最怕的，我敢碰触的蜘蛛里面除了蜘蛛人，其他的都不行。”女嘉宾杨瀚彬笑言：“那我把蜘蛛拿开，你可以碰触别的。”徐凯丰赶忙谢绝：“不用了，不用了。”不过这位“蛇蝎美人”的行为处事却直率可爱，几乎可以用“特立独行”来形容：她心直口快地道出选择１４号作为最不心动男生的原因是“屁股太大”，导致男嘉宾席上一阵骚动，众人纷纷测量自己的臀部；最后留灯Ｊｏｈｎ上台告白失败后，她甚至直白地拒绝了男嘉宾“朋友的拥抱”，声称不接受这种外国的礼仪。但让人大跌眼镜的是，“蛇蝎美人”最后选择的心动男生却是最害怕蜘蛛的徐凯丰。杨瀚彬初次选择的心动男生是李桢航，却因为觉得两人性格太相像而改选了徐凯丰。杨瀚彬对徐凯丰真挚告白，并体贴地送上了一盒胃药，这些举动让场上掌声连连，但徐凯丰可能对爬虫确实有很重的心理阴影，无法笑纳“蛇蝎美人”的美意。即便告白失败，杨瀚彬仍然收获了男嘉宾李桢航的友谊。性格相像的人可能不适合做情投意合的恋人却一定是志同道合的朋友，直爽的杨瀚彬想把自己心爱的巨型蜘蛛送给了“朋友”李桢航，不轻易接受女嘉宾礼物的李桢航此次却热情地上台，惊喜地问：“真的送给我吗？”这位特立独行的“蛇蝎美人”虽然没有牵手成功，但收获了李桢航“哥们”般友情，洒脱地在全场的掌声中挥手离场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假如你是美女　就不要参加选美</contenttitle>
<content>记得在上世纪８０年代，每逢遇到长得漂亮的姑娘，总会有人说，“她长得真好看，像演员。”但在今天，要是有人说你长得像演员，那就不是夸你长得好看了，也许是说你很假，很会演戏。要是在几年以前，有人鼓励你去参加选美什么的，那也一定多半是夸你长得美。搁到今天，有人说你去选美，季军、亚军或冠军随便拿，那几乎就是最恶毒的骂法了。从何时起，选美活动变得如此让人质疑、骂声一片？记得还是在上世纪末，每年一度的香港小姐选赛和香港亚姐（亚洲小姐）选赛，就像现在的欧洲杯和世界杯一样让人着迷。有时候香港电视还会重播一下历届港姐大选，重睹郭晶晶准婆婆朱玲玲、“白娘子”赵雅芝　（在线看影视作品）　戴上王冠的那一幕。１９７９年香港小姐冠军是郑文雅，郑文雅曾上过中文版《花花公子》创刊号封面女郎，同时出版半裸的《郑文雅写真集》，创港姐和知名女星实体写真风气之先河，她在演艺圈发展平平，后来做了高尔夫教练。反倒是与赵文雅同年参加选美的钟楚红　（在线看影视作品）　＞，尽管她当时获得的是第四名，连季军也没捞到，但一点也不防碍她后来成为一代影迷心目中的性感和性格女神。那些年没有进入香港小姐选美三甲的，我们都觉得搁到这时代，随便哪个选美活动中都是冠军。到了这些年，就连香港小姐选美活动也是王小二过年一年不如一年，选出来的美女就像作家王朔说的，成色不好。怎么个成色不好？就是怎么看，都不是那么顺眼，要么是五官倒也精致，但身上总是少了一种气质。就连最擅长发现美女的导演王晶　（在线看影视作品）　，也说今年的香港小姐是“水平糕”，还问能不能全部淘汰。这当然是不可能的，全部淘汰掉重选，不等于自打耳光吗？近日国际小姐重庆赛区就干着自打耳光的事情，之前选出的美女三甲搁到一边又来重选。原因就不用说了，人所共知，就是选出来的美女照片搁到微博上骂声一片。有网友后悔得不行，没报名参加重庆选美，这样子都能选上，往自己脸上画点五颜六色，那就是冠军中的冠军了。就当然属调侃，因为即便你真长得跟七仙女似的，没有值得一拼的爹或者干爹，兴许还是不行。当然，这还是一种调侃。但是为什么会选出这么个让网友们指责“太丑”的三甲呢？据这次重庆选美活动一位不愿透露姓名的评委说，“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。我对这次评出来的前三名也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”这话再直白不过了，有时候选美并不是纯粹的选美，丑也得选。我的一位曾做过某赛区评委的朋友说，当选美的评委是最没意思的，三甲基本定好了的，有时候是冠军定好了的，根本不用选。因而，假如你真是美女，就别去参加选美，因为你碰到的有可能是选丑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张子萱变身“富二代”　成就最美《时尚女编辑》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　自２０１２年７月１６日起，由滕华涛执导的新作，根据京派作家赵赵的畅销小说《穿“动物园”的女编辑》改编的都市题材大戏《时尚女编辑》正式登陆北京卫视晚间黄金时段，开始每天两集连播。张子萱继《失恋３３天》后与滕华涛导演再续前缘，在剧中，她摒弃了先前作品中的表演痕迹，将一位京味儿十足，豪爽仗义的“富二代”服装编辑“伊娜”演绎得真实、自然。而因其出众的外型，张子萱更被不少网友奉以“最美女编辑”的称号。日前，在由ＢＴＶ举办的《时尚女编辑》“尖果儿狂欢夜”的首播庆典上，小马奔腾签约演员张子萱以一身红白短裙亮相庆典，无敌的青春气息扑面而来，“可爱教主”的封号可谓实至名归。在庆典中，应主持人要求，从可爱五连拍、到Ｔ台秀、再到表演小品，无不得心应手，举手投足间充分显示了这个影坛新人的表演实力。自电影《失恋３３天》大热荧屏后，影片中装腔作势操着台湾腔的河南姑娘李可的出现（张子萱饰）备受观众关注。本次在《时尚女编辑》中，张子萱将饰演一位家底殷实的“富二代”服装编辑“伊娜”，由于她良好的家世背景，从事这个职业完全是出于对追星的热爱与金钱无关，而她豪爽仗义的个性又使这个角色显得十分真实可爱，亮点不断。此番，她将北京胡同妞儿“干、艮、倔”的个性展露无遗，而对于表演上所遇到的挑战，张子萱坦言：“因为我本身就是北京人，从台词角度来讲自然了很多，伊娜的个性我也很喜欢，所以演绎起来感觉很舒服，算是半本色出演，希望观众能够喜欢我这次在剧中的表现。”。不差钱儿的“伊娜”，今晚是如何进入杂志社？又是怎样带着《尖果》杂志的编辑横扫动物园儿的？一切谜题还有待观众走进荧屏来找寻答案，好戏即将接连上演，“可爱教主”的粉丝们绝对不容错过。《时尚女编辑》作为２０１２年“最受瞩目”的电视剧之一，不仅汇集了殷桃、赵子琪、张子萱、张瑶等一众实力偶像演员，更加以赵赵原著的超高人气和金牌导演腾华涛的操刀，势必将掀起新的一轮“时尚浪潮”。同时本剧也是张子萱正式作为演员的首部电视作品，在表演方面天生的灵性和对角色不断钻研的态度，令她在拍摄过程中屡屡受到编剧及导演的褒奖。据悉，眼下演艺事业蒸蒸日上的张子萱，更将在由小马奔腾出品的“将爱”系列电视剧《将爱之因为爱情》中担任第一女主角，该剧预计也将与年内与全国观众见面。届时，张子萱又将会给全国观众带来怎样耳目一新的突破表现？非常值得拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延参法师“生命体”赞谢娜　曝明星常发私信求助</contenttitle>
<content>延参法师参加“天天向上”录制金鹰网讯（记者　刘惠玲）因赞美“绳命”被猴子骚扰的延参法师如今已是网络红人，就连湖南卫视《天天向上》也在微博上私信邀请其来录制节目。在接受金鹰网记者采访时，延参法师透露除了接到电视台邀约，他的讲座已经排到了明年１１月。作为网络红人，他的１６５万微博粉丝中也不乏娱乐明星，常常有明星发私信和他探讨人生、倾诉烦恼。虽然“生命体”走红改变了生活，但延参法师却不会效仿释道心当个“娱乐和尚”，“只是希望让更多的人学会感悟、宽解人生、学会积极向上的人生哲理。”微博卖萌讲道理：娱乐圈明星私信求助延参法师被猴子骚扰的视频走红之后，他瞬间成了“网络最萌和尚”。作为拥有１６５万微博粉丝的达人，延参法师的微博大多是佛家哲理，但是字里行间都散发着萌的气息。“纳尼”、“懂了木有”这些网络用语也成为了延参法师的口头禅，他甚至被小徒弟爆料常常躲在被窝里刷微博玩游戏。在网络走红的第二天，见到前来寺院采访的４０多家媒体，延参法师才知道自己“中枪”了。延参法师告诉记者，每天都有来自天南海北的网友去寺院探望自己，他也会尽量抽空接见“粉丝”。除了前往河北一睹延参法师风采，网友们更喜欢在微博上和其交流。“每天我都能收到一千多条私信，有天我公布了手机号，一次收到四千多跳短信。”延参法师说，网友发来的内容不外乎倾诉生活压力、感情烦恼，甚至有明星在私信里和他探讨人生。不介意被调侃模仿：欧弟可以把方言推广更远自从延参法师视频走红后，天天兄弟常在节目中模仿。对此，延参法师回应自己平常最爱看湖南卫视。“如果听到小徒弟们一片笑声，他们一定是在看《大本营》或者《天天向上》。”延参法师说，常见有人在电视里模仿生命辉煌体，“很多人问我躺着中枪有没有受伤，我说只要大家快乐就行。”他甚至调侃，模仿了得的欧弟能将方言推广到更远的地方，“小五还可以把方言带到韩国。”至于经常被网友调侃方言，延参法师澄清自己说的确实是普通话，“我常常对着寺院的狗和菜地练普通话，看新闻联播学普通话，只是一紧张就成了方言。”师徒出行各施其职：小徒弟当助理接电话说起平日在寺院的生活，延参法师透露每天主要工作便是上课，“每天三堂课要花上五个小时，僧人生活很忙碌，大部分时间都在学习。很多人跟我说想出家，我都会跟他说在家里当宅男宅女都好，出家很辛苦。”他透露，寺院里的小徒弟大部分都是高材生，但是因为徒弟众多管理也很麻烦，“很多人问我这些年在寺院如何成长，其实就是和小徒弟战斗的历程，小徒弟不洗脸、被狗咬、不叠被都是我要关注的。”如今走红之后，延参法师常带着徒弟出行，师徒一行人就像唐僧西天取经，各司其职。延参法师告诉记者，小徒弟们现在要扮演多种角色，在寺院里是徒弟，出门在外则变身经纪人、助理、秘书，“最重要的是要帮我接电话。”自曝爱追星：“生命辉煌体”赞谢娜虽然寺院生活忙碌紧张，但延参法师依然忙里偷闲关注娱乐圈。“我喜欢努力勤奋的明星，比如刘德华、周润发。”因常常关注湖南卫视，延参法师表示何炅、汪涵都是自己欣赏的主持人，并调侃自己年纪太大，所以喜欢的都非年轻偶像明星。此外，除了爱看赵本山演小品，延参法师对大笑姑婆谢娜似乎特别青睐，并用“生命体”大赞对方，“湖南卫视的谢娜一声大笑，天地之间都荡漾着辉煌，天地之间都迸发精彩。”＞＞＞＞＞＞今日其他娱点：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视剧《失恋３３天》正式启动　八月上旬在京开机</contenttitle>
<content>电视剧《失恋３３天》概念海报搜狐娱乐讯　完美世界（北京）影视文化有限公司联合北京金盛信马影视文化有限公司于今日对外宣布，由滕华涛监制的．失恋３３天．电视剧正式走上轨道。经过近一年的筹备和精心遴选，主创团队和主要演员已基本尘埃落定：电视剧将由新锐导演刘恺执机，张蕾担任编剧，姚笛和张默分别饰演“黄小仙”和“王一扬”。同时，制片方发布了首款概念海报，小清新风格与小说和电影一脉相承。据悉，电视剧将用３３集的篇幅展现３３天的“后失恋人生”，预计于２０１３年下半年和观众见面。滕华涛表示：“我们的目标就是让观众一次性过足＇失恋瘾＇。”滕华涛再拍．３３天．　３３集讲述“后失恋人生”在片方此次发布的主创名单中，新锐导演刘恺执机，张蕾接棒原作者鲍鲸鲸担任编剧，姚笛和张默分别饰演“黄小仙”和“王一扬”（王小贱）。从导演转身变为监制，滕华涛领衔一个新团队投入到电视剧．失恋３３天．的创作中。此番担任监制，滕华涛最关键的任务就是对整部剧的风格进行把关。电视剧将沿袭电影营造的环境氛围和视觉质感，人物的外在形象和内在感觉也会忠实于原著。同时，由于在篇幅上得到了数十倍的延展空间，相较于电影，电视剧．失恋３３天．将用３３集的长度完整讲述黄小仙的“后失恋人生”。“电视剧可承载的内容一定会比电影更厚重，我们甚至在考虑，在剧中穿插进更多真实的失恋故事。一些副线人物也会有独立的情节，例如黄小仙前男友陆然和闺蜜冯佳期，李可和魏依然。”滕华涛认为，电视剧．失恋３３天．更加贴近原著的日记体，有了“前世今生”的王一扬和黄小仙，人物形象将更为立体，力图把故事讲透：“我们的目标就是让观众一次性过足＇失恋瘾＇。”概念海报清新依旧　“治愈”疗效一脉相承大龄女青年黄小仙，从事婚庆策划工作；姿色平平，家境一般。恋爱谈了七年没成正果，反在商场里看到男友和闺蜜走在一起。当头棒喝下为时３３天的失恋后心理复健工作就此展开。作为一部“治愈系”作品，．失恋３３天．以充满趣味的自嘲式幽默，四两拨千斤的叙述技巧，将一个本应沉重的挫折议题表现得生机勃勃。电视剧也不例外。“失恋，就是下一个幸福的开始。”此次发布的概念海报上，这句曾经治愈了无数失意人的“失恋金句”继续被延用，海报风格也依旧是在“小清新”的道路上拔足狂奔：天蓝色的基调里，城市剪影在天空下朦胧若现，没有男女主人公的身影，玩偶“猫小贱”成为海报上的绝对主角。泪流满面的他手系红心气球，在空中像断线风筝般飘摇不定，正似失恋之人的心境，无可依傍。在电影中，猫小贱作为李可报复黄小仙的“武器”出现，以讥讽她没有男朋友的可悲处境。看来，在电视剧中，猫小贱将重新披挂上阵，迎接即将到来的“３３天失恋心理复健疗程”。据了解，电视剧．失恋３３天．的人物海报和定装照正在紧锣密鼓地筹划中，姚笛、张默版本的“仙贱组合”将于不久后正式亮相。剧本创作精益求精　八月上旬正式开机随着两个主演人选的敲定，电视剧．失恋３３天．目前已基本完成建组工作，剧本经不断征求业内专家和市场反馈意见后，在最后定稿阶段。脱胎于同名网络小说的．失恋３３天．，从最早在豆瓣上被连载开始就引发无数网友追捧和热议。电影上映后更是反响火爆，但滕华涛及其团队并未急于马上投拍电视剧。“我们一直在等待，在酝酿，拍这部剧绝不会比拍电影更简单，一不留神就成＇炒冷饭＇了。”对于新任编剧能否把握和再现原著精髓的质疑，制片人张翼芸表示信心十足：“电视剧始终是以原小说为基础来改编创作的，所以一定会延续大家所熟悉的语言风格和人物形象，黄小仙的刻薄，王一扬的语不惊人死不休，只会多不会少。不论电影还是电视剧，我们拍的都是．失恋３３天．，所谓同根同源。”实际上，从立项开始，制片人张翼芸就对编剧人选和剧本创作采取最大力度的支持与关注。她透露，如果剧本照现在的进度进行下去，电视剧将可以实现八月上旬在京正式开机的计划，并于２０１３年下半年首轮播出。以此前小说和电影的热度来看，该剧预计将成为明年内地电视剧市场的一颗明星。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《飞来横财》八月登周末剧场　小人物故事引共鸣</contenttitle>
<content>８月３日，由东方桥戏剧打造的东方桥周末剧场将迎来开场以来的第二部话剧作品，百老汇经典荒诞喜剧《飞来横财》。东方桥周末剧场于７月６日开始演出，推出的第一部作品《纯属巧合》就取得了不俗的票房和观众极高的评价，此次推出的《飞来横财》是以一个小人物的视角讲述一个荒诞而现实的故事，相信也会使观众产生共鸣。故事接地气　讲述小人物的悲喜人生《飞来横财》讲述了一个名叫亨利的中年男子意外获得一笔巨款。他本是一个小小的会计员，突然获得这笔飞来横财后便绞尽脑汁想占有它，于是编出一连串弥天大谎，并由此引出一点笑料百出、紧张刺激的故事。一系列阴差阳错的喜剧情节不但引人发笑，更接露出人性的弱点。剧中因为钱财，普通的人们做出了荒唐的事情包括交换妻子、警察渎职。最后还是是最底层的小出租车司机唤醒了大家。虽然故事改编自英国戏剧大师雷－库内的作品，但是搬上中国舞台后完全没有“水土不服”的情况，而且十分接中国的地气。你有没有中过彩票？有没有捡到过巨款？有没有凭空飞来过一笔横财？如果你都没有，那你一定也像每一个小人物一样，渴望过会有这样的一天。《飞来横财》所要给观众展示的，就是一个虽然只有一小撮人实现过，但大部分人都在意淫的故事，一个“钱多了也烫手”的小人物的悲喜人生，相信一定会戳中观众心中最脆弱和柔软的地方。百老汇经典不断　年底将推原创作品东方桥戏剧自组建工作室以来，已经引进２０余部百老汇的经典作品，并在国内的演出市场均取得不俗的票房成绩。东方桥周末剧场的建立，不仅使观众多了一个文化休闲的好去处，同时也使百老汇的经典剧目更多更长时间的在中国市场得到展现，让看“百老汇”成为像看电影一样简单而平民化的事。继《纯属巧合》和《飞来横财》之后，东方桥戏剧会陆续将其引进的其他作品带到周末剧场的舞台上，并逐步增加新的剧目。东方桥戏剧除了引进大量的百老汇作品，同时也开始打造本土的原创作品，对于原创作品，东方桥戏剧十分慎重。目前，由其历时一年倾力打造的原创话剧《同居不同房》也在紧张的筹备当中，预计将在年底在周末剧场与京城的观众见面，力求打造一部在内容和质量上都能够与“百老汇”比肩的作品。据悉，本周《纯属巧合》在周末剧场的演出即将收官，而后《飞来横财》将在此进行近半个月的周末演出。该剧的制作人表示，希望观众也能够像喜欢《纯属巧合》一样喜欢《飞来横财》，东方桥戏剧也将倾力为观众带来更多更好的作品。《纯属巧合》演出时间：７月６日－２９日（每周五、六、日）主创出品人：刘戎韬李军制作人：吴雨桥监制：范益松执行制作人　：　吴雨繁宣传：田乐导演：于洋灯光设计：　郝江伟音响设计：　陈涛音乐制作：　小壮杨阳舞美设计：　李逸平面设计：　孟宪喆舞台监督：　小潘造型设计：　林飞《飞来横财》演出时间：８月３日－１２日、８月３１日－９月９日（每周五、六、日）主创出品人：刘戎韬李军制作人：吴雨桥监制：范益松执行制片人　：　吴雨繁宣传：田乐导演：任麦灯光设计：　郝江伟音响设计：　陈涛舞美设计：　李逸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《环形使者》曝首款中文预告片　许晴惊鸿一瞥</contenttitle>
<content>《环形使者》许晴由布鲁斯·威利斯、约瑟夫·高登、莱维特、许晴等中美一线巨星主演的好莱坞动作科幻片《环形使者》（《Ｌｏｏｐｅｒ》）即将于这个秋天在全球同步上映。昨天，电影在上海举行全球宣传启动仪式，仪式上发布了首款中文版预告片及海报。中国明星许晴在预告片中惊鸿一瞥成为现场最大亮点。４个镜头惊鸿一瞥《环形使者》讲述在未来的世界里，时空穿梭成为可能。当未来的犯罪集团想铲除某个人时，就把他送回过往时空，交给一群被称为“环形使者”的特殊杀手。而片中男主角约瑟夫·高登饰演的“环形使者”却接到了新的任务，是去杀死未来３０年后的自己，于是一场“自己打自己”的战争爆发了．．．．．．电影中，约瑟夫·高登和布鲁斯·威利斯饰演同一个人。许晴则扮演一个非常关键的女性角色。在昨天的预告片中，她出现了４个镜头，其中一身绿色丝缎礼服，缓缓揭开头纱的镜头给人留下非常深刻的印象。仿佛是在用动作和眼神告诉中国观众：“我来了。”美艳绝伦，吊起所有观众的胃口。据了解，这是许晴加盟《环形使者》后，　片方首次公布她的造型，在此前几个外国版预告片中，她的形象一直处于保密状态。此次，除了绿色丝缎造型，还有一套横条纹的长裙造型曝光，充分展示了许晴作为东方美女的神韵风姿。３个月等待神秘依旧不过，由于目前身在国外工作，因此当天许晴并未参加《环形使者》全球宣传启动仪式。她透过经纪人表示，自己非常期待《环形使者》在中国和美国同步上映。她很希望能将东方元素带给全世界。“《Ｌｏｏｐｅｒ》是一部让我特别感动的片子，我想我绕了一圈在好莱坞遇到了这个电影，遇到了这个角色。导演那么地懂我，约瑟夫那么懂我，布鲁斯那么懂我，团队那么懂我，我会很有幸福感。这个角色代表了中国的女性形象，已经不是我代表了我的一个符号，而是一个中国元素。这部电影中西交融地这么好，我想，我作为一个环形女人，是非常幸福的，希望大家能跟我分享。”许晴说。和行踪神秘相似的是，她在《环形使者》中的角色故事依旧保持神秘。“这个女性角色到底是干什么的？她和两位大明星扮演的角色之间有什么关系？”很多网友发出疑问。不过对此，片方三缄其口，表示还有３个月时间才上映，可以慢慢来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《招租启示》完美落幕　微伤喜剧受热捧贴近生活</contenttitle>
<content>７月１日晚，都市微伤喜剧《招租启示》在１３场精彩的演出过后，在朝阳九剧场之ＴＮＴ小剧场完美落幕，观众反响热烈。本剧由北京京都文化投资管理公司、北京都市海棠文化交流有限公司出品，梦剧场联合制作的都市微伤喜剧《招租启示》，６月１３日起登陆朝阳９剧场之ＴＮＴ小剧场，十三场精彩演出后，７月１日完美落幕。，并由中国国家话剧院著名编剧王剑男南创作，人气小剧场导演黄凯指导。话剧《招租启示》讲述了三个怀揣不同梦想的北漂青年因为一纸招租启示而生活在同一个屋檐下，两男一女深度暧昧，又有家乡的父母火上浇油，闹着笑话，留着眼泪，北漂一族对梦想与奋斗的全新思考打动了现场每一个人。“宁在北京有张床，不再老家有套房”道出了许多人的心声，剧中的种种挣扎都取材真实故事，每场演出都有观众在爆笑之后流泪。《招租启示》的导演继黄凯曾经执导了大量优秀的话剧作品，如《我不是李白》、《遇见未知的自己》、《杜拉拉升职记》等优秀小剧场作品之后，《招租启示》延续了黄凯导演一贯风格，平中见奇，以清新幽默的舞台语汇挖掘“北漂”一族在理想与现实之间的艰难抉择以及居住在不同地方的两代人思维方式的差异，这为本剧增添了一缕微伤。话剧《招租启示》大胆启用音乐剧演员，表现方式上更加不拘一格。开场就是一段ＲＡＰ说唱技惊四座，“北京是天堂，给我一个信仰，给我一个梦想，给我一间房”，唱出了北漂族的心声。随着剧情的推进，每个精彩的戏剧瞬间都点缀着华丽的歌唱、舞蹈，让整个作品像一件雕刻精细的工艺品一样呈现在观众面前。自演出以来，该话剧被赞情节紧凑，冲突明显，是一部扎实的好作品。几位演员表演功力扎实，在台上配合默契，表演尺度统一。特别为该话剧设计的ｒａｐ和舞蹈部分表现很好，充分体现了演员的专业性。据悉，继首轮演出的高票房好评论之后，《招租启示》将经过一段时间的休整完善，不久将重返剧场继续为观众带来笑声带来思考带来震撼！《招租启示》用“微伤”的口吻讲述了北漂的喜与悲，观众表示其中的情节十分贴近生活，和自己的生活经历相似，甚至有些台词就是自己曾经说过或者听过的。每场演出都有观众在“飞飞对妈妈诉说自己的真实想法，希望可以留在北京”这个情节流泪，这种挣扎也许在每个北漂身上都出现过。这也正是话剧主创人员的初衷，希望观众能从话剧中找到自己的影子，想到自己曾经奋斗的故事。“北漂”一族虽然辛苦的蜗居在北京，但是因为有奋斗的目标和动力，大家都坚持了下来。话剧《招租启示》中的主人公们虽然也阻碍重重，但是也默默的在北京努力，坚持。最后大团圆的结局让观众感到欣慰，也仿佛有一种力量支持自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新京报：侯莹《介２０１２》　即兴舞蹈的反抒情</contenttitle>
<content>侯莹　旅美舞蹈家，即兴舞蹈创编实践者。１９９５年初加入广东实验现代舞团。２００１年获得亚洲文化基金赴美留学。２００２－２００８年加入纽约沈伟舞蹈团，期间担任排练总监。２００４年美国《纽约时报》最卓越舞者获得者。２００８年赴京参与指导奥运会开幕式。代表作《夜叉》《涂图》《介》。从６月１９日开始，旅美舞蹈家侯莹的作品《介２０１２》在北京小剧场（方家胡同的尚剧场）连演三天。这是侯莹现代舞作品首次在京亮相，也是侯莹旅美以来回国第一次登台演出。《介２０１２》没有道具，舞台上铺着黑色地胶，后面的墙和两边悬垂着的黑色幕布是剧场原有的，连同灰色的灯光，简单地呈现在观众面前。开场之初，曾在美国一直与侯莹合作的音乐家Ｒａｎｄａｌｌ　Ｌｏｖｅ，带来了一段声音现场。他用英文朗诵伊朗１３世纪伟大诗人Ｒｕｍｉ的作品《ＩＦ》中的片断为音乐背景，舞者谭远波立在舞台中央，以最简洁的独舞作为序曲。接下来的是一段四人群舞。《介２０１２》的群舞显示了侯莹的舞台控制能力。有两段群舞的编排非常出色。第一段是四个人在地上围拥而跳，舞蹈虽然没有过多的速度与变化，但清晰透明；第二段是一段与时间有关的钟摆舞，在舞蹈能量的传递中，有序而明确，是在国内舞台上不多见的编舞呈现。侯莹上台的那段独舞，是一次惊喜。这段舞蹈在激烈的音乐之后，好像一次催眠般的疗伤。但也因为太出色了，让观众发现了台上年轻舞者与她之间的差距：两个月的训练，青年舞者身上过去的痕迹依然有所保留，在肢体运动中惯性地使用一些过去的技术，未能充分地体验侯莹的“四维运动”观念。如果深入研究一下，我们可以说，这段独舞隐藏了默斯·堪宁汉的空间运动观念和玛莎·格莱姆的放松技巧；在这之上侯莹提出自己的即兴创编的方向性，——即此时此地发生的肢体运动，向不同的方向伸展出去，切割着空间，而这一刻的舞蹈动作又永远都是千变万化的。这段舞蹈之所以惊艳了观众，也是因为在侯莹身上，即兴、空间、放松几种观念得到了完美的体现。舞者赵可忻与沈钧的那段双人舞有些唐突。赵可忻的柔美恰好衬出沈钧的刚性气质，像藤蔓依附于大树之上，又仿佛行云流水，给侯莹作品平添了一些抒情氛围。但这一段恰恰跳离了整个作品。因为整体而言，《介２０１２》是反抒情的，要求舞者回归舞蹈肢体本身，需要摆脱情感主线牵制，而肢体语言本身不需要悲伤和喜悦。作为一部即兴创编的舞蹈，《介２０１２》中，有百分之三十的舞蹈动作是固定的，百分之七十是靠舞者即兴。这对舞者来说是一次极大的考验，对观众来说同样也是考验。不过观众的反响出乎我的意外，大家在一场看似抽象的肢体运动中看到了身体的可能，看到了艺术的纯粹之美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《老雷斯的故事》超萌现身　ＩＭＡＸ３Ｄ萌翻全场</contenttitle>
<content>老雷斯和他的萌物朋友们会唱歌的鱼老雷斯表情搞怪７月２７日，即将在全国影院上映的３Ｄ动画电影《老雷斯的故事》，日前在北京、上海、天津、深圳、成都、武汉等十个城市举办了看片会，影片诙谐逗趣的故事和绚丽缤纷的色彩，令观众赏心悦目。作为暑期档唯一的一部ＩＭＡＸ　３Ｄ电影，《老雷斯的故事》ＩＭＡＸ观影效果更是让人赞不绝口，“护林萌主”老雷斯与一众萌友萌翻全场，带领观众亲临梦幻森林，畅快历险。曾凭借３Ｄ动画电影《神偷奶爸》一战成名的照明娱乐公司，再次用完美的３Ｄ效果将风靡欧美数十年的儿童读物《老雷斯的故事》搬上大银幕，并在ＩＭＡＸ巨幕上为观众呈现了一个无以伦比美丽的梦幻世界。电影《老雷斯的故事》中，创作团队创造了更多卖萌角色，老雷斯、神奇小熊、会唱歌的鱼等各种萌物，共同生活在长满棉花糖树的世外桃源，举手投足都能戳中观众的笑点，萌翻全场的各种笑料是最能讨得全家人欢心的合家欢元素。影片故事轻松搞笑，极其注重细节的表现，在色彩鲜艳的梦幻森林奇想世界里，把老雷斯和他的萌友们成功地打造成“一见你就笑”的标兵，不管他们是在嬉闹、发怒还是发呆，都透露出天然萌的气质，引人发笑。就在这种轻松、欢快的表现方式之下，充满了妙想天开元素的影片，还承载了环保、良知、爱情和理想的丰富主题，轻松地向观众传达了树、空气、大自然的微妙关系，寓教于乐地让观众陶醉于梦幻世界的同时，意识到树木对保护这一切美好的重要性，用影像为树木进行了一次有力地代言。《老雷斯的故事》作为２０１２年动画电影的黑马之作，拥有最鲜亮的色彩、最梦幻的画面和最萌的角色，在３Ｄ与ＩＭＡＸ　３Ｄ的完美呈现之下，获得了观众的一致认可。在各地的观影活动中，现场始终充满欢乐的笑声，观众们都表示片中的每一个萌物都太可爱了，看到他们，谁都不会允许有人破坏他们生存的地方。更多的观众认为，这不仅仅是一部给小朋友们看的电影，无论年龄，每一个人都会喜欢这部电影，都能从这部电影里更切身地体会到树木与保护环境的重要性。今年大银幕上绝对让观众眼前一亮的佳作，这个暑期唯一的ＩＭＡＸ　３Ｄ动画电影，最适合举家观赏的欢乐之作《老雷斯的故事》，７月２７日即将全国上映，３Ｄ／ＩＭＡＸ　３Ｄ缤纷登场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ首度日本武道馆开唱　四万粉丝捧场</contenttitle>
<content>四万粉丝捧场ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ首度日本武道馆开唱（麦媛／图文）２０１１年囊括了许多韩国音乐赏新人奖的新星六人组合ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ为纪念８月２２日发行第一张日本出道单曲《Ｂｅ　ｍｙ　ｓｈｉｎｅ　～不会离开你～》，６月３０日在日本武道馆举行第一次单独ｅｖｅｎｔ——ＰＲＥＭＩＵＭ　ＳＨＯＷＣＡＳＥ“Ｆｉｒｓｔ　Ｄａｔｅ　ｗｉｔｈ　ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ　ｉｎ　ＪＡＰＡＮ”。这次的武道馆ＳＨＯＷＣＡＳＥ情报解禁后，立即有许多粉丝的申请杀到。为了感谢粉丝的应援，主办方决定让申请的４万人次全部可以到场观赏：一天之内进行四场公演，这也打破了韩国艺人过去在武道馆的公演次数纪录，成为史上最大规模的一次出道前ＳＨＯＷＣＡＳＥ。ＬＩＶＥ融合了六人“想成为一生难忘的＇初次ｄａｔｅ＇”的想法，为粉丝准备了很多惊喜策划。开演前，在现场的ｖｏｌｔａｇｅ即将爆发的瞬间，六人从舞台上空的大型ｇｏｎｄｏｌａ登场！观众响起巨大的欢呼声，“想见大家好久了！”成了组合“日语担当”的珉宇率先打起了招呼。为了实现六人“想与抑制等着我们的粉丝更靠近一点”的心愿，这次的舞台设计突破了一贯的模式，在ＡＲＥＮＡ中央也设置了舞台。ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ相继披露了ｓｗｅｅｔ风的《ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ》、活泼调皮的《Ｉ＇ｌｌ　Ｂｅ　Ｔｈｅｒｅ》、深情ｄａｎｃｅ曲《Ｙｏｕ＆　Ｉ》、《你不是一个人》和《Ｄｏｎ＇ｔ　ｔｏｕｃｈ　ｍｙ　ｇｉｒｌ》等ＨＩＴ曲目。ＭＣ环节中，成员们轮流介绍了自己，唯独政敏一副卖萌的表情，竖起耳朵听粉丝呼喊自己的名字。首次看ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ演出的人，或许会为难以分清双子兄弟——Ｃｈａｒｉｓｍａ担当的英敏和Ｒａｐｐｅｒ光敏而头疼，不过对于熟悉他们的粉丝而言，则不算难事儿。哥哥英敏话少，看到ｌｅａｄｅｒ东炫“绕过”自己去给光敏、珉宇拭汗时，露出“吃醋”的模样让粉丝哄笑起来。虽然珉宇代表组合介绍新单曲时日语磕磕巴巴，但末尾的一句“你们是我们的女友”，就足以让观众照单全收。每场公演都准备有不同的成员ｓｏｌｏ环节。政敏边弹钢琴边演绎Ｋ的经典曲——《一公升眼泪》的插曲《ＯＮＬＹ　ＨＵＭＡＮ》尤其让人印象深刻，清澈的嗓音具有难以用言语形容的透明感。不过在舞台近距离的地方，可以清晰看到他手在抖，紧张的心情可见一斑。曲音刚落，有点懵住的他停顿了一会，看到工作人员手势才反应归来，立马拔腿跑向后台，鬼马的样子再度让人忍俊不禁。在演唱日语版的《ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ》时，六人通过抽签的方式分别两两站上红、蓝、黄移动式舞台，到观众席中。飞吻连发的东炫，标准的９０度王子样鞠躬的政敏、举起爱心手势的英敏，有些害羞的贤星，鬼脸多多的珉宇，动作多多的光敏．．．．．．六人以各自不同的方式和粉丝打成一片。当天ＬＩＶＥ的另一个惊喜是ＩＮＦＩＮＩＴＥ、ＫＡＲＡ的智英、ＭＢＬＡＱ的李准、ＳＩＳＴＡＲ、Ｗｏｎｄｅｒ　Ｇｉｒｌｓ等共１０组Ｋ－ＰＯＰ前辈歌手们发来的祝福信息，给出道仅一年多的后辈ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ打气。ＬＩＶＥ以８月２２日发行的日本出道单曲《Ｂｅ　ｍｙ　ｓｈｉｎｅ　～不会离开你～》作为压轴，这也是ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ第一次公开披露这首单曲。在粉丝狂热的安可声中，听到一人在舞台后方问：“你们知道我是谁吗？”，“珉宇！”观众马上猜到，“你们果然是天才！”。“那我是谁呢？”第二位的声音低沉磁性，“英敏！在正经了一番后，六人开始相互模仿其他人的声音，和粉丝玩得不亦乐乎。安可，他们再次演唱了《Ｂｅ　ｍｙ　ｓｈｉｎｅ　～不会离开你～》。六人六色的ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ此前还于５月２８日在东京湾举行了构思别致的豪华游轮出道记者会。东炫在解释组合名字由来时表示：“加入了想成为大家的男朋友的意味在里边。成员们有着各自的魅力，而让这些魅力散发出来是我们的特色”，称今后会兼顾韩、日和中国等亚洲地区的活动，“我们也想在日本拿到新人奖”。每年都陆续有新Ｋ－ＰＯＰ组合登陆日本，ＢＯＹＦＲＩＥＮＤ能否在“韩流热战”中占有一席之位，成为期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈建斌谴责假“激情戏”：被我儿看到影响不好</contenttitle>
<content>新华网讯　重庆女婿陈建斌近日受邀客串某网络自制剧，谁知剧组竟擅自使用替身“帮”陈建斌拍了一段激情戏。对此，陈建斌经纪公司的工作人员袁先生称陈建斌很担心会被家人误解。袁先生还特别委托本报，一定要向陈建斌夫人蒋勤勤在重庆的家人和朋友澄清此事。首次触电网络剧陈建斌竟拍激情戏？由某网站自制的网络剧《女人帮妞儿》已于９日上线。该剧由电影《战国》的导演金琛执导，应采儿、熊乃瑾、刘芸、甘薇领衔主演，剧情以由４位明星饰演的４位女孩为主线，讲述了她们在工作、爱情、亲情与友情的碰撞下逐渐成长的故事，而陈思成、霍思燕和方力申微博等演员也都有加盟。如此强大的阵容，使得该剧在网上甚是火爆了一把。陈建斌在剧中友情客串了一位“络腮胡叔叔”，和应采儿饰演的女白领有不少互动。谁知该剧上线后，就被网友发现居然有一场陈建斌和应采儿的“激情戏”，而且尺度甚大，因此也引起了网友的热议。不过这场“激情戏”中，“陈建斌”有点走形，当然就有网友怀疑这并非陈建斌本人，而是用了裸替。陈建斌怒发声明原是莫名“被激情戏”前日，陈建斌突然通过其经纪公司北京海华阳光影视文化传播有限公司发声明怒斥剧组的无良行为，称“在本人不了解拍摄最终呈现意图的情况下，剧组后来采用替身拍摄了不雅激情戏，违背当初受邀帮忙客串的良好本意，如给各位网友带来困扰，特此说明，敬请理解”！记者了解到，陈建斌此次参与该网络剧的拍摄，纯粹是客串帮忙的心态，没想到会出这样的情况。不过由于陈建斌和剧组方面的关系甚好，因此虽然他发了声明，但没有点出《女人帮妞儿》的名，算是给足了对方面子。蒋勤勤支持丈夫陈建斌担心对孩子影响不好记者昨日也联系上了陈建斌经纪公司的袁先生，他表示陈建斌正在江苏无锡拍摄电视剧《赵匡胤》，虽然很忙，但还是推了不少工作去客串《女人帮妞儿》，“陈建斌做了很多牺牲，他真的是为了好朋友帮忙，所以连这部剧是什么类型都不知道。谁知道后来出了找替身拍激情戏的事情，而且都没给我们说，我们被蒙在鼓里，真的有点生气”。袁先生告诉记者，其实陈建斌最担心的是会被家人，还有支持他的观众看到后产生误解：“作为明星，他会担心被人说自己起了一个很不好的作用；作为家长，他担心要是自己孩子看见，影响该多不好！毕竟现在是暑假，被孩子看到的可能性会更大一点。”不过幸运的是，夫人蒋勤勤对情况比较了解，因此也都一直支持他。听闻记者来自重庆，袁先生也特别委托本报，一定要向陈建斌夫人蒋勤勤在重庆的家人和朋友澄清此事。相关剧组称正在积极处理目前，陈建斌方面还没有索赔或是要求道歉的计划，因为毕竟他和剧组方面关系不错，但袁先生也称：“如果确实对陈建斌及其家人产生了一些不好影响，我们还是会采取一些相应的措施。”记者昨日还联系了《女人帮妞儿》的投资方乐视网，而乐视网方面的回应则是：“这个情况我们也是刚知道，已经把这些情况反映给了《女人帮妞儿》的制片人，剧组正在积极处理，在近期内可能会出一个声明。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭德纲义子助阵《自古英雄出少年》　陶阳获赞</contenttitle>
<content>小童星陶阳引关注陶阳演技亮眼获称赞深得师傅郭德纲真传由北京吉安永和影视有限公司出品的大型武侠励志剧《自古英雄出少年》正在广东卫视热播。该剧不仅集结了释小龙、白静、郑佩佩等一众实力明星，吴磊、郑伟等当红小童星也有着上佳表现。而在这中间，尤以身兼“京剧神童”、郭德纲义子双重身份的童星陶阳最为引人关注。一众小童星　陶阳引关注有“少年群侠第一剧”之称的《自古英雄出少年》，讲述了吴磊、郑伟、陶阳、蓝波等当红小童星饰演的一群天地会遗孤在逃脱清廷追捕的路上所发生的一系列惊险传奇故事。虽然有“功夫王子”释小龙领衔，但以“真功夫”为卖点的《自古英雄出少年》还是要求所有演员，无论年龄大小亲自上阵。武指江道海表示：“我一开始也觉得让这么小的孩子演打戏，难度会很大。但是他们真不愧是英雄少年，能吃苦、肯下功夫。把剧中这些天地会小英雄的侠气都发挥了出来。”这位“亚洲第一武指”还特意对剧中饰演杜老大的童星陶阳进行了赞扬，“可能是之前有深厚的戏曲功底，陶阳无论是演技还是身手都有着超越其年龄的成熟。”虎父无犬子　演技各方赞能得到江道海的点名表扬，可见小陶阳确实有“两把刷子”。而这些恐怕要归功于从小扎实的戏曲功夫。９７年出生的他，５岁起便开始学习京剧，后因多家媒体的报道，陶阳被广大观众所熟知，并多次获得各类戏曲大奖，“京剧神童”称号由此而来。制片人金姝丽透露：“选择陶阳出演《自古英雄出少年》我们很大一部分也是因为他有着多年的戏曲功底，唱念做打样样都通的他学起功夫来自然会更得心应手。实拍后以及现在播出后，观众的反应也证明我们的选择没有错。”不仅是“京剧神童”，年仅十五岁的陶阳还有着另一个显赫的身份，那就是“非著名相声演员”郭德纲的义子兼爱徒。两父子缘起０７年的相声剧《三国群英赤壁》，受邀出演的陶阳在最后一幕戏“华容道”登场，他扮演的关羽和郭德纲所饰演的曹操相遇，两人一板一眼地唱起了京剧唱段，也成为全剧的高潮。不久后，陶阳正式成为郭德纲的义子，跟随其学习民间艺术。郭德纲也曾多次在公开场合对陶阳进行夸奖，大有传其衣钵之势。有观众看过陶阳在《自古英雄出少年》中的精彩表现后表示：“果然是虎父无犬子，这么小已经演技了得了，以后必成大器。可惜这次只见陶阳习武，未听他开腔，要是视觉、听觉都兼顾，就更加圆满了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范小天拍电视剧《叶问》　打造升级版武侠剧</contenttitle>
<content>著名导演范小天当代武侠电视剧发展到一定的阶段，经历了高峰体验后，就到了市场和观众鉴赏的疲软期，急需升级。由苏州福纳出品的电视剧版《叶问》就是这样一次尝试和创造，片方称该剧将是拍出有自身风格的作家电视剧，有别于以往陈旧的武侠剧套路，打造出全面升级版的新式武侠剧。一重升级：夯实人文、文化的厚重底蕴电视剧版《叶问》将由曾经一手打造“南方派作家影视”的著名作家导演范小天执导，“九亿编剧”张炭担任总监制，咏春拳宗师叶问之子叶准、叶正担任武术顾问，打造多部经典武侠剧的著名制作人杨佩佩担任艺术总监，电影版《叶问》导演叶伟信担任艺术顾问；同时，著名电影制作人、超级金牌监制崔宝珠也将加盟电视剧版《叶问》。所谓“作家电视剧”，是想赋予这类武侠剧新的“人文气息”，在电视剧版《叶问》中，将加入很多原先在武侠剧中不会涉足的关于人文、民族和文化的东西。一般武侠剧，比较直面地展示中国侠客如何打败外国列强，用自己的拳脚来对抗欺压羞辱。《叶问》中也有这些内容，但不是简单地停留在对抗这个角度上，而是升华到我们能从西方学到什么，我们是否也能学到西方好的东西，而不是一味地否定别人好的东西。人类社会的发展是丰富的，叶问在那个风起云涌的年代中，所面临着这样那样的对人生、对社会、对感情的种种困惑，他是一个向往高山的人，他身上赋予了当时武者的蜕变和困惑，这就是“问”，叶问，就是要一问一问又一问，一问问到高山上，这才是这部电视剧的创新之处。二重升级：深度结合时代背景，展示民国武林该剧结合了当时军阀混战、列强侵略、人民水生火热的真实背景，避免了之前一些武侠剧忽略时代背景，游离于历史之外的现象，踏踏实实地接上历史地气，以一个武者的眼睛去看那个动荡的大时代，以一个武者的心去感受那个大时代，以一个武者的魂去溶入那个大时代。在那个混乱不堪的大时代，武术处于怎样的地位，发挥了什么样的作用。面对这些血淋淋的国仇，武者们又该如何保卫国家？这不仅仅是在说一个“叶问”，而是在说那个时代下千百个“叶问”，展示那个特殊时期武侠的发展与精神。该剧通过２０年代一方小小的比武台，折射出了大时代和大武术，突出叶问那种“立足武术，向往世界”的精神内核，并向观众展示民国时期的武术流派，极大地满足了观众对电视剧的窥奇心理。这也是该剧在新武侠剧中一个突破的地方，不局限在一种武术的展示上，而是展示大武术，大武林，甚至中华武术以外的武术都有了展示。三重升级：挑拣出混乱时代的进步思想闪光之处叶问身处的混乱大时代中，还是有了诸多的进步，如孙中山的革命事业，以及共产主义思潮的引入和共产党的成立等等。在抗战这一阶段，叶问面对了日本人的枪炮，明白武功是敌不过坚船利炮的，只有全民紧紧凝聚在一起，从文化、教育、科技、体魄等各个方面提升，才能战胜入侵者。在这个时期，叶问的精神层面得到了彻底地蜕变，他将咏春这个多年来一直单传的武术流派，发展成了全民的咏春，使得咏春成为弟子最多的武术流派，这才有了后来的李小龙。他在历史的洪流中做了一个普通武术人最大极限能做的事情，这就是电视剧《叶问》所展示的一代宗师。据悉，电视剧版《叶问》的剧本受到赵文卓盛赞“磅礴大气又不失细腻”，目前片方还在力邀赵文卓出演，同时霍建华、郑嘉颖、钟汉良等一众当红小生也都在主演候选名单之列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青少年选择奖揭晓　饥饿游戏暮色对垒美剧明星多</contenttitle>
<content>时光网讯　当地时间７月２２日，２０１２年青少年选择奖（Ｔｅｅｎ　Ｃｈｏｉｃｅ　Ａｗａｒｄｓ）在美国环球影城隆重举办，众多好莱坞当红的年轻新面孔现身颁奖现场。当下全球最火的两大“吸血鬼”阵营——《暮色》三人组克里斯汀·斯图尔特、罗伯特·帕丁森、泰勒·洛特纳，以及美剧《吸血鬼日记》中的妮娜·杜波夫、伊恩·萨默海尔德、保罗·韦斯利等人现场对垒。此外，《欢乐合唱团》女星丽亚·米雪儿、黛米·洛瓦托，以及泰勒·斯维芙特、格温·斯蒂芬妮等明星纷纷亮相助阵。２０１２青少年选择奖完整获奖名单如下：全美最终选择大奖：　《暮色４》（克里斯汀·斯图尔特、罗伯特·帕丁森、泰勒·洛特纳）电视剧类：最佳剧情类剧集：《美少女的谎言》最佳剧情男演员：伊恩·哈德良　《美少女的谎言》最佳剧情女演员：露西·海尔　《美少女的谎言》最佳奇幻／科幻类剧集：《吸血鬼日记》最佳奇幻／科幻类男演员：伊恩·萨默海尔德　《吸血鬼日记》最佳奇幻／科幻类女演员：妮娜·杜波夫　《吸血鬼日记》最佳动作类男演员：亚当·罗德瑞兹　《犯罪现场调查之迈阿密篇》最佳动作类女演员：琳达·亨特　《海军罪证调查处》最佳喜剧类剧集：《欢乐合唱团》最佳喜剧类男演员：克里斯·科尔弗　《欢乐合唱团》最佳喜剧类女演员：丽娅·米雪儿　《欢乐合唱团》电视剧抢镜男星：Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｔｒｅｖｉｎｏ（《吸血鬼日记》）电视剧抢镜女星：Ｃａｎｄｉｃｅ　Ａｃｃｏｌａ（《吸血鬼日记》）电影类：动作类最佳电影：《绑架》动作类最佳男演员：泰勒·洛特纳　《绑架》动作类最佳女演员：佐伊·索尔达娜　《哥伦比亚人》奇幻／科幻类最佳电影：《饥饿游戏》奇幻／科幻类最佳男演员：乔什·哈切森　《饥饿游戏》奇幻／科幻类最佳女演员：詹妮弗·劳伦斯　《饥饿游戏》剧情类最佳电影：《幸运符》剧情类最佳男演员：扎克·埃夫隆　《幸运符》剧情类最佳女演员：艾玛·斯通　《相助》喜剧类最佳电影：《龙虎少年队》喜剧类最佳男演员：查宁·塔图姆　《龙虎少年队》喜剧类最佳女演员：艾玛·斯通　《疯狂愚蠢的爱》最佳爱情电影：　《暮色４：破晓（上）》最佳爱情男演员：扎克·埃夫隆　《幸运符》最佳爱情女演员：克里斯汀·斯图尔特　《暮色４：破晓（上）》最佳突破演员：　蕾哈娜　《超级战舰》最佳电影反派：亚历山大·路德维格　《饥饿游戏》夏日动作类最佳电影：《复仇者联盟》夏日歌舞／喜剧类最佳电影：　《凯蒂·派瑞：部分的我》夏日最佳女演员：克里斯汀·斯图尔特　《白雪公主与猎人》夏日最佳男演员：克里斯·海姆斯沃斯　《白雪公主与猎人》最抢镜电影男星：　利亚姆·海姆斯沃斯最佳接吻场面：　乔什·哈切森　＆　詹妮弗·劳伦斯音乐及其他：最佳男歌手：贾斯汀·比伯最佳女歌手：泰勒·斯威夫特最佳乐队：赛琳娜·戈麦兹和Ｔｈｅ　Ｓｃｅｎｅ乐队最佳夏日组合奖：　Ｏｎｅ　Ｄｉｒｅｃｔｉｏｎ年度突破组合：Ｏｎｅ　Ｄｉｒｅｃｔｉｏｎ最佳时尚女偶像：凯蒂·派瑞最佳时尚男偶像：贾斯汀·比伯最佳网络明星：Ｓｏｐｈｉａ　Ｇｒａｃｅ　＆　Ｒｏｓｉｅ夏日最佳女歌手：　黛米·洛瓦托夏日最佳男歌手：　贾斯汀·比伯最突破歌曲：“Ｐａｙｐｈｏｎｅ”　ｂｙ　Ｍａｒｏｏｎ　５最佳女星艺术奖：泰勒·斯威夫特乡村音乐艺术奖：泰勒·斯威夫特女歌手最佳单曲：“Ｅｙｅｓ　Ｏｐｅｎ”　ｂｙ　泰勒·斯威夫特男歌手最佳单曲：“Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ”　ｂｙ　贾斯汀·比伯最佳乡村音乐：“Ｓｐａｒｋｓ　Ｆｌｙ”　ｂｙ　泰勒·斯威夫特最佳爱情歌曲：“Ｗｈａｔ　Ｍａｋｅｓ　Ｙｏｕ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ”　ｂｙ　Ｏｎｅ　Ｄｉｒｅｃｔｉｏｎ最佳小说：《饥饿游戏》　“Ｔｈｅ　Ｈｕｎｇｅｒ　Ｇａｍｅｓ”　ｔｒｉｌｏｇｙ，　Ｓｕｚａｎｎｅ　Ｃｏｌｌｉｎｓ最佳笑星：艾伦·德杰尼勒斯　Ｅｌｌｅｎ　ＤｅＧｅｎｅｒｅｓ最佳推特：　黛米·洛瓦托　Ｄｅｍｉ　Ｌｏｖａｔｏ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传徐克结新欢妻子回应：我们没有离婚</contenttitle>
<content>今年５月，徐克被拍到与小他３３岁的女助理深夜双手交握，传出一段忘年恋情徐克与妻子施南生据新加坡媒体报道，今年５月，香港导演徐克被拍到与小他３３岁的女助理深夜双手交握，传出一段忘年恋情。徐克与妻子施南生离婚的谣言也随着满天飞。施南生日前应天映频道接受本地媒体电访，针对离婚谣言清楚表明：“我们没有离婚，但两人达成共识，将重心放在工作上的合作关系，而非私人感情上。”身为公众人物，施南生早已习惯这些是是非非，自称不会被谣言影响心情。电影《龙门飞甲》于去年底在本地上映，口碑不错。影片制作人的施南生与徐克合作无数，她了解徐克的拍摄风格也认为他是非常出色的导演：“他总是有想不完的点子，也很清楚自己要拍什么。与他合作，好过和完全没想法的导演合作来得好。”适当时候提醒徐克该进行剪辑施南生承认有时候会难以划清工作上与私人感情间的界线，两人多年的默契也不完全没碰过考验。作为制片人的施南生得顾虑到一部影片的成本开销，但徐克却不照着剧本走，老爱拍个不停：“像他这样拍得多，有时候也能捕捉到意想不到的精彩画面。我从来不曾直接阻止他，但会从旁提醒他什么时候该进行剪辑，否则真的没完没了。”当初徐克有意将《龙》作为中国首部３Ｄ武侠电影推出，施南生和她的团队便到台湾、日本、韩国等地搜寻，希望能聘请到可信的３Ｄ制作班底。施南生也曾透过媒体发展管理局（Ｍｅｄｉａ　Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ　Ａｕｔｈｏｒｉｔｙ，简称ＭＤＡ）尝试在本地寻找，但说到电影制作，她直言新加坡不是她优先考虑的对象。最后，施南生在一次午餐聚会上认识《阿凡达》（Ａｖａｔａｒ）的３Ｄ立体视效总监恰克·科米斯（Ｃｈｕｃｋ　Ｃｏｍｉｓｋｙ），便邀请他到中国担任《龙》的立体拍摄顾问，对方立刻答应了。找新导演筹拍《狄仁杰》前传施南生透露，目前正为《狄仁杰之通天帝国》的前传筹备拍摄工作，并找来一些新导演参与拍摄，希望借此发掘新生代的导演人才：“现在中国电影市场发展迅速，需要大量台前幕后的人才，可惜缺乏充足的训练和好的剧本。”香港艺人罗慧娟最近在本地病逝，生前也是很棒的演员，施南生表示见过罗慧娟，但不熟：“很可惜，她还很年轻。”施南生资料：２０世纪７０年代先后在无线、港台、佳视、丽的当制作及行政。８０年代在新艺城，创出港产片的黄金时代，后协助有线、传讯、盈科等收费电视开天辟地。曾被美国权威业内杂志《综艺》评为世界上最有影响力的５０位电影人之一。她曾主持政论节目《风波里的茶杯》和《在晴朗的一天出发》。现在是香港寰亚电影公司副总裁，香港东方娱乐集团资深顾问，香港电影工作室公司总裁。１９７８年，徐克遇到施南生，经过同事撮合，两人隔年正式拍拖。１９８４年，徐克夫妇成立电影工作室，徐克负责做导演拍戏，施南生负责拍电影以外的融资、发行、宣传等。１９９３年，徐克与叶倩文传出绯闻，据说曾让施南生气到闹分手。１９９６年６月１８日，两人在美国比弗利山举行婚礼，并让传媒拍下了图片。这让外界盛传两人是离婚后复合，所以再次举行婚礼。２００７年９月，徐克施南生再传婚姻危机，随后施南生在接受传媒采访时否认传闻，两人还一起出席好友钟楚红老公朱家鼎的追思会，粉碎谣言。２００８年３月份，有媒体爆出，徐克与施南生早在半年前就已经签下离婚协议。而内地网友在网络上爆料说，见到徐克在北京与一位年轻女性逛超市。　针对此事，徐克在２００８年１１月２７日接受《艺术人生》栏目访问时表示，除了父母之处，施南生是她生命中最重要的人。而对于婚恋传闻，徐克表示，个人的私生活不需要向任何人交待，他和施南生已经有了默契，不回应也没有新版本。２０１２年５月，徐克再被爆与女助理牵手外出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看贵州卫视《爱情睡醒了》　赢奢华海南游</contenttitle>
<content>《爱情睡醒了》剧照搜狐娱乐讯　堪称国产偶像剧之最的《爱情睡醒了》于７月７日晚登陆贵州卫视黄金剧场全国独播。该剧除了“双生双旦”的纠结爱情故事值得观众一看再看，贵州卫视更倾力推出“看《爱情睡醒了》　赢奢华海南游”的有奖收视活动。唐嫣饰演“草根公主”　“骐贝恋”更胜“葛美恋”在《爱情睡醒了》中，唐嫣饰演的灰姑娘刘小贝，坚强、善良，看似淘气又冒失，其实是想为自己珍爱在乎的人们坚持不懈努力争取。剧中，她也诠释了“草根公主”不是仅会等待王子或骑士救赎的花瓶，而是能在关键时刻发挥自己潜能“守护家园”的勇士。唐嫣笑言，演刘小贝其实是帮万千女孩实现“少女梦”。本剧的主演阵容延续《夏家三千金》唐嫣、邱泽、戚薇、徐正曦“双生双旦”的班底，在《夏家三千金》中脍炙人口的“葛美恋”姻缘再续，转变为更为好看的“骐贝恋”。唐嫣坦言表示“葛美恋”里喜欢的情愫相对多些，而“骐贝恋”则完全是爱的升华，自己也在里边学会了懂得如何去爱。邱泽唐嫣吻戏加重　甜蜜恋情再升级《爱情睡醒了》是邱泽、唐嫣继《夏家三千金》后再度饰演情侣。剧中唐嫣饰演的盒饭妹不但当选剧中选秀公主冠军，辗转纠结后，最终更赢得财团男主角的爱情。在《夏家三千金》中，邱泽和唐嫣的恋情唯美但不够甜蜜，许多网友抱怨两人吻戏太少，看不过瘾。此次《爱情睡醒了》中，导演特意为邱泽、唐嫣加了很多吻戏，十二集便有七场吻戏。更有网友惊呼“几乎每集一吻！”赢奢华海南游　邂逅最美爱情美丽海南，浪漫天涯！一个有着无数动人爱情传说的海岛。在这里，剧中人物项天骐（邱泽饰）与渔村盒饭妹刘小贝（唐嫣饰）展开了一段传奇又感人的“骐贝恋”。而海南的美丽，海南的浪漫，海南的爱情，是否也令你心驰神往？《爱情睡醒了》为观众呈现了最美的爱恋，椰风树影映衬俊男美女。该剧在碧海蓝天的海南岛全程拍摄，美丽的自然风光为全剧增色不少，剧中的大海、日出、沙滩、潮汐等绝美自然景观是否也让你怦然心动？《爱情睡醒了》拍摄地海南，其中那鹿回头渔村沙滩上那蓝白的木屋是刘小贝的家——好再来小吃店，还有那椰梦长廊尽头的是项天琪的家。还等什么，我们不如亲自到《爱情睡醒了》的拍摄地点去回忆一点一滴。每晚７点半，锁定贵州卫视，赢奢华海南游！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《黑暗骑士崛起》冲刺解密幕后　曝光ＩＭＡＸ版海报</contenttitle>
<content>导演诺兰拍摄现场亲自涂鸦蝙蝠侠标志《黑暗骑士崛起》ＩＭＡＸ版海报备受瞩目的《蝙蝠侠》系列终结篇《黑暗骑士崛起》将在７月２０日以２Ｄ／ＩＭＡＸ双格式登陆北美各大影院，处于最后冲刺阶段的“蝙蝠侠”营销攻势也是一波接一波，ＩＭＡＸ限量版海报、超长制作特辑、新款电视宣传片、首支片段以及多张全新剧照工作照，接连曝光，又再一次满足了国内外影迷对《黑暗骑士崛起》强烈渴望。犀利海报颇有寓意这一部《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》讲述了克里斯蒂安－贝尔扮演的蝙蝠侠和汤姆－哈迪扮演的毁灭者班恩之间的恩怨，双雄较量构成电影的核心内容，并且加入的经典角色猫女。《黑暗骑士崛起》有将近一个小时的内容使用了ＩＭＡＸ摄像机拍摄，影片前不久更是曝光了两张ＩＭＡＸ版本海报，第一张显而易见海报主题为“毁灭与火”，在上空则是阳光撕裂乌云，以蝙蝠侠的轮廓照射在浴火重生的都市森林，男主角黑暗骑士伫立在高楼楼顶，俯瞰燃烧的城市。整个海报设计油画感十足，最上面的标语写着：“传奇将以ＩＭＡＸ终结”标志着导演克里斯托弗·诺兰将正式告别“蝙蝠侠”系列电影。第二张则是以反派贝恩为主题，仔细观察，贝恩的眉宇间隐约显出蝙蝠标志，颇有寓意，而海报底端“ＩＭＡＸ　１２：０１”的字样则是此款海报的限量之处，显然影片在北美零点首映之时，必定又会引起一场轩然大波。影片《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》在拍摄时期，也是备受关注，早前的《蝙蝠侠：开战时刻》以及《蝙蝠侠前传２：黑暗骑士》为其积攒了不少人气，这部《蝙蝠侠》前传系列最终章更是吸引了大批超级英雄迷为其苦苦等候，根据外媒报道，迫于影迷的压力，北美地区已将影片的预售期提前，而显然北美影迷对于《黑暗骑士崛起》已经是饥渴难耐，不仅北美影迷，很多国内影迷也都表示，将在影片上映当天穿着蝙蝠侠主题Ｔ恤前去观看，像蝙蝠侠致敬，像诺兰这位天才导演致敬。超长制作特辑全方位解读影片从华纳公司发出的这支压轴制作特辑中，导演诺兰与影片幕后主创、众位主演悉数现身全方位解读了影片从故事起源到特技拍摄、布景搭建、特效制作、大场面拍摄等方方面面的内容。《黑暗骑士崛起》讲述距离蝙蝠侠消失在黑夜中已经八年了，在此期间，布鲁斯·韦恩从一个人见人爱的大英雄变为一个自暴自弃的流亡者。本片加入了狡猾的窃贼猫女，与戴面具的恐怖分子贝恩两个角色，这也成为《黑暗骑士崛起》吸引众人目光的一个焦点。而片中的蝙蝠侠即将带上面具、披上斗篷、发动战车，但是可能仍然不是贝恩的对手。影迷或许可以从１３分钟超长特辑中看出一些端倪，当然也可以看出导演克里斯托弗·诺兰的奇想能力。刚刚更新不久的北美票房榜单中，《超凡蜘蛛侠》轻松斩获北美周五票房冠军，众人也纷纷将目光投向了另一位超级英雄《黑暗骑士崛起》，两位超级英雄在票房上谁胜谁负，值得期待。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》将飞过“子弹”　有望进国产票房三甲</contenttitle>
<content>《画皮２》海报据法制晚报报道　在接连创造了华语片零点点映票房６００万元、首日票房７０００万元、１１天票房破５亿元等多项纪录后，截止到７月１４日，《画皮２》全国票房已经突破６亿元。今晨，记者向《画皮２》的发行方华谊兄弟证实了该消息。据相关发行负责人透露，根据排片场次和平均票价的推算，保守估计该片在昨日取得１５００万左右的成绩，也就是说，截至今晨，该片上映半个月，产出约６．１５亿的票房。业内人士推测，《画皮２》最终成绩将有望超过国产电影史票房亚军《让子弹飞》的６．５９亿票房，进入“三甲”。至于会超过多少，还要看接下来一周的上座率表现。预测还有两周上映空间　最终票房将超“子弹”虽然持续领先排片榜两周的《画皮２》，在１２日《四大名捕》上映时退居第二，但据华谊兄弟国内发行市场部大区经理张玮钰透露，在２７日《冰川世纪４》上映之前，《画皮２》还将有两周的时间，这两周全国各大影院至少有一个厅放映《画皮２》，保守估计还将产出至少三四千万的票房。而记者在ＵＭＥ华星国际影城、ＵＭＥ（安贞店）、万达国际影城等影城看到，《画皮２》的排片不止一个厅。ＵＭＥ华星国际影城总经理刘晖介绍说，《画皮２》和《四大名捕》、《搜索》仍是目前主要的影片，各占２５％的排片空间，而《画皮２》的上座率仍然保持在六成以上。照此计算，还有两周的时间，在３Ｄ影厅没有影片跟《画皮２》竞争的情况下，有业内人士预估，该片最终票房将超过《让子弹飞》。口碑呈两极化　未现“一票难求”景象虽然在上半年公映的百余部国产片中，《画皮２》的票房名列第一，且创造了多个国产片纪录，但从上映至今，记者很少在影院看到如《让子弹飞》那样一票难求的景象，影院经理们也有同感。刘晖表示，《画皮２》的票房之所以这么好，是其在全国范围内的情况比较均衡，由于其品牌的延续力，再加上周迅、陈坤、赵薇三位主演的号召力，在二三线城市也有相当不错的票房。而由于其口碑呈现两极化倾向，在北京这样的一线城市，观众的可选择范围更广，所以并没有出现“井喷”之势。相比来看，同期上映的《搜索》却因其口碑不错，上座率呈现出上涨的趋势。刘晖透露，上周末，该片的上座率都保持在八九成。今日北京主要影片排片量片名　影院数　场次《四大名捕》　８０家７２２场《画皮２》　８０家５３８场《搜索》　７６家５０６场片名　影院数　场次《超决战：贝利亚银河帝国》　６９家２１４场《麦兜当当伴我心》　６９家１１９场《十二星座离奇事件》　６８家１９５场</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花儿１２进１１今晚开战　包小柏吴娈快意恩仇再掐架</contenttitle>
<content>花儿朵朵总决赛许璐搜狐娱乐讯　今晚２２：３０，２０１２青海卫视花儿朵朵全国总决赛第二场１２进１１即将拉开战幕，场上场下或又将怪味一片。此前，屡遭质疑的花儿朵朵音乐总监姚谦也将首次面对全国媒体的专访，讲述他对选歌的音乐偏好。同时，许璐转型民谣、包小柏吴娈矛盾或将升级以及“一歌定输赢”的赛制让今晚比赛亮点十足。此外，花儿们相应“多背一公斤”公益组织号召为贫困小学生上课送祝福的互动视频也将首次曝光。看点一：全新赛制启用　一首歌或保选手进十强本周五晚比赛，第一轮选手将分为两两一组ＰＫ，６人晋级，６人待定。进入待定的６名选手将分成３人一组进行ＰＫ，选出２名待定选手进入最后一轮终极ＰＫ。另据导演组透露，本场比赛将首次引用“一首歌定输赢”的新模式，即首轮晋级的６人或将享有特权，甚至直接保进全国十强。并表示启用该赛制将让现场角斗更添激烈，选手为了争取“提早晋级”势必会格外珍惜晋级机会，全力以赴。看点二：权威或受质疑　花儿舞台选手自辟蹊经１、许璐受ＤＪ力捧　包小柏不懂北方味“你说这是摇滚，哪里摇，哪里滚了”，上周比赛，许璐一首《西安是我家》引得包小柏和吴娈当场掐架，包小柏直接否认许璐唱得是摇滚。不过，另一边，许璐的演唱视频却得到李嘉、杨璐等全国各地著名的ＤＪ、主持人以及媒体人声援，场下更受邀张北音乐节，与汪峰、张楚、王若琳同台献艺，成为国内音乐节上首位登台演出的选秀新人。他们表示，“许璐是一个想站在选秀舞台上替北方音乐发出声音的女孩”，并质疑包小柏，“西北摇滚里的味道　南方小柏哪里能懂？”。也许，为避免包小柏与吴娈再次掐架，许璐在本周决定转战民谣，选择较为保守的曲目《璀璨》，不过此举能否得到包小柏的首肯，突围险境？让人拭目以待！２、姚谦遭网友吐槽　选手掌选歌权作为花儿朵朵的音乐总监，姚谦上周为选手挑选的比赛曲目遭到网友集体吐槽，有人认为存在部分口水歌，只具有ＫＴＶ的规格，或者选择的歌曲难度以选手的资历无法发挥出来，也有人质疑姚谦选歌有推销自己作品的嫌疑。因此，选手在本周力争自己的选歌权。据导演组介绍，曾因不满姚谦独占选歌权而欲退赛的葛飞扬就通过多方交涉和沟通，争取到了自己最喜爱的歌曲《Ｂｏｒｎ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｌｄ》，而“猫女郎”吴昱蓉也将摒弃口水歌会挑战徐佳莹的高难度曲目《失落沙洲》。这次，选手的演唱能否得到观众的认可？姚谦也会在比赛现场首次面对全国媒体，回应网友关于“垄断选歌权”及“自我推销”的质疑。看点三：包小柏吴娈或将再次掐架上周五晚，“黑面包公”包小柏和“怪才”吴娈为选手多次掐架。针对美女吴昱蓉的音准问题，包小柏斥责其“瑕疵严重，上气不接下气”，吴娈却不顾事实力挺吴昱蓉是心中的“宅男女神第一名”。而对于最具争议的“西北摇滚女将”许璐，两评委在认知上也存在巨大差异。本周，包小柏与吴娈或许将为选手再打嘴仗，尤其在对摇滚的不同理解及“选美女”还是选“唱将”的分歧上或将愈演愈烈，很有可能上演真人版单挑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众导演齐聚吐槽大会　陆川为覃宏哽咽吓醒张元</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（陆十三／文　刘方纯／图　王若霖／视频）６月１８日，上海电影节产业论坛第三场“当新浪潮遭遇航空母舰：华语片的救赎之道”在上海举办，投资人江志强、覃宏、庞洪，导演王小帅　（在线看影视作品）　、陆川　（在线看影视作品）　、张元、管虎、娄烨及乌尔善出席。众位导演当天纷纷吐槽，而最近“怨气”最大的王小帅自嘲“我们不是怨妇啦”，但也表示导演们要自我反省。而新片《王的盛宴》刚刚被迫推迟档期的陆川，在谈起个中原因时，一肚子苦水却有口难言，“说了的话，下半年也放不了了。”在说到覃宏对他的支持时，陆川还一度哽咽。在大家都在慷慨陈词时，张元是当天唯一没什么精神的导演，几次起打瞌睡，陆川哽咽时还把他惊醒。众导演齐吐槽　王小帅：我们都得反思当天到场的导演都是目前国内最有分量的青年导演，谈起国产片的困境，都有一肚子话要说，把当天的论坛变成了一场“吐槽大会”。王小帅透露《我１１》是零宣传费，上映过程中遇到种种阻力。“明知不行，还要往下做。”最尴尬的是，王小帅靠自己的微博吆喝，还被说成是“怨妇”，他有点委屈。“我们其实不是怨妇啦。但导演也要检讨自己，我们要拍什么电影？当下中国电影，导演对当下中国现实问题集体缺位，集体失语。”娄烨则直言，在中国当导演太苦了：“什么事都得管，都得承担责任。我感到纠结的是，导演工作更多的是拍电影，如果说有太多压力在导演工作里面或者发生在导演工作中间，就会影响影片的制作，这个行业不是只靠导演支撑，还需要制片人、销售商，还有院线，各个环节渠道共同构成行业。一个国家的电影行业不是完全靠导演来支撑的，还应该包括电影审查，包括电影局，包括广电局，帮助整个国家电影行业往前走。”谈对抗好莱坞：外来和尚抢饭是好事说到对抗好莱坞，管虎直接开始自我检讨：“在今年，我有可能失去从业资格。严格说，我们每个人的电影，都有问题，尽量将这些问题弥补上，才是生存之道，所以抱怨不得，我们要从电影本体找问题。票房不好，无法对付好莱坞，归根到底是自己的问题。”陆川也表示：“好莱坞电影的语言和制作，都是尊重观众，一方面我觉得好莱坞电影进入中国市场，是大挑战，因为我们习惯导演中心制和去向观众布道，向他们讲述情怀，习惯了优越性。但当市场化赤裸裸在我们面前时，我们要向好莱坞学习态度。”乌尔善表示同意：“好莱坞电影增加对中国电影是好事，必须把自己变得更强，置之死地而后生。如果市场没有这些定位准确、制作精良的电影，院线和市场就不会好。”新片推迟有苦难言　陆川谈覃宏一度哽咽在谈及新片《王的盛宴》档期延迟原因时，陆川一脸的有苦说不出：“我不能说，说了下半年也放不了了。希望这次能平安过关。”他表示，《王的盛宴》是去年拍的，不能预测今年发生的事情，非常遗憾。“但应该是短暂的，我觉得它会有机会出来的。鞭子是可以打在我们身上，《王的盛宴》今天不能放，我还会再去剪，首先讲一个漂亮的故事，观众想看的故事。”陆川在谈到投资人覃宏对自己的支持时，又是一度哽咽，还惊醒了一旁打瞌睡的张元。“覃宏是我合作多年的制片人，从他身上我看到中国制片人对导演真的很宽容，导演要克服撒娇心态。我会用工业的方式做下部电影，不超期不撒娇，踏实做老实电影。”投资人看法：艺术片观众需要时间培养当天投资人江志强、覃宏、庞洪也就电影市场发表了看法，江志强认为，每部电影一定有赚有亏，但每一种电影都需要自己的生存空间，他也表示，艺术片的观众需要时间去培养。“今天的中国有没有艺术电影？真的没有，但我相信将来会有，而且观众也会需要，但需要时间，需要努力。”覃宏则直言，“华语电影救赎”这个问题让他觉得很悲壮。“好莱坞电影非常优秀，不可否认，好看程度远超本土。在这种大环境下，我们需要支持，包括立项审查制度、垄断和盗版问题、档期问题。另外，还需要宽松的环境，拍摄能拍的电影，这非常重要。现在非常关键，中国的屏幕数约是１１０００至１２０００张，比几年前高很多，但所有院线基本都是同一部影片，没有差异化放映，电影院压力非常大。我们也尽量给国产影片和艺术电影更多排映，但杯水车薪。”庞洪表示，希望有更多优秀制片人服务于导演，帮助全剧组，帮助整个项目，从规划到策划到制作到各方面，让导演腾出更多时间拍片。“ＩＴ行业１０年发展，已达年产３００多个亿，电影才１００亿，而未来的电影一定是科技加艺术，所以我们也不必太担心美国电影，勇敢面对就是，而且要有学习的态度，包括让从业人员提高素质。在中国大片市场上，我们也一定能找到生存空间，拍出更多观众喜欢的电影。而制片人为观众负责，也是制片人必须具备的素质。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘薇为戏投入患疑病症　感谢姐妹助其走出阴影</contenttitle>
<content>甘薇为戏投入患疑病症中新网７月２０日电　近日，甘薇携新作电影《十二星座离奇事件》和网络剧《女人帮·妞儿》和与好友熊乃瑾做客《最佳现场》。一直以清纯形象示人的甘薇在两部作品中各有颠覆：先是挑战演技饰演人格分裂，后是担任制片人身兼台前幕后。访谈中有好友熊乃瑾陪伴的甘薇不仅谈论姐妹情深，还曝料因拍《十二星座》时入戏太深患上疑病症，甚至留下过遗书，说到此处现场激动落泪。《十二星座》入戏太深　甘薇：演完患上疑病症《十二星座离奇事件》目前正在各大院线上映，这部由盛志民指导，佟大为　（在线看影视作品）　、甘薇、秦昊、乔任梁　（在线看影视作品）　主演的惊悚、悬疑电影，讲述作家唐琳经历的惊悚怪事。甘薇饰演的双子座小说作家唐琳，戏中患有严重的人格分裂，时常处于纠结和紧张的精神状态。最初看到剧本时，甘薇表示角色难度很大，“这个角色挺有难度的，内心也很纠结，这点很像双子座，内心和本身的反差很大，甚至是很极端的。”为演绎好这个角色，甘薇也承受着巨大的精神压力，拍戏时因为太累体重就一度下降，更因入戏太深难以自拔演完戏就患上了疑病症。说起那段经历，甘薇说道：“从去年拍完杀青后，就发现自己有这个毛病了，越来越严重，体重不停下降，完全处于崩溃的边缘，几次把遗书都写好了，怀疑自己得癌症，全身都怀疑过，导演有一次和我见面都看出我有一种和正常人不一样的眼神。”当记者问及有没有后悔拍摄这部戏时，甘薇则表示：“作为一个演员，希望能够尽自己最大的努力去演绎好一个角色，达到导演和观众的要求，只要戏好，再苦再累再大的牺牲都是值得的。”该片已于７月１３日全国上映，据悉影片院线下线后还将在乐视网及乐视ＴＶ３Ｄ云视频超清机独家播映。好姐妹力挺《女人帮》　帮其走出阴影拍完《十二星座》后，甘薇又开始网络剧《女人帮·妞儿》的制作和筹备，身为该剧的制片和主演，如此大的工作压力精神状态是极其重要的。熊乃瑾在节目中说对甘薇当时的状态特别担心：“她（甘薇）当时是越来越瘦，精神状态也不好，总是叹气。之前的她都像太阳一样温暖我们，现在状态的突然转变让我们觉得也应该像太阳一样去温暖她。”现在已完全走出阴影的甘薇很感激当时好姐妹对自己照顾：“很感谢她（们）当时都陪着我，安慰我。当时的我也很极端，甚至有想过把母亲托付给她们”，谈及此处时也感动落泪。有应采儿　（在线看影视作品）　、熊乃瑾、刘芸一群好姐妹的挺身相助，不仅在生活中帮助她，工作上更愿意仅拿“红包片酬”出演《女人帮》，各自还担起监制的工作。该剧讲述的是四个８０后都市女孩在经历过友情误解、爱情百态、事业低谷后更加确定自己人生目标并为之奋斗的故事。该剧点击率已超八千万，直奔破亿大关。四姐妹更许诺，如果点击过亿会各自满足网友一个要求，如播出结束时点击过２亿，将有拍摄第二季的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《冰川时代４》萌物来华送欢乐　开启中国行</contenttitle>
<content>松鼠奎特跟观众亲密互动希德跟观众合影希德在上海客串售票员近日，在上海的几家影城，出现了两只非常可爱的动物，他们会帮观众买票、领位、合影，逗得在场的观众和工作人员哈哈大笑，而这两只非常萌的动物是好莱坞卖座动画系列电影《冰川时代》里面深受观众喜爱的树懒希德和无敌贱小松鼠奎特，据悉，他们是专程从美国来华，为即将于７月２７日全国上映的系列电影第四集３Ｄ《冰川时代４》助阵，将开启为期大半个月的中国之行，他们会在北京、上海、广州、深圳、成都、大连等多个城市进入多家影院和商场与观众亲密互动，这无疑对喜欢他们的观众来说是个好消息。《冰川时代４》是获得过奥斯卡奖肯定的蓝天工作室的代表作，前三集叫好叫座，全系列电影至今全球票房已经累计２０亿美金。系列电影也打造了一批让观众非常喜欢的动物角色，其中话唠树懒希德和永远追着它的松果闯下大祸的无敌贱小松鼠奎特更是获得了全球观众的喜爱，不仅小朋友们喜欢，爱萌物的成人也被俘获。《冰川时代４》自确定在中国上映以后，微博上关于该片的讨论一天就增加了数万条，许多观众表示等《冰川时代４》已经等的很焦急，它将是７月底首选的观影选择。此前片方发布的一支名为《最炫冰川风》的病毒视频风靡网络，树懒希德化身舞王带领全世界的人跳起了一支非常萌的手足舞蹈，掀起了一股热潮，片方也趁势在优酷视频平台和微博互动平台发起了相关的有奖征集活动，号召大家跳着萌舞等冰川。于此同时，片方还特意从美国请来两只《冰川时代》系列电影里最受欢迎的两只小动物话唠树懒希德和无敌贱松鼠奎特，他们将展开为期大半个月的中国之行，将会在北京、上海、深圳、广州、成都、大连走访当地的影院、商场，与观众亲密互动，片方也发起了“随手拍全国寻找《冰川时代４》”的互动活动，号召大家将见到这两只萌物的开心心情分享出来。《冰川时代４》讲述的依然是那些生活在冰川时期的可爱的动物们的冒险故事，他们这次将踏上了一段惊奇的海上大冒险，因为那只无敌贱的松鼠一个不小心引发的地球分裂而被迫漂流海上，会遇到大风暴，海怪，还有一群非常有个性的海盗，海外看过的观众评价“从头笑到尾，３Ｄ让那些浩大的场面更震撼，身临其境。”影片将于７月２７日以３Ｄ、中国巨幕３Ｄ的格式在全国影院上映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭浩翔试水“社交电影”　大赞井柏然有灵性</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（郑伊楠／文）由彭浩翔　（在线看影视作品）　监制，夏永康执导，周迅、井柏然主演的短片《Ｉ　ＫＮＯＷ　Ｕ》，已于日前完成后期制作登录各大门户及视频网站。而作为曾开创“微电影”先河的鬼才彭浩翔与制片人盖伦再次为本短片赋予了新的概念——社交电影，即本身是具有可延展性甚至再创作性的作品。虽说是首次跟井柏然合作，但彭浩翔对其演技却连连夸赞。２０１０年彭浩翔监制的微电影系列《四夜奇谭》曾创下２亿点击的惊人纪录，并引领起了国内微电影热潮。此次时隔两年，原班底再度携手合作首创了新概念短片——社交电影（Ｓｏｃｉａｌ　Ｍｏｖｉｅ）。对于何为社交电影，彭浩翔解释道：“这个概念之前确认没人提过，我们也是在拍摄之前有了关于社交电影的想法。从形式上看，它还是以１０－１５分钟短片的形式出现，但整个短片的剧情不会非常复杂，画面更有质感，同时画面之间既要有剧情的连续性，又要能为我们后面“ＤＩＹ”的设计做出空间，对大家来说都是一个新的挑战。所谓社交电影，就是说这部短片电影除了本身具有观看性之外，本身也是一个具有可延展性甚至再创作性的作品，完成这个过程以及在这里面融合自己的想法，都具有社交的概念。”除了首创新概念短片形式，彭浩翔在片中还大量植入了三星手机，问及是否会担心观众反感，彭浩翔表示并不会，“当年我们在做《四夜奇谭》的时候，同样与三星合作植入了几款手机产品，效果非常好，完全不会显得很突兀，其实他们并没有说要求品牌的出现频次，而是说一定要巧妙体现，出现的地方要有意思，能给人有深刻的印象。”虽说是首次跟井柏然合作，但彭浩翔对井柏然的演技倒是连连夸赞，“其实很早就知道他　，也一直想找机会合作，不过一直没有机会。这次的片子请到夏永康来导演，他们是合作过很多次很熟悉，才有了这次合作。井柏然是一个很有灵性的演员，这个灵性不是演过多少部戏的经验而是自然而然的一种感觉，他不是专业院校出来的达到这种程度我很惊讶，以后有机会我希望能请他来拍我的电影。”之前井柏然就在微博上称周迅是自己的偶像，被问到和偶像合作是什么感受时，井柏然答道：“当时听说是和她合作感觉很惊喜，跟小周姐合作没有什么压力，因为她会带你入戏，主动给你一些互动，而且很多小细节让我觉得演戏是一种享受。像其中有一个她亲我的镜头，本来在剧本里面是没有的，完全是演到那个情景下她自己加的戏，我的那个被惊到很开心的表现也完全是自然的反应。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏妙玲首度现身《纵横四海》　出师不利受伤入院</contenttitle>
<content>苏妙玲大秀受伤左手，男孩性格备受赞赏搜狐娱乐讯　近日，山东卫视大型明星公益挑战节目《纵横四海》再度为爱出击，转战湖南省石燕生态旅游风景区，王栎鑫、苏妙玲、李伟健、武宾四位嘉宾挑战惊险项目——水上平衡板和凌空阶梯。首度亮相《纵横四海》的苏妙玲却意外受伤被送进医院。挑战水上平衡板，意外受伤进医院首次参加《纵横四海》的苏妙玲选择与熟人王栎鑫一组，挑战水上平衡板。挑战嘉宾需要在离湖面５米高的悬挂平衡板上进行挑战。平衡板四周分别挂有多面小旗。两名嘉宾需从平衡板的中间位置相互配合移动，维持平衡板平衡摘取小旗。一旦平衡板失衡，嘉宾需及时调整站位，否则会失衡落水。而苏妙玲则十分不幸，成为第一个掉入水中的人。在平衡板下滑挣扎的时候，苏妙玲竟然划破了手，鲜红的血令人触目惊心，让另一边的王栎鑫心疼不已。可是，男孩子性格的苏妙玲却无所谓，落入水中还大呼“我拿到了两面旗子！”工作人员赶紧把还沉浸在成功喜悦中的苏妙玲从水中捞出来开车送往医院注射破伤风以防感染。轻伤不下火线，要求继续挑战遭拒苏妙玲在挑战水上平衡板时意外受伤着实让其他嘉宾担心不已，眼看着挑战因为自己受伤而陷入停滞，苏妙玲决定轻伤不下火线，要求坚持继续挑战，不断试图说服导演让她完成水上平衡板的第二次挑战。可是，看着她受伤的手依旧在流血，导演怕其伤口感染，直接拒绝了她的要求，让主动请缨的马睿代替苏妙玲搭档王栎鑫参战。而亲眼见证搭档落水受伤的王栎鑫心情沉重，但也更加坚定要完成挑战。第二次挑战，马睿先掌握平衡，王栎鑫松开吊绳，在无保护状态取平衡板边缘的旗子；之后，王栎鑫再保持平衡，马睿松开吊绳，到另一侧取旗；两人分别担任保持平衡和抓旗子的任务，配合默契取得胜利。而此时，苏妙玲正忍着疼痛，心不甘情不愿地在去医院的路上。举着包扎的手，唱歌为老哥鼓劲苏妙玲从医院归来，被白色的纱布包扎起来的手让人心疼，可是她却毫不在意。当得知李建伟、武宾要挑战凌空阶梯时，苏妙玲表示自己虽然没有机会挑战但是一定为他们加油。等到亲眼看到两位老哥站在离地１６．５米的５层悬空玻璃阶梯上进行挑战时，苏妙玲还是被震撼到。她唯一能做到就是在平地上，仰着头，举起她那只受伤的手为他们加油，并且大声唱歌为两位勇士鼓劲。苏妙玲的坚强、勇敢和热情让所有人都感动，大赞其巾帼不让须眉。据悉，本期《纵横四海》将于７月５日（本周四）晚２１：１５播出。敬请关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国藏歌会第三季　腕级评委名单提前泄密</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，四川卫视《天籁之音中国藏歌会》海选已经全部结束，４０强名单也最终敲定，正式比赛备受观众期待。尽管节目组事前一直对全国决赛的相关事宜严格保密，但是藏歌会第三季全国决赛评委名单还是在网上被提前泄密。看到名单的网友惊呼：全都是“腕级”专业评委坐镇，选手日子不好过了。藏歌权威与音乐制作人搭档　实力与眼球并重在这份被提前泄密的评委名单上，著名藏族歌唱家宗庸卓玛，集作词、作曲、演唱于一身的著名艺人小柯，创作型歌手艾敬及才女瞿颖都榜上有名。藏族歌唱家宗庸卓玛、才女瞿颖宗庸卓玛是我国著名的藏族女高音歌唱家，被誉为“藏族金嗓子”，既是藏歌的发扬者，又在藏族人民中有着极高的影响力，为此，《天籁之音中国藏歌会》今年特别邀请了宗庸卓玛与扎西顿珠母子加盟，发掘有实力的、原汁原味的藏歌新人。金牌音乐制作人小柯以其专业的音乐水准，受到各大选秀节目的邀请担任专业评委。作为一位集作词、作曲、演唱三位一体的著名音乐人，小柯曾创作了多首脍炙人口的音乐作品，代表作包括《我还能作什么》、《等你爱我》等，并担任过《北京欢迎你》的作曲。另外两名被提前泄密的评委是创作型歌手艾敬及才女瞿颖。艾敬是一位极具创作水准的女歌手，其个人专辑《我的１９９７》轰动一时，在台湾两个星期就售出１０万张，在内地发行一个月后，销量创下四白金的纪录。瞿颖则是大家耳熟能详的才女，是一位集模特、演员、主持、唱歌等多重身份于一身的多栖明星，在观众中具有很高的号召力。瞿颖张亚东有望同台　谭晶刘晓庆费玉清或亮相对于网上盛传的泄密评委名单，《天籁之音中国藏歌会》节目组尚未做出官方回应，一位内部工作人员表示，节目组严禁任何工作人员提前泄密名单，观众要想了解最终人选，可以关注《天籁之音中国藏歌会》第三季全国决赛的相关消息。但据另外一位消息灵通的网友则透露，除了上述评委名单外，藏歌会在进行到节目后半程，更有可能打出大牌，其中张亚东、谭晶、刘晓庆、费玉清都在名单之中。据悉，瞿颖、张亚东同台是诸多观众的要求，剧组正在极力撮合。而另一方面，谭晶、费玉清与成都有着诸多不解之缘，在成都举办过数次演唱会，因此也极有可能再度来到成都，参加藏歌会的总决赛。而刘晓庆作为成都娘家人，助阵本土的原创节目更是不在话下。看到这份提前泄密的名单，很多网友纷纷转发，并评价说，中国藏歌会评委名单“专业水准足”，还有的网友表示，“藏歌会选手的日子不好过了”。据悉，作为一档原创选秀节目，《天籁之音中国藏歌会》被誉为“最纯净的选秀节目”，受到肯定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》热播　“飒姐”张瑶演技超赞受捧</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　根据赵赵畅销小说《穿“动物园”的女编辑》改编，由滕华涛担任总导演，祖峰、殷桃、张瑶主演的都市情感大戏《时尚女编辑》在北京卫视的播出已经过半，剧中张瑶扮演的资深编辑沈容萱，因“噎死人不偿命”的伶牙俐齿备受大家关注，其雷厉风行、真实不做作的行事作风亦赢得了不少人的追捧，都说从沈容萱身上，能看到典型时尚女编辑的各种“荣光”和各种“苦逼”，很反映生活。人前：血拼买名牌　人后：灰溜溜退货在近日播放的剧集中，张瑶饰演的沈容萱在逛某名牌时装店时遇到了在别家时尚杂志社工作的女编辑，双方顿时斗性大增，不光嘴上互不相让，行动上也是争锋相对，大拼谁有钱买的多。当店员问沈容萱要不要试一下衣服再买时，沈容萱直接甩出一句：“我们有钱人买东西都不试，不合适送人！”结果双方都把自己的卡刷爆了，还是得装出一副牛逼哄哄的样子走出商店。巧合的是，几天后双方又在来这家店退衣服的时候碰到了，彼此一笑，心领神会。看到她们疯狂买进又无言退货的一幕，很多观众表态说，这些时尚女编辑真是没钱又虚荣，打肿脸充胖子，可笑的同时令人感叹！爱情第二，银子第一张瑶说沈容萱目标简单明确，一直追求　“高贵”的人生和高级的生活品质，除了花很多钱买名牌之外，她还一直寻觅一个真正有钱的“靠山”，并为此绞尽脑汁。所以在剧中，当沈容萱和李败犬同时知道新来公司的司机小王是个富二代时，二人开始了一番较量。有一天三人一起去逛街，沈容萱说自己得看看才知道想买什么，立马被李败犬讽刺说是“即兴范儿”，而当李败犬说自己是看见什么都想买时，沈容萱直接回敬她是“吹牛范儿”，火药味十足，看的司机小王直乐呵。之后司机小王明确表示不喜欢熟女李败犬，沈容萱就更是加足马力，穷追不舍，因为对她来说有银子才是真正的牛逼，什么爱情之类的只能靠后站了。率真飒姐，大受追捧张瑶饰演的沈容萱，说话做事直来直往，喜欢、讨厌全表现在脸上，即使是她的势利、拜金，也显得那么的赤裸裸，不躲不藏。因而有很多观众尽管看不惯她对待程昕时骨子里流露出的轻蔑和疏离，看不惯她唯利是图的贪婪，还是会在“讨厌”之后赞扬她的率真不做作，说她难得的真实，同时也会对张瑶的演技大加赞赏。都说张瑶赋予了沈容萱一股“飒姐”风范，永远都是那么的雷厉风行、不拐弯抹角，能享受作为时尚女编辑的各种荣光，也能承受这份职业背后的苦逼，典型的时尚编辑的样子被张瑶生动地表现了出来，十分真实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>能力论：演而优后干什么？</contenttitle>
<content>关于明星除了能歌善演之外，到底还能干什么的问题，都是老问题了。　看看我们的身边，答案是不言而喻的：刘晓庆很早就是演而优则商，成为传言中的“亿万富姐”；姜昆搞网站，就差在网络泡沫中借机包装上市；其它如刘德华开演艺公司，成龙开拳师铺，还有郭富城等一大批人开咖啡厅屋、小餐馆，一般说来，明星大多是仗着自己的知名度打打生意的擦边球而已。把所有这些事例集中起来判断，人们就很容易对他们作出习惯性的认知：不过是靠着明星的名气，吃娱乐饭，顺带舔舔碗边而已。　还是年前一位香港明星说得好，“现在捞钱这么容，趁着年轻捞一把，好早点准备养老。”有些明星不讳言自己是吃青春饭的，认为自己有能力当好明星就足够了。比较而言，从一个穷小子到身家几十亿的富翁，阿诺却靠明星的身价和自己的能力，成为典型的“美国梦”化身。初到美国时，施瓦辛格仅有的财产是２０美元，一个沾满汗水的运动衫提包和一个梦想。今天，他是最走红的明星之一，在《终结者３》中他的身价已经暴涨到３０００万美元。除此外，他又是成功的快餐店老板、不动产巨头。这样的能力一方面让阿诺夯实了经济基础，有实力去问鼎上层建筑的事务；另一方面，他有了这样的才干，他才会有自信去掀动一场州长政治的风暴。　阿诺相信自己能当上州长，同时，他还梦想着能走入白宫。有先例为证：里根也是好莱坞影星，１９６６年竞选加州州长成功，后来入主白宫，成为美国第４９届总统。但是，里根的成功仅仅是里根个人的成功，站在政治家的角度上，恐怕没有哪个政治家愿意用自己的明星事业来证明自已的能力，其中就可以包括前总统里根先生。　称作演艺圈也罢，称作娱乐圈也罢，你娱我乐，影视歌演艺界的核心内容总是不变的，人们要的就是会娱乐的明星，他们演而优后干什么，跟娱乐事业没多大关系。但施瓦辛格竞选州长一事，还是给全世界的娱乐新闻打了一支强心针，瞧，除了可以写某某和某某绯闻以外，还可以写写严肃的政治呢。　这一方面，说明人们在轻视明星们除了娱乐以外的能力，另外一方面，也说明明星也在轻视自己娱乐以外的能力，但是，有一条颠扑不破的说法，如果每个人都能把自己的事做好，这世界就没有什么搞不好。不过，略微不同的是，中国的演而优则士，是一人说了算。在美国是要得到选民的认可。　【发表评论】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《楚汉传奇》杀青　何润东好脾气获圈中好人缘</contenttitle>
<content>由何润东主演项羽的巨资制作电视剧《楚汉传奇》已杀青，来不及休息，他又带着重感冒赶赴上海参加电视节活动。在百忙之中，《世界ＷＥ记录》获得了与何润东难得的一次零距离访问，看看这位型美男怎样保持着媒体口中完美形象的不败传奇。何润东生病不停工作坚持完美追求准备访问何润东时，他正在现场忙碌着为年底的新戏《楚汉传奇》接受新加坡、马来西亚、日本等六国媒体的访问。看他聚精会神回答每一个媒体的问题，实在很难发现，他已经感冒多日，但因连日宣传活动无法休息，导致病情恶化，说话的时候掩藏不住的重鼻音，还在访问间隙匆忙服药。在场的工作人员不仅心疼着他，更感叹着他真的是个敬业的艺人。何润东自己也说：因为自己追求完美的个性，经常搞的身边的人苦不堪言。拍摄《泡沫之夏》的时候，因为对后期制作的意见，常常打电话给副导演，导致最后导演都不想接他的电话。结果后期做了半年才完成。但是只要我觉得重要的事情，就应该坚持不能松懈，因为一旦松懈，很有可能之前的努力都白费了。做艺人也一样，我很喜欢把自己的行程排的很满，身边的助理经常抱怨说这样的行程快受不了了，但是我却不觉得累，反而精神更好。何润东做人好脾气长辈缘极佳在与《世界ＷＥ记录》的访谈中，何润东也透漏了自己结交的两位新朋友，陈道明老师和孙海英老师。这分明是前辈和晚辈的关系，怎么在何润东的口中，竟成了相见恨晚的朋友呢？其实，３人是在《楚汉传奇》时熟络起来的，何润东笑说：”外界可能很多人认为陈道明老师很高傲，那是因为他已经到了一个很高的位置，他自己想的很远，而外人跟不上他的节奏，所以觉得难以接近。比如在完成一场戏的时候，本来这个剧本只有８０分，他就可以把这个戏逼到９９分，所以我很喜欢和他演戏，他是一个充满智慧的人。接着何润东又谈及到和孙海英老师的交情更奇妙：“遇到他之前我就有听过，他可能个性比较独特，但是相处下来却发现他是一个可爱的人，他喜欢品酒，所以在片场会经常请我喝红酒，而且私下还送我哈尔滨红肠。我也奇怪怎么我都跟这种大家说难相处的人，反而我都跟他们相处的挺好的。”整个访问中，何润东的鼻音越来越重，但是却敬业的一直热情不减的和我们聊着自己的角色、生活态度和未来。这就不难理解，为什么不论男女老少，和何润东接触合作过的人无一不对这个完美男人大加赞赏，加以肯定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》姚晨广州替女记者征婚：有意者私信我</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　７月５日，电影《搜索》在广州举行了新闻发布会，陈凯歌导演携众主创亮相羊城。影片中姚晨饰演的电视台新闻记者陈若兮，真实自然，受到了记者们的普遍认可。特别在最后一场分手戏中，面对移情别恋的男友，陈若兮强忍眼泪无可奈何，“我做了一个女人所有能做的一切，但还是没有办法让我爱的人爱上我”，在事业与家庭之间难以平衡的无力感，戳中了很多女记者的情感痛点，引发大家的强烈共鸣。姚晨还现场替女记者征婚：“都是靠谱的好姑娘，有意者私信我！”记者圈儿多剩女　姚晨替友征婚在《搜索》开机前，为演好记者这个特定职业，姚晨曾花了一个月时间到电视台实习，在目前已举行的几场媒体点映场上，姚晨塑造的陈若兮顺利通过记者检验，原凤凰卫视执行台长、现搜狐公司副总裁刘春说：“电视人看姚晨演的电视人，感觉很本色，本色到很多细节感觉很震撼，我作为一个老电视人，觉得你演得非常好”。资深调查记者陈峰也表示“姚晨演的记者是国产片里最接近记者本色的，相当专业”。不过最让女记者们动容的，当属陈若兮和男友分手的那场戏，“我做了一个女人所有能做的一切，但还是没有办法让我爱的人爱上我”，对于片中陈若兮情感上的遭遇姚晨也呼吁道：“女记者的洞察力都非常强，那些女记者的男朋友们千万不要朝三暮四，因为女记者的天职就是接近真相”，引得台下掌声阵阵。陈若兮的这种在事业和生活中难以平衡的无力感，让大家感同身受，直直戳中每个人的情感痛点。早出晚归，经常出差，工作时间不固定的工作性质，也使得很多优秀女记者步入“剩女”行列，“我身边好几个媒体朋友，好像确实都还是单身”，姚晨幽默地表示“要不顺便给他们做做征婚广告吧，都是靠谱的好姑娘，有意者私信我！”事业家庭一肩挑　惨变双面“焦”娃在影片中，姚晨饰演的电视台社会新闻记者陈若兮家庭事业一肩挑：工作上号称职场御姐，充满理想也有着敏锐的新闻嗅觉，敢想敢干，拼劲十足，是同事的奋斗目标；回到家里，陈若兮迅速变身居家小女人，收拾屋子洗衣做饭，悉心照顾着相恋多年的男友杨守诚（赵又廷饰演）和他的表妹杨佳琪（王珞丹饰演）。陈若兮不奢望大富大贵，只想和爱的人过着拾阶而上的踏实小日子。然而事与愿违，男友竟和自己新闻报道中的当事人感情出轨，陈若兮在爱情工作上遭受双重打击，双面娇娃惨变双面“焦”娃。不过，要强的陈若兮在第三者已经自杀的情况下，仍毅然选择与男友分手，宁可玉碎不为瓦全。“一个悲观的理想主义者，以强大的勇气和意志，在这个坚硬的世界里，柔软地活着”，谈到陈若兮这个角色，姚晨感慨万千：“理想主义者注定要饱经现实的摧残！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>音乐堂“打开艺术之门”　首个夏令营欢乐闭营</contenttitle>
<content>７月１７日下午４时，随着“小百灵”们天籁般的歌声，为期两天的“欢唱的小百灵－合唱夏令营”欢乐闭营！作为中山公园音乐堂“２０１２打开艺术之门”首个夏令营，因为接收零基础的孩子报名，开团之初就受到了很多家长的青睐。据悉，近１５０名小朋友们参加了此次夏令营，在美好的歌声中度过了两天的快乐时光。经过１６日一天的集中训练，小营员们从早上９点就为下午的登台亮相摩拳擦掌了，摇头晃脑、声情并茂，孩子们用天真的动作和表情演唱着《小火车》、《小伞花》、《洋娃娃和小熊跳舞》、《音乐之声》选曲等多首耳熟能详的歌谣金曲。“孩子放假前就开始给她策划暑期项目了，朋友带孩子去年来过音乐堂，觉得不错，今年我也给孩子报了名，两天学唱了《音乐之声》中的一段歌曲，有模有样的，孩子喜欢，我们做家长的也很高兴！”台下的一名家长激动的说。记者了解到，今年是“打开艺术之门”举办的第二届合唱夏令营，小小的会议室人声鼎沸，担任这次夏令营指导教师的，合唱指挥家苏丹娜说：“音乐堂的工作效率很高，而且很专业，跟他们合作我们非常默契，今年的夏令营吸取了去年很多成功的经验，在教学内容上也做了更加合理的调整，针对不同年龄的孩子，在教学方法上也做了改进，像小班的好动，选了一些故事性很强的曲子，边玩儿边学，孩子们很喜欢也学得很快！”今年７岁的小天天，已经是第三年参加“打开艺术之门”的夏令营了，“前两年给孩子报名参加了打击乐、京剧、非遗体验，音乐堂举办的夏令营都很不错，而且照顾的非常周到，像我们上班前就把孩子放到音乐堂，下班来接，非常放心。”休息时，记者看到很多小朋友三三两两的坐在一起哼唱着，大班的小轩和萌萌就唱起了最近爆火的电影歌曲《那些年》。据悉，很多孩子都是学校合唱队的队员，因为喜欢唱歌，所以报了名，在这里结识了不少“志同道合”的朋友。据悉，“打开艺术之门”还将在７月２３－２４两天举行“拥抱吉他－古典吉他夏令营”；８月６－７日举行首个民乐夏令营“我的琵琶行”；８月９－１０日“走进打击乐世界－打击乐夏令营”；以及体验国粹８月１３－１４日“走进京剧大观园－京剧夏令营”等；届时，更多的小朋友们将走进艺术的大门，完成人生的艺术初体验。此外，７月１９日“非物质文化遗产体验日”以及８月２３日的“魔力管风琴探秘之旅”也将带给孩子们丰富的暑期艺术享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东唱罢安徽接棒　《英雄少年》成暑期必看剧</contenttitle>
<content>广东唱罢安徽接棒搜狐娱乐讯　“你方唱罢我登场”如今用在《自古英雄出少年》上是再合适不过了。该剧刚刚在广东卫视火爆收官，又登陆安徽卫视非黄档。有网友表示：“我们班的同学几乎都看了《自古英雄出少年》。”作为一部童星荟萃的功夫剧，《自古英雄出少年》以诙谐幽默的剧情、男子汉间的友情与热血为放假在家的学生一族带去了久违的正能量，也深受家长的推荐和欢迎。网友力挺安徽卫视播“自古”网友力挺安徽卫视播“自古”少年群侠剧《自古英雄出少年》在广东卫视播出以来，取得了良好的口碑，“释小龙可能是目前中国为数不多的功夫巨星了，就冲这一点也不能错过啊”、“没了郝邵文，释小龙的作品还是那么可爱那么好笑呀”。作为暑期荧屏为数不多的功夫剧，《自古英雄出少年》不以华丽的特效和奇幻的剧情作依托，而是通过真情实感的人物和故事，轻松幽默的台词以及实打实的功夫抓住观众，虽然风格“朴实无华”，却一举成为青少年观众心目中的“暑期必看功夫大剧”。此次童星出身的释小龙首尝“大哥”的感觉，在剧中他带领一班小童星完成了一次惊心动魄的护宝行动。其中最为观众喜爱的莫过于几位小演员的调皮捣蛋，当老成的“大丈夫”、外冷内热的“二毛”、机灵可爱的“芊红”走到一起，任何意想不到的事情都会发生，皇叔阿尔泰的手下们就因为小瞧了这几位小鬼而屡战屡败。网友：打打闹闹不失人文情怀《自古英雄出少年》成暑期必看剧《自古英雄出少年》的热播再次掀起了观众对传统中国功夫的热爱，作为国粹，功夫如戏曲、茶艺等传统文化一样有着深厚的人文内涵，它所推崇的“自立自强”、“永不放弃”、“勇敢无畏”、“尊师重道”等文化发人深省。这些元素都赢得了许多家长级观众的喜爱，“荧屏有太多宣扬＇尔虞我诈＇、＇风花雪月＇、＇杀来杀去＇的少儿不宜作品，我希望孩子的世界能够多一些纯洁的力量。《自古英雄出少年》正好提供了这些元素，通过这部剧孩子们能够学习到宽容、勇敢、诚实、友情的可贵，堪称一部值得回味的好剧”。制片人金姝丽表示：“《自古英雄出少年》是一部适合青少年观众欣赏的作品，充满人生哲理却没有枯燥的说教，我们希望观众能在喜欢铁彪、大丈夫、二毛等人的同时从他们身上寻找人性的闪光点，并以他们为榜样走好未来的人生路。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林峰恋上１９岁清纯美女　约会被拍避狗仔跳车狂奔</contenttitle>
<content>去年３月，潘霜霜将自己与林峰的床照公开，亲密关系被迫曝光，其后，林峰眼红红表示惨遭出卖，花心汉转瞬变成受害者。不过，３２岁的林峰很快走出阴影，早前接受电台访问时，更坦言遇到心仪对象时，“会好好把握”。林峰所言的这位“心仪对象”，原来就是今年将满１９岁的影坛新贵吴千语。两人在今年４月于杭州因合作电影《男人如衣服》而搭上，日前，电影公司在港举行煞科Ｋ局时，两人已是旁若无人喃喃细语，彻夜调情至天光。上周六（７月２１日），两人被香港媒体拍到于中环幽会，发现记者拍照后，林峰更急忙奔跑离开，全然不顾“ｃｈｏｋ峰”本色。避狗仔跳车狂奔本月初，林峰接受电台节目访问时坦言，假若自己遇到心仪的对象，“以前会想得很多，现在工作太忙，遇到合适的都会好好把握”。林峰果然言出必行！上周六下午５点多，香港媒体发现他一身黑衣人打，乘坐七人车从寓所出发到中环一家西餐厅用餐。约４５分钟后，林峰与一名穿白色连衣裙的长发美少女一同步出，由于当时正下着滂沱大雨，林峰立刻高举双手为女方遮雨，护着她登上早已停在门口的七人车。其后，林峰的座驾驶往威灵顿街的一幢大厦，林峰与美少女结伴下车，这时记者才发现这位样貌标致的少女，原来是电影《开心魔法》的女主角吴千语。上楼约一小时后，取下帽子的林峰与吴千语离开大厦，期间似乎发现被记者跟踪，于是转乘的士，到达铜锣湾附近，林峰更突然跳下车跑步离开，留下吴千语独自一人在的士上。缠绵Ｋ局一起离开据闻，林峰与吴千语搭上始于合作谷德昭的新片，而对于两人的关系，幕后工作人员早已经心照不宣。日前，剧组在港举行煞科宴，其后一行十几二十人到铜锣湾唱卡拉ＯＫ。知情人说，当晚林峰只顾在昏暗的Ｋ房中与女方旁若无人地靠在一角窃窃私语，兴起之时，还大唱《爱不疚》、《爱在记忆中找你》等情歌凭歌寄意。知情人透露，当天他们玩到凌晨５点，“林峰同Ｋａｒｅｎａ（吴千语）一起走，去哪里就不知道啦”。上周一，林峰出席无线剧集《回到三国》庆功会，被问到何时会公开恋情时，他表示：“就算有女友都不会刻意公开，要看时机是否成熟，想公开就公开，顺其自然。”事实上，经历潘霜霜事件后，林峰吸取教训，但吴千语形象清纯无心机，于是令他萌生情愫，其身边好友说：“阿峰其实都有问过我们的意见，怕又再被人摆上台，不过他觉得这个女孩纯情，性格和他又合，所以没想这么多，就先拍着拖啦。”但也有网友指出，两人传出绯闻的时间相当微妙，究竟是为新片炒作，还是两人真的拍拖，双方在昨日均未作出回应。（东东）　（来源：信息时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张瑶接受采访主动坦白：不会和老公开夫妻店</contenttitle>
<content>曾以一首《赤道和北极》而走红的歌手张瑶，近年来片约不断，继在《立春》中光头出演后，如今又在滕华弢执导的热剧《时尚女编辑》中变身最直接、最物质、最毒舌的“犀利姐”沈容萱，其白眼看人的出场，令人印象深刻。今年３月嫁给保利演艺公司高层陈科的张瑶说：“演了沈容萱，我觉得时尚编辑也挺不容易的，以后再拍杂志什么的也会多体谅体谅他们。”自己改造角色性格记者：你以前唱歌挺清新的，怎么会演沈容萱这样一个“白眼姐”？张瑶：我曾经担心，沈容萱被我演绎得太讨人厌了，毕竟小说里的她特别圆滑、阴险。后来滕导跟我说，你可以把沈容萱演成那种“可爱的讨厌”，于是我就把她的圆滑改成了犀利、刻薄，喜怒形于色，让大家看到沈容萱是那种目的性很强、直来直去的人。沈容萱总觉得自己比谁都聪明，所以看别人都不拿正眼，当时我在剧组里整天练习翻白眼，那段时间演得眼珠子都疼，我还开玩笑地说瞧不起人的人其实自己也挺遭罪的。记者：平时你可能经常拍摄一些时尚杂志，那这次出演时尚杂志编辑是不是也向他们取过经？张瑶：这个倒真没有，因为毕竟这个离我个人生活还比较接近，不像演医生、护士那种一定得体验生活。记者：沈容萱一直看不上殷桃饰演的程昕，你在戏里是不是也把殷桃“欺负”得够呛？张瑶：演这个角色特过瘾，在戏里整天“欺负”殷桃，搁平时哪有这机会啊！基本上我在戏里见到殷桃就没好话，句句都特刻薄。我在微博上还开玩笑说，我这是帮助殷桃饰演的程昕成长，要不天天都听好话也没法磨砺出来。歌手中演戏机缘最好记者：很多观众了解你是从央视《新视听》开始，但这几年你似乎一直在影视圈发展？张瑶：我最早是在北京艺校学舞蹈的，后来通过《新视听》走上了唱歌这条路。刚开始演戏完全就是玩票，后来接拍了顾长卫导演的《立春》，大家还挺认可的，觉得我能走演戏这条路，所以我现在也就“两栖”着。但我心里始终认为出专辑是天大的事，年底我会出一张个人专辑。记者：从《立春》到《时尚女编辑》，你拍戏的起点还挺高的。张瑶：我只能说我是歌手中演戏机缘最好的，就外形而言我不是最漂亮的，但是很多导演都觉得我的辨识度非常好，看一眼就能记住。再加上我也挺直爽的，所以大家也愿意和我合作。记者：很多你的歌迷都很期待你的新作品，但这次《时尚女编辑》你似乎没有“献声”？张瑶：我刚进组时没什么感觉，过了几天我才反应过来，我是一唱歌的啊，我应该在剧里重拾老本行才对。于是我就找到导演，但是导演说太晚了，我们在开拍之前就找好音乐配唱了，没在《时尚女编辑》里“献声”是我特别遗憾的事。不跟老公开夫妻店记者：听说你结婚还是从剧组请假出来的？张瑶：说起这个，我感觉挺对不住我老公的。早在去年我就提前订好举办婚礼的酒店了，但后来有两部很好的戏突然找到我，打乱了我的计划，所以后来订婚纱、举行婚礼这些细节都交给我老公完成了。结婚的时候，我还是从剧组请了两天假回北京的。后来我老公开玩笑说，你这哪像结婚，倒像是回来参加公关活动。记者：婚后是不是也面临工作和生活的平衡？张瑶：现在还谈不上，有些朋友问我婚后生活怎么样啊，我说还没来得及体验呢，因为婚后就一直在拍戏。我老公特别体谅我，给我的个人空间也挺大的，他觉得我这几年拍戏的机缘这么好，就希望我能把握住机会。记者：你老公是做演艺事业的，以后会不会考虑和老公合作？张瑶：不会的，因为我不想别人说我们开夫妻店，他的公司也有其他艺人，如果我也去他们那里，肯定会被别人说公司处处偏向我，我还是希望我们事业和生活能分开。新报记者　于穆铭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感恩父亲节　从《红娘子》剧情看孝道价</contenttitle>
<content>刘威饰演马戎杨志刚饰演梅贤祖由郭靖宇自编自导，王珞丹、杨志刚、刘威、史可、王绘春、孔维等共同主演的赤色传奇大戏《红娘子》正在广东、黑龙江、辽宁、中国教育－１、山东、山西六大卫视播出，收视一路飘红。纵观郭靖宇近年来的作品，一些传统价值观和伦理总是得到了充分张扬。比如说孝道，《铁梨花》里的赵元庚杀人如麻，但在老娘面前那是低眉顺眼，任打任骂，有命无违。《王海涛今年４１》里的王海涛为什么成为了无原则的大好人，一切都出自他对爹妈的孝心，不忍心让他们看到家庭的四分五裂。《将军》里的虞小白一生拧巴，因为他担负着重振家风的重任，所以他不能死，不能不管不顾．．．．．．眼下正在热播的《红娘子》，也渗透了这一点。值父亲节到来之际，我们来盘点一下《红娘子》中展现的孝道价值观。Ｎｏ１：马戎——饰演者　刘威马戎这个角色确实让人又爱又恨。他是一个十恶不赦的大反派，也是刘威近年来塑造的最坏的角色之一。剧中，马戎仗势欺人、巧取豪夺、狡猾奸诈，刘威霸气、强势、潇洒的个人魅力，让马戎更添煞气之风。但给我们印象深刻的还有他的“孝”字当头：对植物人的老爹每日必拜，精心照料，只有在自己的老爹面前才敢放下防线，全心的诉苦，这可以看出马司令把自己的爹爹当成最重要的人。最后，竟然把自己的眼珠给吃了，身体发肤受之父母，以此尽孝，令人动容。这个角色可以用八个字来形容：“阴险狡诈，不义却孝。”Ｎｏ２：王小红——饰演者　王珞丹王珞丹饰演的红军女战士王小红坚强，聪慧，善良，用高超的医术医治了很多当地的百姓，玉屏的百姓们都认为她是“红娘子”下凡，是上天派来的活神。和梅贤祖成亲后，梅家遭遇变故，风雨飘摇中，王小红用柔弱的肩膀扛起一个家。她孝顺公婆，公公病重，床前伺候，端药递水，是个不折不扣的好儿媳。自己父亲王福去世，她为爹守灵三天三夜，而面对亲生母亲柳瑞芳，王小红最后与她相认，一声“娘”化解了一切恩怨，此刻冰雪消融．．．．．．王小红绝对堪称是上得厅堂、下得厨房的好媳妇。Ｎｏ３：梅贤祖——饰演者　杨志刚《红娘子》中杨志刚饰演的梅贤祖出身富家宅门，他重情重义、睿智果敢，最终与王珞丹饰演的王小红上演了一段轰轰烈烈的乱世情缘。梅贤祖纵然狂浪，但却没遮掩住他善良的性格亮点：对待下人他不暴戾，能视其为兄弟待为家人；对待长辈秉持孝道，哪怕只是家里的奶妈。有这样一幕让人印象深刻：梅贤祖临行前去佛堂拜见母亲，母亲却不见他，他含泪跪在佛堂前给娘磕头辞行。他在得知自己的身世后，还是把家族的荣耀扛在了肩上，毁家纾难，拯救了全城百姓的性命。这些都充分表现了梅贤祖身上的孝义。当下社会传统文化和伦理观念日渐淡薄，童叟无欺、赤诚以见和孝义当先的融融古风显得那么难能可贵。文如其人，剧如其人，郭靖宇是一个耽于田园牧歌时代的精神异士，他所极力主张的那些复古和归真的价值观正在逝去，但却为电视机前的观众尤其是上了年纪的人所激赏和认同。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张馨予与吴卓羲分手　知情人曝男方仍苦苦挽回</contenttitle>
<content>昨日，内地女星张馨予与无线小生吴卓羲的恋情宣告终结，女方通过经纪人宣布两人已分手。有消息称张馨予的新欢疑为男星李晨。值得一提的是，上个月底吴卓羲仍在微博高调秀恩爱，而且前日他还否认张馨予“变心”，称“不会去理会这些传闻”。有香港媒体表示，吴卓羲一直在苦苦挽留张馨予，可惜女方去意已决。决绝经纪人承认两人分手吴卓羲与张馨予从相恋到分手的过程充满戏剧性。两人恋情曝光后，双方当事人一直遮遮掩掩，而且频传分手消息。６月２９日，吴卓羲罕见地在微博谈及双方恋情：“对于我的感情事，我只可以讲我俩现时很开心幸福没有什么改变，拍拖是很普通的事情，希望大家支持和明白。”没想到不到一个月，张馨予的经纪人却对香港媒体宣布，他们两人已正式分手。据知情人透露，吴卓羲和张馨予早在三个月前已决裂，原因是男方迟迟不肯公开恋情，女方因极度缺乏安全感而选择分手。张馨予的经纪人对记者说：“馨予希望透过我们这边宣布他们确确实实已经分手，其他的一概不便回应。馨予希望大家以后多关注她的工作，不要再问关于吴卓羲的问题了。”传闻李晨被指是女方新欢“第三者插足”也被网友猜测为“卓馨恋”告终的重要原因。近日，一组被称为“李晨醉酒搂张馨予回香闺”的照片在国内某娱乐门户网站曝光，虽然画面模糊，但是拍摄者明确地说在某天深夜１２点左右，自己亲眼目击张馨予与曾出演《士兵突击》、《北京爱情故事》等的男演员李晨一同前往北京某酒吧喝酒，直至凌晨三点左右才离开；李晨大醉，张馨予在一旁体贴照顾，并将其载至百子湾附近某公寓该公寓被指是张馨予的香闺。不久之后，疑似李晨、张馨予牵手亮相首都机场的照片也在网上曝光。照片中的女子挽着李晨胳膊，两人一路有说有笑，十分亲密。虽然该名女子戴着墨镜，但她与张馨予颇为相似。双方经纪人均拒绝回应此事，不过张馨予这两天连发微博：“眼睛看到的，不一定是真的。”“不要把某件事看成是自己的全世界，这样，会活得很累。”疑似在回应“劈腿”事件。吴卓羲仍在苦苦挽回虽然张馨予的感情生活貌似要翻开新的篇章，但有传吴卓羲还在苦苦挽回恋情。据香港媒体报道，吴卓羲上月底秀恩爱的微博就是在向张馨予示弱求饶。知情人士称，张馨予之前一直想公开恋情，但吴卓羲却不为所动，最终张馨予主动提出分手。吴卓羲一开始以为她只是闹情绪，但女友之后拒接其电话并拒回短信，令他大感不妙，这才在微博高调示爱以求原谅。吴卓羲曾问张馨予能否回头，但得到的回应是，之前她为他承受了太多压力，现在拒绝复合。对于张馨予已爱上别人的传闻，吴卓羲在前日接受媒体采访时依然表示不相信：“我没有深究过（张馨予与李晨的）这个新闻是怎么来的。每个男生、女生当然都会有异性的朋友，不是说凭一两张相片就可以去编一个故事。除非当事人自己出来说，或者被人拍到一些真实的情景，否则我不会去理会，也不会去看（这种报道）。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《潘多拉的宝剑》端午逆袭　影院加场叫好又叫座</contenttitle>
<content>欧弟首次触电表演获认可欧弟冷幽默笑翻端午节欧弟陈雅丽爱情戏浪漫感人《潘多拉的宝剑》配角也出彩由风华再现影视传媒出品，李克龙执导，欧弟、陈雅丽、郑浩南、杨佳宁、连晋、邓紫飞、张炜迅等两岸三地明星联袂主演的电影《潘多拉的宝剑》正在全国热映。据院线消息，２１日郑州、广州、北京、长沙四个地区４６场全部满场，影院纷纷加场，这部小成本诚意之作凭借幽默、接地气，在诸多进口片、国产片中成功突围，成为端午节假期叫好又叫座的喜剧片。《潘多拉的宝剑》笑翻端午　获赞励志、接地气《潘多拉的宝剑》凭借众位主创的真诚与影片情节的接地气征服了不少影迷，网友Ｓｍｉｌｅ小琳子表示，“片子以揭露电影制作内幕为主，讲述年轻人执着实现梦想的历程，整部片子轻松幽默，笑点超多，给人有种接近生活，却又有些超越生活的感觉！”片中欧弟饰演的高扬为理想不断拼搏的精神也带给观众许多感动与力量，网友邓燕在路上说，“《潘多拉的宝剑》不仅是首部电影百科全书，也是指导我将专业学的更专、更精、更深的良师，尤其是欧弟扮演的怀揣梦想的菜鸟导演，天天把根据好莱坞电影教材的惯例挂在嘴边，让我肃然起敬。因为感觉自己努力不够，有榜样的力量，我一定要将硕士学习生涯把握好。”除了欧弟、陈雅丽两位主演，郑浩南、连晋、邓紫飞、张炜迅等众位配角的表演也获得了观众的一致好评，网友ｈｕｉｈｕｉｓｕｎｒｉｓｅ盛赞，“我今天和朋友去看《潘多拉的宝剑》，全场观众都笑翻了，欧弟的表演超乎想象，里边的配角更是个个都相当出彩。”《潘多拉的宝剑》诚意足　影院加场支持小成本电影尽管《潘多拉的宝剑》在某专业电影网站打分高达７．６分，票房口碑双双飘红，影院也增加了一定的场次，但目前排片仍有上升的空间，《潘多拉的宝剑》与同日公映的《悬赏》、《车手》相比场次略少，再加上《饥饿游戏》、《痞子英雄》、《勇敢传说》等影片的夹击，并未达到最理想的排期，导演李克龙表示，“虽然是我第一部商业片，且是一部投资只有几百万元的小制作，但现在只为表达思想、追求艺术的片并不多，所以希望媒体、院线都能搭把手，支持小成本电影。”除了幽默的桥段，影片中欧弟对导演事业的追求也十分励志，制片人杨佳宁呼吁，希望媒体、院线、影迷能够一起努力，为中国的电影事业贡献一份力量，支持小成本电影，“只有大家携起手一起支持，才能给这些一直在努力的电影人勇气，拍出更多更好的作品，我们就像电影中的欧弟一样，我相信，只要努力，一定会成功。”对此，有院线经理表示一定力挺，《潘多拉的宝剑》是一部接地气的国产电影，观众需要过瘾的好莱坞大片，更需要这样的诚意电影，一定会在排片上支持小成本电影。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品欢相声会馆连献大型演出　要观众欢乐一“夏”</contenttitle>
<content>进入盛夏，沪上多家剧团都有意无意减少了演出场次，开始了传统的“歇夏”。而作为申城目前颇为热门的民间相声团体，品欢相声会馆却打破以往惯例，把暑期档演出排得满满的。除了每周例行的乡音书苑小剧场演出，整个７、８月，品欢相声会馆还在艺海、兰心、白玉兰等大剧场安排了８场大型演出。而其中７月１９日至２１日，在艺海剧院上演的最新爆笑情景剧《步步狙击》开票仅两周，在没有任何宣传的情况下，票房的出票率就已经达到了８成。热门题材一网打尽品欢相声会馆自成立以来，以其特有的南北幽默文化兼通，把传统和前辈们留下的艺术架构作为基础，发展和创造出了贴近百姓生活、深刻反映当代社会喜怒苦乐的“海派相声”。无论是经过改良或者原创的相声段子，还是自编的相声剧均是如此。此次即将上演的《步步狙击》更充分展现了这一风格。《步步狙击》曾在２０１１－２０１２跨年演出中引起轰动，该剧集穿越、玄幻、宫斗、江湖、爆笑多种当下流行元素于一体，有着大清皇族血统的爱新觉罗·金岩饰演一个终日怨天尤人，梦想有一天能一举成名，却郁郁不得志的小人物，直到有一天，偶然得到了一个具有穿越功能的月光银镯．．．．．．好戏就此开场，戏中戏、戏外戏，带来一次跨越古今的爆笑之旅。演出剧场大小通吃今年夏天，品欢相声会馆除了每周固定乡音书苑的小剧场演出，还在艺海、兰心、白玉兰等大剧场安排了一系列精彩演出，给炎炎夏日中的市民送去快乐和清凉。据悉，艺海的３场《步步狙击》销售情况十分火爆，开票不到２周，超过两场的门票已经销售一空。离演出尚有半个月时间，主办方正在考虑是否要加场，以满足热情的观众。７月２９日下午，“品位欢乐，我爱上海”海派精品相声作品专场将在白玉兰剧场再次献演，这是品欢“欢乐英雄三周年演出季”的系列演出之一，该演出从今年开始，已经连续上演了五轮。演出中，品欢的全体演员将悉数登场亮相，为观众奉献自品欢相声会馆成立以来积累的保留节目。而８月１０日、１１日，曾在上海演出过多轮、受到观众热捧的怀旧爆笑情景剧《春天里》将在艺海剧院再演２场。品欢当家人邓涛（邓校长）表示，希望品欢的演出，能在炎炎夏日里，给观众带来如春天般的舒爽感觉。８月２４日、２５日，品欢相声会馆台柱金岩、李国靖领衔的“金玉良岩”爆笑作品专场升级版“岩之有李”将再度献演兰心大戏院。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐坛新人回炉再造　《声动亚洲》打造乐坛新星</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　东方卫视秘密筹备的国际级超大型歌唱大赛《声动亚洲》，将于７月１１日在东方卫视晚上２２：００华丽开播，七国及地区人气新星对决，届时将有望再度引爆收视。旨在锻造新一代亚洲巨星，因此对歌手的考量将以亚洲巨星作为标尺，大部分的选手都是初出茅庐的音乐新人，他们将经历一系列的浴火考验涅槃重生。喊出“好声音只是入场券”口号的《声动亚洲》，真的可以打造出下一个张惠妹吗？据了解，在《声动亚洲》的比赛过程中，选手将会受到来自专业评委、歌坛天王天后，专业唱作人员的不同角度的专业点评。届时，将从选手的唱功，现场表现力，衣着打扮，表达能力，临场应变能力，团队合作意识等诸多方面来考量选手的综合实力。不同于以往的唱歌节目，本次参赛选手中以新生代人气明星为主，更有从选秀出道的艺人。如倪安东，被喻为台湾星光大道踢馆第一人，连续五次拿下二十分的高分，是星光历史上第一个拿到超越满分２５分的选手，被传媒封为“星光新魔王”，而歌手胡夏，则是一举拿下台湾超级星光大道第六届的冠军得主的内地第一人，有这些已经手拿优异成绩单的选手参赛，相信照搬普通唱歌节目的模式是无法实现锻造亚洲巨星的宏大计划的。因此，《声动亚洲》为这些明星选手量身打造了全新的评判体系，他（她）们将受到多方面更严苛的要求与培训。东方卫视邀请诸到多大牌明星评委坐镇现场，担纲“伯乐”挖掘新人潜能。现已确定国内乐坛“一哥”孙楠、高晓松等已经确定加盟。各国及地区的当红明星，林俊杰、戴佩妮、光良有望现场帮唱，悉授舞台经验等。与此同时，来自业界专业唱作人员的点评更是提前确保了《声动亚洲》的高品质。除了倪安东和胡夏，这次的选手中还有许多也已成名的偶像，比如来自韩国的热门男子组合ＢＩＧＢＡＮＧ，来自宝岛台湾的、戴爱玲、在日本发展藏族女歌手阿兰、新加坡新生代女歌手ＢＹ２等。来自不同国家，拥有不同的成长背景和文化的他（她）们之间都有一个共同点，他们不再是草根艺人，而是初生牛犊不怕虎的新人，正预备在歌坛大展手脚的新人们在《声动亚洲》的回炉再造后，会擦出什么样的火花呢？正如该组导演所说的那样：《声动亚洲》是“全方位的比拼，不只是声音”，这里有真正的才艺对决，这里有精彩的劲歌热舞，这里有犀利的点评，严苛的要求，这里也有不同文化所撞击出的火花，让我们拭目以待２０１２的盛夏，这场华丽的歌唱盛宴。</content>
</doc>