<doc>
<contenttitle>陈妍希携《爱的面包魂》参展韩国富川电影节</contenttitle>
<content>陈妍希《爱的面包魂》饰演邱晓萍由台湾新锐导演高柄权、林君阳执导，台湾综艺教父王伟忠监制，“宅男女神”陈妍希、“综艺小天王”陈汉典以及“混血王子”倪安东倾情演绎的电影《爱的面包魂》，目前正在内地各大影院持续热映中。近日，女主角陈妍希更是马不停蹄地奔赴韩国，带着自己这部清新爱情喜剧参加南韩富川国际奇幻影展。陈妍希现身韩国　为影片再造势《那些年，我们一起追的女孩》让陈妍希一扫出道六年不温不火的状态，一跃成为“全民女神”。然而，因为与力捧自己的柴智屏解约，也让陈妍希背负上了骂名。台湾媒体称陈妍希“一红就落跑”，有些“忘恩负义”。对此，陈妍希昨日在接受电话采访时，首度回应：“不管我飞多远，我心永远在，就像孩子出国，不代表他们不爱父母。柴姐永远是我的恩师。”《爱的面包魂》是陈妍希“独立”后的第一部电影，她也是格外重视。对于时间允许的宣传活动，她一站不落。还主动在微博启动上映倒计时，鼓励粉丝走进电影院支持该部电影。近日，陈妍希在新戏拍摄的间隙，再度为《爱的面包魂》马不停蹄赶赴南韩富川国际奇幻电影节。作为今次南韩富川奇幻影展的参展片，《爱的面包魂》共计在当地放映三场，２０００多张电影票早在影展开幕前就已销售一空。而在映后的见面会上，陈妍希也是被热情的观众频繁发问。人富川奇幻影展总监大力推崇本片呈现出台湾在地生猛有力的本土意识，让国际观众更加了解台湾文化的另一面。影评人力挺７月唯一爱情片进入７月暑期档，各种类型的华语片形成了混战之势。在一众古装、武打、惊悚、动画片之余，《爱的面包魂》填补了７月爱情喜剧的空白。同时，也将台湾电影的上升势头继续保持。尽管不若《画皮２》、《搜索》、《四大名捕》那般来势汹汹，但《爱的面包魂》明确的爱情喜剧定位，使其找到属于自己的观众群。而该片也赢得了不少知名影评人的好评。上海知名影评人妖灵妖中肯地评价说：“马英九曾形容自己出身是＇大陆酝酿、台湾制造、香港交货＇，影片《爱的面包魂》则是一部＇法国酝酿，日本制造、台湾交货＇的小清新台片。干净的画面和对面包刻意到夸张的感情走的完全日式风格；三角恋情扯到跨国帅哥，再加一首法语歌＇ｌａ　ｖｉｅ　ｅｎ　ｒｏｓｅ＇浪漫至死，则是十足欧洲文艺片的范；再加上台湾人对故乡深深的爱恋，有点小感动，有点小领悟，虽然老套，不失温情。”而京城著名电影评论人关雅荻则认为：“影片最大亮点是故事中处处渗透的各种台湾当地民俗文化，从贯穿影片的三太子、本土面包大赛等等，影片贯穿一股淡淡的台南怀旧风，在这方面影片制作考究而真诚。陈汉典扮演的面包师傅糕饼，怎么看都符合眼下流行的屌丝形象，而电影中讲述的却是屌丝逆袭高帅富，赢得面包和美人归的大团圆故事，故事本身的确缺乏足够的说服力，所以建议观众还是多多关注美女陈妍希和影片浓浓的台南风味上吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢娜下跪致歉引发争议　网友：打煽情牌违背道德</contenttitle>
<content>湖南卫视著名主持人谢娜在“飞机撒泼”事件后又陷入“下跪门”。７月１１日，由谢娜、何炅主演的话剧《暗恋桃花源》原本定于晚上７点半在河南艺术中心上演，但由于谢娜乘坐的从北京到郑州的ＣＡ１３２５次航班多次延误，导致谢娜在晚上１０点才赶到河南艺术中心。在演出谢幕时，谢娜下跪，向全场观众致歉，感谢观众对她的理解。当天，谢娜从下午３点开始直到到达现场，连续发了六篇微博一直叙述迟到原因，并多次隔空向郑州观众道歉。记者从谢娜的微博中发现，“坡姐”还有预知未来的能力。她在微博中称自己做梦梦到因贪睡而演出迟到，谁料梦境竟成为现实，“今天上午去赶飞机，到机场告诉我飞机晚点，等到现在还没飞，别吓我呀。”飞机迟迟不起飞，内心焦急的谢娜起先还在微博中安慰自己“静下心来，着急也没用。”直到晚上６点１８分，谢娜终于忍不住了在微博表示，“郑州观众，对不起！再晚我都赶来下跪道歉。”当晚，本应中午１２点１０分起飞的飞机实际起飞时间是２０点１３分，而谢娜到达河南艺术中心时已经晚上１０点。在此期间，郑州观众选择了谅解，现场几乎没有提前退场的观众。为了打发无聊的等待时间，贴心的主办方还放了一场电影《单身男女》来配合观众等待。１０点零５分，《暗恋桃花源》正式开演。由于谢娜的迟到，演出一直持续到半夜，谢娜在演出结束后突然下跪向郑州观众道歉并致谢。昨日（１２日）凌晨和下午，谢娜又接连发出两条微博感谢郑州观众，“第一个转身亮相听到全场热烈的掌声，我转过脸，何老师看我流下一行黑泪，调整心情演完，最后谢幕再也忍不住了，河南的观众，郑州的观众，感动感谢。”谢娜这一跪，在网上引起了热议。同样参加演出的黄磊在微博上对郑州的观众表达歉意，“昨夜是最为特别的一场《暗恋桃花源》，因为演员飞机晚点推迟开始近三小时，近两千观众毫无怨气等待着，深深感动。郑州的观众充满了宽容与温情。再次代表剧组致歉，这歉意发于本心。再致谢，也代表演员谢谢观众和我们的工作人员，他们没有掌声关注和焦点，但他们才最美！”支持谢娜的网友认为错不在谢娜，能敢于面对自己的错误，没有必要如此自责。也有网友质疑谢娜这种做法有作秀之嫌，意在打“煽情牌”来博得观众的同情，这种做法违背一个专业演员的职业道德。　（来源：沈阳晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：姚晨和凌潇肃离婚貌似是终结了一场潜规则</contenttitle>
<content>姚晨和凌潇肃离婚了。离婚对普通人讲，是件不幸的事。可姚晨和凌潇肃离婚，彼此之间没有仇怨发生，他们对外发布的离婚声明没有火药味，而是回忆了彼此的恩爱，而且他们还共同盟誓：“我们相互尊重，相互鼓励对方去面对曾经的悲欢，如今的分离，未来的承担。爱情和婚姻，没有失败，因为即使我们选择了结束，也还是彼此生命中最信任的亲人。而那美好的过往，让我们坚信，无论爱情还是婚姻，依然值得用生命去追求，用一生去守候。”我们听的出来，他们是用一种好离好散，相互保护的态度来处理他们离婚的。为什么姚晨和凌潇肃的离婚没有痛彻，没有仇怨，没有失落……如同结束一场交易的甲方乙方那样平淡。离婚本来是不应该是这个样子的，离婚是两个人的情感背叛，离婚生仇那是因为因爱生恨，可为什么他们的离婚没有仇和恨，反而相互护卫，话说的滴水不漏？因为他们的婚姻不过是一场“潜规则”的游戏，自根就没有爱情做支撑。没有刻骨铭心的爱，又怎么能有恨和仇发生？姚晨和凌潇肃是北电表演系９９级学生。其中的凌潇肃出身演艺世家，他爷爷是著名导演凌子风。据当时的同学回忆，上学时他们两人互相瞧不上，凌潇肃经常拿姚晨的大嘴取笑，而姚晨认为凌潇肃是个“不会浪漫的西北人”。可临近毕业时，俩人领了结婚证，惊得同学们目瞪口呆。大家为什么目瞪口呆？就是因为不相信他们之间会有爱情发生。其实，姚晨委身凌潇肃，是看重他导演世家的背景。而凌潇肃娶了姚晨后，也确实用自己的家族关系和背景，推荐姚晨上了《武林外传》，让她从此后大火。可两人住在回龙观，过着低调平凡的日子。他们没要孩子，可以估计的出，他们结婚时，就有离婚的打算。可以说，在他们结婚这七年里，姚晨也曾试图把他们的婚姻变成具有真爱的永恒婚姻，可实际凌潇肃并爱不上她，什么叫不会浪漫？男人真遇上自己的真爱，怎么不会浪漫，只是浪漫面对真爱才能发生。娱乐圈里的“潜规则”的内涵，就是女人用色相、身体与导演或者其他势力人物讨要角色。但外在的表现形式多种多样，有时也披着恋爱，或者婚姻的外衣。“潜规则”套用婚姻的形式存在，一是为了名声，二是也有想先“规则”，后恋爱，再铸成真正的婚姻的想法。但因为“潜规则”交易的是双方的需要，而不是真爱，等需要满足后就没了后劲，即使占有婚姻也长久不了。姚晨和凌潇肃的婚姻一直很低调，表面上是与浮华的娱乐圈保持着距离，其实是他们自己也理直气壮不起来。所以，当他们决定离婚时，没有什么不舍的，因为这不过是一场“潜交易”的结束。两人没有痛苦。姚晨在微博里却只透露出淡淡的感伤，她写道：“昨夜，西安大雪。晨起，一片白茫茫，午后，太阳照常升起，暖化了积雪，所有的一切又还原了本来的模样。”他们的婚离的很平淡，他们得到的像是一种轻松。因为从姚晨讲，他们同龄，凌潇肃又是文体双栖帅哥（国家一田径运动员，曾拿过北京市大学生运动会百米冠军），她即使与凌潇肃是交易成婚的，她也不吃亏，更何况，凌潇肃遵守信诺，把她推荐给《武林外传》演郭芙蓉，对她真是不错。而凌潇肃心也很平衡，因为他占有了姚晨七年青春，姚晨虽然嘴有些大，其它方面都不错。有人说了，既然姚晨不错，凌潇肃干嘛提出离婚？因为姚晨显然不是他的真爱。他们只是同学多年，相互有了感情，但那不是爱情。他们的婚姻是“潜规则”的一种衍变，并不占有厮守终生的情爱基础。凌潇肃离婚是不想自欺欺人，但他们这七年过的不错，这是事实。特别是当姚晨红起来，超过了他，他这时选择离开姚晨，无愧无疚……他们离婚，听说是都有了新爱。去年９月，有媒体拍到了一组姚晨与导演陈奕利亲密夜会的照片，一度传出了两人的绯闻。但凌潇肃在第一时间站出来给姚晨辟谣，并说：“假如将来姚晨能遇到更好的，我不拦着”。近日，有网友爆料称，凌潇肃新爱是和他合作电视剧《郎心如铁》的女演员唐一菲。可随后唐一菲的经纪人表示：“他们离婚和唐一菲没有什么关已。”……我认为，导演是潜规则的重点买主，而唐一菲便像是一个巨大的性感符号，他们不可能成为这一对离婚男女新的结婚对象，因为他们这次需要的是真爱，而不是交易。当姚晨和凌潇肃离婚后，舆论还有一个意寓暧昧的说法，说他们的婚姻有点像电影《非诚勿扰２》中“散买卖不散交情”的味道。这是什么味道？就是“潜交易“的味道，与“买卖不成仁义在”一个道理。姚晨与凌潇肃离婚后，继续恪守朋友情谊，说明了他们仁义还在，只是“买卖”完结了。他们把这七年交易过程当做一场恩爱来纪念，也算是对“潜规则”的一种新解——即买卖也不全是肮脏的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《热血街头》柯有伦再续激情　赞李斯丹妮舞艺佳</contenttitle>
<content>电影《热血街头》终极版海报柯有伦片中饰演的马戏团少主李斯丹妮柯有伦贴身共舞柯有伦欲亲吻李斯丹妮由青年导演蒋丛执导青春动作电影《热血街头》，将于７月２０日上映，这部全民新星李斯丹妮、台湾才子柯有伦、老外屌丝ＭＩＫＥ隋、关谷神奇王传君联合主演的电影，展现了当下年轻人叛逆不羁的残酷青春。其中广受关注的主演柯有伦更是表现抢眼，不仅再续了年初《阵头》的热血情怀，还用高超的演技证明了演艺世家出身的实力，更与女主演李斯丹妮在戏里戏外频频擦出火花，上演“欢喜冤家”的好戏。少年叛逆的柯有伦在１９９７年放弃大学文凭，为了追求心中的电影梦儿毅然投入演艺圈，那时的他曾发誓“相信自己可以不靠家人，在现实中找到属于自己的路”。他当过武行，从跑龙套开始，演到在香港的电视圈受肯定的新人；他也曾凭着自己还有点特色的低音为电影配过音、为养活自己而去习舞。虽然是演艺世家出身，但柯有伦并未安于“柯受良之子”的光环，父亲的成就既是动力又是无形的压力。然而这一切又因父亲的猝然离世而改变。　时隔９年，作为圈内人所共知的大孝子，柯有伦每每提到意外早逝的父亲，仍不免带有几分辛酸。为了表示自己的纪念，柯有伦还把父亲柯受良的肖像纹身在了自己的手臂，以寄托对父亲的怀念。柯受良在世时，曾因飞跃黄河而获得“亚洲第一飞人”称号，但也由于从事危险的特技活动，没有保险公司愿意投保。去世时，家里经济条件十分拮据，多亏众多好友帮忙才能渡过难关。柯有伦表示，自己不会像父亲柯受良一样，去从事特技表演，“我妈当年就一直提心吊胆，我再去搞特技她心脏会受不了”。在他看来，继承父亲的遗志就是“努力活着，努力做自己该做的事儿。”近年来，喜欢柯有伦的歌迷们越来越多地在大银幕上看到他的身影：从《阿飞》到《爱到底》，从《阿伦与春晓》到今年热遍港台的《阵头》，柯有伦一步一个脚印地证明着自己的实力。而他极具特色的相貌和神情，又总是能将热血男儿的棱角与执着塑造得淋漓尽致，也促成了这次在《热血街头》中与李斯丹妮的合作。在日前曝光的吻戏照片和影片歌曲ＭＶ中，柯有伦与李斯丹妮在剧中的对手戏份只是些微显露已逝颇具看点，女主角“李斯”与柯有伦饰演的“樊星”从气味不投的互相争斗，到最后为了帮助李斯对抗黑暗势力樊星挺身而出，一对欢喜冤家的故事呼之欲出。更难得的是两人还有不少火花碰撞，不仅吻戏激情澎湃，舞蹈场面更是让柯有伦大赞李斯丹妮“很难相信，一个女孩子能把舞跳得这么棒！”据剧组知情者透露，李斯丹妮与柯有伦在拍摄现场不仅镜头前感情戏碰撞得火花四溅，在闲暇时也经常互相切磋舞艺，还不时互相递水擦汗，关系应该不止普通朋友这么简单。在《暮光之城》系列电影促成了男女主人公的恋情之后，不少歌迷也希望此次借《热血街头》，能促成柯有伦与李斯丹妮的“好事成双”。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主持人说：您认为这中间的爱好者以后会不会成为比较专业的导演？</contenttitle>
<content>主持人说：您是国际ＤＶ论坛评委论坛之一吧。您能谈谈ＤＶ现象吗？尤小刚说：ＤＶ改变了我们过去传统所谓的影视制作方式，ＤＶ已经成为一个运动方式变成了很多喜欢关注生活的人来关注生活的一种形式，ＤＶ由于成本的降低和技术的提高，用影响技术来记录生活就变成了很自由很简单事情了。主持人说：那您这次已经看过了ＤＶ论坛的一些作品了吗？感觉怎样？尤小刚说：我因为担任过凤凰卫视的中华影视大赛，还有三星ＤＶ作品比赛的评委，所以有幸看了一些片子，也留下了很深了印象。主持人说：您认为您现在看到的ＤＶ作品里面，那些非专业的拍摄者的创作，和专业人士的最大的区别在哪里呢？尤小刚说：现在主要还是纪录片的形式，主要能够冷静、客观本色的反映生活中的一些状态，这一点上我觉得从中国的角度来讲，其实这是缺门，我们大量的电视台拍的纪录片严格的说不叫纪录片而应该叫专题片，ＤＶ的爱好者因为手中有了这样的技术设备，那么他关注生活的可能性就变得大了。那么他们用很纯朴的态度来关注生活，在记录着他们认为值得记录的和值得思考的东西。应该是相当不错的，当然也有很多也是很一般的，总体上从ＤＶ活动的角度来讲，现在这些作品都还处于比较原始一点状态，但有很多闪光的东西。尤小刚说：所以我讲ＤＶ是一种运动，是可以用时空记录的形式来观察社会记录社会。所以我想将来ＤＶ的素材中间，会有很多非常宝贵的闪光东西。尤小刚说：会有天才出现是当然。比如贾樟柯，他最早也不算是专业导演，他在山西那个小镇，对那个社会的反映，是特别真诚的感悟，不是我们再通过第三手第四手的材料了解了以后，然后组织某种逼真的环境而不是　真实的环境。尤小刚说：你像光学胶片电影设计，高速的发展，所以带来法国新浪潮电影，这些都是技术的进步。那么这次现在的ＤＶ能够人手一机的状态，它就会带来我想这个电视记录的一次革命。主持人说：因为现在的ＤＶ，个人电脑或者编辑设备也可以掌握在普通人的手里。尤小刚说：拍完以后直接回去电脑就可以编辑了。对他来说没有更高的成本。主持人说：满足了个人的创作欲导演欲尤小刚说：跟卡拉ＯＫ一样，以前麦克风对人们来讲是非常难得的，现在各种各样的这个卡拉ＯＫ店每个人在家里可以高歌，可以有个庞大的乐队来伴奏，所以这就是技术革新带来了生活状态的改变。＞＞＞详细实录</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江一燕为《四大名捕》编续　上位江湖第一女神捕</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由陈嘉上执导的《四大名捕》正在掀起热映高潮，但续集已经在横店开机。首部中表现相当抢眼的反派妖姬江一燕留下了三大悬念，最后一句“接下来的故事由我来编！”似乎道破了续集的天机，和无情刘亦菲争风吃醋的姬瑶花看来无论在江湖还是爱情上都要上位第一女神捕，成为《四大名捕》续集的故事主编。城墙含泪　誓言夺回冷血邓超在第一部中，冷血无情与姬瑶花的三角恋情成为故事情感主轴，邓超与刘亦菲以及江一燕的暧昧戏码依然处于“犹抱琵琶半遮面”的状态，一个冷酷无情，一个热情似火，冷血在两个女人之间的徘徊让观众看得焦急。反派江一燕极致地演绎了一个童颜蛇心的女魔头，在戏中“狠”胜刘亦菲饰演的无情，大抢风头，但最终还是在城墙上含泪目送冷血和无情远去，死咬嘴唇的特写似乎再表达定要夺回爱情的决心。因为戏中并未交代冷血最终抱得哪位美人归，在接受采访时，导演也表示要看续集的发展，江一燕也开玩笑说：“一定要在第二部中把冷血夺回来！”无间暗杀　与吴秀波扑朔迷离姬瑶花的无间身份让她成为《四大名捕》中最复杂神秘的人物，她与背后老板吴秀波暧昧关系在第一部中如同蜻蜓点水般一笔带过，却给观众留下了一个疑团。两个人到底是主仆关系还是情人关系？如果是主仆关系，为何姬瑶花江一燕却又暗杀了财神吴秀波，财神的一句话“我们俩还有很多事儿没办呢？”究竟是什么意思，难道两人真的有情愫在？江一燕与吴秀波在戏中表现出彩，赢得了观众的一致好评，有影评人用“男看吴秀波，女看江一燕”来评价这第一部《四大名捕》，而江一燕最后温柔的一刀刺杀吴秀波让观众大跌眼镜，不知后续两人关系如何？暗喻现实　女强人江湖上位记江一燕饰演的姬瑶花，虽然坏到惨遭观众“横扫”，但却直射了现代女性的个性引起了很多观众的共鸣。在爱情里面“大胆爱”，在职场上做“御姐”。虽然面对情敌刘亦菲的时候，江一燕表现了恶毒的一面，但是对于冷血，她可以为爱人不惜牺牲一切甚至背叛自己的老板，大胆热情直接的态度让观众看得过瘾，尤其是在追求个性的现代都市里，含蓄似乎不再是女性表达爱的方式。同时，姬瑶花最后一句“接下来的故事由我来编”也彰显了她的野心勃勃，江一燕袒露这个女性角色其实就是一个女强人，她要做江湖第一女神捕，是不屑任何男权主义的，所以在续集中，大家也会看到江一燕饰演的姬瑶花是如何江湖上位，成为真正女魔头的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“戏聚星期六”进基层献红色经典　将一直持续</contenttitle>
<content>６月３０日下午，由“戏聚星期六”举办的“京、评、豫、梆”红色经典演唱会在龙华文化艺术中心成功举行，一连举行了三天的公益演唱会至此画上了圆满的句号。三天里，由武汉京剧院、河北省河北梆子剧院、河北省石家庄评剧院、河北省邯郸东风豫剧团、河北省石家庄京剧院组成的表演团队，为梅沙街道、龙岗中心区、龙华的市民送上了传统戏曲的盛宴。梅花奖演员领衔豪华阵容６月２８日晚，“戏聚星期六”进基层“京、评、豫、梆”红色经典演唱会，在深圳梅沙街道文化活动中心正式敲响锣鼓。这是“红色经典演唱会”首场演出。演员们是由武汉京剧院、河北省河北梆子剧院、河北省石家庄评剧院、河北省邯郸东风豫剧团、河北省石家庄京剧院组成的表演团队，共１８人。其中有两位是获得中国戏剧梅花奖的演员，６位国家一级演员，演出阵容之豪华、演出剧种之繁多、演出曲目之经典，堪称本年度迄今为止“戏聚”之冠。６月２９日晚，“戏聚星期六”红色经典演唱会第二场在龙岗文化中心大剧院隆重上演。一流的软硬件设施，将本次演唱会推向高潮。６月３０日下午，在龙华文化艺术中心　举行了“戏聚星期六”红色经典演唱会的最后一场演出。有关领导和特邀嘉宾前来观看，演员们也铆足劲演唱，为党献上“最经典”的生日礼物。下基层演出将一直持续三场演出剧目编排精巧紧凑，运用了现代声光系统，完美打造出美轮美奂、赏心悦目的红色经典演唱会。曲目有人们耳熟能详的样板戏精粹，如现代京剧《红灯记》、《沙家浜》、《杜鹃山》、《海港》、《奇袭白虎团》选段。还有豫剧《红灯记》、《朝阳沟》选段，还演唱了评剧《黛诺》、《红色娘子军》、　《杨三姐告状》、《霓红灯下的哨兵》、《金沙江畔》、《刘巧儿》选段和梆子《洪湖赤卫队》、《龙江颂》等精彩唱段。艺术家们连续登台演唱，经典唱段轮番呈现。在熟悉的旋律中，观看演出的市民们情不自禁地跟着哼上几句。前去剧场观看演出的市民都纷纷表示“演唱会经典而精彩，是一台不可多得的红色经典演唱会”。“戏聚星期六”是由中共深圳市委宣传部、深圳市文体旅游局主办，深圳市骏辰影视制作有限公司承办的大型公益活动。策划人夏运华表示：“本次进基层的目的，一是为庆祝党的生日，二是为了让更多远离市中心的市民接近戏曲、传承经典，我们今后一直要坚持做下去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大剧院管弦乐团德国五地巡演　奏响“中国之声”</contenttitle>
<content>德国当地时间２１日晚，国家大剧院管弦乐团在指挥家陈佐湟执棒下，在美丽的德国小镇巴特基辛根奏响“中国之声”，并为持续了一个月的巴特基辛根夏季音乐节画上华彩句号。音乐会在容纳１０７６个座位的马克思·利特曼音乐厅举行，现场几乎座无虚席，一楼两侧的过道处还加设了１００余个加座。音乐会上半场，乐团与波兰男低音歌唱家丹尼尔·科特林斯基合作，为观众带来了三首歌剧咏叹调：莫扎特《唐·乔万尼》中的“请到窗前来”、贝利尼《清教徒》中的“头戴花冠”、多尼采蒂《卢克蕾西亚·布尔吉亚》中的“我即将报仇．．．．．．以我的命运为赌注”。这三首作品的情感浓烈度依次递增，歌唱家饱满浑厚的声音让人印象深刻，并且在不动声色间悄然将观众情绪拉升至高点，而观众也将一波波掌声浪潮，抛向了这位身穿中式上衣登场的歌唱家。声乐的至美享受之后，乐团为观众带来了门德尔松《Ａ大调第四交响曲“意大利”》。由于音乐厅通体是木质结构，因而对声音的要求几近苛刻，用乐团演奏员的话说，一根针掉在地上似乎都能听得见声响。然而，这也让经过精心排练的乐团“馈赠”给观众一种让人惊喜的声音，清澈、透明、优美、雅致。当最后一个音符戛然而止，观众席同时响起三种经久不息的声音：掌声、喝彩声、跺脚声，如此高的认可度，让客座乐团首席王晓明心潮澎湃：“看得出来，观众从我们这儿得到了满足，要不然他们不会站起来鼓掌，而我们也觉得心里很畅快！”音乐会下半场，奥地利钢琴演奏家鲁道夫·布赫宾德登场。坐定，屏气凝神，贝多芬《降Ｅ大调第五钢琴协奏曲》的旋律从钢琴家指间汩汩流出。乐曲在狂飙般的响亮齐奏和弦声中开始，紧接而来的自由华彩乐段拉开了一个宏大的戏剧性场景。第二乐章明朗、柔和、温暖，与第一乐章形成鲜明对比。第三乐章主题激昂，充满灵动。在令人眼花缭乱的华彩中，贝多芬让钢琴这一独奏乐器发挥出了全部的光辉。演出结束回到后台，布赫宾德和陈佐湟来了一个热情的拥抱，压抑不住内心的兴奋，“太棒了，太棒了！”看得出来，这位钢琴大腕对大剧院管弦乐团的表现非常满意：“由于乐队和指挥优异的表现，让我在艺术表现上没有任何拘束，我对演出非常满意。”作为历史上第二支受邀参加巴特基辛根夏季音乐节的中国乐团，大剧院管弦乐团的精彩亮相，让西方观众看到了这支中国古典音乐生力军在潜能被激发之后散发出的耀眼光彩。“东西方拥有不同的文化，对门德尔松、贝多芬作品的理解也不一样，而中国乐团为我们带来一种全新的诠释，而且是那样精彩。”演出结束后，一位德国女士评价说。除了普通观众，一些音乐界人士也前来观看了演出。“也许有的人是出于客气而表扬，而我是真心觉得乐团今晚的表现太棒了，每一个声部都很清晰，很平衡，听得出来，他们经过了认真的排练。这支年轻的乐队非常有激情．．．．．．”法国马赛歌剧院艺术总监劳伦斯·福斯特说。观众们的反响，让指挥家陈佐湟深深松了一口气，本来他觉得在德国的土地上演出德奥经典“有一点危险”，不过观众的掌声告诉了他答案，“能让这里的观众认可，真的很不容易。乐团里这些年轻的乐手们很争气，我为他们感到骄傲。”掌舵巴特基辛根夏季音乐节的，是一位名叫凯瑞的德国老太太，说起话来直言快语，对事情和人的评价也是爱憎分明。在很多人看来，邀请大剧院管弦乐团这支年轻的队伍为今年的音乐节做闭幕演出，相比于今年在此演出的巴黎管弦乐团、法国里昂交响乐团、圣马丁交响乐团、巴伐利亚广播交响乐团等国际知名乐团，这支乐团有点年轻了，完全是“小字辈”。但凯瑞有自己的考虑，“我们的音乐节不仅给成名艺术家和乐团提供展现的舞台，也为有才华的年轻音乐家和乐团展示的机会。通过大艺术家来吸引关注的目光，而同时这种关注也会让那些年轻艺术家和乐团受益，没准他们会一鸣惊人！大剧院这支乐团虽然很年轻，但很有活力，很有潜力，他们的演奏让人激动！”当地时间２２日晚，乐团将在纽伦堡交响乐团音乐厅奏响巡演的第二场音乐会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包贝尔加盟《四大名捕》　调侃邓超偷师黄秋生</contenttitle>
<content>包贝尔成“搞怪始祖”包贝尔靠演技挡拳头包贝尔吴秀波亮相首映礼搜狐娱乐讯　日前，由陈嘉上执导，集合邓超、刘亦菲、郑中基、吴秀波、黄秋生、江一燕、邹兆龙、包贝尔、木幡龙等众多演艺红星的古装武侠巨制《四大名捕》在京举办首映礼。青年演员包贝尔现场大秀演技笑果十足，令观众印象深刻。包贝尔变身“四大名捕”　“光线一哥”获称“搞怪始祖”曾因电影《画壁》中的痴情书童后夏而被观众所熟识的青年演员包贝尔此番在电影《四大名捕》中化身“四小名捕”之一的大狼。据悉，大狼这个角色是导演陈嘉上钦点包贝尔出演，而其与刘亦菲、邓超的对手戏是十分多，尤其是在即将要开拍的电影《四大名捕２》和《四大名捕３》中会有很重要的戏份。素来被称为剧组“开心果”的包贝尔更是不负盛名。在首映礼现场，众嘉宾被“拷问”谁在剧组最搞怪，邓超直呼“搞怪始祖”在台下坐着呢，就是我们传说中的“光线一哥”包贝尔，此言一出令现场爆笑不止。包贝尔澄清“男神论”　称和邓超有“孪生相”曾因合作电影《画壁》而默契十足的包贝尔和邓超在现场可谓是互动连连，面对主持人抛出的惊呼邓超是“男神”的话题，包贝尔也不忘现场搞笑，表示“超才不是我的男神，那是我男优”。幽默的话语和滑稽的肢体动作令现场观众印象深刻。当主持人拷问包贝尔想要变身四大名捕中的哪一位时，包贝尔坦言喜欢刘亦菲那个角色，“她坐着轮椅就把钱给赚了。”除此之外，包贝尔还不忘调侃自己不选择邓超那个角色是因为自己和邓超长了张“孪生相”，为了让大家都有得发展，还是让邓超演偶像派，自己委屈点出演实力派吧。包贝尔偷师黄秋生　现场秀演技挡拳头从《决战刹马镇》到《四大名捕》，包贝尔参演的影视作品中基本都是大牌云集，但是素来以饰演小人物见长的包贝尔却总是能令人印象深刻，对此，包贝尔也表示自己在出演每个角色的时候，都是抱着学习的心态，会从合作的演员身上吸取新的东西。诚如在电影《四大名捕》中，包贝尔就表示自己从前辈黄秋生身上学到了很多东西。为了现场展示演技，包贝尔和好兄弟木幡龙现场切磋武艺。当木幡龙还没有来得及出拳时，包贝尔已经表现出挨打疼痛的表情，出色的演技令众人叫好不止。电影《四大名捕》即将于７月１２日火热上档，而包贝尔也表示自己这次纯粹是抱着“学习”的心态，希望这部片子可以取得好票房。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈冠希微博示爱汤唯　经纪人：只是欣赏照片</contenttitle>
<content>四川在线－华西都市报６月２７日报道　昨天陈冠希在微博中放上一张汤唯的照片，并配上文字：“我超喜欢她！”被网友指是在大方向汤唯示爱。除了称赞陈冠希够勇气之外，也有汤唯粉丝不满：“老毛病又犯了，放开汤唯！”昨天华西都市报记者致电陈冠希经纪人狗狗，对方回应这只是陈冠希在看展览时欣赏的一张照片。疑似向汤唯示爱网友调侃：老毛病又犯昨天中午１点钟左右，陈冠希更新微博，放上汤唯的写真照片。当中汤唯头戴帽子，遮挡半张脸，穿上黑色低胸外套，大秀性感。对于这张照片，陈冠希写下的文字更是意味深长：“我超喜欢她！有人可以帮我告诉她吗？”十足小粉丝崇拜偶像的兴奋。据了解，这是汤唯为某品牌所拍摄的宣传照。照片发出后，由于色调暗沉，再加上此前陈冠希与汤唯从未有过合作，许多网友一时间还没认出照片中的人是谁。当确定正是汤唯之后，网友也大赞陈冠希“有眼光”。这段看似暧昧的文字，被网友指是陈冠希在向汤唯告白，大家也纷纷献计献策。除了希望两人一同演出新电影，还有网友希望陈冠希说服汤唯出唱片，这样可以去当制作人，与偶像近距离接触。微博发出短短５个小时，就被疯转近３万次，评论接近１．５万条。除了被粉丝称赞“勇敢”、“主动表白有担当”之外，毫无疑问，绝大部分网友则抱着围观的心态。陈冠希突如其来的“表白”，也让他成为众矢之的，被汤唯粉丝合力围剿。部分网友更是措辞颇为激烈：“女神不是你可以认识的”、“老毛病又犯了，放开汤唯！”且勿多做联想经纪人：他对她很欣赏昨天，记者致电陈冠希经纪人狗狗，对方显然已经知道汤唯照片引起的大范围讨论，他也替陈冠希做出澄清：“这是陈冠希之前受邀去看香奈儿的摄影展览，这是展览中的一张图片，纯粹是对这张照片欣赏，没有所谓的表白，希望外界不要做过多联想。”据了解，陈冠希与汤唯私下并无交集，只在时尚活动中碰过面，当被问到陈冠希对汤唯的感觉时，狗狗说：“汤唯是优秀的艺人，当然对她很欣赏，好的艺人我们都希望有机会合作，仅此而已。”至于是否近期有与汤唯合作的打算，狗狗说目前没有。“但是只要机会成熟，条件合适，当然期待在演艺事业上有合作机会。”狗狗称陈冠希看不懂中文：“网友的说法向来很多，他们的言辞没必要太在意，况且陈冠希很多中文都看不懂，对他也不会造成什么影响。”　华西都市报记者任翔陈冠希为什么着迷？只因“老佛爷”让汤唯变酷辫姑娘老佛爷ＫａｒｌＬａｇｅｒｆｅｌｄ在时装界地位尊崇，由他推出的摄影专集一声令下，立刻齐集中外巨星为他効劳，包括内地女星汤唯、影后周迅　（环保官网）　（在线看影视作品）　、韩星宋慧乔　（在线看影视作品）　、日本歌手平井坚、饶舌歌手ＫａｎｙｅＷｅｓｔ、好莱坞女星莎拉杰西卡·帕克、克尔斯滕·邓斯特等过百位来自不同文化领域的精英担任模特儿，阵容鼎盛，各人分别以不同造型穿上Ｃｈａｎｅｌ的小黑外套拍照。照片中的汤唯将长发束成大辫子，戴上帽子遮掉半边眼，双手插袋，展示酷爆一面。宋慧乔则穿热裤秀长腿，脚踏滚轴溜冰鞋，造型特别，老佛爷还亲切地牵着她，宋慧乔则一面战战兢兢，似乎不精于溜冰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚晨：那段失败的婚姻　如今已成人生阅历</contenttitle>
<content>四川新闻网－成都商报７月２日报道　前夫凌潇肃再婚，姚晨隐忍不言。“微博女王”遭遇“水军”围攻，姚晨几次想关闭微博。被逼问与摄影师曹郁的恋情进展，姚晨总是回避，仿佛未走出离婚的阴影。主演陈凯歌　（在线看影视作品）　新片《搜索》即将上映，记者多次约采访，她又怕被人质疑炒作。近日，姚晨在北京参加某时尚活动化妆间隙，成都商报记者终于逮住“微博女王”进行了面对面独家专访，从拍摄幕后趣事，到“微博控”生活，再到感情生活的现状，告诉你一个不一样的姚晨。她＠爱情那段失败的婚姻，如今已成人生阅历“如果有一天结婚，我会告诉大家”与演员凌潇肃离婚后，姚晨与摄影师曹郁相恋，说起过去这段失败的婚姻，姚晨这次没有回避，对于爱情，姚晨仍坚信它的美好，姚晨说：“爱情亦如最当初，它永远都是最美好，最单纯。”成都商报：生活中的姚晨，您觉得自己和以前相比变化大吗？姚晨：我觉得那种没有变可能是指江山易改，本“心”难移。但是你周围的参照物一直在变，你自己也会有一部分的变化。但是你到底是一个什么样的人，我觉得这肯定是不会变的。成都商报：所以说，你的上一段婚姻也会给您带来一定的变化吧？姚晨：我觉得我经历过的沟沟坎坎肯定都会带给我很多，怎么说呢，它就是我的人生阅历了吧。我的人生经历最终会变成我的人生练习。它属于我生命的一部分吧。成都商报：下一步有没有结婚的打算？姚晨：（笑）如果有这一天的话，我一定会告诉大家。成都商报：爱情在你的生活中，到底占据什么样的位置？姚晨：我觉得，爱情亦如最当初，它永远都是最美好，最单纯的。它是一种感觉，是你的一种感受吧。但是可能随着年龄的增长，对待它你也会倍加珍惜，你也知道它并不能轻易获得吧。成都商报：随着年龄的增长，可能现在更加珍惜身边的人？姚晨：可能就是珍惜就好了，就像我自己对我的每个角色，都去珍惜它。我对来到我身边的，不管是工作或者是人，还是别的什么，都会很认真地去对待。她＠演员被指女强人，她却说自己是个小女人“我应该是，在这个年龄段最懒的演员”无论是《武林外传》里的郭芙蓉，还是《潜伏》里的翠平，作为演员的姚晨作品数量不多，却部部经典，有人说姚晨“性格强势”，但她自己却不这么认为，平时大大咧咧的姚晨也有小女人的一面。成都商报：你给外界的印象就是事业心蛮强的，你觉得做女人的标准是什么？姚晨：这都是外界对我的印象，可以说是误解吧。比如大家说我事业心特别强，但我觉得我应该是，在这个年龄段最懒的演员。你要说我事业心强，那你说去年我为什么八个月不拍戏呢？其实我是一个非常非常热爱生活的人。说事业心强，可能是跟我所饰演过的人物状态有关系。比方翠平等看上去都相对性格强势一点。但我又不能挨个跟人解释我其实不是这样子的。谁让我长得比较老呢。（笑）这玩意儿没办法。成都商报：呵呵，可能因为你长得强势。姚晨：我经常鼓励女性独立，但对于我来讲，我还是知道怎么去做一个女性，我觉得你要有独立的人格，但在情感上一定要依赖别人。因为我觉得这世界还是男人的。所以这次做一本时尚杂志采访的时候，我特别特别惊讶，因为他们题目起的是“陌生的姚晨”，他们也没想到原来我就是一个长得像大女人的小女人。成都商报：可能大家不太了解生活中的你。姚晨：我确实没有很密集地拍戏，从来没有。因为我也很希望拍自己想拍的戏，然后拍一部戏也能对它很负责任。拍陈凯歌导演这部戏的时候，周星驰　（在线看影视作品）　导演当时也让我去演他的戏，然后当时他说，可能需要我去两三趟。陈凯歌导演跟我说，你是女主角，我希望你三个月都能待在这个地方，我说，没问题。我不希望一心二用，所以我觉得还是认真地拍它吧，把这部戏拍好就好。成都商报：之前你接受采访时说从来没有为了钱去接拍一部戏？姚晨：对。那你说挣钱可以有别的渠道，你可以拍广告挣钱，做一场活动挣钱，虽然我也很少做活动。但是你要说用作品挣钱的话，我觉得很难，因为你永远是选择自己喜欢的。人家一看你喜欢，好，可以给她压价钱了（大笑）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》：迷失的真相，网络时代的信息暴力</contenttitle>
<content>《搜索》主海报搜狐娱乐讯　（文／云飞扬）网络是一个全新的时代，对于几十年如一日从新闻联播及各种日报来获取有限的信息资源的我们来说，这是一个改变世界的途径，至少我们不用再被通知告知允许知各种感兴趣的消息。同时，通过网络似乎草根阶层终于获得了一个参与信息，自由发表各种意见的机会。然而，我们太过于相信工具的力量，早在很久以前麦克卢汉就曾经说过，任何一项工具的便利都是以相对削弱某些机体的功能为代价的。网络在提供给我们空前的言语自由，使我们陷入全民语言狂欢的同时也削弱了话语的诚信度，空前大量的信息使人们沉没在信息的海洋中，而事实的真面却被永远的悬搁起来，以到我们永远无法触及真相。陈凯歌执导的《搜索》将视线对准了这一普遍的社会问题，既没有夸张，也没有带倾向性的评价，只是用白描式的镜头，将我们生活中的一些细微之处呈现出来，向我们清晰地描述了网络时代的话语暴力。真相是什么？从传统的观点来看，我们所谓真相特别强调亲历性，一件事情最大的说服力就是自己亲身经历过，所谓耳听为虚，眼见为实，只有被自己确实关注过的才被视为真实的。然而，网络时代却告诉我们，即使眼见也不是真实的，我们都是限知视角的观察者，每个人观察的都只是真实的一部分，而同一事件在不同的观察那儿却呈现出不同的形态，因而我们所得到的并不是事件的真相或者全部，而只是被删减了的事件，而有时候恰恰就是那被删减的部分才是事情的关键，而各种残缺的关于事件的叙述有时候恰恰成为掩盖真相的最好的外衣。叶蓝秋（高圆圆饰演）的经历给我们提供了一个绝好的范本，本来只是公交车上很普通的事情，只是因为网络的介入，于是各方的行为便被无限放大，事故被不断升级。而且事情很快就转换成各方利益的较力，电台要的是收视率，各路名角要的是曝光率，普通百姓要的是眼球效应，而公司的老板则盘算这件事情会给自己的公司带来什么影响．．．．．．在这里我们会发现，原来的事件转换为话语之争后进一步提升为利益的争夺，而这仿佛表明，在当今时代，话语本身即是利益。而为了利益每个人都不择手段，唐小华（陈燃饰演）为了上位不惜陷害前任叶蓝秋，杨佳琪（王珞丹饰演）尽管与陈若兮（姚晨饰演）情同姐妹却最终踩着对方上位，当利益浮现出水面时，每个人都放下了文质彬彬的笑容。在这一连串让人眼花缭乱的动作与角力背后，唯独没有人真正关心事件的主角叶蓝秋本人。或许杨守诚（赵又廷饰演）是整个事件中真正从内心深处关心叶蓝秋的人，然而，这种微弱的温暖对整个事件的波涛壮阔来说又是如此微不足道。其实，关于对事实真相的追寻恰恰在于我们只是观察者或者看客，我们并不是从自我的真实感受来体验事实本身，而事实在我们眼里只是一个符号，一个承载事件的话题，就如影片中参加讨论的各路学者一样。当事情被转化为某种外在的符号时，事件本身的真实状况反而成了不被关心的东西，于是作为事件承受者的个体就被置于观看对象的地位，一如鲁迅笔下看客中的杀头对象，这或许就是网络时代信息暴力的真正秘密。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张绍刚激烈言辞被戏称中国版“Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｆｉｒｅｄ”</contenttitle>
<content>张绍刚与郭杰（资料图）据钱江晚报报道　在拥有１３００多万新浪微博粉丝的李开复号召抵制《非你莫属》后，这档职场真人秀节目正在遭受一场全民质疑的危机。但市场的反馈却是，在李开复抵制活动进入高潮的那几周，《非你莫属》都以破１的收视率排名全国晚间综艺节目第二位。当职场真人秀接过选秀、相亲的大旗，成为新一轮荧屏热点节目时，《非你莫属》的领跑姿态一直没变。昨天，杭州综合频道的本土求职真人秀节目《勇往直前》，请来天津卫视《非你莫属》节目制作人刘爽“传真经”，记者专访了这位真正的幕后大Ｂｏｓｓ（老板），听他说说节目制作背后的秘闻。郭杰昏倒之后　“这绝对不是刻意刁难”当年美国求职真人秀《学徒》里那句咆哮着、地狱般的“Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｆｉｒｅｄ（你被炒鱿鱼了）”，没想到相似的场面和争议那么快就出现在了中国的节目上。５月２０日天津卫视的《非你莫属》中，法国留学归来的郭杰遭遇了主持人张绍刚和现场Ｂｏｓｓ团毫不留情的围攻。这位求职者在经历了“法语考试”后，还被质疑硕士学位只相当于“大专”。郭杰当场晕倒，而主持人张绍刚揪着缓缓下沉的郭杰的领子，开口说：“你是在装吗？是在表演吗？”在节目完成了对郭杰居高临下的“审判”后，节目中的主持人和Ｂｏｓｓ团则被网友讥讽在“表演”和“装”。“主持人和Ｂｏｓｓ团现场的表现都是真实的，很多时候，这比真实的面试情况还要好一些。”作为把控全场的大Ｂｏｓｓ（老板），刘爽不认可外界“刻意刁难”的指责，但他也承认，“之前对问题的看法有点浅薄，我们也在反思。”那么他们做了什么呢？“后来，我们在北京低调地举办了一场＇留学生研讨会＇。”研讨会现场邀请了二十几位留学生，请他们谈谈对节目的看法。研讨会一开始，刘爽出面，代表节目组针对“侮辱留学生”争议道歉：“因为节目上的重大疏忽，传达了错误的信息出去．．．．．．”记者追问张绍刚的态度，刘爽只说了一句，“他一贯的态度是，错了就改，该坚持的还是要坚持。”刘爽说，那次研讨会后，他们对留学生有了更深的了解，“光环背后，他们背负的压力或许比国内的求职者还要大。现在，我们依然每期节目都有留学生。”张绍刚可以自由发挥　“这是最真实的呈现”《非你莫属》的介绍中写着：一档真实的求职节目，旨在为需要找工作的人提供真实的工作岗位。但这句话在包括郭杰昏倒等无数戏剧性场面后，有了“求职还是作秀”的质疑。《勇往直前》制片人高　之前特地飞了一趟天津，围观节目录制，让她惊讶的是，节目录制前，主持人、应聘者和Ｂｏｓｓ团三方竟然完全不接触，“也没有我们惯常的播前、播后会议和详细的流程表，丢给主持人一份选手的基本资料，其他的全由主持人自己发挥了。”这是刘爽给张绍刚的空间，任凭自由发挥，而且他很少在现场喊停。所以才会出现郭杰昏倒这样的现场。即便现场冲突愈演愈烈，他也静观其变，在他看来这才是“最真实的呈现”，“要剪，也是后期的事，能保留的我们都最大程度地保留。”不过，如果理解成一场真人秀，那么一切就变得顺理成章，真人秀就是用尽手段把人性的弱点放大。而刘爽干预最多的部分，就是选手的选择。目前，《非你莫属》的应聘库里已经有３０万人，而每期能上节目的只有４个人，“我们选人从不只是看看简历，打打电话，节目组工作人员把应聘者一个个叫过来面试。”当然，他承认其中有考虑应聘者的故事性和话题性，“登台的应聘者一定是有代表性的，让同样背景、经历甚至个性的人能有所启发。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘薇《十二星座》造型大胆　为戏漂发做魔女</contenttitle>
<content>甘薇分裂人生甘薇演绎惊悚双子座甘薇自残戏份精彩搜狐娱乐讯　由盛志民执导、陈果监制、甘薇主演的中国首部星座悬疑电影《十二星座离奇事件》于今日登陆全国各大院线。首次出演惊悚影片，甘薇颠覆以往甜美形象，在片中饰演人格分裂的悬疑小说作家唐琳。甘薇还为此牺牲掉自己留了二十多年的乌黑长发，以大胆的“彩发魔女”造型惊艳亮相，据甘薇透露，在美国造型师的打造之下，该款发型经过４次漂发５次染发，７个小时才完成。虽然经受如此的折磨，甘薇却直言“为戏为角色的效果牺牲一下无所谓”。电影《十二星座离奇事件》讲述了原本遭遇创作瓶颈的作家唐琳遇到了一件怪事，忽然出现一本以她署名的新书——《十二星座离奇事件》，更匪夷所思的是，书中的人物以她和她小时候的玩伴命名，故事俨然翻拍自他们的真实经历，书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误，大家也因此对唐琳充满愤怒，并重新聚在一起。在电影《十二星座离奇事件》中，甘薇受到导演盛志民和监制陈果的“钦点”，挑大梁饰演女主角唐琳，是患有人格分裂双子座的悬疑小说女作家。此次甘薇颠覆以往甜美形象，以一头十分大胆和令人惊艳的彩发亮相，堪称魔女造型。说起此次的造型，甘薇称是她以前从未尝试过的，“这部戏是请美国的一个造型师来给我做造型，因为导演和陈果监制觉得我的形象太乖巧、太甜美了，那大家商讨后就觉得突破点先从我的头发开始。”为《十二星座》甘愿牺牲　甘薇二十年长发尽损如何处理甘薇的头发，让她更加贴近角色的性格，美国造型师和导演盛志民煞费苦心。原本设计剪成短发，但甘薇笑起来时的酒窝还是让大家觉得甜美无敌，最后造型师便与导演盛志民索性决定漂染成大胆彩发。不过，这也让甘薇二十多年的长发几乎被废掉。据甘薇介绍说，为了达到效果，前后共经过４次漂发和５次染发，一共花费了７个小时才完成，“整个弄完以后我的头发就相当于废了，我也从没想过把自己的头发弄成这样。”连对手戏的佟大为都为甘薇惋惜，称为什么不用假发来代替，甘薇表示“为了达到更逼真更好的效果，牺牲一下也无所谓。”据悉，除甘薇外，《十二星座离奇事件》还汇聚佟大为、柳岩、秦昊、乔任梁、杜海涛等明星，该片今日登陆全国各大院线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄新德谈《贵妇还乡》老戏骨赞戏曲改良（图）</contenttitle>
<content>排练照—负心汉伊尔由吴琼和黄新德主演的黄梅音乐剧《贵妇还乡》将于７月１２日在北京保利剧院上演。作为黄梅戏演员，吴琼一直致力于把黄梅戏这一传统戏曲让更多的观众接受和喜爱，此次更是力邀曾多次合作的黄梅戏艺术家黄新德参与演出。对于黄梅音乐剧的新形式，黄新德认为，这是黄梅戏演员对于自己热爱的事业的一种新尝试，也许有不足的地方，但是大家的态度和努力绝对是百分百的，也希望能得到观众的认可。力挺黄梅改革　演绎内心复杂角色面对吴琼的邀请，黄新德几乎没有犹豫就接受了出演《贵妇还乡》中伊尔一角。曾在黄梅戏《严凤英》中完美合作的两人，在新剧中的表现也十分默契。而为黄梅戏改革贡献自己的一份力量，也是黄新德选择该剧的原因之一。“戏曲其实就是中国的音乐剧，只不过西方把＇音乐剧＇做了定义。因为一些社会因素，戏曲的表现形式很难被当代观众所接受，所以吴琼大胆的从样式上创新，让《贵妇还乡》既不完全等同于黄梅戏，也不完全等同于西方的歌剧，而是在保留戏曲本体的基础上吸收更多的表现形式，我觉得很好，对于宣传黄梅戏也是一种全新的手段。”黄新德颇有感慨的说。在黄梅音乐剧《贵妇还乡》中，黄新德饰演曾背叛女主角克莱尔、最后被克莱尔用金钱陷阱“处死”的负心汉伊尔。黄新德认为，伊尔虽然做过有罪的事，但罪不至死，他应该受到良心的谴责，而不是成为克莱尔扭曲心灵而用金钱复仇的牺牲品。他的性格具有多重性，从曾经的猥琐、自私，到后来的恐惧、无奈，以及最后的认命、超脱，都是他多重性格的表现。黄新德说，《贵妇还乡》所要表现的就是金钱对人的毁灭，不同的是，伊尔是肉体的毁灭，而克莱尔则是精神的毁灭。改编有“度”　开创本土音乐剧新形式“戏曲一直就在改革当中，只不过有些改革相对滞后，不能跟上社会的节奏，有些改革又太过头，一味追求经济效益，结果搞得非驴非马。改革一定要掌握好度。”黄新德对于戏曲改革，有着非常非常明确的想法。在刚刚接受出演《贵妇还乡》时，黄新德很担心该剧所谓的新形式只是一味的拼贴，而忽略了融合性，不过在拿到剧本后，他的心就放下来了。他表示，《贵妇还乡》既保留了黄梅戏唱腔，又把音乐剧、话剧的表演形式融入其中，可以走出一种新的模式。《贵妇还乡》上演在即，黄新德表示，希望不管是口碑还是票房，都能取得好的成绩。他也希望更多的年轻人能够走进剧院，不要一听到是黄梅戏就否定它的现实性，这是一台为年轻观众打造的具有现实意义的大戏，一定不会让观众失望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦当娜开唱扯下胸围露点　惊人创举向保守派宣战</contenttitle>
<content>２０１２年０６月１１日　美国　一向大胆出位的美国乐坛天后麦当娜，日前在土耳其表演时突然扯烂胸围露点送街坊，不惜得罪当地的宗教组织，看来势必遭保守的伊斯兰教徒声讨。麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）早前在以色列展开ＭＤＮＡ世界巡回演唱会，上周五到土耳其首都伊斯坦布尔演出时，附送一场免费秀街坊，她演唱《Ｈｕｍａｎ　Ｎａｔｕｒｅ》时突然脱去外衣露出蕾丝胸围和鱼网丝袜头，背部写下“无惧”的英文字，似乎早有预谋会有惊人创举，之后便进一步扯下右边乳罩露一点，更当众用手一指乳头，大胆又不雅。台上嚣张５３岁的麦当娜虽然徐娘半老，但看来身材仍保养得宜，不过之后她似有犹豫，拉回乳罩，接着一男舞蹈员与她肉博为她穿上束衣，将她的腰部紧紧扯紧，变成纤腰女神！麦当娜的家人当日也继续支持她，儿子Ｒｏｃｃｏ当日上台五次，先后表演霹雳舞及和唱，男友Ｂｒａｈｉｍ　Ｚａｉｂａｔ也与她共舞。麦当娜稍后会到英国和爱尔兰开演唱会，未知会否照样做送粉丝。摆明宣战麦当娜露点虽不是惊人创举，但由于土耳其大部分人口都是信奉伊斯兰教，作风较保守，这次公然露点，甚有挑衅成分，明显不怕向当地保守派宣战，随时惹来卫道之士猛烈抨击，甚至极端伊斯兰组织的死亡威吓。正如她的后辈Ｌａｄｙ　ＧａＧａ便因作风出位和衣着过分性感，被印度尼西亚保守极端伊斯兰组织猛烈抨击甚至威吓，最后被迫以安全理由取消原定本月初的演出。“点”击博出位其实麦当娜一向都“乳”出惊人，经常公然露点搏出位，出道至今都大胆豪放。１９７８年未红的麦当娜已拍下全裸照，露毛之余还张双腿露下体，其后照片于１９８５年被刊登在杂志《花花公子》。１９９１年麦当娜推出名为《ＳＥＸ》写真集，除了露点之外，还公然含中指、扮自慰，与全裸模特儿大玩ＳＭ。１９９２年麦当娜为设计师好友Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ走秀，穿上极具代表性的吊带露胸上衣，摆明露双峰送观众。２００２年麦当娜拍摄《恶女飘流记》（Ｓｗｅｐｔ　Ａｗａｙ）时便为艺术牺牲，全裸躺在沙滩，更没有用双手掩胸，豁出去露点。２００９年麦当娜准备为杂志《Ｗ》拍摄造型照时只穿透明内衣及黑色Ｔ－ｂａｃｋ内裤，大方露点，两年后拍摄花絮照片在网上流出。随时突然露乳晕除了麦当娜，其实也有不少女歌手表演时，脱衣服露点。珍妮杰克逊（Ｊａｎｅｔ　Ｊａｃｋｓｏｎ）２００４年于超级碗赛事中场与Ｊｕｓｔｉｎ　Ｔｉｍｂｅｒｌａｋｅ表演，期间Ｊｕｓｔｉｎ扯开珍妮的衣服，露出其右胸以及星形乳环，备受抨击。寇特尼洛芙（Ｃｏｕｒｔｎｅｙ　Ｌｏｖｅ）上年于巴西一个音乐节表演，期间自行脱去上衣，更用手指指着乳头，唯恐观众留意不到。＞＞＞＞＞＞＞今日其他热点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>殷桃出席新剧首播发布会　回归本色为剩女平反</contenttitle>
<content>彭玉老师对殷桃表演表示肯定殷桃和彭玉戏中演欢喜冤家殷桃俏皮可爱表情昨日，由余丁执导，知名演员殷桃、彭玉联手领衔主演的都市轻喜剧《我和老妈一起嫁》在京举行了卫视首播发布会，发布会现场被设计成一个喜庆、浪漫的婚礼现场，女主角殷桃以新娘身份现身，成为全场瞩目的焦点。殷桃解读张十河：我与她９９％相似《我和老妈一起嫁》这部剧以都市情感轻喜剧的模式把焦点集中在了“黄昏恋”和“大龄剩女”两大主题上，台词幽默搞笑，剧情轻松愉快。剧中，殷桃一改荧屏上的军旅形象，顶着时尚波浪卷发演起了电视台女编导，她是彭玉老师最小的女儿，既要关心妈妈，又要照顾比自己大的哥哥姐姐们，机灵又体贴的张十河被殷桃演绎的十分出彩。对于这样直率、古怪、甚至有点男孩子气的张十河，让观众惊诧于殷桃的转变，不过，殷桃却表示，张十河和自己有百分之九十九相似的地方，“张十河很像生活中的自己，如果有不同，那就是我没有张十河那么完美。”殷桃为剩女平反：未婚并不是被挑剩下“大龄剩女”这个社会热点问题被各界关注由来已久，在《我和老妈一起嫁》中，殷桃饰演三十岁出头但仍然单身未嫁的现代都市女青年张十河，尽管她事业稳定，个性独立，但彭玉饰演的老妈一直为她的婚姻操心。剧中的故事如实反映了传统家庭对女儿婚姻大事的看重。然而，至今仍是单身的殷桃对“剩女”这个词十分不赞同，她表示：“为什么要把没结婚的女人称作剩女，女人没结婚不代表被挑剩下，而且谁划定了多大的女人会能称为被剩女呢，那在古代是不是十四五岁没结婚就被称为剩女了呢。”犀利的言辞无不体现了殷桃作为新时代女性对“大龄剩女”的独特见解。殷桃获编剧李玮盛赞：角色塑造的很鲜活据编剧李玮透露，当时写这部剧的时候脑海中就有了彭玉老师的影子，因为她很像自己的妈妈。而被问及殷桃在剧中所塑造的小女儿“张十河”这个人物形象写的是否就是自己的时候，她笑着表示那是美化了的自己。对于殷桃在剧中的表现，李玮给予了很高的评价：“虽然在创作的时候张十河这个角色并没有像彭玉老师那个角色一样有着明确的想法，也没有一个明晰的形象界定要谁来演，但看了殷桃的表演之后我觉得就是她了，她把这个角色演绎的很鲜活，而且演出了我要的那种感觉，我觉得非常满意。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《转身说爱你》垦丁杀青　被戏称年度高温剧</contenttitle>
<content>《转身说爱你》崔始源与宣言对手戏《转身说爱你》主演崔始源和宣言搜狐娱乐讯　由大象传媒参与投资出品的电视剧《转身说爱你》经过三个半月的拍摄，日前顶着台湾垦丁的烈日，终于圆满杀青。《转身说爱你》这部戏和表面意义上的偶像剧有所不同，在励志的基调上，聚焦时下白领青年们面对理想和现实，面包和爱情的两难选择等热点话题，是一部很接地气的都市浪漫情感剧。顶烈日拍摄　众主创戏称“年度高温剧”《转身说爱你》主演江语晨、丁浩、金鑫、宣言《转身说爱你》转战台湾垦丁后的大部分都是在海滩上拍摄的戏份。进入最后拍摄期的剧组遭遇了垦丁近４０度的高温天气，沙滩更是踩上去非常烫脚，阳光刺得人眼都睁不开。由于之前台风天气已经让整个拍摄进程严重Ｄｅｌａｙ，因此拍摄后期每天都必须从上午到晚上不停的赶戏，只有吃饭的时候可以稍微休息一些，很多工作人员都在烈日下中暑、晒伤甚至昏倒，连导演张博昱在微博上描述当日江语晨和宣言两人的戏份的时候都说：垦丁的艳阳让人刺痛，俩人的深情只能够眯着眼演出。但所有的演员和工作人员都展现了相当敬业的状态，每天都坚持在烈日下完成工作。大家抗热之余，也调侃说：《转身说爱你》可以改名叫《转身煮熟你》，简直就是一部高温剧。众多偶像集结　首度合作吸引关注热潮《转身说爱你》主演王珞丹、袁弘、丁浩《转身说爱你》由１０年大热偶像剧《泡沫之夏》的金牌导演张博昱跨海执导，不仅集结到王珞丹、崔始源、　袁弘、江语晨、宣言众多偶像主演，同时也邀请到香港老戏骨冯淬帆、内地新晋演员战菁一、金鑫、丁浩、晨梓妍等多位两岸四地最受关注的演员加盟，欲打造２０１２年最强电视剧阵容。被封为新一代的收视女王的王珞丹，此次在剧中挑大梁演出熟女角色。男主角之一的崔始源，之前就由于是“Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ”中成员而红遍亚洲，而且也是他首次出演内地电视剧，更加备受瞩目。另外一位男主角袁弘，则因为出演《步步惊心》十三爷收获了很高的人气，甚至在台湾都频频被媒体问起，影响力也可见一斑。台湾女星江语晨，一直以清新纯美的外貌吸引到各方的关注。扮演男二号的内地新晋小生宣言，在剧中也有着不俗的表现，犹如一匹黑马，潜力无限。众多偶像首度合作，耳目一新的超人气组合也将观众的期待值大大提升，电视剧还未拍摄完便引发关注热潮，不断有粉丝询问该剧何时上映的消息。电视剧《转身说爱你》也多次成为网络热搜词及热搜榜冠军。潮范儿十足　引领都市剧新时尚《转身说爱你》主演王珞丹与袁弘一直坚持品质的导演张博昱在开拍初期就表示，这部戏在质量上一定会坚持偶像剧唯美浪漫的特点。因此，在造型方面，剧组请来了韩国顶尖团队一手打造，连王珞丹都表示这是她出演的电视剧中造型最漂亮的一部电视剧，甚至给了她做花瓶的信心。为了让画面看起来更加的精致唯美，电视剧前期选在了时尚之都的深圳，后期则来到了有着蓝天碧海的台湾垦丁，甚至在垦丁斥巨资搭建了剧中主演崔始源在台湾的家，并且每一处美术布景都非常讲究，不管是室内物品的摆设，还是外景的选择布置，都经过反复考量与商榷，力求体现崔始源在剧中饰演“有梦想的有为青年”的个性特点。接下来，《转身说爱你》将进入后期制作期，将尽快和观众朋友们见面。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天涯明月刀》热播　毛晓彤陈楚河成荧幕情侣</contenttitle>
<content>改编自古龙同名小说的偶像武侠剧《天涯明月刀》，继前日在湖南卫视首播创下全国第一收视率后，现正在全国其他卫视热播。片中饰演南宫翎一角的青年演员毛晓彤，因其清新可人的造型一跃成为荧幕新宠。而毛晓彤与陈楚河在片中打造的新一代荧幕情侣形象，也被广大网友津津乐道。在采访中，毛晓彤更是用“眼睛里有戏”盛赞陈楚河。现正在几大卫视热播的《天涯明月刀》，俨然成为了暑期很多观众的收视首选。而由毛晓彤饰演的南宫翎，则因其代替原著中叶开大侠的伴侣丁灵琳，成为了广大网友热议的焦点。在毛晓彤这个荧幕新人的演绎之下，一个刁蛮可爱，对爱执着的小姑娘，跃然于荧幕之上。对于自己上佳的表现，毛晓彤则称在看到剧本的一刻起，就对南宫翎这个角色颇为动容，甚至几度落泪。“最开始导演将剧本发给我的时候，第一感觉就对南宫翎这个角色非常感兴趣，或者说非常喜欢。在读过剧本之后，对于南宫翎这个角色跌宕起伏的经历非常动容，甚至哭了好几次。所以就决定出演。”清新亮丽的造型，日益精进的演技，让入行不久的毛晓彤，成为了诸多电视剧导演的新宠。而这也让更多的网友对毛晓彤本人产生了浓厚的兴趣，有的网友甚至戏称如果毛晓彤在现实中也是这样的性格，我一定非她不娶。而在采访中，毛晓彤则这样形容他和南宫翎之间的相似之处。“我觉得现在我也像南宫翎一样，初入江湖，都有很多需要学习的地方。南宫翎我觉得是一个非常好的人，不复杂，也没有心计。而我自己本身来说也是一个很直接的人，我觉得做朋友吗，交流起来就要真实，该是怎么样就是怎么样，应该很纯粹。”剧中，毛晓彤所饰演的南宫翎和陈楚河饰演的叶开，也因《天涯明月刀》的热播成为了暑期最热的一对荧幕情侣。而看似酷酷的陈楚河在毛晓彤眼中，则成了一个帅气的大男孩。“记得第一天到片场，我两就说了一句“你好”，然后第二天就被安排要一起演结婚的戏。感觉真的很纠结，我自己本来就是很慢热的演员，演那场戏之前很忐忑，因为根本没有什么交流。但是第二天却出奇的顺利，很顺畅的就演完了。我感觉陈楚河是一个眼神都有戏的人，在和他演对手戏的时候合作的也很愉快。他更像一个大哥哥，一个大男孩。”首次在荧幕中出演感情戏的毛晓彤，自己坦言之前没有什么真正的情感经历，这让她的表演遇到了很大挑战。而陈楚河在悉心分享经验的同时，还不忘挖苦几句“可能的确是我之前关于爱情方面的经历很少，很多演员在演这些感情戏的时候更多的是套用一些自己以往的经历。但是我就需要更多的投入，他就总拿这个问题调侃我，说我演起感情戏来羞涩。”据悉，毛晓彤的新戏《代号九耳犬》现在也正在紧锣密鼓的拍摄中，并定于今年８月２０日杀青。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张翰斥“新欢”传言称被利用　否认和郑爽是情侣</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（马嫚丽／文　刘鹏／视频）日前，有网友爆料荧幕情侣张翰、郑爽缘尽分手，张翰的新女友也被网友挖出，是曾在《甄嬛传》中饰演琪贵人的唐艺昕，两人曾合作过两部戏。此事被张翰经纪人斥为炒作。昨日，张翰在京现身，为新剧《等待绽放》关机发布会站台。他也再度否认了“分手”及“新欢”一说，强调自己交友不慎所以被某些人别有用心的炒作利用。张翰还表示自己和郑爽只是朋友关系，将来自己谈了恋爱，一定会给大家一个交代。“交友不慎，被某些人别有用心地炒作利用”昨日《等待绽放》发布会上，张翰、江铠同、赵楚仑、张雯等均现身。此前张翰被曝与郑爽分手，他在微博中用一句“一路走来风风雨雨，中弹无数”暗指自己被人利用。采访中，张翰再次强调了所谓爆料是低端的炒作，“不知道为什么，每次一有戏，就有那么多炒作。我在这里声明，到此为止。”“交友不慎，对这个炒作事件，也不知道是个人做的，还是一个团队。只能对他们说，你伤害我来达到自己的利益，就这一次就够了。”张翰说。不过有记者问及所说的交友不慎，是否指的是被传是新欢的唐艺昕时，张翰不置可否。张翰对多次被利用也感到很无奈，“网友们只关注绯闻，不关注我的戏，也是身为演员的困扰。的确靠噱头能吸引别人，但是还是要有角色和作品才能出头。”“和郑爽是朋友关系。如果将来恋爱结婚，会公布消息”张翰与郑爽因拍摄偶像剧《一起来看流星雨》而相识，两人又相继合作了《凰图腾》等多部影视剧及代言，荧幕情侣的形象可谓深入人心。此前有媒体拍到两人牵手出入商场购物，进而传出恋爱绯闻。不过当事人三缄其口。采访中有记者问及现在的感情状态，张翰否认和郑爽是情侣关系，“我哪有女朋友呐。因为一起拍戏，大家都把我们当做荧幕情侣，谢谢大家。但是真不是情侣，不希望因为这个伤害彼此的粉丝。”他还强调，“如果这份幸福出现了，我会给大家一个交代。”频繁传出绯闻，是否会影响双方友谊？张翰摇头道，“不会。知道我，信任我，懂我的人不会因为外界的事影响关系。”一旁的江铠同谈到自己和韩庚的恋爱传言时，则表示不希望绯闻影响两人朋友关系，“人在做，天在看。这种事情多了也挺烦的。不过后来仔细一想，为什么要让不开心的事影响到自己。希望大家多关心作品吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刀爸：即使为商业创作　决定权依然在于我</contenttitle>
<content>新报记者　茅中元　实习生　彭珞文　文昨日下午，拥有众多粉丝的“刀刀狗”之父慕容引刀现身大众书局福州路店，与读者见面交流。十岁的刀刀狗走向市场，各类衍生品开发齐全，但这也引来是否会影响刀爸创作的担心。十年前，刀爸因为一团空中凌乱的纸而顿然醒悟创作了刀刀；十年后的今天，他说，虽然进行了很多商业开发，但刀刀温暖人心的本质不会改变，自己也将依然坚持自我的创作。十岁的刀刀成商业明星一只名叫刀刀的小狗，不知不觉间已陪伴我们走过了１０年。它睿智而有灵性的语言，小忧伤却又总能给人一些些温暖，感动过无数读者。据了解，刀刀狗十周年之际将举办一系列庆典活动，推出诸多衍生产品。据慕容引刀介绍，刀刀狗的受众层在１８岁至３５岁之间，将针对不同受众人群来设计刀刀狗产品。他向记者举例，“比如１７岁的学生也许不太懂得哲理性的东西，那我们就设计玩偶或茶杯；而面向大学生和白领一族，我们就设计了笔记本”。上海世纪文睿出版公司总经理邵敏透露：“出版社曾做过调查，分别找来刀刀狗的忠实粉丝和普通群众，混合一起后对刀刀狗印象，最终调查结果，无论喜欢还是不喜欢，他们对刀刀狗的印象最佳关键词是温暖。”以向日葵颜色为基调的刀刀爱情笔记本就这样诞生了。记者翻阅了这本名为“向日葵一样爱你”的笔记本，发现设计巧妙。男生从封面开始翻阅，而女生则从封底开始翻阅，每一页都记录着想念的话语，而翻至中间的那一页，两人便能相遇在一起。邵敏说，这也是为女性白领开发的一个特殊商品。商业开发会影响创作刀刀狗成商业明星，会影响它思考吗？更有很多人担心，这些商业开发会否影响刀爸的创作。刀刀狗将推出那么多商业衍生品，这是否会影响慕容引刀未来的创作？记者也注意到，同是刀刀狗形象，不同的商业开发会有不同设计要求，对此，慕容引刀也承认，合作分两种形式，一种合作方有自己设计团队，可根据作品修改成适合商品形式的形象；但也有合作方如没有这种能力，可能就需要他自己来进行这方面的修改。而深知慕容引刀的邵敏更担心的是，“刀刀狗做了那么多商业开发，但它的根源还在于平面创作”。慕容引刀曾是设计公司一名绘画师，有一天在写字楼办公室看见一被人丢弃的纸团，在高空中纸团因被风牵引而没有坠落，由此触发他对自己人生的思考，“我的命运也许就和这个纸团一样，飘忽不定，但本我崇尚自由”，因而他决定自己出来搞创作，刀刀狗也由此产生。坚持自我创作理念对于商业化的质疑，慕容引刀一一进行了回复。对于商业开发影响刀刀创作时间的问题，他肯定地告诉记者，这不会影响创作时长，中间会有所平衡，“任何创作到达了１０年这一个时间段，都必然存在或多或少的厌倦感，以前读书时老师教我，素描画厌了，可以去画画水彩或木刻，只要你依然在画，就必然会对自己有所帮助。我现在做的虽然是商业开发，但还是为了刀刀，这点没有变。”至于创作的自由，慕容引刀坦言，刀刀狗的商业开发原本从前就想做，但却缺乏团队，现在有条件，想更多尝试自己没做过的事情，“这也会对我的创作有帮助，而且现在不是单打独斗，所以时间上不会有太大影响。”而当记者问到现在重新回到商业领域，为市场而创作，是否会失去自我时，慕容引刀表示情况大不相同，“当初我作为乙方，是完全没有灵魂的创作，客户让你画什么你就只能画什么，现在即使为了商业创作，但我还是甲方，决定权在于我，动力不同，所以结果也不同。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《风华绝代》８月二度上演　刘晓庆舞台剧演上瘾</contenttitle>
<content>由田沁鑫执导、刘晓庆主演的舞台剧《风华绝代》继今年４月在保利剧院首演后，又将于８月２日作为北京人艺建院６０年精品剧目邀请展之一，登陆首都剧场。虽然过去半年只专注舞台剧，不过刘晓庆一直是大众焦点，舞台上的妆容、个人隐私等新闻层出不穷。日前接受本报采访时，她表示并不在意外界谣传，如今只沉浸在表演里。谈陈强“是他成全了我的爱情”上周二老艺术家陈强去世后，刘晓庆微博的悼念受到很多媒体关注和转载。此次采访中，刘晓庆也谈到了当年陈强对她的关爱。她告诉记者，当年她还是北影厂演员的时候，陈强作为演员剧团团长非常珍惜年轻人才。让刘晓庆印象最深的是她第一次婚姻失败后，为了让她不影响工作、能和新男友陈国军在一起，陈强特意将陈国军从长春调到了北影，这样才成就了刘晓庆的第二段爱情。“我当时年纪小不懂事，闹离婚搞得舆论沸沸扬扬，本以为领导会批评，可是陈强老师不但没说我，还特别理解我的心情，说明他爱才，我很感谢他。”刘晓庆说。谈到和陈家人的合作，刘晓庆表示虽然只合作过《瞧这一家子》，但这部戏是她人生中第一次获奖——第三届百花奖配角奖。她因此和陈家结下了深厚的友谊。就像之前演《风华绝代》，陈佩斯夫妇也曾前来捧场。谈演戏舞台剧演上了瘾《风华绝代》是刘晓庆的第二部话剧作品，与此前演绎的风尘女子“金大班”不同，《风华绝代》说的是晚清传奇女子赛金花的故事。在这部戏里，刘晓庆将人物嬉笑怒骂的个性诠释得十分到位，颇受好评，这让之前总称自己是“门外汉”的刘晓庆更为自信。刘晓庆告诉记者，尤其令她自豪的是，在其表演生涯里，晚清两大奇女子——慈禧和赛金花，都由她演绎过了。而如今舞台剧也演上了瘾，刘晓庆希望每年能有固定时间上舞台，尤其剧本选择上，更要一部比一部好。谈隐私“绯闻男友”只是助理很多人都将《风华绝代》剧名和刘晓庆本人联系到一起，不仅因为她自己也有传奇经历，还有她始终不老的妆容。不过刘晓庆却觉得“风华绝代”这个词只有历史人物配得上。至于妆容，她说自己对舞台和影视形象相当重视，因为精神气质很重要。而生活里她从不化妆。此外，刘晓庆还聊到最近的绯闻“小男友”事件。“如今这个社会比较奇怪，老给你编一些没有的事，真正的他们其实也拍不到。”刘晓庆说。她告诉记者，网上流传的“小男友”只不过是他的助理。不过她并不为这些八卦困扰，因为自己做事很坦然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国远征军》：黄志忠将儒将演到极致</contenttitle>
<content>正在新疆卫视“中视丰德热播剧场”热播的《中国远征军》中实力演员黄志忠出演的韩绍功一角，不仅有军人的铁血英姿，更有士大夫的儒雅风范，展现出不一样的军人形象，带给观众巨大惊喜。目前这部由董亚春、杨军执导，黄志忠、张丰毅、柯蓝等众多实力明星主演的抗战大戏已经渐入高潮，引起强烈反响。黄志忠诠释军人的儒士风范《中国远征军》黄志忠剧照电视剧《中国远征军》以纪实手法全景式展现了１９４１年１２月到１９４５年初中国远征军赴缅抗战史实。剧中，实力演员黄志忠出演男主角韩绍功，韩绍功是自明朝以来典型的中国士大夫式军人：爱国、爱家、爱百姓，关键时刻舍小义求大义。他尊重生命，充满悲悯情怀，比如同古之战韩绍功提出同日军协商暂时休战，各自处理阵亡者尸体的一幕就体现出这个指挥官的宽厚与仁义。同时他懂分寸、有节制，比如远征军出战告捷时，官兵士气高涨，韩绍功告诫弟兄们：迎面之敌其实是个强悍的对手，需要勇气的时刻还在后面，说明其清醒而理智，不骄不躁。他恭顺孝悌，在与母亲告别时展露的孝义和柔情，让人动容，面对忠孝的两难抉择时能够大义当先；他重情重义，将战友视为手足，对手下士兵爱护有加，即使面临处罚都依旧私放逃兵。这样一个人物，处处彰显一个铁血军人的儒士风范。“士大夫”式军人带给观众巨大惊喜对于能够出演如此不一样的军人，黄志忠感触良多，他表示：“我以前从来没有扮演过这种军人，他身上的大爱、家国情怀让人动容。”而这种充满情怀的“士大夫”式军人也带给了观众巨大的惊喜，一直都很喜欢黄志忠的观众葛女士在采访表示：“韩绍功是黄志忠所有角色中我最喜欢的一个，他的身上融合了很多美好的品德，坚韧、善良、英勇无畏、悲天悯人。”观众小苏也表示：“这个人物太不一般了，他是军人，有勇有谋，骁勇善战，但他不仅仅是个军人，他出身书香世家，文化气息很浓，他做的事情不是普通军人会做的，比如处理黑心军官，给死去的兄弟收尸，私放逃兵等等，这些都让他与众不同。”还有人说可以用十六个字概括韩绍功的人格品质：敬畏生命、临危不惧、内圣外王、爱憎分明。而其中的“内圣外王”，正是一直被儒家奉为修身立命的重要原则，也是自古以来士大夫们孜孜追求的理想精神境界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《画皮２》票房破六亿：谁画了一张价值６亿的皮</contenttitle>
<content>同档期内没有进口大片来抢风头，可能是让这部乏善可陈的《画皮ＩＩ》成为暑期票房花魁的最直接因素。与今年前半年国产影片票房的惨淡表现截然不同，《画皮ＩＩ》实现了９０００万元的单日最高票房和上映第１６天达到６亿元的成绩这两个数字一举刷新了《唐山大地震　（高清在线观看）　》５３００万元的单日票房纪录和第１６天突破５亿元这两项国产电影新纪录，成为今年暑假里最卖座的热门影片。对于中国电影人来说，这分明是一个“尴尬的喜讯”，是国产电影的“画皮”。但是和两年前《唐山大地震》空前一致的舆论影响力不同，《画皮ＩＩ》是一部产生了明显争议的影片。上映三周来，观众和影评家对该片的口碑并没见有多么高调，而且普遍指出其空洞的情节、苍白的人物对白和明显山寨好莱坞的人物造型设定等等“不给力”的方面。言下之意，这只是一部差强人意的电影，其水平也就是达到刚及格而已，远远没有达到优秀。然而就是这么一部只能用差强人意去评价的电影，却偏偏创造了如此优异的票房成绩，这又让人大跌眼镜，对高票房数字表示难以理解。甚至该电影的主创人员在谈论到火爆的票房数字时，都直言坦承“确实有点超过预期了”。《画皮ＩＩ》在上映前的宣传中，并没有着重突出它的故事情节，而是重点强调它是一部“３Ｄ电影”。连１４年前的老船《泰坦尼克号》都借着３Ｄ技术重新炒了一锅冷饭。除了把３Ｄ当作宣传的重点噱头以外，这部商业电影的明星阵容也是发行方推出来的大卖点。除了前作里的赵薇（空间）　（在线看影视作品）　、周迅　（环保官网）　（在线看影视作品）　、陈坤　（在线看影视作品）　三位大牌明星外，续作很有目的性地引入了杨幂　（在线看影视作品）　这个拥有大量低龄粉丝的新人，然后又很聪明地把影片上映档期确定到可以让广大未成年人释放精力与消费能力的暑期档。以上两条，是促成影片在上映前就吸引到大量社会及媒体关注的主要原因。就像电影节的颁奖过程都是先次后主，重量级奖项都要留在最后颁发一样，上述两点只是促成该片票房大卖的主要原因，但并非决定性的。而最最关键的一点在于：今年暑期《画皮ＩＩ》的超预期高票房，和６年前低成本喜剧片《疯狂的石头》成为年度黑马的成功经历完全一致，７月恰是进口大片空档期。尽管《画皮ＩＩ》的出品发行方刻意回避进口大片空档期的存在，反复强调他们成功的营销和电影本身的制作质量才是获得票房成功的关键，但是眼下国内院线影片的上映情况却正好提供了和他们的说法不一致的信息：从６月底以来，除了《马达加斯加３》这部动画片以外，没有进口大片上映，和《画皮ＩＩ》同期争夺银幕的就是诸如《大武当》《１８９４甲午大海战》等国产片。进一步说，《画皮ＩＩ》的票房热卖，正好折射出中国电影产业这个瘸腿的“偏科生”：一方面，在没有外国大片可看的情况下，一部水平很一般的国产电影都能凭借着成熟的宣传获得６亿元票房，恰恰说明中国有高涨的电影市场需求；另一方面则是很让人纠结的国产电影制作水平，在低迷了大半年后，国产电影成为一只趁山中无老虎时才能风光一下的“美”猴王。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《穆桂英挂帅》回娘家　山东卫视首映礼精彩夺人</contenttitle>
<content>主持人小么哥另类登场搜狐娱乐讯　由苗圃、罗晋、斯琴高娃、张铁林、李琦领衔主演的古装传奇历史剧《穆桂英挂帅》即将于７月１０日登陆山东卫视。山东作为穆柯寨的所在地，一直被视为宋代巾帼英雄穆桂英的故乡，此次为迎接《穆桂英挂帅》回“娘家”播出，山东卫视特意举办了一场名为“大腕出征，山东领帅”的盛大首映礼，并邀请曾讲过穆桂英故事的评书大家刘兰芳制作评书节目，引起观众的强烈关注和广泛赞誉。甜蜜牵手深情对视，苗圃罗晋上演暧昧戏码身穿卡通情侣Ｔ恤的苗圃和罗晋在首映礼上一亮相，就惹得众人惊呼，原来二人Ｔ恤是粉丝“苗家大院”特意为深情相爱的“穆桂英”和“杨宗保”设计的Ｑ版。一个高大帅气，一个清爽美丽，苗圃和罗晋甜蜜牵手，深情对唱情歌《小酒窝》，惹得粉丝惊叫连连。这对“剧中”的姐弟恋看来私下里关系也非常不错。刘兰芳作藏头诗大赞苗圃并为其“开脸”首映礼现场刘兰芳不仅献上迥然不同的精彩节目，而且对苗圃赞不绝口，“之前就认识她，戏演得非常好，不做作。”并亲自为苗圃准备了一首藏头诗以表“对这孩子的喜爱”：“描龙画凤扮桂英，　谱写巾帼女英雄，　形神兼备有魅力，　像云像雨又像风，　青山绿水放声唱，　岛上人家笑脸迎，　关心公益献大爱，　众多粉丝捧明星。”夸赞苗圃不仅人漂亮、戏演得好，还非常有公益爱心。听闻大师现场如此褒扬，令一向号称“大姐大”的苗圃也瞬间霞飞双颊。苗圃另类演唱抵制酒驾当晚，苗圃与罗晋牵手走向舞台。苗圃身着粉丝团“苗家大院”特制的印有“穆桂英”头像的Ｔ恤配上一条短裤，平易近人且简单大方。罗晋要求苗圃唱陕西版的《祝酒歌》。一开始苗圃还犹犹豫豫，可是后来在罗晋的激将之下，决定即使出丑也得演唱。开唱前，苗圃声明，在剧组中，跟多才多艺的李琦老师学了很多东西，其中就包括怎么唱西北民歌．．．．．．当观众还沉浸在苗圃的讲述中时，苗圃唱了起来，声音很是洪亮，震惊了全场观众。原来，素以演戏著称的百变女王苗圃的嗓音也如此棒。一曲唱毕，苗圃边向观众鞠躬，边说：“少喝酒，多种树！”。此话一出，赢得了观众的热烈掌声，豪爽大气的苗圃顿时晋升“抵制酒驾”的代言人！网络红人老湿现身山东卫视　炮轰当红一线明星山东卫视《穆桂英挂帅》首映礼上，网络红人老湿专程现身，对多个版本的穆桂英挂帅进行了前所未有的麻辣点评，言论一出，顿时令人觉得所谓剧评没有最辣，只有更辣。老湿直呼“杨家将是个毁人不倦的好题材”，张柏芝版本的穆桂英真是“天雷滚滚”。老湿本名朱子奇，以在网络制作解说和恶搞各种电视剧、电影、游戏视频为宗旨，娱乐大众，凭着第六部作品《老湿批西游记》而一夜成名。此次现场点评穆桂英挂帅，老湿尽显其网络本色，现场版原声原味的点评更是让人不捧腹不罢休。老爷子李琦：抱病带兵出征　张口就唱赢得满堂彩肥肥的肚子，具有典型性的光头和大胡子，老戏骨李琦一出场就逗乐了观众，谁让他长得这么喜相呢！李琦不仅演技高超，一生作品无数，而且多才多艺，制片人俞胜利谈到李老爷子就笑得合不拢嘴：“老爷子就是我们的活宝，说学逗唱样样信手拈来，他说唱就唱，唱１８首也不带重样的。”果不其然，李琦在观众的怂恿下，一亮嗓就止不住了：陕西民歌、流行歌曲哗哗哗唱了一连串也不喊累，令观众感动不已的是当主持人小么哥提起李琦刚刚做完六次心脏搭桥手术，身体还未康健。为了力捧《穆桂英挂帅》，李琦老爷子还是使尽了浑身解数，他说：“咱们山东人就是实在，希望《穆桂英挂帅》在山东收视一片红。”古装传奇巨制《穆桂英挂帅》首映典礼将于７月９日晚１９：３５播出，为你全面解读《穆》剧的精彩之处。《穆桂英挂帅》自７月１０日起每晚１９：３５登陆山东卫视天秤剧场，敬请关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百老汇经典喜剧《古怪的一对》惊艳亮相大剧院</contenttitle>
<content>７月２５日晚，北京国家大剧院戏剧场里座无虚席，热闹非凡。由河北省话剧院制作的百老汇经典喜剧《古怪的一对》正在这里精彩上演。此次演出为该剧的中国版首演，来自不同国籍的八位演员诙谐幽默的表演给在场观众带来全新的感受，掌声和着笑声此伏彼起。大幕拉开，凌乱的房间里，几个外国男人在牌桌前有一搭没一搭地边打扑克边聊天，他们字正腔圆甚至带着京味儿的对白让很多观众笑得合不拢嘴，“如果是我老婆，告诉她我１２点前就回去。”“我不喝七喜，我喝可乐”，“不用担心他自杀，厕所里什么都没有，除非他用我儿子的牙刷把自己刷死！”而演员们运用自如的肢体语言和略显夸张的表情更给表演加分不少，让观众身临其境，如同一起在美国纽约的某个十二层公寓里共渡了这一个个充满戏剧性的夜晚。故事情节并不复杂，剧中的两位主人公性格迥异：菲里克斯是一个做事一丝不苟、有些神经质和洁癖的人，而奥斯卡正好完全相反，是一个邋遢、生活毫无秩序的人。两个刚刚离婚的中年男人不断走进对方的生活，两人生活方式中的冲突成为必然。演出在时而轻松，时而紧张的气氛中进行着，几个人、一张桌、充满着生活中鸡毛蒜皮内容的演出却给观众带来难以忘怀的开心感受。在北京朝阳区做传媒工作的李雯不时咯咯地笑出声来，她说，“这部戏实在太精彩、太可笑了。剧中台词棒极了，而且这种外国演员中文对白的方式让我感觉很新鲜，充满了活泼感的俏皮话却用冷幽默的方式来表达，一幕又一幕递进式的情节发展带给我们太多惊喜。”观众席中不时抚掌大笑的一对白发苍苍的老夫妻格外引人注目，林旭东老先生告诉笔者，“我和妻子研究外国戏剧已经四十多年了，也接触过其他版本的《古怪的一对》，但这次河北省话剧院用全新的方式进行演绎实属难得。从笑声不断的观众反应就可以看出这次试水是成功的！真希望这种用心之作能够更多些。”在网上看了宣传资料，带一家六口专门从邢台赶来的薛玉民则认为“这次来得值！”，在他看来“这真是一部不分年龄、观看后人人都能够放松的作品。这些演员带来了不可思议的视觉冲击力。不但主角表现精彩，配角把每个细节也演绎得堪称完美，我钦佩这些外国演员。”据介绍，　该剧是由美国当代最富盛名的大师尼尔·西蒙编撰，由河北省话剧院邀请曾执导过《天下第一楼》、《雷雨》、《屠夫》、《骆驼祥子》、《龙须沟》等作品的北京人艺著名导演顾威执导，著名专家吴朱红翻译的。演出结束后，导演顾威激动地表示，“今晚的演出效果出乎意料的好，这些演员都是首次登上话剧舞台就能发挥出如此水平实属难得，这部剧的亮点很多，剧情都是现实生活的自然流露，希望这部戏在带给中国观众高品质喜剧的同时，也传达一个主题：纵然人生有再多的不如意需要面对，但是友谊和希望，仍会让我们放松、喜悦、释然，会让我们心存爱与温暖。”河北省话剧院院长黄平安说，如果说中国人唱意大利歌剧是进步，那么河北省话剧院使用“洋”演员制作百老汇喜剧《古怪的一对》就更是开创。这里没有＂噱头＂，有的只是视野、胸怀、想象力和方向。这条探索之路是艰辛的，又是坚定的。在中华民族崛起的今天，没有什么不可能。无论声音是多么微弱和稚嫩，我们吹响的一定是预言的号角！一台话剧，全部使用外籍演员，这是我们的一次探索和尝试。我们的态度是严肃和真诚的。这也许只是中国话剧的一小步，却是我们的一大步。趋向完美的过程是漫长的，风险也是巨大的，但只要能为中国话剧做出些许丰富和贡献，所有的付出和代价都是值得的！该剧于７月２５日、２６日在北京国家大剧院演出两场后，将于７月２８日、２９日来到石家庄开始全国第二站，给石家庄观众带来经典的享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王志飞称不再联系张歆艺　已从当事人变成旁观者</contenttitle>
<content>新闻晨报６月２８日报道　由滕华涛导演，白百何、张嘉译　（在线看影视作品）　、王志飞主演的电视剧《浮沉》将于６月３０日在东方卫视开播。此前因拍戏而无法参加剧组宣传的王志飞，昨日特地来沪接受媒体采访。“挤兑”哥们张嘉译“再过１０年都能演我爹了”《浮沉》中，王志飞和张嘉译是商战对手，戏外，两人是１０多年的老朋友，平时还会相约打高尔夫，“我们１０年前合作过，又分别锤炼了１０年，如今再次合作就更默契了，一个眼神、一个动作，对方就明白”。说起哥们张嘉译这１０年来的变化，王志飞不客气了，“他腰有病，甩着胳膊走路时会驼背，１０年前，我提醒他注意姿势时，他还会听，会试图挺直身体；但现在他的反应不一样了，直说＇我不改，这是我品牌＇。嘿，明明是老病造成的缺陷，倒成了他魅力，我对他挺佩服的，从他对我的态度就看得出，如今的他对自己非常自信”。王志飞还拿比自己小一岁的萨日娜举例，要张嘉译注意养生，“１０年前她和我演同辈，但《向东是大海》中演了我妈，就你这状态，再过１０年都能演我爹了”。结果，张嘉译还占他便宜，让他现在就喊“爹”，“我喊了，他还真应了，看来我得再年轻点，争取１０年后让他演我爹”。此外，拍戏间隙，张嘉译会给家里打电话，电话中每次都哄着女儿叫“爸爸”，这也遭到了王志飞的嘲笑，“他女儿都还不会说话呢，就这样了．．．．．．”如此“挤兑”老友，会不会担心张嘉译不高兴？王志飞连称没关系，“我这是夸他啊，难道我要说＇他对艺术非常认真，从不打球，从不斗地主，每天钻研在艺术创作中＇这种话吗？反正是哥们，说点好玩的，没事儿。我和他太太王海燕认识得更早，当年我们在《突出重围》演了一对，之后他们两人走到一起，在生活中成了一对，我们真算是有缘”。不联系旧爱张歆艺“我已从当事人变成旁观者”３月初一份单方面的分手声明，将王志飞与张歆艺７年的地下情挑明，这段因女方劈腿而因爱生恨的感情，几个月后已放下了吗？“我已经很长时间不去看类似的报道了，也不搜索关键词了，可见我正在努力放下。如果你们不提，可能我放下的速度还会快一点，大家老是提，我免不了有些反复，所以请大家帮助我，让已经过去的就过去吧。那样的日子实在不好过，总沉浸在过去，不是个明智选择。”因此，对于张歆艺最近与导演杨树鹏的绯闻，王志飞表示不清楚，他称目前双方已经没有联系，采访过程中也不提及张歆艺的名字，“我已经从当事人变成了旁观者”。不过，他表示，就算如此，自己依然相信爱情，相信美好，相信有一段新的感情在等着自己，＂狗改不了吃屎＇，某个特殊阶段的事件会带给我伤害，但我还是会走到老路上来，是对的，我就会坚持走下去。相信爱情是我的信念，我仍然相信爱情，这仍然是我工作的主要动力”。至于目前的工作目标，他笑笑，“为梦想中的恋情而奋斗嘛”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《十二星座离奇事件》首映　导演称是摘帽电影</contenttitle>
<content>月１１日下午，由著名导演陈果监制、盛志民执导的中国首部“暗黑系”星座主题惊悚电影《十二星座离奇事件》在京举行全国首映礼，导演盛志民携佟大为、甘薇、秦昊、乔任梁、柳岩、杜海涛、宋宁等主演集体亮相现场，当天曝光“四吨血重口味特辑”，全体主创依次解秘了自己接演本片的原因，盛志民自信“这是一部摘帽电影”。盛志民豪言“摘帽电影”　ＣＥＯ张昭评电影“很屌很自信”在《十二星座离奇事件》首映发布会现场，乐视影业ＣＥＯ张昭热情致辞表示：“昨晚＇十二星座＇的微电影上线，三小时内转发评论超过８０００次，这给我感触很深，好东西大家都会认可的，在好莱坞电影的大兵压阵下，我们用自己的方式，和全球的大片平起平坐，《十二星座离奇事件》的制作绝对在水准之上，这部电影很屌很自信。”作为电影的导演，盛志民当天也兴致颇高，放豪言：“这是一部＇摘帽电影＇！”他坦言，长期以来国产惊悚片给观众留下的就是两个字——“烂片”，但《十二星座离奇事件》这部电影要做的就是把这个印象摘掉。监制陈果作为该片的全程参与者，对影片感情颇深：“这部电影投资不算多，但是制作非常用心，电影非常年轻，但是是一部很有诚意的惊悚悬疑片”。甘薇现场被催眠成功　称佟大为“很专业”因拍电影曾“抑郁”的女一号甘薇被神秘的心理专家“陈大夫”现场催眠治疗，陈大夫戴面具现身，轻缓催眠，使甘薇进入到一种浑然不觉的状态，甘薇惊呼“神奇！”而这位神秘的陈大夫其实就是男主角佟大为，据悉在《十二星座离奇事件》中他就是饰演一位心理医生，为角色还接受了专门的训练，甘薇信赖道：“大为的专业度我信得过”。佟大为回应海报帅气胸肌照：“电影里都能看到”活动现场，有记者问及佟大为在海报中的蛇纹身帅气胸肌造型照，他卖关子道：“大家在片中就能看到！”在现场，佟大为低调表示，片子过５０００万就回本了：“到时候大家想看谁半裸都可以！”　星座专家薇薇安现场解读蛇夫座：“蛇夫座在星座学里有争议，有潜在虐待的倾向，也有心理治疗的潜力，与心理催眠师非常搭。”据悉在片中佟大为饰演的蛇夫座有一场诡异的现身戏，这场戏中他将半裸上身露出蛇形纹身。柳岩保守现身：“性感不是天蝎的全部”在上次发布会，柳岩秒杀无数相机的红装造型给观众留下深刻印象，而此次首映中，红白配造型显得素雅清纯，她笑称：“导演让我这次穿保守些来，我是翻衣柜找了好久的衣服才找到这身的”。薇薇安现场为天蝎平反：“天蝎重情重义，内在很传统，爱的时候很强烈。”柳岩也道：“性感绝不是天蝎的全部”。在片中有被撞飞的戏份，柳岩戏称：“命很硬，死过很多次。在书中被镜片扎进喉咙的感觉还在，还在身上泼血，太难忘了。”秦昊片中生吃螃蟹片段曝光　“疯牛本性”赢得满堂彩在片中曝光出秦昊生吃螃蟹的戏份，张牙舞爪的螃蟹被直接掀壳吃掉，现场媒体为秦昊的“拼命疯牛”本性报以热烈掌声，在片中为秦昊递螃蟹孙凌生回忆道：“倒是吃了两只螃蟹，但是来来回回拍了四五遍，那场戏中虽然不是我吃的，但是之后我连海鲜都不想吃了”，秦昊透露道：“当初我就是为了这场戏才接的这部片，我觉得这是能为影史记住的镜头，但是开拍后我也有点后悔，但是答应了我就得硬着头皮上。”并笑言，“估计这片上映后，会有很多餐馆都推出这道菜的”。乔任梁现场秀魔术　“电锯惊魂身分两处没替身”在片中饰演大魔术师的乔任梁也在现场秀了一段真火魔术，引现场尖叫不断，并且变出一张今晚首映电影送给媒体朋友。他在片中的戏份可谓“重口味中的重口味”，电锯魔术中，铁锯片将把他切成两半。乔任梁现场透露：“那都是真的铁锯，当时也没有替身，我当时就说，上了保险，那就开拍。当时拍这场戏的时候我把经纪人都赶出去了，那种电锯切肉的感觉很到位”。杜海涛称为假腿接戏　神秘小宇现身　主题曲《你》曝光在片中唯一不是本色星座出演的杜海涛再度说到自己饰演的狮子座魅力很强：“这个人物有特别明显的狮子座特点，大家也看到他的形象很不一样，有假肢，其实片中无论是秦昊因为生吃螃蟹接这片，还是乔任梁因为电锯戏挑战自己，其实我们所有人都是因为角色的魅力接的，我就是为了这条腿接的这片。”一直萦绕所有主创的“心魔”小宇也在当天现身，靖缘作为小宇的饰演者，小小年纪的他透露，其实当时拍戏的时候他一点也不害怕，但是却会让其他人毛骨悚然，杜海涛忙证明：“当时小宇说的＇你们都长大了，但是我还是这样＇这句台词时，真的吓到我了”。影片主题曲作词、作曲、演唱者黄少峰也现身首映，并首次献唱该片主题曲《你》，悠远清冽的歌声与曲调让现场所有人沉浸其中。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨坤当评委频流泪：哭完以后，我也特后悔</contenttitle>
<content>杨坤，曾经被认为是台上最可有可无的评委今日早报讯　《中国好声音》的四位导师中，他年纪最小，牌最小，总是最先转身，却屡屡被选手“伤害”。然而随着节目推进，杨坤和庾澄庆之间的嬉笑怒骂，已经成了节目中不可或缺的风景。频频第一个转向选手的杨坤，其实特别喜欢高辨识度的声音。然而令他委屈的是，“心仪对象”时常被其他评委收入麾下，他不禁埋怨道：“怎么我一转过来，你们都跟着转？”为了在抢人大战中夺得一席位置，杨坤也使出了杀手锏。最著名的莫过于他每场为争夺选手“垂青”而反复碎碎念的“我今年有３２场演唱会”。最近，网上甚至有个相关的走俏微博：２０１２年，刘德华、周杰伦、林俊杰、陶喆等人都不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有３２场演唱会。此外，杨坤毫不吝啬自己在那英口中所说的“鳄鱼的眼泪”，频频为选手的曲折经历而泪洒现场。听到相似的北漂经历，他哭了；听到选手被抛弃的凄凉感情史，他又哭了。这个感性的男人笑称，自己每次在场上哭完也特后悔。但是，不为作秀而来想向大家展现真性情的他，怎可能收放自如抑制住自己的泪水呢？记者（以下简称“记”）：您在台上特别感性，平时也是这样吗？杨坤（以下简称“杨”）：你们对我了解太少了，我一直都这样。四个导师的真性情很重要。这个比赛最重要是公平，当你转身之后，看到学员的形象和声音有反差，有这种反应很正常。记：您每次都是第一个转过去，但是选手经常没选您，您当时是什么心情呢？杨：我是第一个转过去的，他们转不转我无所谓，资历本来就比其他三位差。如果一场下来，有７个人选了其他导师，没选我，我心里也会失落，觉得不被肯定。下台之后其他三位导师也会开导我。后来，我就使出了我的杀手锏。（３２场算不算？）当然算，接下来还有奇招呢，你们接着看吧！记：在网上，您对选手丁丁说的“小心脏又动了一下”以及经常使用的“３２场演唱会”的段子流传很广，您知道吗？杨：（得意）红，我早就知道。我发现“３２场”的效果不错，就频繁用下去了。记：有人说导师才是这场比赛的主角？杨：四个厨师手里没菜，没法炒。我们导师在这节目中当然起到作用，但选手实力是敲开我们窗的导火索。记：作为这个节目的导师，您有什么感受？杨：从第一期做完，我们就是两个字：感动。它不同于以往的选秀比赛。唱歌是一个载体，每一个人都在传递感动。记：那么参与这个节目，对您来说有什么挑战吗？杨：挑战就是我不会讲话。学员的音色、唱功刺激不到我，我在台下就是个傻子。要是他真的唱得很好的话，我就会敞开心扉。记：您每次转身都是觉得声音好吗？有别的因素吗？杨：我每一次转身都觉得他们很好，你没发现我每次转身，他们的音色都是最特别的。我今年４０岁了，我觉得３０岁之前的人不会唱歌，后来我发现我错了，今天下午有个１９岁的女孩唱Ａｄｅｌｅ唱得特别好。只要你有感情，有好声音，就能唱好。记：您特别容易在现场落泪？杨：哭，我也不想这样。哭完以后，我也特后悔。为什么这个男生可以把刘若英唱成这样，从他流泪的过程中，我看到了自己的经历。而且他唱得真的是非常好。记：这档节目红了，觉得会给您自己带来什么好处吗？杨：我一天到晚就往上海跑，最近经济上没感觉有什么特别的好处。不过这个节目之后，相信一定会给我们四个人带来改变。相信这个节目会改变之前人们对选秀的印象。我们不是选秀，我们定下了一个新的音乐节目的标准。（来源：今日早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《我在雷山等你来》　为“中国舞蹈十二天”揭幕</contenttitle>
<content>７月１３日至８月２２日，国家大剧院将集合６台风格各异的中国舞演出，演出１２场。这个被称为“中国舞蹈十二天”的项目将成为展示我国当代舞蹈风格的平台。观众不仅可以欣赏到常见的中国古典舞，还可以欣赏原生态民间舞、学院派民间舞、舞台表演性民间舞等。７月１３日和１４日，由中央民族歌舞团副团长丁伟执导的《我在雷山等你来》，将为“中国舞蹈十二天”揭幕。这是一台纯粹原生态的作品，演员均来自著名的苗族聚集地、贵州省黔东南苗族侗族自治州雷山县。首都观众将能领略到苗寨的歌舞文化、服饰文化和节日文化。７月１８日和１９日，由丁伟导演的《云中漫步》则运用概念化的方法对民族舞蹈的元素进行提炼。在这里，没有少数民族舞蹈成套动作的组合，没有对某种少数民族舞蹈结构规律的严格遵循，甚至没有一定要保证某个舞种风格纯正的努力。７月２１日和２２日，将上演由北京现代舞团艺术总监高艳津子和她的母亲罗丽丽共同编创表演的《觉》。这部作品曾经受邀在柏林艺术节、罗马欧陆艺术节、英国索尔兹伯里艺术节等重要国际艺术节中演出。舞蹈通过两代女人之间的双人舞蹈乐章，细腻表现了传统文化与当代文化之间的继承、延续、发展和相互作用的复杂关系。曾担任大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》舞蹈部副主任的肖向荣，７月２７日和２８日，将带来他的当代舞作品《海子》。作品受诗人海子的启发而创作。肖向荣说：“　＇在黑暗中跳舞＇是创作的原点，黯透了才能看得见星光。时代列车裹挟着一切呼啸而去，文本存在的意义正在消失，当诗歌消失的时候，也许就是跳舞的最好的时候。”８月１５日和１６日，藏族编舞家万马尖措将带来作品《香巴拉》。这个作品中，用充满藏族、蒙古族元素的艺术形式诠释了现代人的精神追求。“香巴拉”一词在藏语中是自由净土、极乐天堂的意思。万马尖措通过对传统与现代的素材进行解构、重组，表达追求自由与宁静生活的人生态度，反映制造精神香巴拉的过程。由青年舞蹈家王亚彬推出的《亚彬和她的朋友们》品牌演出，至今已成功举办三季。每一季以不同主题进行编导，以工作室委约艺术家的国际惯例进行艺术创作，提供给艺术家们更为广阔的创作空间及平台。８月２１日和２２日，亚彬舞影工作室将汇集三年来的精彩剧目以飨观众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿帕奇笑着告诉我：“他就喜欢走这样的路！”</contenttitle>
<content>第二章　２２００永远的升，让我忘记了高度铁皮房子的海拔是１４００，我们的下一站是２２００，８００米的提升，永远的升。不要抬头看，因为你看到那个坡度，不会以为自己能上去，所以，你要看的是脚下的路，偶尔要在上升中跳过小溪的石头，偶尔，顺手抓住的两旁的树草，往上爬。我对路很没感觉，没人在前面带路，自己一般都是胡走，只要是能下脚的地方，我就会糊涂的走上去。没注意到前面的人转弯，我把身后的军子带到了一堆石头上，自己都爬上去了，才发现根本就不是路，马上就又撤了下来，足有５０度的斜坡，生怕自己踩翻了哪块石头，摔下去，就此结束了北东之旅。所以，后来都很小心的跟着前队，有岔路的地方，犹豫的地方都会停下来等后面的人给些指引。一段土路的上升，傻哥要我跟住走在第一的茶壶，我知道，我要坚持在前面，才不会让自己落下，于是在紧追他，茶壶也不停的回头看看我，确定我还在他的视线之内，他总是挂着笑，淡淡的，无内容的，却让你坚信的微笑。傻哥在后面不断的鼓励，“不要太快，”“不要太着急，”“只要坚持走就行。”他对我和燕儿说：“你们要是能坚持走下来北东，那北京周围的山，你们就都可以去尝试了。”这是种信心，是种肯定的预言，是让你自己去肯定自己。第一次休息后，期待和茶壶先出发了，我喝着祥子侧袋的红牛，和燕，哈斯一起休息。军子也和傻哥奔走了，听见哈斯笑着用柔媚的声音：“让你一路狂奔～我上了北台就和你离婚！”听着她这夫妻调侃的话，惹的我们好一痛笑。同行的万舌鸟超过了我，不一会儿，我回头看见了阿帕奇和镇子，他们睡到清晨出发，赶上了我们，我告诉她：“万舌鸟已经过去了，上的超快！”随后，２２００的上升中，开始了阿帕奇再次一路的“忽悠”我。（去年，她曾经下山对我说了Ｎ遍：还有半个小时就到了！我每次都很坚信于她的语气和眼神）哈斯和燕儿走在我后面，我上的很慢，但不敢让自己停，因为怕停下会更累，我问哈斯：“我会不会太慢了，压住了速度？”得到的答案是否定的，她说她这个速度合适，她告诉我她的体力其实不是很好，但是，女孩子韧性都会很好。昨天出发时，听到有人对我们临加入的人很不是屑，说我们肯定有下撤的，她很是不服气于这些话，喘着气对我说：“咱们一定要坚持下来！”我对自己说：恩，一定要坚持下来，不光因为别人的话，也因为自己一直坚信自己可以。我总在回头问阿帕奇：“还有多久？”“快到了，２２００前有个爬破是很可怕的，是很可怕的３分钟，那个坡，一般都爬的不行了，可上去了，再几步就到了！”于是，我总在盼望着，到她说的那个坡儿。经常会有岔路，其实每条路都可以上去，但我们选择的都是相对比较陡的，因为会节省些时间，但其实也会更费体力。每个坡我都觉得很陡，坡度几乎都在７０以上，都觉得是她说的很可怕的３分钟，于是我不断在问“到了吗？”她说：“还有３分钟。”“这个是你说的那个坡了吗？”“应该是！”“还没到呀？”“还有３分钟！”“……３分钟……”“……３分钟……”我已经迷茫了，脑袋紧紧的跟着燕的鞋，手抓着树，扒着头上面的山土，使劲提升着自己的身体，登山仗已经都挂在手腕上了，全都靠手脚并用。夸张的时候，样子的手上抓着４根登山杖，他自己的，燕的，哈斯的，我的。那时，你有种想把山杖扔了的感觉。什么叫爬山？就是你的身体贴着山体，爬上去！微微听着有了笑声，仿佛听见了期待的声音，忽闻前面的祥子：“到了！真的到了！加油～”头脑已经容不得想什么，只知道爬出这片树林，就可以休息了。钻出了树林，听见了上面期待的声音，不是幻觉：“到了，拨浪鼓，加油”没有抬头看，继续迈开步子上升。直到自己站在了２２００的平台上，感受到２２００的风和阳光，才真的张开眼，呼吸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［星美世界城观影］好莱坞又一巨制烂片《诸神之怒》</contenttitle>
<content>本来想看３Ｄ版的《泰坦尼克号》的，无奈票到４月１０号就过期了，只能周末随便找个片儿看了。因为电影票是快递的，拿到票的时候就已经是４月６号了，１０号就过期了，时间实在是太短，对所看电影有很大的局限性，如果以后举办同类型活动的时候，能够提前一段时间发票，或者能将观影时间延后一些就好了。周六（４月７日）中午来到世贸天阶的星美国际影城世界城店，人特别少，选座位的时候满屏的座位任我们选择，影院服务人员的态度也不错。由于正在上映的片，能看的基本都看过了，无奈选择了３Ｄ的《诸神之怒》。不过星美影院很奇怪，看３Ｄ电影前要签一个３Ｄ协议，入场前还要交给工作人员后才能领３Ｄ眼镜，觉得这点不太好。觉得影片放映之前可以告诉顾客３Ｄ眼镜应当如何使用，若有损坏需原价赔偿，弄一个这样的手续给人感觉不太好，希望改进，华星这点做得挺好的，直接在电影票上订一个３Ｄ眼镜使用须知，观影前也用中英文循环播放，建议学习一下。再来说说整个影院的感觉吧：１．　影院所处黄金地段，理论上说客流量应该很大，可是到了那才发现只能用一个词来形容——门可罗雀。电影开场后，整个影厅里加上我们也才６个人。。。很想知道这么大个影院，每天的运营成本应该也不小，如果连周六生意都这么差的话怎么维持生计呢？唉。。。我还真是爱瞎操心。。。２．　由于中午刚吃饱饭，就没尝试一下这家影院的爆米花味道如何，也没有去看爆米花和饮料的价位。３．　影厅里座椅挺舒服的，而且标识明确，很容易就能找到自己的座位，不像朝阳大悦城的金逸，总让人弄不清楚自己的位置在哪里。座椅本身的高度，椅背的高度都很合适，包括前后排座椅的高度落差的设计也很合理，十分人性化，即便自己前面坐了一个个子高的人，也不会挡住自己影响观影。前后排座椅的距离也比较宽松，不会让人觉得腿挤得没法放，看完电影出来后也不会腰酸腿痛。４．　可能因为我们看的是小厅吧，荧幕有些小，坐在正中间的观影效果不太好，不过看座位的数量，这个厅不算很小啊。。。不过影院的音响效果挺不错的，加之看的是３Ｄ电影，会让人有种身临其境的感觉。最后来说说这部电影吧：如果毫不留情的对这部电影作评价的话，这部电影又给好莱坞经典烂片的数据库做了贡献！一部电影最重要的是编剧剧情、故事情节、矛盾冲突、演员的演技，其次才是特效、音乐、灯光、摄影、道具什么的。而这部电影的编剧太过乏味，整篇下来让人有味同嚼蜡的感觉。原本希腊神话的故事是充斥着骄奢淫欲、乱伦、血腥暴力、家庭伦理，故事性特别强，单挑出一个小故事就能拍部大电影，可这部电影愣是把一个大故事讲成了家庭内部矛盾片。。。哥儿仨在上集把老爹给推翻了，大哥（宙斯）跟二哥（哈迪斯）不知道为了啥结下了梁子，二哥为了报复大哥，要把大哥的力量把老爹弄活，三弟（波塞冬）因为劝架，莫名其妙的就挂了。。。大哥的二儿子（阿瑞斯）因为嫉妒哥哥（帕耳修斯）受老爸的宠爱，怪罪老爸只爱哥哥不爱自己，所以决定帮助二叔把老爸弄死。从此帕耳修斯就联合了三叔的儿子阿基那踏上了救爸爸的道路。途中找到了赫菲斯托斯，估计这老头是因为阿瑞斯曾经给自己带了绿帽子，所以连命都不要了也要帮帕耳修斯。这一行人就这么莫名其妙的进入了冥界，二哥伏地魔又莫名其妙的对大哥辛德勒产生了恻隐之心，宙斯又莫名其妙的因为那两个武器插到地里就从冥界出来了。。。后来阿瑞斯跟帕耳修斯打架那段，阿瑞斯发现当爹的为了儿子啥都敢干的时候，丧失了斗志，就那么莫名其妙的被帕耳修斯儿子做的小木剑弄死了。。。最终老爹出场不到十分钟，就被自己的孙子用一把三合一的武器刮烂了肠子死掉了。。。终极ｂｏｓｓ也不过如此，稀里糊涂的就死了。。。故事情节也太简单了吧，矛盾点还都是看完电影我自己想出来的，到底是不是电影也木有交代过啊。。。对这部电影不知道怎么评价是好，说他没有高潮吧，好像从一开始就高潮了。。。那有高潮的话就应该情节起伏跌宕，可他开始高上去了就没下来过，或者说他就没高潮过。。。包括最后的结尾也莫名其妙，男女主角在之前毫无感情铺垫，后来就那么亲上了，亲了一下立马又弹开了，什么交代也没有，好像就只是喝了口水就完了。还有最后帕耳修斯把剑交给自己的儿子是为了啥呢？暗示这部电影会有续集吗？说了这么多这部电影的坏话，该夸夸他了１．　这部电影的预告片是一大亮点，小片剪辑的让人感觉紧张刺激、步步紧逼，而且画面精彩，３Ｄ效果逼真，引人入胜。感觉这是一部大制作，吸引人的好电影；２．　本片由始至终的３Ｄ效果都很不错，很多时候都感觉身临其境，加之影院的音效，有时让人觉得整个影厅都跟着电影情节在震动，十分不错。如果想要体验大片的震撼，３Ｄ效果的逼真，环绕音效的刺激，这部电影是个不错的选择，不过说的是星美，其他影院的效果不知道有没有这么好哦～最后放上那天拍的几张照片吧，人实在是太少了，只能自己拍，想拍个合照都不行。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］陌上蝴蝶若解语，别样纷飞为谁颜</contenttitle>
<content>初见蝴蝶的那一刻，心就死了。因为知道，自己一生的最爱在生命的拐角出现，而我却来不及对她哪怕是微微一笑。那个夏天也就变得寒冷起来，因为，我的眼前满是蝴蝶那个优雅成弧线的轻扬的裙摆，还有的就是那群摆下如泡沫中升起的女子的满是诱惑的足踝。那个夏天也是我不再少年的夏天，少年的爱情远没有如此深刻。直到今天，我才明白了这一切，明白了那深入骨髓的爱情。蝴蝶是美丽的。美丽的让我找不到另外的词来形容蝴蝶。我只能说蝴蝶很美丽。不是我的语言太苍白，而是蝴蝶的美丽太灿烂。灿烂的让我不敢触碰，更不敢靠近。我知道我的卑微和灰暗，于是，我也就把这份爱情深深的埋在心底。可爱情是会发芽的，在沉默里，爱情依旧清醒，在沉默的黑暗里，爱情就那样静静的蔓延，深入了我的每一滴血液。可我，还是没有靠近的勇气。因为蝴蝶已是为他人容颜的女子。我，遇到了蝴蝶，可却在惊叹蝴蝶的美丽时，忘记了走到生命的拐角，我的最爱也就这样在我的晕眩中走出了我的生命，带走了我生命里所有的光辉。于是，黑暗，我就这样在黑暗里，一次次的回味灿烂的那个转身。蝴蝶，在生命的刹那，用一个转身让我的生命不再有任何的意义。很多年过去了，沧海桑田的爱情在身边一个个滑过。可我却没有任何的悸动，因为，在那个五月的午后，蝴蝶用她轻扬的群摆带走了我的一切，更带走了我所有的爱情。总喜欢，在寂寞的时候给自己一杯白兰地，在醇香的褐色里，我闭上眼睛，蝴蝶的阳光在那个灿烂的午后，我的心死了。都市是钢筋水泥的灰色丛林，我早就是一只栖息在这丛林中的猛兽。我残酷的撕碎一切，因为，我没有爱情。还是街角，一个优雅的弧线，一个轻扬的优雅，我的眼睛亮了。眼前的蝴蝶美丽如昨，可眼角却有着深深的憔悴，那疲惫的面容，让我有了想要落泪的冲动。蝴蝶，我最爱的蝴蝶，你为之容颜的男子怎忍心让你伤心至此？我已不是少年，我要蝴蝶快乐。午后的咖啡馆，美丽的蝴蝶，已不是少年的我，坐的安静。蝴蝶的手指修长更洁白，如玉。可我，为何却不再少年？蝴蝶的故事流淌在午后的阳光里，那一点一滴的伤心也就在阳光的温暖里化作了一片蒸腾的雾气。蝴蝶是喜爱光明的，美丽的蝴蝶就更是如此。而爱情却总是明亮的，在黑夜里就更是这样。可人生却总是无边也浓重的黑色，那一点点的爱情，闪烁如星，蝴蝶就在黑暗里总是跌跌撞撞的飞到闪烁的地方，可是闪烁的不一定都是爱情。群摆依旧轻扬，可蝴蝶已非当年的蝴蝶。千疮百孔？谁说是千疮百孔？那一个又一个的过往，不过是蝴蝶更加美丽的滋养。蝴蝶早已不是昨天的蝴蝶，因为蝴蝶已经在过往的刹那里得到了永恒，那永恒的解语的美丽。我，已非少年，我要定了这灵犀如此的蝴蝶。蝴蝶在秋日的午后微微的笑，看穿的仿否是多年前的少年心思。我的心在微微的跳，难道死去的心还会有回来的时候？我们都已非当年，不必太多的海枯石烂，天荒地老。在冬日艳阳高照的一个日子，蝴蝶就已是我的新娘。夜，已无声。唯蝴蝶的呼吸声声入耳。我轻轻一叹，蝴蝶只微微一笑。蝴蝶，蝴蝶。陌上蝴蝶已解语，别样纷飞为君颜。蝴蝶，我的生生世世的蝴蝶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三戏连台热播备受好评　丁柳元戎装上阵庆八一</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由丁柳元主演的电视剧《老爸的心愿》、《和婆婆一起出嫁》等剧轮番在各地方卫视热播，而影片《我最好的朋友江竹筠》在全国各地上映后，更受到了广泛好评，继由北大星光集团出品的央视热播剧《江姐》后，丁柳元再度以真挚的表演，还原了江竹筠的传奇经历。刚刚忙完十八大献礼片《雨中的树》的拍摄工作，丁柳元立刻归队参加八一电影制片厂六十周年庆活动，由于昨日突降大雨预演只进行一半。丁柳元与卢奇、马晓伟等几位前辈合作的诗朗诵：《我自豪我与军旗的名字相同》，将在央视六套庆八一专题报道节目中播出。丁柳元版“江姐”　展露少女情怀三部剧连续两月在各地方卫视热播，不论是泼劲十足的“王大珍”　，还是温婉得体的“陈凝”　，个性截然不同的两个人物角色，令观众和粉丝充满期待。曾因在北大星光集团出品的电视剧《江姐》等多部影视作品，观众对丁柳元所塑造红色革命形象十分认可。电视剧《江姐》一经央视热播便吸引众多关注，八一电影制片厂演员出身的丁柳元形象气质端庄，表演技巧自然清新。由丁柳元主演的电影《我最好的朋友江竹筠》（以下简称《江竹筠》），以江竹筠昔日挚友何理立的回忆作为切入点，向观众们展现了江姐鲜为人知的少女时代。在以往的众多影视作品中，以电视剧《江姐》为例，心思缜密、头脑清晰、斗争经验丰富和革命立场坚定成为“江竹筠”最为典型的人物特点，使观众深刻的认知到一位革命时代女性的坚贞不屈和荣辱分明。在电影《我最好的朋友江竹筠》中，故事的视角更偏向于江姐从懵懂年少成长到恋爱萌芽，以及最后选择革命道路的心路历程。再度出演江姐，丁柳元依旧发挥出色，人民日报的影评文章也以“对人物的把握表现出渐入佳境的上升过程”肯定了丁柳元的表演功底，虽多次演绎革命女英雄和红色人物角色，丁柳元在诠释每一个不同角色的时，都秉承着一丝不苟的态度。电影《江竹筠》从平凡少女的邻家生活展开铺述，穿插追求和树立革命理想的心态转变，配合互生情愫儿女情长的感性烘托，使得一直以来被固有框架摆位的“江姐”有着鲜活的真实感。《老爸的心愿》角色尝试多变身为八一电影制片厂的军人演员，丁柳元洒脱清新的形象在荧屏内外炙手可热，已经对革命戏和红色剧驾轻就熟的丁柳元，近几年逐渐对不同类型的角色演绎寻求突破与转变。在北大星光集团出品的央视热播剧《夏妍的秋天》中，低调的华丽转身预示着丁柳元对都市剧发起了进攻，由她饰演的职场女魔头武京秋个性鲜明、爱憎分明并且“御姐”范儿十足。看惯了丁柳元一脸生气戎装包裹下的严肃，而摆着大女人架势暗藏小女人情怀，遇事沉着冷静稍带执拗的武京秋更活泼可人。时值八一电影制片厂六十周年生日，丁柳元与战友们夜以继日的反复排练，争取以最好的状态为八一厂献上一份生日礼物。第二十六届中国电视金鹰奖投票评选工作正在有条不紊的进行，丁柳元主演的《夏妍的秋天》和《江姐》等五部作品入围参评，而同样由她主演的电视剧《老爸的心愿》和《和婆婆一起出嫁》等剧也轮番在各地热播。在刚刚结束与演员王茜华共同录制的节目中，丁柳元也与观众近距离分享了对多部影视剧角色的幕后感受，喜爱她的观众和粉丝一定不要错过７月８日（星期日）播出的《影视同期声》　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＭＡＸ３Ｄ动画《老雷斯的故事》将映　显夺冠苗头</contenttitle>
<content>《老雷斯的故事》剧照由《卑鄙的我》原班人马打造的全新动画片《老雷斯的故事》将于７月２７日以３Ｄ和ＩＭＡＸ３Ｄ的两种格式登陆国内暑期档，影片为环球第一部１００周年的电影，改编自二十世纪最卓越的儿童文学作家苏斯博士的小说，在北美上映之日正是苏斯博士诞辰１０８周年纪念日当天，此次登陆国内，更是以两大绝招大放温馨笑弹，作为暑期唯一一部以ＩＭＡＸ３Ｄ为卖点的影片，也是为突围国内暑期档、续写动画电影票房神话做足了准备。暑期唯一的ＩＭＡＸ３Ｄ动画　显现夺冠苗头影片的制作团队曾表示，观众能从《老雷斯的故事》３Ｄ视觉角度走进这个奇幻世界，加之影片的ＩＭＡＸ３Ｄ版本，更会带影迷来一场奇幻世界的冒险之旅，以ＩＭＡＸ３Ｄ超凡的画面清晰度让观众身临其境体会这个色彩鲜丽犹如糖果系般的世界，配以完美的ＩＭＡＸ３Ｄ音效，一场无与伦比的视听之旅即将启程。值得关注的是，《老雷斯的故事》作为今年不可不看的３Ｄ动画电影，同时也是今年暑期唯一一部ＩＭＡＸ３Ｄ动画电影，受欢迎程度已超过早期的ＩＭＡＸ３Ｄ《快乐的大脚２》，一跃成为ＩＭＡＸ银幕的动画新贵。而影片丰富的主题，在让观众为片中的老雷斯、神奇小熊、会唱歌的鱼等等萌物捧腹的同时，还能从每个角色的行动和反思中，感受到有关环保、良知、爱情和理想。动画电影票房神话　显现持续生命力《老雷斯的故事》在今年春季登陆北美影院，开画当日便豪取１７４０万美元，是自《赛车总动员２》之后首日票房最火爆的动画片，影片北美上映首周更是以７０２２万的爆棚票房，成功登顶冠军，对比《冰河世纪４》的４６００万和《马达加斯加３》的６０３０万，已经是当仁不让成为北美动画电影的票房神话。国内业内人士分析，今年暑期档以《老雷斯故事》牵头的“外来动画”，经过春季档在北美异军突起的洗礼后，已经显现其持续生命力，会成为今年国内暑期档的黑马。《老雷斯的故事》除傲人的票房战绩外，一点也不缺乏“明星效应”。泰勒ｂ斯维芙特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）此次大开金嗓，为影片女主角奥德丽（Ａｕｄｒｅｙ）配音，当制作人员最初向她展示一些角色的草图时，泰勒已感到刺激万分，更表明愿意为角色献声，她说：“第一眼看见奥德丽这个角色时就已经喜欢上她，她看来很独特，与众不同，在制作人员心目中，她是如此特别，令我很想参与其中。”与泰勒一同参与幕后配音的还有《回到十七岁》的扎克ｂ埃夫隆（Ｚａｃ　Ｅｆｒｏｎ），为影片主角老雷斯配音的则是传奇喜剧明星丹尼ｂ德维托（Ｄａｎｎｙ　ＤｅＶｉｔｏ）。护林萌主“老雷斯”终于将在７月２７日华丽登场，　３Ｄ和ＩＭＡＸ３Ｄ双弹齐发带影迷进入一个无与伦比的奇幻世界，动画电影的票房神话是否依旧能在中国上演，拭目以待。（来源于中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯蒂曝目睹阿汤哥与小贝同床　对离婚官司有把握</contenttitle>
<content>阿汤哥准备离婚文件斥前妻说谎凯迪见律师贝克汉姆夫妇观战温网不理谣言新快报讯　据外国媒体报道，阿汤哥与凯蒂的离婚大战正式展开！两人离婚的关键原因直指阿汤哥信奉的科学教，不过有小道消息，却指凯蒂突然单方面提出离婚，原因并不单纯只是因为科学教问题，而是因为她曾目睹克鲁斯与球星好友贝克汉姆同床！近日，凯蒂在保镖陪同下在纽约会见律师，而阿汤哥尽管仍然保持沉默，但是其离婚律师却告诉媒体：律师团队已经和阿汤哥商量好，在７月１７日上法院前就让凯蒂大放厥词，“我们希望凯蒂把所有话或关系人都讲出来，然后再见招拆招。”凯蒂不排除爆更多的料日前美国有小道网站声称凯蒂爆料指她曾亲眼目睹克鲁斯跟球星贝克汉姆同床，凯蒂想借此警告克鲁斯，如果他的团队对她不利，她不排除会有更多料要爆！外界推测，凯蒂此举是为争取女儿苏瑞抚养权而铺的后路。而刚巧克鲁斯成名前的经理人Ｅｉｌｅｅｎ　Ｂｅｒｌｉｎ　亦爆料指克鲁斯以前曾在她家穿上Ｇ－ｓｔｒｉｎｇ内裤对着镜子欣赏自己的身材，而过往屡传是同性恋的克鲁斯，其性取向已是疑幻似真。有指克鲁斯和小贝的友情自２００３年开始，在２００９年出版的贝克汉姆自传《ＴｈｅＢｅｃｋｈａｍ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ》中亦有记录，贝克汉姆更在克鲁斯夫妇寓所附近置业，借此联系感情。小贝近日懒理老友的离婚大战，带着一家大小返回英国度假，前天还撇下几个孩子，跟妻子维多利亚拍拖观战温网男单决赛，为英国同胞穆雷打气。此外，凯蒂７月７日到曼哈顿律师楼花了六小时和离婚律师会面，有指她将会与克鲁斯方面闭门谈协议和解以免上庭公开裁判，而他们双方对谈判都很乐观。因克鲁斯为了防止科学教的秘密曝光，所以两人的律师诉讼会维持在纽约进行，这对凯蒂获得女儿的抚养权较有利。凯蒂很怕会像克鲁斯的前妻妮可·基德曼那样失去（养）子女的抚养权，而凯蒂同日被拍到去杂货店买食物，翌日再带女儿到超市购物散心，似乎对离婚官司很有把握。阿汤哥准备离婚文件斥凯蒂说谎阿汤哥的离婚律师柏特·菲尔斯告诉媒体：他“正在准备离婚文件”，虽暂时默不作声，让“准前妻”凯蒂操弄媒体于股掌间，但他马上就要展开攻击了。菲尔斯说：“我没办法将详尽战术告诉你。”但他已和阿汤哥商量好，在７月１７日首次法院开庭前就让凯蒂大放厥词，“我们希望凯蒂把所有话或关系人都讲出来，然后再见招拆招。”律师又透露，阿汤哥也找人放话给八卦网站“ＴＭＺ”：“两人离婚根本与科学教无关，一切都是对方无的放矢、编造谎言，中伤阿汤哥。当初她上教会也是自愿的，没人逼迫她。”与阿汤哥要好的派拉蒙电影公司也在这个关键时刻发声明力撑阿汤哥：“阿汤哥是个巨星，既有才能又有票房，总能吸引数以百万计的观众，相信大家都该记住这点。”凯蒂亦非省油的灯，跟多家媒体说自己是“阿汤的布偶”，被他操纵到什么话都不敢讲。她举例，２００５年宣传电影《谢谢你抽烟》时，阿汤哥威胁电影公司要毁掉所有她和男主角的亲热剧照；宣传《蝙蝠侠：开战时刻》时，他不准她和演员搭机到海外宣传，必须搭他的私人飞机，由他陪同宣传造势，让其他演员反感，摩根·弗里曼甚至在机上大骂阿汤哥变态。“离婚效应”显现日前《福布斯》杂志公布阿汤哥的年收入时特别指出：“汤姆·克鲁斯的收入将在离婚程序中扮演关键角色。”根据纽约州法律，离异夫妻子女的抚养费是夫妻双方年收入的１７％，双方都要根据自己的收入支付相应的比例。由于《福布斯》统计的是预付片酬、利润分红、代言和广告的总收入，并没有扣除经纪人报酬、个人所得税等其他相关费用，因此克鲁斯的实际收入并没有《福布斯》所公布的７５００万美元。而纽约州法律还有“抚养费超过４０万美元必须交由法庭裁决”的条文，因此苏瑞的抚养费仍是未知数。无疑，这场离婚官司不仅让阿汤哥在经济上损失不少，对其事业也将产生负面影响。与２００５年与凯蒂闪婚时一样，公众再次议论起他那古怪的宗教信仰——科学教。当年的一项民意调查中，他名列“公众最不喜欢的男演员”榜首。他的新片《摇滚年代》近日正在北美上映，截至昨天凌晨，该片的全球票房数字惨不忍睹，仅有４８１４万美元，而该片的制作成本高达７５００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《轩辕剑》湖南卫视热播　“起死回生”遭吐槽</contenttitle>
<content>胡歌、刘诗诗、蒋劲夫、唐嫣、林更新等一众帅哥美女主演的古装魔幻电视剧《轩辕剑》，终于在千呼万唤中登陆湖南卫视。在粉丝的支持下，该剧虽创下收视、搜索量、话题等领域的全新纪录，但剧情不精彩、道具太“穿越”又频频遭到观众吐槽。《轩辕剑》讲述的是陈国最后一位皇子陈靖仇复国的故事，在这个过程中他遇到了强劲的对手，北周后裔宇文拓，以及玉儿、小雪、宁珂三位各具特色的女孩，牵扯出复杂的感情。最终，宇文拓、陈靖仇牺牲小爱成全大爱，拯救了神州大地。吐槽一：“禁播风波”是湖南卫视炒作？“剧情、特效坑爹成这样，广电总局还要禁播，这是要闹哪样啊？”看完《轩辕剑》第一集后，网友李菊福开始在网上吐槽。记者了解到，《轩辕剑》计划７月６日开播，开播前３天，网上传出广电总局认为《轩辕剑》宣扬“神、魔、三魂七魄”等封建糟粕，勒令该剧停播，并重新审核的消息。但随后事情又有了变化，湖南卫视宣布《轩辕剑》“起死回生”，确定可以开播，只是播出时间从２１时３０分延后到２２时，并且是周播，仅在每周五、六两集连播。由于“禁播风波”，《轩辕剑》未播先红，微博上有不少网友认为这是湖南卫视的炒作。吐槽二：“穿越”道具太惊人仅仅在《轩辕剑》第一集中，就出现了大量“穿越”道具。为了鼓舞村民士气，蒋劲夫饰演的皇子陈靖仇和师兄妹们一同“拍摄”了一场打树妖的戏，小胖放映员拿出一块碟片大小的八卦盘，放入石碟机中，再拉上遮光窗帘，皇子打树妖的场景就在一块白布做成的投影上清晰地现场直播起来。同一集中，刘诗诗饰演的侠女玉儿来到军营中抢夺“河洛石刻”，相传“河洛石刻”记载着上古五神器之一昆仑镜的下落。这块“河洛石刻”四方平板，表面光滑透明，手指一划还能亮起荧光，极像是由ｉＰａｄ变身的。视频快手官方微博称：“《轩辕剑之天之痕》证明，ｉＰａｄ是中国发明的，高清触摸屏、浏览攻略、播放视频文件畅行无阻。而且全息投影３Ｄ视频通话，卫星语音对讲，也早在１０００多年前的中国也都已经被发明。”吐槽三：剧情狗血华而不实在特技方面，观众对于《轩辕剑》还是基本肯定的。称电视剧不比电影，成本低，能做到这种水平已经算不错了。仍然有比较专业的观众指出，“人物飞来飞去时，与背景之间的合成痕迹十分明显。怪兽神兽做得不够有血有肉。”观众严晓燕告诉记者，“《轩辕剑》有些华而不实，对于电视剧而言，特效只是辅助，剧情好看才是王道。”《轩辕剑》与《仙剑三》同为网络游戏改编，又基本由原班人马演出。观众不免拿《轩辕剑》与《仙剑三》做对比。“没有《仙剑三》搞笑，故事性也不强，剧情拖沓，连看了两集没弄明白到底发生了什么。而且刘诗诗、胡歌都是在第一集的后半段才开始出场，等得我心焦。”胡歌的影迷张璐告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄圣依赴沈阳密会赵本山　两人要合拍都市剧</contenttitle>
<content>赵本山和黄圣依“黄圣依和杨子秘密抵沈与赵本山会面！”昨日本报记者接到“线报”之后，迅速与各方当事人联络，虽然大家不约而同三缄其口，但经过记者一番打探，依然了解到黄圣依此行目的。原来黄圣依这一次和老朋友赵本山的会面，既不是像以往那样携手出席商业活动，也不是纯粹的私人聚会，而是在密谋一部名为《第２２条婚规》的全新电视剧。更有意思的是，此部作品是黄圣依首当出品人，其旗下的巨力圣依影视传媒有限公司和本山传媒及千乘影视股份三方联手，打造的一部都市题材的电视剧。新角色：本山调侃圣依为“黄总”说到黄圣依和赵本山的渊源，可谓由来已久。沈阳人都知道，黄圣依曾经连续几年参加过辽视春晚，殊不知背后的牵线人就是本山大叔。本山对黄圣依赏识已久，想与小黄合作的念头也早在数年前就有，只是苦于没有合适的机会。今年本山传媒投资的几部大戏里，《第２２条婚规》是一部重头戏，选择合作伙伴也是本山极为重视的，和黄圣依合作绝对是水到渠成的结果。知情人告诉记者，虽然之前黄圣依一直视本山为尊敬的前辈，不过这一次来沈与本山的会面，却是以巨力圣依影视公司总裁的身份出现，连本山也忍不住调侃小黄为“黄总”，让黄圣依听了诚惶诚恐，连连摆手笑称：“在本山老师面前不敢当。”情侣档：宋小宝和黄圣依假结婚据透露，前晚，刚刚抵沈的黄圣依和杨子，就在本山传媒副总裁刘辉的陪伴之下前往中街刘老根大舞台观看了二人转演出，首看二人转表演的两人全程被逗得哈哈大笑，走出剧场时还意犹未尽，黄圣依更表示“从二人转表演中汲取了喜剧的灵感，希望有机会用在这部新作当中”。据悉，这部《第２２条婚规》将由刘辉担任总监制，而女主角自然是黄圣依亲自上阵，而本山也毫不含糊，派出了爱徒宋小宝和小沈阳出任男主角，本山也亲自加盟表演，这个阵容可谓响当当。记者采访时了解到，《第２２条婚规》由《裸婚时代》的编剧周涌执笔创作，讲述的故事是“黄金剩女”李悦瞳在一次次相亲无果之下，被妈妈赵友兰以父亲李耿生命垂危为由逼迫结婚，之后和临时找来的结婚对象张铎戏假情真，这样一个温情又不失搞笑的故事。黄圣依在剧中出演“黄金剩女”李悦瞳一角，对于“尚很青春”的黄圣依来说，这个角色不能不说是一次极大的挑战。据悉最早时小黄还有所顾虑，“演个剩女是不是会影响形象啊？”但面对本山团队的魅力和吸引力，小黄还是欣然同意出演这个角色，并开玩笑说：“和宋小宝飙戏，我肯定是最漂亮的黄金剩女。”老一套：在本山基地吃着火锅唱着歌儿前晚看完二人转之后，本山自然又是在本山基地里招待了黄圣依和杨子这两位好朋友，而且食谱依然是基地的招牌菜火锅。“吃着火锅唱着歌儿”，宾主相谈甚欢，不但本山对这部新作信心十足，黄圣依更因为首次担任出品人就有了本山这棵大树当靠山，而毫无新手的“胆怯”。记者了解到，前晚黄圣依除了和本山商讨合作细节，还秘密在基地试装，并拍摄了定妆照。虽然平日里的黄圣依走的是青春潮女范儿，但在戏中会收敛许多，穿着打扮极有“黄金剩女”的感觉。而昨晚黄圣依和杨子已离开沈阳，随后在本月底再度折返，正式开始投入新剧的拍摄。全剧大部分场景都会在沈阳选取，月底该剧就会在沈举行盛大的开机仪式。剧情先透底儿：“黄金剩女”李悦瞳在一次次相亲无果之下，被妈妈赵友兰以父亲李耿生命垂危为由逼迫结婚，情急之下的李悦瞳在“死党”丁灿的劝说下，只好求救于此前早已认识却互无好感的张铎。此时的张铎也正因创业失败，父母来京后自己多年前撒下的谎将被识破而心事重重。出于各自的目的，两人达成了结婚的协议，并签订了《婚规２１条》，详细说明了这是形式上的婚姻，并无实际意义。婚后，“形同陌路”的两人虽暗自互生情愫，但都未承认；张铎父母到来后，面对公司规定和“婆媳”失和，无奈之下的张铎只好选择辞职并结束这场荒唐的婚姻。不久，一场公司风波使张铎当上了主管，面对李悦瞳，张铎第一次表达了爱意。在民政局办理离婚手续时，张铎拦住了即将敲下红章的工作人员的手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男选手强行唇吻姜昆　《势不可挡》录制险中断</contenttitle>
<content>日前，姜昆参加安徽卫视《势不可挡》节目录制时，被一名男选手强吻，节目录制也险些因此中断。据现场知情观众透露，节目中，有一名选手自我介绍时，自爆喜欢“酒后唱歌”，调侃自己唱功提高归功于喝酒，并觉得酒后办事效率极高，还能挖掘出不少潜能。对此，姜昆不悦道：“一派胡言，喝酒后唱歌还可以，但是喝酒后办事效率高纯属一派胡言，尤其是酒后开车更是不行！”这也是姜昆自爱徒刘惠“酒驾”后对“酒驾行为”阐明的态度。怎料，该名男选手又提到，姜昆的经典相声段子常以酒为题材。姜昆再一次强调说：“那我可没有喝酒后创作啊。”此后，该选手表演了《新贵妃醉酒》才艺后，一身妩媚的女装和优美的唱腔，让姜昆充分肯定了他的表演水平。该选手开心地表示：“希望与姜昆拥抱。”此时，姜昆看上去并不情愿，但最终还是允许了。意想不到的是，该男子突然将嘴伸向了姜昆的唇部，强行与姜昆“唇吻”了几秒钟。这让姜昆顿时手足无措。缓过神后，他不得不用纸巾擦去嘴唇上的“唾液”。此后，姜昆心情大受影响，面色阴沉，勉强录完节目后就匆匆离场。新闻链接Ｙ姓男演员被爆勾引女制片７月１２日，一位知情人士在微博爆出一名Ｙ姓男演员为新戏勾引女制片。据悉，该剧由知名蒲剧演员、歌手段红跨界转型首当制片投资人，拟斥资千万投拍一部２５集青春情感励志剧《没说不爱你》（暂定名），目前该戏在正式筹备阶段，男女一号锁定国内一线艺人，而一Ｙ姓男演员混迹影视圈多年，但演技一直很一般，未有成名大作。与其同期的不少男演员都已经晋升国内一线“小生”，他却依旧在二线小生领域徘徊。遇到男制片人或男导演，此人就主动为他们组织模特、美女派对以讨对方开心以令自己争取到出镜的机会。这次，为竞争“男一号角色”，他竟然一方面向导演组编造其他男艺人的负面信息，另一方面则频频主动发微信给该剧女制片人段红示好，微信内容极为“隐晦”：“我觉得你特像我姐姐，要不我认你做我干姐姐．这部戏我非常珍惜，我愿意为该戏做任何事．如果你愿意，下周我请你到马尔代夫旅游，届时一定让你好好放松一下，在那边我办起事比较自由方便”。记者辗转求证此事，但段红助理阿芳女士不置可否：“这没办法回应，这种事你们就不要报道了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐戏剧：《暗恋桃花源》是一杯伏特加绿茶</contenttitle>
<content>今年的高考刚刚过去。九年前，我也是一名艺术类专业大一新生。为了尽快“艺术”起来，而本专业的线性代数课显然不能满足需要，我迫不及待地跑去旁听导演系的“影视赏析课”。现在想来这门课更像是文艺青年的入门教程，提供了对各国各式电影各种现代后现代、靠谱不靠谱的分析角度。其中一课，便看了赖声川导演、林青霞等主演的话剧改编电影《暗恋桃花源》。最初印象好像是笑抽了和对形式创意的惊叹“这样也可以”。至于对多重文本的分析、理解主题多义性、套层互文结构、文化拼贴等等老师讲的正题则印象模糊。以至于九年后，当《暗恋桃花源》现场版话剧再次在大陆排演，文艺的小火苗又在心中升腾。尽管努力去思考建构解构能指所指，最直观的仍是剧场效果。“暗恋”这出爱情文艺片非常适合萝莉爸妈黄磊和孙莉。当黄磊１９４０年代西装侧身照和孙莉梳两条大辫子的“老照片”投射在投影上时，舞台上立即弥漫出一种穿越时代的山茶花味道。“好安静，从没见过这么安静的上海”，孙莉的台词很好听，自有一种安静的气场。而婚姻悲喜剧“桃花源”的老陶、春花和袁老板则是活宝似的演出，尤其是谢娜，一出场便窜上桌子，几个劈菜刀的ｐｏｓｅ便夺了眼球，惹得全场爆笑，好在何老师也习惯了在前景一本正经地讲台词。与以往一样，全剧最高潮仍然在两个剧团各占半个舞台排练，两出戏接上了词、合成一幕荒谬的奇景。如果说“暗恋”里恋人离散、年华老去方又相见的残酷情感像是纯净烈人的伏特加酒，那么“桃花源”的荒诞笑料则好比爽口调味的绿茶，两种成分搭配、调和成一杯容易入口、又醇香有劲的鸡尾酒，隐喻了爱情的滋味。作为一出上演了二十多年的舞台剧，每一次排演都意味着新的搭配，秘方在于酒水比例的不同。这次赖导演信手拈来加入了“步步惊心”等新段子，还顺便调侃了下儿北京的交通和房价，赢得观众会心的笑声。新加入ＬＥＤ电子屏用以表现桃花源景致，虽然少了些原来简陋布景的拙朴质感，但制作精良也算有趣。唯一感到不满的是，感觉上这回绿茶加的有点多，台上每个人都有点极力搞笑的讨好倾向。刘子冀的疯女人抬腿要跳井、江冰柳成了微博控、身材过于高大的老陶咋咋呼呼却少有笑点，这些有点咯吱人的笑话，加上“桃花源”的结尾，演员在表演风格上未与前面拉开层次，导致戏整体感觉喧闹有余而沉淀不足。“暗恋”里台湾老婆与护士都操着一口别扭蹩脚的台湾腔，也有些走了味儿的遗憾。好在还有那些打动人心的细节。值得一提的是，几次“落英缤纷”都是纷纷扬扬，唯有一次老年江冰柳回忆起年轻时的云之凡，舞台上空只落下一片浮萍，打圈、辗转飘落。如果是无心之举，也足以让人在那一霎那愣神。毕竟无论何时，情感和命运仍是戏剧动人的力量。旧瓶装新酒，装的还得是酒。（文／赵梦然）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《亲情保卫战》回应情感无国界　中韩文化有渊源</contenttitle>
<content>《亲情保卫战》剧照《亲情保卫战》剧照《亲情保卫战》剧照新华网由陈意涵、千正明、汤镇宗、于小慧、马睿、博弘、沈航、牟星、王钧赫、蒋方婷等中韩港台四地明星共同演绎的电视剧《亲情保卫战》近日陷入了“国界之争”。韩国导演、韩国编剧、韩国演员的主创阵容不禁使网友质疑：“这根本就是为他人作嫁衣，中国人掏钱给韩国人拍电视剧。”对此，该剧制片人马建伟出面回应：“主要的制作团队、投资方、主要演员都是中国人，拍摄地点也在中国，反映的也是中国的亲情内涵，《亲情保卫战》毋庸置疑是中国人自己的电视剧。”《亲情保卫战》被指“血统不纯”　主创团队出面回应家庭时尚偶像剧《亲情保卫战》由建新集团、天津市凯旋王国主题公园及北京完美时代国际影视文化有限公司联合出品，该剧在情感题材中添加偶像、时尚、浪漫、流行（服饰、音乐等）的元素，首次聚焦国内时尚界的方方面面，以身处时装界的两个女人形同水火的对立故事，表达了保卫亲情、拒绝冷漠的主题理念。对于该剧“中韩混血”的主创阵容，有网友表示：“在内地播出的电视剧却让韩国编剧导演操刀，很难被中国观众买账。”也有评论称，中国影视剧市场近年来发展得风生水起，外籍影视产业难免眼红，意图从中分一杯羹，而《亲情保卫战》就是最好的例子。面对网友的质疑，《亲情保卫战》出品方出面做出了回应，制片人马建伟表示，虽然剧本由韩国知名编剧执笔，但国内主创团队仍然一手把控剧本质量，更聘请了国内五位资深文字编辑，对剧本的剧情及语言进行本土化改编。马建伟坦言：“有人说《亲情保卫战》的故事不接地气，韩国编剧写不好中国剧情，只是因为不了解我们的操作模式而已。在剧本方面，我们有十足的把握和信心。”中韩文化“亲情”相通　《亲情保卫战》情感无国界伴随着争议话题的不断升级，电视剧《亲情保卫战》也因此未播先热，受到观众与媒体的关注。出品方表示，该剧秉承着精益求精的创作理念，在吸收国外影视创作理念的同时，突出表现中韩影视文化中各自的闪光点，并力求将中外共通的亲情、友情、爱情等普世价值呈现给全国观众。制片人马建伟坦言：“我认为，情感是不分国界的，是具有共通性的，中韩文化更是如此，比如孝悌之义、尊老爱幼都是两国共同的传统美德。顾名思义，《亲情保卫战》是一部以都市情感话题为主线，借而表达出珍惜亲情、拒绝冷漠的理念，在这一点上，我相信中国与韩国的影视人绝无文化障碍，而且定会将一部高质量的精品力作奉献给中国、韩国、日本乃至东南亚的观众朋友。”（ＪＨ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《甲午大海战》７月６日公映　中生代戏骨集体亮相</contenttitle>
<content>孙海英和杨立新李鸿章被刺吕丽萍饰慈禧杨立新由中影集团、时代出版传媒集团、国家电影频道联合出品，冯小宁执导的海战史诗巨制影片《一八九四·甲午大海战》锁定７月６日以中国巨幕ＤＭＡＸ形式于全国上映。近日，电影问鼎第十五届上海国际电影节国产新片展映单元·电影频道传媒大奖，片中饰演“李鸿章”的演员孙海英更凭借该角色荣获最佳男配角。孙海英、吕丽萍、杨立新助阵加盟，中生代戏骨集体撑场，使得影片熠熠生辉。杨立新演“憋屈”民族英雄丁汝昌有德艺双馨艺术家称号的著名演员杨立新饰演的民族英雄丁汝昌，在这段历史上有着举足轻重的地位。丁汝昌１８８８年出任北洋海军提督，一手组建北洋舰队，在甲午大海战中率舰队抗击日军围攻，但未得到上级命令，无奈港内待援，致北洋海军陷入绝境，弹尽粮绝后服毒自尽以示国人。杨立新此次出演邓世昌，在钓鱼岛争端的时事现状前，更是卯足了劲儿，将一代民族英雄的气概挥洒自如。谈及角色，杨立新称：“当时丁汝昌已经看到了这场战争的结局，所以他整个过程中还是挺憋屈的。军人，谁不想在战场上建功立业？大清朝日暮途穷，我们怎么能期待一支舰队蓬勃地发展？虽然他们在努力，但还是摆脱不了时代的悲剧。”杨立新透露，历史上丁汝昌服毒自杀的桥段在片中给予了非常悲壮的诠释：“最终他是在有敌人劝降的情况下，仍然不屈服地自杀了。面临生死考验时，那种抉择非常艰难，但他还是毅然地喝下了结束自己生命的那一碗药汤。”孙海英护驾“老佛爷”吕丽萍片中孙海英饰演的晚清直隶总督、北洋通商大臣李鸿章，而吕丽萍则出演孙海英的“顶头上司”慈禧太后。得知孙海英、吕丽萍夫妇分别饰演李鸿章与慈禧太后，网友纷纷评论调侃“有一种穿越般的独特喜感”。孙海英则很严肃，并对妻子出演慈禧胸有成竹：“我就是感觉她应该来介入这个戏，她这个慈禧有很多别人拿不出来的劲儿，她演得出格像，因为她自己就是北京人，措辞很有诙谐感，身上又有些前人遗风”。对于李鸿章这个角色，孙海英更是饱含深情，“他其实是个英雄，只是那时政府很是杂乱，他也无力回天。最后签定战败公约，他不签谁签？谁会去背这个骂名？”导演冯小宁也曾透漏，影片有为李鸿章平反之意。据悉，拍摄时正值夏日，吕丽萍顶着烈日、穿着厚重旗装拍戏十分辛苦，孙海英一直伴其身旁，为她撑伞、递纸巾，悉心地保驾护航。夫妻俩之间更是少不了沟通，不仅戏里戏外交流探讨，还在微博上互相调侃对方的造型，幽默而孩子气，宛然一副老小孩的架势，着实可爱。据悉，影片将于７月６日登陆全国院线。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８２６期：影院播完字幕再亮灯：幕后渴望尊重</contenttitle>
<content>［提要］　７月１日，中国传媒大学教授、影评人赵宁宇发布了一条关于片尾字幕的微博。该微博很快被演员徐峥转发，之后引起了许多明星和网友的热议。多数网友支持并呼吁影院能播完片尾字幕，同时也有网友希望片方能在片尾字幕上多下功夫，留住更多观众。［我来说两句］［往期回顾］正方：我可以不看　你不能不放一部电影的放映，从广告预热到字幕结束才是一个完整的播放周期。院线按规范放映一是对片方的尊重，二是满足观众的权利。如果片子太烂，观众可以选择提前离场，但不能“被离场”。影院有保证放映质量的义务。反方：片尾无新意　何必费时间大部分影片的片尾仅是长长的工作人员列表，配上无趣的音乐，除非是业内人士估计是没有人感兴趣看完的，何必再浪费院线宝贵的排片时间呢？有时间抱怨院线，不如多琢磨怎么做出有创意的彩蛋和动听的片尾曲。票数：　１票数：　１人过留名，雁过留声。然而，在播不完字幕就亮灯的语境里，幕后工作人员的人名非常容易被忽略。这也引起了许多影评人和电影界人士的不满。７月１日，中国传媒大学教授、影评人赵宁宇发布了一条关于“片尾字幕”的微博，该微博很快被演员徐峥　（在线看影视作品）　转发，之后引起了许多明星和网友的热议。客观得说，现字幕就亮灯，是个非常“便捷”的作法。对影院来说，可以早一点把影迷们“赶走”，然后交给工作人员打扫卫生，清场之后等待新的影迷；对于影迷而言，我们也习惯了一出字幕就站起身离开影院的做法。殊不知，在“便捷”的背后，影院和观众都忽略了幕后工作人员的名字。辛辛苦苦忙碌了一阵子，到最后却得不到“只是因为在人群中多看你一眼”的效果，实在有些悲催。字幕分前序幕和尾幕。主演、导演、编剧、制片人等“重要人物”都容易在显眼的位置出现在序幕之中，也容易第二次出现在尾幕之中。相比于大部分幕后的剧务人员而言，这显然是不公平的。观众们只会兴致勃勃地看序幕，而且，看序幕时是怀着无比憧憬的心情去看的。而到了尾幕播出之时，电影的高潮已经过去，结局已经出现，电影也失去了起码的看点，所以，尾幕也就成为了容易被遗忘的角落。综合来讲，造成这样的现实，至少有三个方面的原因：其一，影院一方不能将电影完整放完，亮灯时间过早，清场急切，虽然说影院花钱买来的电影，怎么放怎么播都是电影院的权利，然而，电影幕后工作人员的工作仍然需要尊重；其二，观众只关注明星和导演，顶多再看看投资人，至于谁负责摄影，谁负责剪切，谁负责道具服装，都不关心了；其三，片方在制作尾幕时，不能起到吸引影迷的作用，对于尾幕的定义过于传统，而西方的一些电影经常把故事的结局或拍摄过程中的花絮配上字幕，还有的配上动听的片尾曲让观众欲罢不能，相比于这一点，片方还应该在尾幕上多下工夫。当下而言，影视圈的幕后工作人员确实不怎么容易受到社会的重视。电视剧的尾剧，要么被删成几秒种，要么以高铁的速度快播，要么被一些无聊的广告给挡住，搞得观众们想看一看剧中那位漂亮的年轻女演员叫什么名字都没有机会，看来，字幕被删、快播或“被贴片”，还有维护家庭稳定的作用。幕后亦有英雄，幕后亦需要赢得尊重。张艺谋　（在线看影视作品）　这位高贵到要给铁道部参谋拍摄宣传片、给奥运会筹办开幕式的国际大导演，最早的时候不过是个搞摄像的；同样从搞摄像做到国际级导演的还有蒋雯丽　（在线看影视作品）　的老公顾长卫．．．．．．在那个没有“贴片广告”、幕后工作人员的名字可以和明星、导演的字体一样大小的年代里，许多幕后工作人员由之前的“抬桌子”变成了当今的“台柱子”。这个社会存在太多太多的“无名英雄”。战争年代，有许多无名烈士为国捐躯了也不能留个名字。这是尊严的卑微。而幕后工作者虽然有了名字，但也需要观众的关注。无论电影拍得好拍得坏，都先给他们留个名再说。你可以骂《三枪》的服装工作人员，你也可以夸《三枪》的画面处理人员，但我们都不应该对他们的工作置之不理。王传涛（娱评人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。小调查：如何看待影院不播字幕就亮灯？观众有权提前离场，院线有义务放完字幕。不放片尾可以多排片，都是利益使然而已。片尾对一般观众来说毫无价值，浪费时间。院线放映不规范，片尾时间都被广告占用。真的好电影在片尾字幕上也会有点睛之笔。把字幕放完是对电影工作人员的基本尊重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁柳元做客电视节目特别节目　奏响女人三部曲</contenttitle>
<content>丁柳元与王茜华合影丁柳元做客《影视俱乐部》演员丁柳元最新写真搜狐娱乐讯　时值演员丁柳元多部影视作品热播，《影视俱乐部》的特别策划专题节目“好女人三步走”邀请到丁柳元和演员王茜华共同聊起戏里戏外，从选择到经营，再到平衡，两个不同世界的多彩人生。选择：《江姐》是缘份注定在由北大星光集团出品的电视剧《江姐》中，丁柳元用惊人的意志力和脱俗的演技，成功的塑造了第三代“江姐”的荧屏形象。观众看到的坚强决绝、信念不屈的“江竹筠”是她用心雕琢出的人物角色，而为了体现出革命历史的真实，在拍摄过程中丁柳元要经历数十次的垂吊鞭抽拷打，革命题材的戏虽然能够将演员的演技调动和爆发出来，同时也需要付出更多的困难和考验。聊到为何能够被认定是第三代“江姐”的绝佳人选，丁柳元笑称一切就像是命中注定，虽然自己身为八一电影制片厂的演员，是一名军人，但也没有下意识的认定这样的红色形象就一定是自己的，但当与这个角色的缘分来了，那么所有的一切就自然而然的发生了，不论是后来接拍和演出的电影还是话剧。经营：《夏妍》是意外惊喜从观众熟悉和喜爱的红色荧屏形象，到都市剧《夏妍的秋天》，已经被框架在革命题材里的丁柳元始终在转变，尽管对她饰演的“小三”　、“继母”　、“姨太太”　等反面角色，依然被有些较真的观众和粉丝误解，但作为演员来讲，丁柳元一直认为没有不能演的角色，面对每一个全新的作品和人物，一定要尽最大的努力发挥到极致。栏目组特意为丁柳元和王茜华设定了一个环节，分别为自己主演的四部作品中的女主角用一个词来形容，丁柳元用“果敢”来概括《夏妍的秋天》里有些帅气的女魔头武京秋，并回忆起自己踏上演艺道路之前，在航空公司做商务高管的日子，虽然在外人看来是一个条件优渥，羡煞旁人“白富美”似的工作，但丁柳元仍然选择了放弃，而去借着追求梦想的激情与坚持，用心经营现在的演绎事业，不求红得发紫，只为在人生最美丽的时光里做最舒心的事。平衡：话剧是偶得收获在演绎了众多革命题材的影视作品后，丁柳元曾考虑过多接拍些都市或其他题材类型的戏，但如若讲到一个充满智慧，冷静且用情甚为专一，生活在革命年代女子，很多导演还是会在第一时间想到丁柳元。去年下半年丁柳元连续排演了多场以“江姐”为主题的话剧，６月中旬结束电影《雨中的树》拍摄之后，又火速赶回北京，参加八一电影制片厂的六十周年厂庆排练活动，每天连续十几个小时，数月以来睡眠质量极差，慢性胃炎的病痛又突然复发。作为演员，丁柳元喜爱和满足于生活的简单，身为家里的独生女她十分孝顺，连拍戏期间父母看牙医，外出旅游，以及染烫头发这样细小琐碎的事，她也会远程遥控安排稳妥。因长期奔波在外也对父母有着很多愧疚，也正像她所讲得，父母总会理解和体谅孩子，无论自己是年幼抑或是迈入成熟，作为一个演员，也时刻在学习平衡戏里戏外的人生，学着去做一个像鹰一样的女人。据悉，本期《影视同期声》将在７月８日（星期日）播出，而节目中还有丁柳元和王茜华，拍摄电影《雨中的树》的爆笑趣事，喜爱两位演员的粉丝一定不能错过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８２４期：老影人仙去：天堂有没有电影院？</contenttitle>
<content>［提要］　继著名表演艺术家陈强与张瑞芳逝世后，又一位老艺术家仙去。著名电影和话剧演员黄宗洛６月３０日在北京去世，享年８５岁。黄宗洛从事话剧、电影表演五十余年，在《茶馆》里饰演松二爷，电视剧《大宅门》常公公等角色，有“龙套大师”等雅号。［我来说两句］［往期回顾］生命是一次独一无二的旅行，既精彩却也无奈。在你生命中，可能会在你一生的任何一个时刻，你都会遇见喜爱的和熟悉的某些人突然于某一时刻离去，你再不会见到他们，却可能固执去找寻和追忆着他们，包括他们的一举一动以及音容笑貌。从一出生伊始，人们分别向属于自己的坟墓走去，彼此间最表面和明显的区别便在于行走的方式和速度：譬如仓促的，大步疾行的，徐徐慢步的；当然，人们还有一个最重要的区别，就是对于生活态度和生命的态度的异同，而这也正是最终成就一个人和其影响活着的人们的不同标签。我们行走着，直至某一天，你走着走着，最终，你也成为了别人的缅怀、念想或者遗憾。对于中国电影而言，近来无疑是一个悲伤的时期，６月２６日、２８日、３０日，６天之内，陈强、张瑞芳、黄宗洛三位堪称国宝级的表演艺术家分别辞别人世。都是在偶数的日子，甚至还暗合着中国人喜爱的吉利日子，几位老艺术家似乎是提早相约好一般，一起去了遥远的天国继续他们的表演事业。无论做人抑或是作为演员的他们，无疑都是成功的。在电影不长不短一百多年的时间里，他们是较早的中国电影发展过程中坚实的奠基石之一，我们不能用当下日新月异的电影工业技术手段再去同等评判他们当年的作品，但我们可以通过他们在不同作品里的表演还原那个时代赋予他们的价值烙印，还原他们对于表演的态度和热爱，他们当年风华正茂时，所身处大环境与当下早已天翻地覆，而共同的价值追求观却是一致的——那就是对于美好生活的热爱和期待。对于三位电影艺术家饰演的角色里，我印象最深的当属陈强的“南霸天”，黄宗洛的“松二爷”和“小土匪”，还有就是张瑞芳在《南征北战》里“赵玉敏”，那是童年时期在学校操场看露天电影里记忆犹新的角色。还记得当时看完电影后，小伙伴们都纷纷选择自己喜欢的角色作为自己的“代号”或给其他人安名号，然后开始躲猫猫或是以好坏两拨人开始各种打闹玩耍的“对抗赛”，那个时候，似乎体格弱小一些或类似跟班的小伙伴大多情况下都会被安排扮演“反派”了。与上述几位艺术家前后时期其他表演艺术家的作品，我大抵也都是通露天电影和长大后各种机缘巧合看到部分，有些遗憾的是，至今未能有机会将其中一个人的作品看齐全，就连张瑞芳最为著名的的银幕形象“李双双”也至今未观看到，这可能也是一件很难完成的任务。彼一时的他们是因为热爱而创作和创造而最终成为大家；此一时的今天，演员们却是在名利场将过多的精力耗费在名利之上。那些渐行渐远的背影们，竟让人如此唏嘘和无比感叹。想想那个物质精神皆贫瘠的时期，艺术界的创作欲望和能力是如此强烈，艺术家们似乎也未尝想过自己某天就成了大家，而更多是因为热爱的成分多些。而今，后百亿票房时代下的中国电影人，则显得浮躁了太多。并非业界没有去努力和用心之人，但想真正如老一辈艺术家般整体崛起一批台柱子的可能现在看起来也是微乎其微，这是怎么了？其实没怎么的，大家心知肚明，而又逢场做戏的概率大了，少了些真诚，更少了些沉淀。对于当下电影的种种诟病，近年来我已经批评过太多，似乎我麻木了，被批评者也麻木了。那么，本文更主要其实是在缅怀前辈的同时，亦为自我警醒之用罢了。郎启波（作家／制作人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陶大宇郭可盈自爆当年情　十七年银幕情侣感情好</contenttitle>
<content>陶大宇及郭可盈日前叙旧，爆当年大家只差一步便能发展成为情侣陶大宇与郭可盈重遇，大家仍然聊个不停郭可盈与林文龙经常被拍到一家共享天伦２０１２年６月１７日　香港　一对经历十七年的银幕情侣陶大宇和郭可盈，凭９５－９７年间三辑多达１００集的《刑事侦缉档案》合作而结缘。郭可盈早前在洪天明婚宴遇上陶大宇，他们兴奋合照上载微博，瞬间引爆粉丝对这对经典情侣的怀念，这对“旧相好”日前叙旧，竟然惊爆当年大家只差一步就能发展感情，郭可盈还笑指陶大宇不够积极。婚宴遇上合照疯传陶：陶大宇　郭：郭可盈陶：那么多年没见仍然那么漂亮，眼前　更多了一份成熟美！我们在洪天明的婚宴上再次碰上，很意外！郭：你也没变，还是开怀大笑！其实上次合照上载到微博都是徇众要求，再加粉丝评论，简直就是疯传！当年我拍《刑》剧系列仍然是一个新人，什么都不懂，这部剧也是我事业的转折点！陶：一张白纸才可以吸收到最多！“高婕”这个角色才可以如此自然演绎！郭：其实我入行第一部剧《Ｃａｔｗａｌｋ俏佳人》也是跟你合作，我的处女作也是给了你！紧接拍了三部《刑》，第一部我呆呆的，第二部是徇众要求开拍，因为当时很多观众看完结局不开心，要写信去Ｋ－１００投诉，当时监制潘嘉德特别设计结局，写我失忆要离开，在机场转头望着“大勇”之后结束，很多观众都很心痛！陶：监制很聪明，如此设计就可以开第三部！不过，第三部我们到北京取外景，记得你很惨．腹泻！天气很冷只有零下十多度，你要做两个角色，每场都有你，我又爱莫能助！郭：能帮我的只有“止泻药”！我记得有一天早上要出外景，但我腹泻，你还敲门问我是不是不舒服．．．．．．不过，都捱过来了。陶：辛苦也是值得，十多年后，现在回内地工作演出，很多观众还记得“大勇”、“高婕”这对经典组合！经典情侣难得合拍郭：我们俩绝对是经典情侣，你是我的经典搭档！我们的合拍，不是指人美，其实美人在这个圈子很多，但要相衬就不多，我跟你配对真的很适合！最初我面对你的感觉，有两种感觉，一种是大哥，很有耐心教我，另一种是大明星！陶：大明星？你说真的？我觉得自己当年还是呆呆的！郭：怎样呆？你入行已经一段时间，你是我拍过的男演员最深刻的一个，简直是陪我成长！陶：我也经历过“白纸”年代，不过郭可盈你很聪明，吸收快、战斗力强，又有一种不忿气的性格！你曾经试过在我面前哭，我知道你不是那种容易哭得人，你有这个表现，证明你对我信任！郭：是啊！我很倔强！我记得当年为了被冤枉迟到的事，其实有错我一定会承认，那次之后我们感情迈进一大步。陶：有很多人问，我们整天面对对方怎么不会擦出火花？郭：按理来说，应该会！哈哈．．．．．．我还记得我们都有绯闻，既然扮演情侣，那时候我们还没有结婚，但始终都没有擦出火花，我想因为我当时太专注工作，忙着读剧本，连补妆也没有时间，所以没有留意身边有这位俊男而错过了！但我猜你应该对我有遐想吧？约了看电影没有下文陶：当时你年轻，怎么会没有遐想！可能大家都忙，没有向前多走一步，可能就是欠了这一步！郭：就是欠了一点点．．．．．．不过，我有记忆我们曾经相约看电影！我记得拍《Ｃａｔｗａｌｋ》的时侯，看《侏罗纪公园》！那次是我约你．．．．．．为什么你会答应？陶：没有什么特别事情就答应啦！看电影也不代表什么，看完电影就再见了，没有下文！不过记得拍《青出于蓝》时，有一场厨房戏我曾经问你，如果我当初（指拍《刑》）追求你，你猜会怎样？郭：我也记得．．．．．．拍《刑》时你也曾经问过我这个问题，但我当时跟文龙拍拖还没有公开，我记得你还问我，如果不是文龙已经出现，不知道你会不会有机会？陶：你当时怎么回答？郭：我说：“不知道？”但最后你也没有追求我，证明你没有争取！不过，你知道我的性格是怎样，跟你一样都是“凸”，在一齐就如火星撞地球，如果真的在一齐，我相信最终会不开心！陶：我们能够有今日的和谐关系，证明当初我决定的没有错，要不然现在可能已经翻脸！现在大家再见面，可以缅怀当时一齐辛苦、一齐拿奖（情侣组合）的美好回忆！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《甲子园》源于对老朋友们的关爱　对人艺的爱</contenttitle>
<content>庆祝北京人艺建院六十周年，一部以“原创、当代、北京”的话剧《甲子园》由此诞生。７月１３日，《甲子园》编剧何冀平在接受采访时回忆了创作的原由，“现在的社会太缺乏爱了，一打开电视就会看到一家人在打，为房子、为地。如同我戏里的最后一句话一样，希望看过戏后，大家能＇把爱还给应该爱的人＇。”话剧《甲子园》讲述了一位女海归在回到北京后，发现自己曾经居住的老宅变成了一家名叫甲子园的敬老院。由于不想看到老人，她决定卖掉老宅，就此引起了轩然大波，过程中女海归逐渐从老人们身上发现了爱。何冀平称，之所以要创作这样一个故事，是源于自己的“老朋友”们。“说他们是老朋友，并不是指我们从小就认识，而是因为他们的年龄都大了。”她回忆，在排演《天下第一楼》时，她结识了人艺诸多艺术家，黄宗江就是其中之一，“黄宗江老师老年的时候已经失聪。当时我请他去看我编写的京剧《曙色紫禁城》，没想到结束后黄老很快就走了。”事后，何冀平才得知，由于个别对白没有字幕，黄老观看时很困难。“２０１０年１０月黄老去世了，后来我才在他给我写的文章中知道，老人家最后看的一部戏是我的戏，最后一篇文章是写给我的。他在文章中说＇你已经写过天下了（指《天下第一楼》），你还能不能写满天彩霞呢？我拭目以待＇。”不幸的是，黄老没能看到“满天彩霞”，为此何冀平也发表了名为《九天上的一抹艳阳》的文章，称不会辜负黄老，希望博得他在天之灵的仰天大笑。“不光是黄老，我和其他的老朋友们也有很多故事，这些故事促使我想到了这样一个剧本。”去年１１月，作为香港代表的何冀平来京参加人民代表大会，人艺院长张和平希望何冀平能写一部剧本。一个月后，当故事大纲呈现在张和平院长手中时，张院长决定让她写下去。剧本一出，蓝天野、郑榕、朱旭、朱琳等老艺术家均给予了支持，“我开始以为有一两个老艺术家参加就可以了，没想到一下请来了五六位！见面时，朱旭老师就从兜里拿出一张纸条，上面写的是他的第一句台词，他告诉我已经背了５天了。不光是他，老艺术家都早早开始研究人物，不仅是自己出演的，所有人物他们都研究。郑榕老师去找将军体验生活，朱旭老师开始设计罗盘、蓄胡子。我觉得大家都是因为对人艺有爱，有一种人艺的精神在。我也是如此，这种精神会陪伴我一生一世的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高圆圆《搜索》狂咬赵又廷　陈凯歌：打骂都是爱</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由新丽传媒、２１世纪盛凯影业出品，陈凯歌导演，高圆圆、姚晨、赵又廷、陈红、王学圻、王珞丹、陈燃、张译主演的当代题材都市大片《搜索》定档２０１２年７月６日上映。在电影《搜索》中，一段因缘际会的相遇，让高圆圆与赵又廷两人有了一段刻骨铭心的７日之恋，但两人在电影里的恋爱并非一帆风顺，今日，片方发布了一款高圆圆的制作特辑，赵又廷对高圆圆“施暴”，而高圆圆更是对赵又廷“狂咬”以示愤怒。片场“临时加咬”赵又廷在电影《搜索》里，因赵又廷看不惯高圆圆的对待自己的种种行径，而与其大动干戈，下恨手撕打高圆圆，而高圆圆也不是吃素的，面对赵又廷的“毒手”，自己情急之下，更是抓住赵又廷就狠咬一口。据悉，这一段戏本不在剧本之中，是拍戏当日导演在片场的神来之笔。而对于这个桥段，高圆圆则是大赞“导演太懂女人了”。“叶蓝秋不像杨守诚那么伶牙俐齿，愤怒之下，也不知道该怎么表达，而导演让叶蓝秋的这一咬，把所有情绪全都铺进去了。”高圆圆说。“打是疼，骂是爱。”陈凯歌说，“赵又廷打高圆圆，其实是一种异样的方式在传递爱意。所以，高圆圆的这一咬，不是报复，而是一个回馈，这是要告诉你，咬也算是一个肌肤之亲，所以这一下把赵又廷也给咬愣了，这个事情我是跟圆圆事先说了的，所以她这一口咬的挺狠的。”不幸“沦为”ＮＧ王高圆圆在与陈凯歌导演第二次见面后，就敲定了由她来出演《搜索》的女主角叶蓝秋，一个在“不让座”事件被曝光后生活逐步走向崩溃的角色。“她是生活在很小范围内的一个白领，所有的极端事件来了之后，她表现出来的都是一个极端的情绪。”高圆圆回忆起导演在跟她第二次见面聊剧本时，导演用了２０多分钟讲完整个叶蓝秋这条线的故事，她和其他在场的人听完以后都哭了。“我自己突然间有了很多信心，是导演选择了我，他给了我很多信心。”但在实际拍摄中，高圆圆还是有点“崩溃”，她会为抓不准叶蓝秋的情绪而急到跺脚甚至哭起来，其中有一场戏的　ＮＧ多达３１次，也创下了《搜索》剧组的ＮＧ之最。虽然在周围所有人的推动下，叶蓝秋的遭遇逐步走向极端，但高圆圆认为，叶蓝秋身上还是有一种抗争的东西，倔强的样子很像曾经的自己。“她看起来很柔弱，但是其实是内心很倔强的那些东西，是我曾经有过的，我觉得我自己跟叶蓝秋其实就是站在一起的。”杀青太快，不舍赵又廷《搜索》中赵又廷饰演的杨守诚与叶蓝秋在相遇的短短７天里就坠入爱河，两人的爱情带着些许无奈，这也令其更加浓烈动人。在叶蓝秋和杨守诚之间的戏全部结束之后，高圆圆也十分不舍：“虽然我知道那是两个人最好的一个结局，但还是觉得，哎呀，真的这么快就杀青了！”谈及与高圆圆出演对手戏的感觉，赵又廷的评语是：“超爱的，爱疯了。”赵又廷表示：“圆圆看起来脆弱，其实她内心是很想做一些很突破性，很前卫，让你意想不到的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪录片《姚望》：姚晨在现实中“搜索”陈若兮</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由陈凯歌导演的《搜索》上映仅仅五天，就成为当下最具话题性的热门影片。不少网友对片中“网络暴力”等情节给出了自己的解读。对此，陈凯歌导演微笑回应：“观众都是＇油菜花＇，在这部电影里，我只提问题，不给答案，我乐看大家的各种解读。”陈凯歌笑对“血案”《搜索》公映之前，“搜索体”在网上风靡一时，“你的故事，或许就是我的故事”引发不少网友的共鸣，而在看过电影之后，这种共鸣就更加深刻。网友“呱唧隐”说：“《搜索》是想揭露当代媒体人的道德沦丧么？我觉得里面的每个人都没有错！其实是社会的问题。我喜欢这个完美的残局。”网友“抚摸三下”则评论：“影片赤裸裸面对现实，赤裸裸揭穿真爱，赤裸裸批判网络道德底线。”２００５年上映的《无极》曾被戏谑为“一个馒头引发的血案”，对于这部《搜索》不少网友纷纷以“血案重现江湖”为题，戏谑该片为“一条大腿引发的血案”、“一段视频引发的血案”、“一副墨镜引发的血案”、“一辆公交车引发的血案”．．．．．．对于那部恶搞的“馒头”，陈凯歌曾愤怒地表示，“人不能无耻到这种地步”。此次，再次当公众再次提及“血案”，陈凯歌已经亮出了十分友善的态度，“网友的智慧是无穷的，观众都是＇油菜花＇，在这部电影里，我只提问题，不给答案，我乐看大家的各种解读。”姚晨现实中找到“原型”在《搜索》中饰演记者陈若兮的姚晨，近期推出了纪录片《姚望》，真正以记者的身份面对面采访他人，而她的采访对象，恰恰是那些长久以来藏在文字和镜头背后却报道生活点滴为社会良知发声的人——记者。作为一名演员，姚晨对于记者的工作并没有具体的了解。所以为了能够更好的扮演记者，姚晨决心在开拍前以一名普通记者的身份去北京台一档法制栏目实习。在《搜索》这部影片中姚晨所饰演的陈若兮，在《姚望》第一集《我是女生》中就找到了一个现实中的“原型”——孔璞，《新京报》负责深度调查报道的记者。不同于姚晨在片中的高挑形象，现实中的孔璞是个带着眼镜，扎着马尾辫穿着朴素的衣服的娇小女生。为了让她上镜好看，姚晨还专门为她画了妆。当年以化妆助理身份“北漂”的姚晨，可能正是被她的某种特质打动。《搜索》中陈若兮有一句台词：“吃得起最贵的三明治，买不起最便宜的房。”孔璞和她异地恋的男友相恋七年，前几日才结婚，多年来因为不舍得频繁买机票而只能期盼对方出差来自己所在城市的相聚。身为记者的他们为了工作牺牲了太多，《搜索》中的陈若兮失掉了工作和爱情，好在现实中的孔璞和她的男友走进了婚姻的殿堂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》张译成亮点　与王学圻对戏“不抢不怯”</contenttitle>
<content>张译搜索演腹黑张译演技亮眼搜狐娱乐讯　公映三日，将眼光瞄准现实，对网络暴力的无情揭露与直击的影片《搜索》成为连日来坊间热议的话题影片，同时，该片也被称为陈凯歌的回归地气之作。片中，由张译饰演的“腹黑军师”张沐虽然戏份不多，并且大部分都是和“老戏骨”王学圻的对手戏，对比之下，他精确到位、娴熟自若的表演也不禁让人眼前一亮，被观众评价为“形神兼备，不抢不怯”。与王学圻对戏被赞“不抢不怯”　“腹黑谋士”有反派潜质该片通过一场由公车上的不让座事件引发的蝴蝶效应，折射当下社会之中的人言可畏、世态炎凉。高圆圆饰演的都市白领、王学圻饰演的公司老总、陈红饰演的富商太太、姚晨饰演的知名记者等人都被这次的不让座事件牵连，发生了巨大的人物命运转变。张译饰演的“军师”张沐在片中为自己的“老板”王学圻出谋划策的过程中，将一个心机重、城府深、尽职责的“腹黑谋士”形象演绎得入木三分，令人印象深刻。有网友评价，从电视荧屏转型到大银幕，张译的“多变”让人惊讶。“看过他在《士兵突击》和《雪花那个飘》里的正派形象，突然发现他演滑头腹黑副总也蛮有味儿的。”作为老总的得力助手，张译将一个“老练的职场高手”演绎得十分到位，令不少观众觉得“和以往很不一样”。网友“怒放的生命”看片后认为张译的表演“收放自如，大气沉稳”，“他是那种不管演什么角色都会让人觉得他就是那个人的神奇的演员”。《搜索》中，张译戏份不算充裕，并且大部分都是与“老戏骨”王学圻之间的对手戏，但在此过程中张译却并没有被掩住锋芒，与王学圻配合默契，仿若真实的“主公与军师”一般，被观众评价很“撑得住”，“神形兼备，并且行云流水，不抢不怯”。同时亦有观众在看过张译“腹黑一笑，计谋顿生”的精湛演技之后，亦认为张译“那满腹经纶的神态应该在未来扮演反派角色上有一席之地”。张译：想要成为学圻叔那样的演员同时亦有观众认为，片中王学圻的演技“炉火纯青”，在片中与“智囊”张译之间的对手戏更是全片最犀利的部分，“张译跟他的一唱一和让人觉得确实是爷们般的城府”，有网友评价。面对与王学圻的合作，张译直言自己“想要成为学圻叔那样的演员”。“（老戏骨）那种对演戏和人生的思考都深入骨髓，举手投足之间都能带出角色的灵气，这是年轻演员达不到的。看到学圻叔这样的演员，你就只能向他学习。我相信如果我一直这么努力的下去，或许有机会成为像学圻叔那样的演员。”张译感叹。上搜狐微博　与明星对话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＩＲＳＴ影展曝光嘉宾名单　汤唯黄渤李宇春等出席</contenttitle>
<content>７月１９日在青海西宁开幕的２０１２年度ＦＩＲＳＴ青年电影展，各竞赛单元的提名影片展映陆续在西宁橙天嘉禾院线及青海大剧院展开。展映一开始便得到了西宁诸多影迷的热情参与甚至“一票难求”，更有很多不惜长途跋涉赶到西宁的影迷，就为了看到在其他地方很难见到的好片子；前四天的青年电影的展映，亦获得了众多业界关注的目光。近日组委会首次对外公布确认出席的嘉宾名单：汤唯、黄渤、梁家辉、李宇春、王宝强黄百鸣、陈德森、管虎、张杨、许绍洋、吴京、余少群、刘桦、田中千绘、陈志朋、韦启良、信、雷佳音、黄小蕾、李威、李易峰、娜仁花等，他们将与本年度影展评委徐枫、曹保平、芦苇、周黎明、闫妮、唐季礼共同出席２０１２年度青年电影颁奖盛典，见证谁将举起象征着青年电影至高荣誉的“水晶板砖”！黄渤、汤唯确认出席青年电影颁奖盛典ＦＩＲＳＴ青年电影展独具特色的“瞩目无限”华语电影优选单元，是影展“尊重青年电影话语权”表现的特色板块。整个单元由１００所在校大学生及优质高校电影社团，针对本年度上映的华语电影，通过长达一个月的线上实名投票征集和实名手写选票整理的方式，优选出这些青年电影爱好者心目中颇具品格与诚意的华语电影及华语电影人。本年度“最受青年瞩目”华语电影人之男女演员分别由黄渤、汤唯获得。据悉，黄渤、汤唯已确认将出席７月２７日在青海西宁举行的ＦＩＲＳＴ青年电影颁奖盛典。届时他们将与来自世界范围的优秀青年电影人，共同感受对电影本体最为本真的热爱与尊敬。同时作为本年度青年人心目中“品格华语电影人”的代表，他们也将在青年电影盛典接受全场青年人对他们的致敬。诸多电影前辈到场　鼓励支持青年电影人组委会表示，六年来，在ＦＩＲＳＴ的平台上不断有电影届前辈不远千里来到影展现场，用他们的实际行动鼓励和支持那些对电影充满热爱，并勇于在电影之路上“不怕被拍砖”的青年电影人们。今年，影展的老朋友陈德森、刘桦、管虎、黄小蕾、吴京、余少群等也将会到达青年电影盛典现场，继续支持这些在电影道路上刚刚起步的年轻人，鼓励他们在电影之路上真实的锐步下去。７月２７日这些电影界的前辈将在世界第三级的中心城市——西宁，感受这场盛大的中国青年电影盛宴。据悉，出席的本年度ＦＩＲＳＴ青年电影展的嘉宾名单还在不断增加中，表演嘉宾将有惊喜设置。７月２４日至２８日将进入影展的高潮期，将会有来自全世界的青年电影人不断涌向西宁。届时，影展位于西宁青海大剧院主会场装置艺术：雕塑－电影“现实的重现”、法国电影日、美国ＮｅｘｔＦｒａｍｅ国际大学生巡回电影节中国站、青年电影人训练营、圆桌会议：“金融与电影的关系”、学术交流：电影的危险与机遇、“拍谁计划”青年导演项目创投会、电影嘉年华等各项活动也将逐一开启。这里聚集中国最具诚意的青年电影人，这里是青藏高原中心城市—西宁，ＦＩＲＳＴ青年电影展欢迎来自世界各地的青年电影爱好者，在这个凉爽的夏季，来青海尽情撒野。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>约瑟夫频演大片　“蝙蝠侠３”“使者”饰杀手</contenttitle>
<content>＂蝙蝠侠３＂约瑟夫（右）搭档克里斯蒂安·贝尔２０１０年，一部卖座大片《盗梦空间》，让约瑟夫·高登－莱维特成了炙手可热的好莱坞新贵，仅在２０１２年，就有两部由他领衔主演的影片即将先后上映，分别是克里斯托弗·诺兰导演的影片《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》和与布鲁斯·威利斯合作的《环形使者》。巧合的是，在即将上映的两部新片“蝙蝠侠３”和《环形使者》中约瑟夫所饰演的角色都与杀手有关，看来导演们都不约而同的看中了约瑟夫身上冷峻肃杀的杀手气质。《环形使者》是约瑟夫·高登最新的电影作品，讲述了一个“未来”的故事。在未来的世界里，穿越时空已不再是人类遥不可及的梦想。某些犯罪集团就利用这项技术，把一些想除掉的人送回过去，交给一批叫做环形使者的杀手去杀掉，从而使这些人在未来彻底消失。约瑟夫所扮演的角色正是杀手中的一员，但当他有一天发现自己要杀掉的目标竟然是未来的自己，情况是否会发生逆转？在刚刚结束的上海电影节上，《环形使者》的制片人丹·密茨先生携该片中文版海报和预告片一起高调亮相。１分４８秒的预告片虽然时间不长，但是由于约瑟夫·高登和布鲁斯·威利斯两位巨星的存在，这款预告片还是引起了到场媒体和观众们强烈的关注。在海报中，约瑟夫和布鲁斯·威利斯两位巨星形象倒转相对而立，针锋相对的对抗关系已经体现的非常明显。然而，在《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》中，约瑟夫出演一个名为阿尔贝托·法尔科内的角色，是哥谭市犯罪集团的头目卡迈恩·法尔科内的儿子，同样跟杀手有着密不可分的关联。片中的其他几位主要角色，安妮·海瑟薇将饰演猫女Ｃａｔｗｏｍａｎ，汤姆·哈迪饰演毁灭者Ｂａｎｅ。另，同样来自《盗梦空间》的玛丽昂·歌迪亚也将在这部“蝙蝠侠３”中有重要戏份。从已经公布的演员阵容来看，诺兰的最后一部“蝙蝠侠”将染上浓重的“盗梦”色彩。自从在《盗梦空间》中出演男二号“前哨者”这一角色之后，约瑟夫·高登已跻身于好莱坞一线巨星行列。回顾约瑟夫近年来的经典作品，从２００９年的《特种部队：眼镜蛇的崛起》的初露锋芒，到２０１０年红遍全球的《盗梦空间》，他饰演的角色都给影迷留下了深刻的印象。如此看来，约瑟夫已成为名副其实的大片专业户。据悉，《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》和《环形使者》分别将于２０１２年７月２０日和２０１２年９月２８日全国公映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌剧《运河谣》首演　王宏伟入戏太深泪流满面</contenttitle>
<content>王宏伟（右）《运河谣》首演剧照。　王小京摄“只要导演招呼，你就赶快来叫我啊！”歌唱家王宏伟一边叮咛着助理，一边带领记者从国家大剧院舞台上穿梭到了后台化妆间。这段在旁人看来像迷宫一样的路，他早已了然于心。在原创民族歌剧《运河谣》联排期间，他每天都是这样上上下下，时常还是一溜儿小跑儿，紧张感似乎如影随形。的确，为了演好这部剧，他承受了比其他演员更大的压力，用他的话说，对自己的唱功很自信，但在舞台表演上却是“土包子”、“泥腿子”。而在排练现场一次次“挨克”，则让他跟自己较上了劲——迎难而上。一条“运河”难住歌唱大腕由国家大剧院出品制作的《运河谣》，不是王宏伟参演的第一部歌剧，此前他已在大剧院演出过《小二黑结婚》、《米脂婆姨绥德汉》。不过，这是最让他心力交瘁的一部歌剧。在现场排练的一个多月时间里，他几乎每天神经都绷得紧紧的，“你看看和我同台的，不管是Ａ组演员，还是Ｂ组演员，都是声乐科班出身，都是青歌赛金奖、银奖获得者，而我是从新疆大山里走出来的孩子，在舞台表演上没接受过专业训练，就是＇土包子＇、＇泥腿子＇，压力很大啊！”一条“运河”究竟如何难住了像王宏伟这样有着丰富演唱经验的知名歌唱家？首先是题材和角色，他以前演小二黑，或是绥德汉，都是现代人，而且在小说、影视作品中也有同类型的人物形象可以借鉴，“这一次，《运河谣》是一部原创歌剧，我要演的男主角是明代书生秦啸生，没有任何创作原型可以借鉴，完全要靠我自己去定位这样一个全新的人物形象。”而且，作曲家印青为这个人物创作了异常丰富的音乐，有交代背景的，有展示内心活动的，有抒发情感的．．．．．．无形中也增加了表演的砝码，就比如说开场的四句唱，每一句都有特定的内涵，要交代很多背景，这让王宏伟一开始就感到压力重重。后来，他去看了很多戏曲作品，比如《西厢记》、《牡丹亭》、《白蛇传》，还包括张国荣的电影《倩女幽魂》，从中捕捉人物形象的特质，琢磨一个书生的内心和肢体表现。为排练七八天才回一次家除此之外，最难的是表演，“对我来说，唱不是问题，毕竟我也是从国内几十个男高音中选出来的，歌唱的经验和演歌剧完全不同，你登台多，唱得多，就能演好？完全不是那么回事。”王宏伟摇摇头，“我一上台就傻眼，对舞台调度一无所知，手脚完全不知道往哪儿放。再比如说，我登台唱歌，唱到动情处习惯于伸出右胳膊，眼神望向右手指尖，等到了演戏时也不自觉地这样，导演老说我，怎么眼神老往右看．．．．．．”就这样，从５月底正式投入排练之日起，王宏伟就经受着排练的种种“煎熬”，不是与乐队没合上点儿，就是走位走得不准，要么就是肢体动作不对头，那段日子他是越排越没信心，有一度他甚至连廖向红导演的眼神都不敢看，“因为我怕一看她，她又会指出我哪儿演得不好。后来，导演干脆不说我了，怕给我增加心理负担．．．．．．我自己心里当然是更着急，说实话，每次排练下来都是一身汗。”在舞台上，谁演得好谁就是爷——王宏伟信奉这样粗糙而朴素的真理。从加入剧组那一刻起，他就忘掉了自己是那个在歌唱界鼎鼎有名的王宏伟，而是在歌剧界初出茅庐的新人，一切从头开始努力，“既然没别的演员有功底，我能做的只有勤学、勤练。”为了方便排戏，他在国家大剧院附近租了一处住所，经常是七八天才回一次家，而且整整２０天没理过发，“在台下练百遍，不如台上走一遍，每次在剧院排练完毕回到住所之后，我都会看自己的排练录像，找问题、改毛病，为的就是第二天能有进步。”“用心歌唱才能拴住观众”有没有想过放弃？王宏伟坚定地摇头，如果想放弃，他第一时间就不会接这部戏了，从他决定接这部戏那一刻起，就预想到要面对这些困难，他想的只是怎么迎难而上，“不过，说实话，我从新疆来北京打拼这么多年了，从未感受过这样的压力，有时候真的是心里很纠结，回到房间之后我就给我爱人打电话，向她诉说，听她鼓励、打气。”支撑王宏伟在“煎熬”中坚持下来的，还有内心的一份追求。在声乐界，很多歌唱家都将出演歌剧、塑造一个好角色视作展现艺术功底和艺术追求的方式，王宏伟也不例外，“不管经历怎样的困难，我都愿意去承担这份挑战，因为你想进步，想提高自己，想有所超越，就必须这样做！”６月２１日，歌剧《运河谣》首演。演出过程中，观众席偶尔会因为王宏伟在台上稍显木讷的动作而发出轻微的笑声，不过等到第五幕时，他饰演的秦啸生因为心爱的人水红莲死去而伤心欲绝，并吟唱出令人肝肠寸断的《你在哪里，红莲》，很多观众开始轻轻拭泪．．．．．．很少有人知道，从那种撕心裂肺的舞台表演中走到后台的王宏伟，本人其实早已是泪流满面，“我是真正的入戏了，我觉得只有自己真正投入，用心歌唱，唱出人物角色的哀愁悲欢，才能拴住观众，捕获观众的心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８３３期：陈佩斯与春晚：“陈小二”已成传说</contenttitle>
<content>［提要］　１２日，陈佩斯应邀参加了特别节目《陈强：最好的“坏人”最美的欢笑》的录制，这也是陈佩斯在父亲葬礼之后首度公开面对媒体。陈佩斯的一位好友对记者透露，从目前陈佩斯的状态看，如果再次接到央视总导演哈文的邀请，他可能不会再谢绝了。［我来说两句］［往期回顾］正方：好马不吃回头草春晚的日渐衰落是不争的事实，尽管收视率居高不下，仅缘于一种文化惯性与垄断，好马不吃回头草，离开春晚，陈佩斯在话剧舞台上照样风生水起。尽管大家相当期待他的回归，但他有何义务来满足我们的期待呢？反方：艺术需要老百姓不可否认，瘦死的骆驼比马大，春晚的影响力仍不容小觑。陈佩斯已远离国家主流舞台太久，只有回到春晚，自己的艺术小宇宙才能得到最大的爆发。小品行业除了陈佩斯还有谁能与本山大叔争锋呢？有竞争才有进步。票数：　１票数：　１每年七月流火的时候，春晚总要出来放把火，证明自己活着的同时也证明自己是一个不可或缺的话题。而这把火，无非以下几种火势：某某可能是导演；某某离开／重回春晚舞台；今年会减掉某某类型节目数量；春晚节目已经开始海选，已经进入倒计时．．．．．．每年都是火借风势风助火威，春晚火起来待定，倒是差点把大裤衩烧光了。按惯例今年如期点火，这次燃料是陈佩斯可能要上蛇年春晚。通过其好友的口吻，措辞很精致“他可能不会再谢绝了”，记者也从哈文团队了解到陈佩斯已经在２０１３春晚明星榜上面了。且不说一则悼念陈强老爷子的新闻被包装成春晚新闻的拙劣，这么编排信息无非是话里话外透露着主办方第二次投之以桃的良苦用心，要是陈先生不报之以李，那就是太不把“皇军”当主角了。陈佩斯接不接这个橄榄枝不做推测，离开了春晚的他着实事业有成，隐隐有了戏剧界一代宗师的范儿。形成鲜明对比的是，春晚确实有点王小二过年一年不如一年的味道，犹如鸡肋，弃之不舍——面子上不好看，食之无味——每年都是被吃完年夜饭的群众们吐槽无数。二十多年以前春晚勃兴，确实有点开天下风气的气象，像恢复李谷一《乡恋》这样的事情，不但给当年颟顸沉重的文艺体制漂亮一击，更是在十几年间培养出了大批的文艺人才，出现了一茬接一茬的经典作品，无数的经典台词活跃在人民群众的嘴角耳际。但是体制就是一个诡异的存在，每当一件事情群众们发自肺腑地喜闻乐见的时候，总会找准各种机会把自己那一套渗透进去，摆出替天行道的嘴脸，让进口橄榄油一秒之内变身地沟油。于是，我们看到春晚的舞台越来越富丽堂皇，座位安排也越来越整齐有序，诚如卖柑者言，金玉再光鲜，也包不住内在败絮的铜臭气息。我们看到，当年舞台上一个陈佩斯赵丽蓉黄宏赵本山（空间）　（在线看影视作品）　等接续起来的人才梯队断掉了，老演员们左支右绌，新人们总也难以斗榫合缝。艺术规律让位于上峰指示，即使大罗金仙估计也会觉得这是一种摧残，假设他还有自己的灵魂的话。所以，节目不好看、找不到明星都是题中之义。而曾经无数次信誓旦旦“封杀你，你离开我这舞台是活不下去的．．．．．．”此类言论的某机构，在多年之后越来越色厉内荏，人家都活得好好的，自己却不得不靠各种话题——甚至不惜开办新节目选秀，靠在新闻释放信号来邀约明星。靠猎奇挣眼球，用政治说话，春晚舞台已经成了名利场和收费培训班。眼见这身段，连牌坊都拆掉劈柴放火了。再说让老百姓的喜闻乐见，开玩笑呢吧？陈佩斯的被“封杀”，内在的原因无外乎艺术与体制的冲突，所谓的盗版纠纷只不过是引爆点，给了双方一个合适的机会来办这件事。春晚小品之于佩斯，有如孩子之于父母，哪一个父母会狠心舍弃孩子？那个滑稽百出的陈小二早成了一个不可复制的传说。他回与不回这件事情？我是迫切想在这个舞台上看到当年的小二风采。但是冷静来看，回去的话，春晚加个人气，但是可以想象节目肯定不会有多大突破性的东西，最主要的是给观众们的记忆打开一个宣泄的闸门：你看，当年是多么的．．．．．．而春晚无非是多一个话题，节目品质也不会有大跨越。不回去的话，佩斯丝毫不损失什么，春晚的话呢，多了一次现眼的机会罢了。何殊我（娱评人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。小调查：如何看待陈佩斯回归春晚？春晚影响力渐微，演员倒翻身做主人了。二子，上台吧！眼巴巴地等你十多年了。除了政府，没人有义务满足人民的需求。春晚一枝独秀并不美，二虎相争才精彩。陈小二现在都成陈老二了，历史难重现。双方都知道结果，只是默契地炒作而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大武当》上海摆擂　赵文卓称杨幂是心中女神</contenttitle>
<content>由美亚娱乐出品、美亚华天下全国发行的夺宝动作电影《大武当之天地密码》，即将于７月６日全国公映。昨日，影片在上海开发布会，导演梁柏坚携赵文卓、杨幂、杜宇航出席。“《大武当之天地密码》是肉碰肉、真刀真枪的武打，比《画皮２》的特效武打更真实，而且有贱贱的感觉在。”作为两片共同的主演，杨幂如此评价《画皮２》和《大武当》的不同感受；而赵文卓则首次谈起退休后的打算，“如果退休，我想去做教师教武术，我的第一个徒弟就是我儿子，他９个多月时就会练倒立了。”当有记者问杨幂对自己“宅男女神”的称号如何看时，一旁赵文卓插嘴“我就是宅男啊！老婆是我家里的女神，但杨幂是我银幕上的女神！”《大武当》打欢乐功夫，“求元奎不要设计血腥武打”选择在强敌林立的暑期档上映，导演梁柏坚对《大武当之天地密码》很有信心，“不同于同档电影的沉重压抑题材，我们的电影会让大家看得很开心，主打欢乐功夫”。杨幂也称“电影里有贱贱、轻松的感觉。”此前各地试映时，《大武当之天地密码》不同于传统功夫片的四平八稳，观众看后大赞赵文卓和杜宇航真功夫表演超过瘾：“单打独斗，追逐战、一对七、水战、肉搏应有尽有”，杨幂也贡献不少新潮动作，“飞身连环踢”和武当绝技“缠丝劲”。但也有人质疑功夫设计太美了像舞蹈，梁柏坚指出，“这就是我想要的，我一开始就对元奎说，动作设计千万不要喷血啊！”杨幂《大武当》卖萌成瘾，愿将打女进行到底“《画皮２》里的武打是很多特效设计，但《大武当之天地密码》里每一招都是肉碰肉的真功夫。”作为自己暑期主演的第一大片，杨幂为《大武当之天地密码》经历了长时间魔鬼特训，复出满身青紫的代价，终于成功化身飞天打女，让赵文卓元奎等赞不绝口，对于未来杨幂表示愿意将打女进行到底，“如果看完电影，大家觉得我打得还不错，我愿意继续打下去！”此前试映时杨幂带有浓烈个人风格的可爱表情和语言，与功夫结合后更被媒体冠以“萌”系武打，而现场杨幂继续“卖萌”，在赵文卓和杜宇航打出“丁财兴旺”的拳后，一旁的杨幂调皮地伸手比出Ｖ的胜利姿势，三人合体正象征了《大武当》的风格——真功夫欢乐风格。赵文卓３００套绝学护身，称杨幂是银幕女神现场赵文卓与杜宇航这两位曾先后就读北京体育大学武术系的两代武术冠军，现场分别以各自代表角色“黄飞鸿”与“叶问”的经典武功出招拆招，让观众大饱眼福。谈到未来计划，赵文卓说自己有心退休后专职开馆授课，带领普通人一起强身健体。他的第一个徒弟，是他还不到１岁的儿子，９个多月时已经可以玩倒立，“儿子悟性很高，将来肯定能超过自己成为一代宗师。”有趣的一幕发生在媒体提问杨幂是否知道自己是宅男心中女神时，杨幂对“宅男”一词很懵懂，赵文卓一旁插嘴“我就是宅男啊！”杨幂笑问“那我是你的女神吗？”“当然！”脱口而出的赵文卓似觉不妥，补充道“现实里的女神是家里的老婆，你是我银幕上的女神！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张瑞芳电影作品简介</contenttitle>
<content>张瑞芳，１９１８年６月１５日出生，著名表演艺术家。原籍北京，生于河北保定。１９３５年入北平国立艺术专科学校西洋画系学习，并参加戏剧活动，曾演出《放下你的鞭子》、《黎明》等剧目。抗日战争爆发后加入民族解放先锋队，随北平学生战地移动剧团在各地宣传抗日救亡。１９３８年到重庆，在怒吼剧社、中华剧艺社、中国万岁剧团、中国艺术剧社任演员。期间演出过《全民总动员》（饰小难民），《上海屋檐下》（饰施小宝），《民族光荣》（饰宣传队员），《民族万岁》（饰魏妻），《国家至上》（饰张孝英），《棠棣之花》（饰春姑），《屈原》（饰婵娟），《北京人》（饰愫方），《家》（饰瑞珏），《大雷雨》（饰卡捷琳娜），《安魂曲》（饰阿露霞）等话剧。尤其在《屈原》中的表演，一次次激起全场大喊“还我屈原，还我国土！”“打倒日本帝国主义！”的口号。郭沫若曾写诗赠予她：“凭空降谪一婵娟，笑貌声容栩栩传。赢得万千儿女泪，如君合在月中眠。”她在《家》中扮演的瑞珏，轰动重庆，一演就是几十场。被誉为重庆话剧界“四大名旦”之一。１９４０年，应著名导孙瑜之邀主演影片《火的洗礼》，由此进入影坛。在影片中饰演女间谍何瑛，初上银幕的她，深刻地理解和准确、鲜明、生动地体现了何瑛这个角色，在描写附逆分子觉醒的过程中，体现了影片总的艺术构思，有相当出色的表演。抗战胜利后，她由北平赴长春加入以金山等同志以国民党中宣部名义接收成立的长春电影制片厂特约演员，继续在国统区坚持进步的文艺活动。她在影片《松花江上》扮演主角妞儿，她创造的这个角色很有激情，真实质朴，思想发展变化清晰自然，人物情感的表达准确可信，是她早期的代表作，至今仍给人一定的印象。１９４９年任北京电影制片厂演员，１９５０年调中国青年艺术剧院任演员，演出话剧《保尔柯察金》（饰冬妮亚）。１９５１年调上海电影制片厂任演员。在《南征北战》、《家》、《三八河边》、《聂耳》、《李双双》《大河奔流》、《泉水叮咚》等影片中先后扮演主角。其表演质朴感人，富于激情。凭《李双双》荣获第二届大众电影“百花奖”最佳女演员后，她得到郭沫若的赠诗：“天衣无缝气轩昂，集体精神赖发扬，三亿神州新姐妹，人人竞学李双双。”曾任上海市政协副主席，上海影协主席，上影演员剧团团长，中国电影表演艺术学会会长。１９６２年被文化部誉为“二十二大明星”之一；１９９３年荣获第四届中国电影表演艺术学会“金凤凰奖”特别荣誉奖；２００３年荣获第九届中国电影表演艺术学会电影“金凤凰奖”终身成就奖；２００７年荣获上海国际电影节华语电影杰出成就奖；中国电影金鸡奖终身成就奖。电影作品：１９４０：【火的洗礼】（中制）饰敌伪女间谍方茵（何瑛），【东亚之光】（中制）饰演讲者。１９４７：【松花江上】（长制）饰妞儿。１９５２：【南征北战】（上影）饰女村长赵玉敏。１９５３：【鸡毛信】（上影）旁白。１９５４：【三年】（上影）饰工会主席赵玉妹。１９５５：【母亲】（上影）饰母亲。１９５６：【家】（上影）饰瑞珏。１９５７：【凤凰之歌】（江南）饰金凤。１９５８：【三八河边】（江南）饰社长陈淑贞，【爱厂如家】（江南）旁白。１９５９：【聂耳】（海燕）饰郑雷电，【万紫千红总是春】（海燕）饰王彩凤。１９６０：【小蝌蚪找妈妈】（美影）旁白。１９６２：【李双双】（海燕）饰李双双。１９６４：【李善子】（海燕，未公映）饰李善子。１９７６：【年青的一代】（上影）饰肖奶奶。１９７８：【大河奔流】（北影）饰李麦。１９７９：【怒吼吧，黄河】（八一厂）饰何丹。１９８２：【泉水叮咚】（上影）饰陶奶奶。１９８６：【Ｔ省八四，八五年】（上影）饰女省长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《马达加斯加３》连冠北美票房　１０天吸金２．７８亿</contenttitle>
<content>法制晚报６月１８日报道　尽管《马达加斯加３》的国内票房尚未出炉，但是以国内外专业人士对该片的认同，不难预见其在中国的好成绩。而且就在上周，狮子艾利克斯和他的动物伙伴们再度登上北美周末票房冠军宝座，吸金多达３５５０万美元。这一显赫战绩接连打败了好莱坞巨星汤姆·克鲁斯和亚当·桑德勒的新片。北美据《马达加斯加３》制片方派拉蒙梦工厂影业的数据显示，该系列影片的第三部显然比前两部要更受欢迎，不仅在北美上映不到１０日票房就已达１．２１亿美元，而且上周末票房也仅比首映周下降４１％，比上一部强上不少。片方因此预测，《马达加斯加３》的最终北美票房将达１．８亿美元，全球票房将超过６亿美元，成为该系列目前票房收益最好的一部。北美媒体大多也表示，１．８亿美元将成该片瓶颈，突破２亿美元较为困难。在《马达加斯加３》的强势面前，《摇滚年代》、《我的男孩》等新片尽管有汤姆·克鲁斯、亚当·桑德勒等大牌压阵，但首映周票房仍然惨淡，两位好莱坞巨星败给了狮子艾利克斯和它的“四条腿小分队”。据国外媒体报道，因为《碟中谍４》的火爆，汤姆·克鲁斯主演的新片《摇滚年代》上映前，被不少专业人士预测将成为上周末的亮点。但令人意想不到的是，上映３日以来，该片票房收入仅为１５１０万美元，还不及排在第二位，已经上榜２周的《异形》前传《普罗米修斯》。而喜剧天王亚当·桑德勒主演的《我的男孩》仅获得１３１０万美元，也让人唏嘘不已。上周末北美票房前５名（单位：美元）影片　北美票房　累计票房《马达加斯加３》　３５５０万１．２１亿《普罗米修斯》　２０２０万８８８６万《摇滚年代》　１５１０万《白雪公主与猎人》　１３８０万１．２３亿《我的男孩》　１３１０万全球领跑票房１０天吸金２．７８亿美元上周，《马达加斯加３》扩展海外电影市场，由前一周的２８个电影市场扩大到了４３个，轻松领跑海外电影票房，收获票房５３００万美元，仅比前一周下降３１％。截至今日凌晨，该片海外累计票房已达１．５７亿美元，全球票房更是高达２．７８亿美元。由于国内票房尚未出炉，暂时不能确定该片国内票房在海外票房中的份额。但是根据目前已有数据，可以知道俄罗斯排在该片海外票房的榜首，上周收获９２０万美元，共计３５００万美元；而法国则紧随其后，以６２０万美元的上周票房，共１５９０万美元的成绩排在第二位；第三位则是墨西哥，上周票房为５２０万美元，共计１５００万美元。文／记者　张婷婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光线传媒招募主持人　柳岩化身“毒舌”考官</contenttitle>
<content>光线传媒招募主持人柳岩任犀利考官搜狐娱乐讯　作为中国最大的民营传媒娱乐集团，曾培养出索妮、何炅、柳岩、大左、谢楠等一批王牌娱乐主播的光线传媒，时隔七年，在２０１２年５月再次启动面向全社会的主持人招募活动。自光线传媒资讯营销事业部《最佳现场》节目组发布招募信息后，累计收到简历三千余份。经过认真筛选，光线传媒各大节目组总监在５月２８日至３１日，对从全国各地赶来的三百多位应聘者进行了首轮面试，选出了八十余位优秀应聘者进入复选。柳岩任考官　尴尬面试出道前曾一同打拼的选手６月１日，第一批十二名应聘者在光线传媒北京总部内，接受了人气主播柳岩的面试。面对大部分的选手，主持人出身的柳岩应对游刃有余，可选手凯波的出现，却让她一再表示“非常尴尬”。原来，凯波和柳岩一样，在２００５年都曾经参加光线传媒主持人的招聘选拔，两人经历过携手奋斗的岁月，而今天，柳岩却成为了面试凯波的考官。面对这位“老朋友”，柳岩坦言“太尴尬了”！同时也不避讳的表示“我一定会让你通过，你很有诚意。”而在面试前就自称“我不是毒舌，我是非常毒舌”的柳岩，虽然在面试过程中一直饱有亲和力，但时不时蹦出的麻辣语录，还是颇让面试者“心惊胆战”。柳岩语录：我是观众的话，看到你会换台。“把麦稍微拿下去一点。”“转头，找镜头是主持人的基本功。”“别说空话，讲重点”“不要话搭话，会被剪掉。”．．．．．．细节决定成败，而细节又常常会被人忽略。要想在主持台上站得长久，柳岩给众多面试者的秘籍就是“注重细节”。在一位面试者完成“产品推荐”这一题目后，过长且空洞的说辞让柳岩直言称没有亮点，“我是观众的话，看到你会换台”。之后柳岩又亲自示范了一遍如何用语言技巧，现身说法如何让陈旧的电视导购显得不那么乏味。柳岩语录：你是大人了，不要老提你爸妈。主持人是很不好走的一条路，对于这一点，在主持界摸爬滚打多年的柳岩极有发言权。也正是柳岩相信自己的选择，才一路坚持到了现在。在面试中，有些年纪尚小的选手，觉得自己走上主持道路只是遵从父母的指示，“你是大人了，不要老提你爸妈。”柳岩这样说。对于未来，柳岩希望他们能真正看清自己的人生选择。“没有人生下来就会主持，坚持与努力比天分要重要的多。”柳岩语录：你介不介意去次韩国？电视屏幕是美女帅哥们拼杀的战场，观众的眼睛毒辣，对于新人来说，外貌的确是不可回避的一块敲门砖。虽然柳岩也说“当你成名之后，没人在乎你长相好不好”，但对于现在尚未崭露头角的新人来说，一张讨喜的漂亮脸蛋绝对是排在内在修养之后的第一要素。面对选手，柳岩甚至毫不避讳的说“我希望你看起来能更上镜一点，介不介意去次韩国？”柳岩语录：在我们公司，你分分钟被换掉娱乐主持台五光十色，外人看起来无比美好和精彩，但要站上主持台，站稳主持台，却是极为不易的一件事。“在我们公司，你分分钟被换掉。”虽然各位主持新秀都颇有主持功力，但柳岩也不由得给他们打预防针。“你们都很好，但是能不能上节目，能不能做主咖，还得看各个节目制片人的意思。”柳岩说。“可能你们会试了很多节目，但是都不要你，几个月都拿不到一分钱。”从这段日子走过来的柳岩非常明白主持人的艰难，但也愿意拨开主持圈的迷雾，让新人直面之后可能会碰到的苦难。“希望你们都能坚定，加油！”。柳岩语录：我不是明星主播，我是你的面试官。作为中国内地最炙手可热的女主播之一，在歌坛和影视上也多有建树，柳岩被称为“大明星”并不为过。而在当天，得知是柳岩亲自面试，不少应聘者也抱着“追星”的想法，还提出了索要合影、拥抱的想法。对于这些要求，柳岩在微笑谢绝后，直言“我不是明星，我是你的面试官。”同时，柳岩还告诫各位面试者，这是一次正规、严谨的职场招聘，希望他们拿出自己最专业、优秀的一面来打动她。据悉，２０１２光线传媒主持人招募复赛阶段将分为几大不同方面，柳岩的面试只是部分复赛选手所接受的“考题”。进入复赛的八十余位应聘者将被拆分成不同小队，并被分配到光线传媒各大节目组节目制作的第一线。选手们将在明星采访、综艺录制、明星观影、娱乐播报等多个方面，挑战自己的主持功力。而每一位应聘者的发挥情况将被全程记录下来，接受各节目组制片人的挑选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张绍刚撒贝宁“互掐”　韩红劝架反“中枪”</contenttitle>
<content>近日，因“晕倒哥”事件引起多方争议的主持人张绍刚再次站上舆论的风口浪尖，在《春妮的周末时光》节目中，张绍刚遭遇好友撒贝宁的现场炮轰时直言不讳反驳称“小撒最爱装”，两人针锋相对展开激烈辩论。节目中，同样作为嘉宾出现的韩红替两人打了圆场，却因此遭到网友的攻击。对此，韩红在微博上怒气冲冲地说：“张绍刚和撒贝宁争吵我没必要参与！只因为不想让他们在我朋友的节目中争执，所以圆场！就这样简单！”现场回放：撒贝宁张绍刚说着说着就吵起来节目中，针对张绍刚的“晕倒门”事件，节目主持人春妮首先发问，“　晕倒门　事件，是剧组里安排好的吗？”张绍刚激烈地反驳，称这是一种侮辱，“你可以议论我的态度和我说的话，唯独不能问这是不是我安排好的。绝对不是，因为这完全不符合我做电视的秉性！”随后，撒贝宁表示，自己代表网友给张绍刚提个意见：“绍刚没有微博，但是很多网友知道张绍刚和我是同行、同事，全在我的微博上说，小撒，能替我转告个话吗？当然，有支持的，他们认为作为一个主持人要有个性．．．．．．但是，也有观众说，个性不能过头。如果你是一个观众，站起来发表意见，你可以什么都说，但是，你是个节目主持人．．．．．．”中间，韩红插科打诨打圆场，但张绍刚并不领情，激烈对话就此开始：张绍刚：小撒，我明白你要说什么．．．．．．撒贝宁：等会儿，你听我说完。张绍刚：你不用说完。你呢，特别喜欢做出来一副被所有人喜欢和接受的形象，如果我说得直接一些的话，就是“装”。撒贝宁：抛开公平公正的问题，作为一个主持人，该不该让一个嘉宾在台上受折磨？张绍刚：是谁让他来的？是谁让他来找工作的？谁折磨他了？是谁导致他受折磨了？我们的平台，来过很多受人尊重的求职者，他们赢得尊重靠的是自己的能力，不是同情、不是怜悯，这是一个证明自己能力的地方，这不是一个表演，我们这儿不考演员。撒贝宁：你看他的态度始终是这样，包括他现在坐在我对面都说，“你在装公平”，立刻就给人下定论，这就是他一贯的思维方式和态度，所以就没办法。张绍刚：你就是在装公平．．．．．．撒贝宁：我跟你说，绍刚，你一定要听听观众不同的说法．．．．．．张绍刚：我一直在听观众不同的说法。现场一时火药味十足，连春妮都不知如何是好。韩红连忙站出来替张绍刚说话：“不能允许骗子在节目中传播谎言。”韩红力挺张绍刚在节目现场打假的行为，但她也说，“打假”也要讲方法。事件追踪：韩红成炮灰很愤怒被指偏袒张绍刚撒贝宁与张绍刚对掐的视频在微博上疯传，但让人没想到的是，韩红却无辜“躺着也中枪”，成了这场骂战的炮灰——不少网友在微博中指责她偏袒张绍刚。“本来挺喜欢韩红的，挺真实、挺个性的一个大姐大，但是让我大跌眼镜的是，韩红，你竟然力挺张绍刚？你的判断力呢？”“韩红姐，很佩服你做公益，也知道你这个人真的够朋友，但是张绍刚真的做错了事情，他应该在面对公众时有悔改的态度。”“一个人最重要的是　真实　，我支持您的说法，但是在　真实　的前面，是不是要先加上　尊重　呢？我觉得　尊重　比　真实　更重要。我只是觉得张绍刚太不尊重人了，但是他一直都没为他的不尊重人而犯的错真诚道歉过。”回应：爱谁谁！不解释！对此，韩红也在微博中正式回应此事：“我在内蒙做慈善，没工夫管闲事！朋友告诉我说你干了一万件好事有一万人夸你，一句话说错了就有一千万人骂你。”她怒气冲冲地说：“因为冲动说两句！张绍刚和撒贝宁争吵我没必要参与！只因为不想让他们在我朋友的节目中争执，所以圆场！就这样简单！我是什么人自己知道！爱谁谁！不解释！”随后，韩红再发一条微博，对张绍刚和撒贝宁都作出批评，“张绍刚真实，但节目中处理不当！太强势！我不赞同！撒贝宁有理，但不该在节目中指责！这就是我的态度！”在韩红表明态度之后，网友的态度马上发生变化，不少网友开始同情韩红，“晕，你们骂韩红干啥，关她啥事，真是躺着也中枪，劝架的中刀了。”李响质疑张绍刚“我不会侮辱人，家教不这样”江苏卫视《职来职往》节目的当红主持人李响，近日也无法避免地要谈到张绍刚。近日，他携新书《响聊聊职场》亮相武汉宣传。提及张绍刚，李响称：“我不会想当然的质疑侮辱人，小时候的家教不是这样的。”李响表示：“电视节目是个放大的平台，主持人应该有一些最起码的责任感。电视台不是我家的，话筒不是我买的，我站在台上是别人给我的权力。”李响也指出，现在不少电视节目是为收视率作秀的牺牲品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方卫视《梦立方》顺应观看热现最真实心灵</contenttitle>
<content>方玲霞挑战成功自５月１３日每周日晚９：１５分东方卫视重磅推出大型益智类游戏节目《梦立方》后，就受到观众的热捧，游戏刺激的程度和全新的面貌，都无疑开创了国内综艺节目的新动向。在节目播出四期以来，《梦立方》始终关注观众的收视欲望和对节目的意见，不断调整，增加挑战者人数，在游戏过程中节奏明显加快，在一场场扣人心弦的闯关中，《梦立方》成为观众每周日晚的必看节目，而每期节目结束，网友都会制造关于本期挑战选手讨论的小高潮，《梦立方》也不断诞生就在我们身边的挑战英雄。《梦立方》四期沉淀入佳境在首期《梦立方》中，根据收视曲线发现选手在讲述自己故事的时候，收视率较紧张刺激的比赛会有略微下滑，观众对于过于情感化的故事明显厌倦，正是两位选手挑战的全新游戏拉开了《梦立方》的序幕，成为深深吸引观众的磁铁。而第二期中“必须哥刘明明”以超级自信的态度和异常强大的内心征服了观众，这种毫无做作的表现给观众传递最大的正能量。在第三期中，《梦立方》编导把挑战者从原先的两位增加到三位，游戏节奏也明显加快，在花样繁多的挑战中，观众应接不暇地追随每一个游戏的变化、神秘。而上周末的第四期节目，更侧重于游戏本身的阐述，现场感十分强烈，无需过多地描述选手，在每一场闯关中，选手的性格、人生态度毕现眼前。经过四期的沉淀，《梦立方》越来越了解观众心理的命门，用游戏本身征服观众。用游戏本身征服观众已经观看过《梦立方》的观众，一定会有这样的心理呼应，就是每当选手上场后，你总会期盼将要迎来什么新的游戏，全新的视觉体验和心灵探秘，都让节目呈现不一样的精彩。比如在第四期《梦立方》中，健美教练焦健挑战的第三关“散花”，是在规定时间内将容器里５００颗红球全部抛撒出去，在视觉上呈现极佳效果。在梦立方里独特的高科技技术下，犹如天女散花般飘落的红球，短暂地停留在空中，让很多人看傻眼了，这种颠覆性的美丽在高科技的作用下越发有趣。而后面一关的“追踪”则是考验人的眼力和反应速度，美女记者王千惠试玩的“矗立”游戏，几个透明圆柱体垒起来，一方面有着儿时玩耍的记忆，又有着极为高难度的升级。在一个个惊险的游戏中，《梦立方》征服观众，据知在本周日的第五期《梦立方》中，将会呈现更多刺激惊险的新游戏。挑战自我，实现梦想！东方卫视每周日晚２１：１５《梦立方》，火热心跳，耀世而出！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影票房可用公式算出？　网友专家吐槽：不靠谱</contenttitle>
<content>《复仇者联盟》海报《碟中谍４》海报华商报６月２０日报道　昨天，有消息爆出外国一位名叫Ｂｒｅｎｄａｎ　Ｂｅｔｔｉｎｇｅｒ的电影记者，通过研究２０１１年在北美大规模上映的电影各方面的数据，总结出一条计算电影票房的公式。最终得出结论：口碑好的电影通常会有好一点的票房。不过这个公式曝光后，有不少网友和专家表示，这个公式或许有些偶然性，但绝不能作为票房计算的依据。并且，该公式是针对外国电影而设计的，中国影片完全没办法适用。电影票房计算公式出炉据悉，这位名叫ＢｒｅｎｄａｎＢｅｔｔｉｎｇｅｒ的电影记者，研究了２０１１年在北美大规模上映的电影，包括电影本身在烂番茄网站的评分、投资、上映情况、是否是续集以及分级等数据，总结出了一条计算电影票房的公式：Ｇｒｏｓｓ＝–８０＋０．６×ＲＴ＋０．５×Ｂｕｄｇｅｔ＋０．０２５　Ｔｈｅ？ａｔｅｒｓ＋５０×Ｓｅｑｕｅｌ＋２０×ＰＧ１３。其中，ＲＴ代表影片在烂番茄网站的评分，Ｂｕｄｇｅｔ代表影片的投资成本，Ｔｈｅａｔｅｒｓ代表影片的上映影院数目，Ｓｅｑｕｅｌ代表影片是否是系列电影的续作，ＰＧ１３为影片的分级。从这个公式可以看出，影片的口碑、制作规模、发行规模、是否是系列电影等因素，都与影片的最终票房有关，并且每一项越多票房成绩就会越好。因为其每一项都是正相关数据，数据越高得出的总数就越高。不过，Ｂｒｅｎｄａｎ也表示这个票房计算公式并不适用所有的电影，像《哈利波特与死亡圣器（下）》这种系列电影的完结篇、《宿醉》这种票房黑马、《暮色》系列与《饥饿游戏》这种话题性的青少年电影，用此公式计算出的票房会和实际数据存在较大出入。网友：票房计算公式不靠谱随后，Ｂｒｅｎｄａｎ也以《碟中谍４》为例，来佐证公式的准确性：影片在烂番茄网站的评分为９４分（满分１００），制作预算为１．４５亿美元，上映影院数目为３４５０家，是系列电影的最新作品，分级为ＰＧ１３，那么按照计算公式，《碟中谍４》在北美市场的票房为“–８０＋０．６×９４＋０．５×１４５＋０．０２５×３４５０＋５０＋２０＝２．０５亿”，而它的实际票房是２．０９亿美元。此公式一出，就有网友吐槽说，完全不靠谱。网友也立刻举例推翻这个公式的计算方式，网友“特雷西骑士”说：“这个太假了，举了例子，《复仇者联盟》现在的票房都６亿多了。但用这个公式计算一下大家看看，＇–８０＋０．６×９３＋０．５×２２５＋０．０２５×４３４９＋５０＋２０＝２．６７亿＇，差到哪去了？”专家：票房不可能用公式推算对于这个计算公式，记者也采访了影评人、时光网特约撰稿人阿福，多年来研究外国影片的他看到这个公式，也表示票房不能这么算：“这个算法挺不靠谱的，票房不可能用公式来推算的，如果都能推算出来，那么电影公司就没有什么好博弈的了。”他说这个公式中，有些数据是没法界定的，“比如新版上映的３Ｄ《泰坦尼克号》、《复仇者联盟》这些电影，你说它是不是续集？并且，如果续集越多票房越高的话，《赛车总动员２》就不适用了，它是皮克斯史上最失败之作，票房差得不是一点两点。并且续集这个东西也不一定，比如，超人、蜘蛛侠、蝙蝠侠、００７这种系列，隔段时间就拍，你也不能说它是不是续集，所以不能一概而论。”而说到国产电影的票房，阿福说就更不能这么来计算了，首先国产电影在烂番茄网站上就没有分数，“国内电影票房一般是这样计算的，比如万达的票房如果占全国的十五分之一，只要它的当天票房一出来，就可以推算出全国的票房大体在哪个范围之内。这个估计一般都比较准。”最后，阿福说：“我没用过这种公式，无法说它是否有科学性。但我感觉，电影尤其是商业电影，完全不能靠公式来推算，因为你就算是续集电影、就算影院上映规模再大，观众不想看，没上座率，那怎么可能有票房？”本报记者　朱秦冀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭咏麟看好东方卫视《声动亚洲》　扬言绝不放水</contenttitle>
<content>谭咏麟和孙楠谭咏麟坐镇评委席搜狐娱乐讯　今年夏天，东方卫视大型国际公益音乐文化交流节目《声动亚洲》近日在上海的摄影棚录制了第一期节目并召开新闻发布会。评论员谭咏麟、孙楠、黄舒骏、高晓松均亮相现场，此次他们将担当伯乐挖掘歌手潜能。据悉，《声动亚洲》不仅会在上海东方卫视播出，也会在亚洲七个国家及地区播出。歌坛巨星化身专业评论员　“谭校长”应付自如虽然身为歌坛巨星，谭咏麟却从未做过任何音乐类节目的评论员，“其实我做评论员很多，比如选美比赛，但音乐类节目的评论员是第一次”。之所有选择做《声动亚洲》的评论员，“谭校长”的回答显得很谦虚，“因为节目组跟我说，我们的节目都是专业的新秀歌手，是全亚洲的音乐盛典，我想看看大家水平怎么样，我也顺便观摩学习一下，我仅仅只是一个导师推荐优秀学员进入亚洲级别才艺展示。”此次节目组能邀请到香港歌坛天王级大哥谭咏麟加盟《声动亚洲》，让人意外之余倍感压力。在圈内，“谭校长”对待音乐一向严苛，这对于歌手们来说，既是挑战，也是机遇。各路选手一视同仁　谭咏麟称“绝不放水”日前，《声动亚洲》公布了部分参与歌手，曾为亚洲电视当家主持的陈启泰也在其中。评论员谭咏麟表示不会给同样来自香港的陈启泰“特别优待”，不过他十分期待看到对方的表现：“我也想听听他唱歌，因为之前他用很多心血做了唱片，我想他在舞台上的控制能力是很好的。”虽然是第一次做评论员，但谭咏麟看来是选择要做“铁面评论员”了，“无论是香港的，还是内地的，我肯定会一视同仁的，不会有任何偏袒。”导演青睐“谭校长”　欲用“左麟右李”组合此次《声动亚洲》的导演王磊卿对于评论员谭咏麟青睐有加，他认为，该节目除歌手的精彩表演外，每一场的重量级评论员和亚洲巨星的助阵表演也是节目的一大看点。此外，他还表示，“我们的首轮评论员，有来自中国的歌手孙楠，香港的天王巨星谭咏麟，台湾的歌手黄舒骏和音乐评论人高晓松。基本体现了香港、台湾、大陆音乐互相融合的这样一个组合。但接下来我们还会做一些调整，代表香港的李克勤先生也将有望和＇谭校长＇一起助阵《声动亚洲》，组成＇左麟右李＇的组合加入到我们的评论员席中。”亚洲七国超级唱将的终极对决，新一代亚洲巨星的荣耀诞生，梦想有声，声动亚洲，东方卫视７月１１日起每周三、周四晚２２：００．震撼开播！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《一九四二》首款预告片曝光　冯小刚自信震专家</contenttitle>
<content>新京报上海讯　将于贺岁档公映的《一九四二》于昨日发布首款预告片及两款前导海报，导演与编剧刘震云，主演徐帆、张默、张涵予　（在线看影视作品）　、李倩出席发布会。冯小刚对该片不仅充满情感，更充满信心，表示将会让一些电影专家大跌眼镜，＂不但眼镜掉地上了，我相信他们连眼珠子都会掉出来。＂用“粗剪”试探观众冯小刚表示自己这次做了新的尝试：电影粗剪完成后，从大街上找观众，每次６０个，一共四批，让观众打分，跟观众座谈，将一直持续到最后的定剪。他透露观众看后反应强烈，“我这几年最自豪的是，《集结号》没有明星，我们创造了那一年的最高票房；《唐山大地震》我们家徐老师也不是票房号召力强的明星，但就是获得了最高票房，准确数字６．７３亿，有没有人能超？但那时有很多专家都不看好这两部电影，这次的《一九四二》也是如此，但我想事实又会让那些专家大跌眼镜，不但眼镜掉地上了，我相信他们连眼珠子都会掉出来。”用“实力”寻求新出路影片投资２．１亿，冯小刚透露有不少是用于战争场面部分。对于影片的票房预期，冯小刚则一反常态不做预测，“这次我只是想让大家反思，历史一次次证明，我没说假话。我跟很多合作过的人，一次一次地让电影变得充满了希望，拓宽了题材。如果《一九四二》又一次带来这样的证明，会让大家看到电影有很多路可以走。”谈及好莱坞，冯小刚表示，“票房失利了，我谁都不赖，只赖自己能力不足。好莱坞不是挡箭牌。”论坛沙场再放炮痛斥“盗版”新京报上海讯　论坛是上海电影节重要的组成部分，而冯小刚导演每年在论坛上的“快人快语”也是与会者和媒体关注的焦点。昨日，他在“向世界讲述中国故事”论坛上称好莱坞“只是给美国人讲故事，你中国人听不懂是你的事”。谈及好莱坞电影横行世界的秘诀，冯小刚与刘震云一直认为最重要还是编剧们视野的宽度和深度。说到盗版，他痛斥道：“前几年我和张国立　（在线看影视作品）　参加一个反盗版大会，没想到１．８万人竟然同声喊道会＇看盗版＇。”角色自述李倩　我扮演地主家的儿媳妇。抱着一堆家当出来躲灾，一路走下来大家都没吃没喝，最后连站起来的力气都没有，她也完成了使命，给地主家留了个希望，生了个不足月的宝宝。张默　我演一个长工，给地主干活。我暗恋地主家的女儿王子文　（在线看影视作品）　。我跟着他们，我为爱情逃荒，最后死了。徐帆　我演的是灾民花枝。她是一个母亲，为了活下去她什么都可以做，这就是她最伟大的地方。这个戏是我拍戏以来最辛苦、也是最值得的戏，在减肥过程中也增加了很多人生感悟。范伟　我演的老马开始给县长当伙夫，后来成了法庭庭长，所以他们说我是司法界的。后来又投奔了日本人。我这次就不减肥了，导演也不让我减，因为饿选择保命，这个是老马的哲学。张涵予　我的角色是被外国传教士养大的中国乡村传教士安西满。这场灾难发生的时候，他觉得主能有力量带大家出苦海，但往后的一系列现实把他的理想和信仰彻底摧毁了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第六代导演为华语片救赎寻出路　陆川谈新片哽咽</contenttitle>
<content>新京报６月１９日上海报道　上影节昨日举行“当新浪潮遭遇航空母舰：华语片的救赎之道”论坛活动，第六代导演贾樟柯　（在线看影视作品）　、娄烨、陆川　（在线看影视作品）　、王小帅　（在线看影视作品）　、管虎首次集结，就自身创作、电影审查制度、好莱坞对中国电影形成的冲击等话题进行了自我反省或发表看法，第五代导演张元、何平，新生代导演乌尔善，以及江志强、覃宏等业内老板也出席参与讨论。谈及新片《王的盛宴》遭“搁浅”，陆川则在现场表达了对出品人覃宏的感激，说到动情处甚至饱含热泪。陆川　管虎　乌尔善探索类型片模式出席活动的导演各有新片将映或筹备，但他们对自身创作的态度则抱有不同的态度，陆川、管虎和乌尔善主张从自身问题找原因，倾向将贴近观众的创作放在首位，而非个人情怀表达。管虎很坦率地表示《杀生》让老板赔了本，自己的创作有很大问题，“我们必须从自己身上找问题，拍观众觉得好看的电影，抱怨不得。”乌尔善则表示，自己非常明确要做类型片，“从好莱坞学习，跟着观众走，观众需要什么就提供给他们什么样的娱乐，这是放在第一位的。”陆川则认为，好莱坞电影应该进入中国，让中国电影市场化，让电影回归观众。王小帅　张元　娄烨坚决秉承个人风格但王小帅、张元、娄烨对此则有不同态度，他们认为坚守作者风格很重要。王小帅讲述了新片《我１１》经历零宣传费、排片不公平等遭遇，认为影片原本实现盈利根本不是个问题。娄烨则自称新片《浮城谜事》属于“潜类型”，“它还没有真正做到是一部类型片，因为类型片并不容易，必须结合本土文化讲故事，而不是全世界通吃。”张元则以《我爱你》、纪录片《疯狂英语》等作品举例，表示自己一直只拍自己喜欢的电影，但并不像外界认为的都赔钱，“坚持自己拍的东西不见得就没有市场，关键是看怎么做。”现场花絮陆川哽咽感谢老板谈及《王的盛宴》上映被搁浅，陆川表示虽然遗憾，但“这部作品一定会有机会上映”。现场，他向投资老板覃宏表达了感激之情，“我曾一度以为用制片人的钱是应该的，但这次拍《王的盛宴》触动特别大，这部戏让我知道自己不能再有撒娇心态。在覃宏身上我看到中国制片人对导演的宽容，对他我也很心疼。”动情之处，陆川甚至哽咽、饱含热泪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《这是真的》来沪　“让舞蹈来延续情感的喷涌”</contenttitle>
<content>曾经以《她和她的两个老婆》、《弹琴说爱》等作品获得上海观众喜爱的台湾导演丁乃筝，今年又推出了一部新作《这是真的。》。和上一次以两个非职业演员探索音乐舞台剧不同，此次的新剧再次探索了舞蹈和戏剧的关系。剧情虽然关于当下都市芸芸众生的爱情，但剧目和内涵则都源于张爱玲那篇著名的短篇小说《爱》。８月初，该剧将在上海东方艺术中心上演。感触来自张爱玲的文字６月２７日，来到上海的丁乃筝说，　创作这部剧，是因为自己深爱张爱玲的那几句文字：“于千万人中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻的问一声：＇噢，你也在这里吗＇。”而小说《爱》开篇那一句“这是真的。”，更是曾经深深震撼了她，影响了她的这一创作。丁乃筝是台湾表演工作坊的核心成员，也是台湾话剧导演赖声川的小姨子，更是一位具表导演才能于一身的才女。而在过去的每一部作品中，丁乃筝都力图寻找一些新的突破。这一次，丁乃筝试图通过戏剧与舞蹈的两种表演艺术结合，捕捉人们关于爱情各个瞬间的画面。用戏剧和舞蹈演绎爱情对于用“戏剧＋舞蹈”的形式做一部和“爱情”有关作品的创作初衷，丁乃筝说，这是出于对舞蹈的热爱：“和戏剧相比，幼时的我更爱看舞蹈，做一部和舞蹈有关的戏剧，是我长久以来的梦想。”而“爱情”这个主题，恰是舞蹈最擅长表现的。此剧是台湾表演工作坊２０１２年度唯一一部在台湾制作的大戏，由赖声川担任艺术总监，身兼编剧和导演的丁乃筝找来了三位舞者，以及三位戏剧演员。“它不是纯粹的戏剧，也不是纯粹的舞蹈。我试图在戏剧和舞蹈两者中寻到新的结合方式，在戏剧情节发展到高潮时，让舞蹈来延续那种情感的喷涌。”虽然剧名源自张爱玲，但全剧的内容还是十分具有现代都市色彩。丁乃筝在其中设置了“爱情银行”、“爱情补习班”等众多段落。另外，剧中有几个段落接近完全安静，丁乃筝说，沉默在爱情里有时是难得的奢侈，有时是难堪的凌迟；安静只有一种，但背后理由千万种，独立构成一首歌。“它不是纯粹的戏剧，也不是纯粹的舞蹈。我并不想做一部歌舞剧，而是试图在戏剧和舞蹈两者中寻到新的结合方式，在戏剧情节发展到高潮时，让舞蹈来延续那种情感的喷涌。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［旅游攻略］重庆，自然、人文景观交相辉映</contenttitle>
<content>“巴蜀由来古，殷周已见传”。重庆是具有三千多年文明史的国家历史文化名城。位于长江与嘉陵江交汇处的重庆主城区，自然景观独特，被称为“山城”、“江城”。重庆抗战时期是国民政府的“陪都”，至今还保存着２００多处“陪都’遗迹。中国的黄金旅游线——长江三峡旅游线的主要旅游景点大都在重庆市域内。重庆旅游资源丰富多彩，得天独厚。目前，全市有大的旅游景区２５处，景点１３００多处，已开发开放的旅游参观点３００多处。自然、人文景观交相辉映重庆的自然景观。主要有长江三峡风景旅游线、江津四面山、缙云山——钓鱼城风景区（含北温泉和嘉陵江小三峡、南川金佛山等四处国家级风景名胜区；丰都双挂山国家级森林公园；渝北统景温泉风景区、南山——南温泉风景区、巫溪红池坝南方高山草原、武隆仙女山南方高山草原、梁平百里竹海、龙宝青龙瀑布、奉节“天坑”“地缝”、南川楠竹山、涪陵小溪、武隆芙蓉江、芙蓉洞、黔江小南海等１２处省（市）级风景名胜区；以及乌江、嘉陵江、大宁河小三峡、官渡河（峡）等江河峡谷风光；巴南樵坪山古文化遗存风景区、涧南定明山——运河人文自然景观区綦江古剑山——清溪河风景区、万盛石林黑山——石鼓坪风景区、歌乐山风景区、江津黑石山——滚子坪风景区、铜梁巴岳山——西温泉风景区等市郊温泉、山林、河流度假旅游区；长青湖、青龙湖、龙水湖、白云湖、胜天湖、南湖等市郊湖泊度假旅游区；东泉热洞及姜家溶洞群风景区、云阳龙缸、巫山三色瀑布、夏冰洞等奇观异景。重庆市旅游资源集山、水、林、泉、瀑、峡、洞等为一体，展现了大自然雄、奇、险、幽、美的无限魅力。重庆的人文景观十分丰富，文化积淀深厚，与自然景观交相辉映。全市拥有大批文物古迹，已查明的地下、地面文物共有１２２１２处。主要有大足宝顶—北山石刻、巫山龙骨坡古猿人遗址、红岩村革命纪念馆、歌乐山中美合作所、合川钓鱼城遗址、涪陵白鹤梁石鱼题刻等７处国家级文物保护单位；还有重庆桂园、潼南大佛寺、奉节白帝城、忠县石宝寨、云阳张飞庙、重庆人民解放纪念碑、中国西部科学院、大足多宝塔、合川宋代石拱桥、涪陵宋代碑记桥、梁平双挂堂等４９个省级文物保护单位。琳琅满目的古今人文景观，荟萃了巴渝文化、“陪都’文化、三峡文化、民族文化、宗教文化、都市文化、移民文化和革命传统文化，真实生动地揭示了重庆地区３０００多年悠久灿烂的文明史。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新造型神似“阿凡达”　周迅《云图》一人饰三角</contenttitle>
<content>周迅乔装打扮与汤姆汉克斯同场飙戏云集汤姆·汉克斯、哈莉·贝瑞、休·格兰特、周迅等全球知名影星，由沃卓斯基姐弟、汤姆·提克威执导的科幻史诗电影《云图》日前全球同步首发了５分４０秒的超长版预告。中国女星周迅在预告片中惊鸿一瞥让众人纷纷猜测哪个才是周迅。昨天，片方公布高清剧照，周迅以神似“阿凡达纳威人”的惊艳造型与汤姆·汉克斯深情相依。据悉，此番周迅在《云图》中颠覆曾经表演，一人分饰三角，令人备受期待。一人分饰三角身份成疑作为这部好莱坞巨制的“中国面孔”，周迅一直是该片备受瞩目的焦点之一。对于昨日发布的《云图》超长版预告，一些网友看完后惊诧表示并未发现周迅的踪影。而仔细再看才发现，原来此次周迅的造型完全异于往常，一张精灵似的脸孔犹如科幻巨制《阿凡达》中的“纳威人”，而金发华服的造型又神似时下大热的美剧《权利的游戏》中美艳魅惑的王后，而她额头上犹如图腾般的符号透露出角色神秘的身份。据片方透露，周迅在《云图》中尝试了从影以来的最大改变和突破。金色卷发，蓝色眼眸，周迅原本就很立体清秀的五官经过好莱坞特效化妆师之手后，看起来像是一位东西方混血儿，而气质如希腊神话中的女神一般惊艳。周迅也通过工作室官方微博透露：“她在《云图》中饰演一个男人，一个女人，一个克隆人，全部是颠覆性的造型”，吊足了影迷的胃口。甘当中西电影交流“桥梁”据了解，好莱坞巨制《云图》的制作规格超过１亿美元，其主创团队囊中的奥斯卡小金人就多达２９座（共６７次提名），此次众星“云”集，被业内视为“奥斯卡分队的一次组团出击”。对于参演《云图》，周迅表示：“这次非常荣幸能够和这么多优秀的艺人和制作团队合作，虽然拍摄比较辛苦一点，但也有不少收获。”时下，越来越多的华人面孔开始出现在好莱坞电影中，同时不少艺人也远赴海外投奔好莱坞。对此，周迅曾多次表示加盟《云图》并不是为了进军好莱坞，“参演这个电影是因为我对角色和故事很感兴趣，我也喜欢做一些有挑战性的工作。”此外，对于好莱坞和中国电影交流越来越多的现象，周迅也表示：“越来越多的好莱坞电影出现华人，我觉得这更体现了他们对中国市场的重视。现在双方的交流越来越多，我很愿意做这样一个桥梁，也希望中国电影越来越好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小鼹鼠”重回央视　《鼹鼠的故事》暑假播出</contenttitle>
<content>《鼹鼠的故事》暑假播出兹德涅克·米勒新京报讯　（记者刘玮）这个暑假，小鼹鼠来了！昨日，捷克经典动画片《鼹鼠的故事》中国首播仪式在北京举行。捷克共和国第一夫人丽薇雅·克劳斯娃、《鼹鼠的故事》作者的孙女凯罗琳·米勒到场祝贺。从昨日开始，《鼹鼠的故事》于每天１６：３５准时在中央电视台综合频道（ＣＣＴＶ１）播出，共同陪伴孩子们度过快乐的暑假时光。捷克第一夫人平常也陪孩子一起看本次《鼹鼠的故事》将赠予中央电视台播出一年，捷克第一夫人也亲自来到现场，与中国的小朋友们共同观看《鼹鼠的故事》在央视开播。丽薇雅·克劳斯娃表示，《鼹鼠的故事》产生于１９５７年，在这５５年中，关于“鼹鼠”的电影就有４９部，而书籍则不计其数，片中的小鼹鼠尽管几乎不讲话，但它能传递很多的信息，表现出来的仁爱、友好让人难忘。“尽管这是一部针对小朋友的动画片，但爷爷奶奶也能一起看，在我家就是我和孩子一起看，如今我孙女也喜欢看。”中国年轻父母期待与子女经典重温上世纪８０年代，《鼹鼠的故事》在中国播出之后，已经成为一代人的经典回忆。如今三十年过去，《鼹鼠的故事》又将与中国的小朋友们见面，许多家长也希望自己孩子能和自己一样，在童年感受这部曾经伴他们成长的动画片的经典之处。记者采访一位７０后家长时，他就表示，虽然《鼹鼠的故事》是一部动画片，但其中也隐喻到了作者对现实的思考，比如“鼹鼠与闹钟”“鼹鼠与鹰”“鼹鼠与推土机”等集中，都表现出自然文明与机械文明的差异以及小鼹鼠身上淡定平静，甚至带着些许自嘲的个性，而小鼹鼠也正是以它的这些生存智慧来面对现实的困境，他希望自己的孩子也能从中学到这些。追忆往事作者家人“吃鼹鼠的醋”尽管“小鼹鼠之父”、捷克艺术家兹德涅克·米勒在去年１１月不幸离世，但兹德涅克·米勒却用一生为全球儿童送上了一份最珍贵的礼物——《鼹鼠的故事》。这是一部深具自由灵动的生命气息、散发着快乐幽默的童真和意趣的经典之作，在人口只有一千万的捷克销量达五百五十万册，并有四十余种语言版本，是畅销全球脍炙人口的传世经典。爷爷在世时，我几乎每天都看到他在绘制鼹鼠的故事，我知道这是他最大的爱好，其实对于我来说，爷爷就是鼹鼠，我实际上天天就是跟爷爷鼹鼠在玩。他的时间主要的一块就是放在工作上，工作之余才会陪伴我和家人们。我的家人、我的奶奶和姑姑有时候会吃鼹鼠的醋，觉得爷爷陪着鼹鼠的时间太长，陪他们的时间太少。”（笑）　——凯罗琳·米勒（作者孙女）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《四大名捕》首映　刘亦菲“神仙姐姐”形象破功</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　陈慧）　武侠电影《四大名捕》５日在京首映。四位“名捕”果然“身负绝技”，为了影片宣传不仅大秀歌声，还上演了模仿秀。刘亦菲　（在线看影视作品）　爆发力十足的狗叫声颠覆了大家平日对她不食人间烟火的“神仙姐姐”的印象。５日录制现场，以“四大名捕”邓超　（在线看影视作品）　、刘亦菲、郑中基　（在线看影视作品）　、邹兆龙合唱影片主题曲《梦不死》拉开序幕。要论唱功，以歌手身份出道的郑中基自然最强，邓超也视他为“假想敌”，他表示：“唱Ｌｉｖｅ最大的敌人就是郑中基了，好在我冷血只攻不守，不怕强敌。”玩笑过后，邓超还即兴模仿郑中基，演唱了一首对方的成名曲《相思无用》，逼真的效果不仅郑中基称赞，也赢得粉丝大声赞赏。影片将于７月１２日公映，虽然同期没有遭遇好莱坞大片，为了更好的宣传效果，几位主演表现非常落力。当主持人要求“名捕们”各自模仿一种动物叫声时，总是给人文静感觉的刘亦菲背过身去，发出一连串急促激烈的狗叫声，实在令人惊讶。发布会现场还播放了《四大名捕》动作版特辑，观众看得眼花缭乱，主演们却感触很深，邓超更形容为“噩梦”。他说道：“那时几乎快两个礼拜都是夜戏，尤其是片尾那场打斗戏份，天天都是吊钢丝，吊到最后我问他们：＇哎，你们说的吊丝，就是这个意思吧？＇”陈嘉上有资本用年轻演员当天，导演陈嘉上并没有出席首映活动，刘亦菲透露导演已经在忙续集了。而陈嘉上早前谈到乐于用江一燕　（在线看影视作品）　、刘亦菲、吴秀波　（在线看影视作品）　等年轻明星的原因，他表示：“市场是很残酷的，很多导演没有卖座大明星的话，不可能开戏，我是比较幸运的，就是因为我过去好几部戏都在用一些没怎么大卖钱的演员，但还能卖一点钱，然后也幸运地把演员做起来。我确实刻意地避开一些所谓超级大牌的有市场保证的演员，邓超已经很好，再不需要我提拔了，可是还有些好演员，市场价值还没做好，在这部分我能努力一点，我希望观众多给一些空间给年轻演员。”而谈到选角时他透露：“首先第一个确定的就是冷血，当时跟邓超在拍《画壁》，一直在谈，我非常愿意跟邓超一起分享我的东西。邓萃雯　（在线看影视作品）　说自己拍电影少，入戏时还有些紧张，我说紧张什么，你是视后！果然，邓萃雯和黄秋生　（在线看影视作品）　站在一起就产生一种气场。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大剧院德国巡演首“战”告捷　奏响“中国之声”</contenttitle>
<content>德国当地时间２１日晚，国家大剧院管弦乐团在指挥家陈佐湟执棒下，在美丽的德国小镇巴特基辛根奏响“中国之声”，并为持续了一个月的巴特基辛根夏季音乐节画上华彩句号。音乐会在容纳１０７６个座位的马克思·利特曼音乐厅举行，现场座无虚席，一楼两侧的过道处还加设了１００余个座位。音乐会上半场，乐团与波兰男低音歌唱家丹尼尔·科特林斯基合作，为观众带来了三首歌剧咏叹调：莫扎特《唐·乔万尼》中的“请到窗前来”、贝利尼《清教徒》中的“头戴花冠”、多尼采蒂《卢克蕾西亚·布尔吉亚》中的“我即将报仇．．．．．．以我的命运为赌注”。歌唱家饱满浑厚的声音让人印象深刻，并且在不动声色间悄然将观众情绪拉升至高点。之后，乐团为观众带来了门德尔松《Ａ大调第四交响曲“意大利”》。由于音乐厅通体是木质结构，因而对声音的要求几近苛刻，用乐团演奏员的话说，一根针掉在地上似乎都能听得见声响。然而，这也让经过精心排练的乐团“馈赠”给观众一种让人惊喜的声音，清澈、透明、优美、雅致。当最后一个音符戛然而止，观众席同时响起三种经久不息的声音：掌声、喝彩声、跺脚声，如此高的认可度，让客座乐团首席王晓明心潮澎湃：“看得出来，观众从我们这儿得到了满足，要不然他们不会站起来鼓掌，而我们也觉得心里很畅快！”音乐会下半场，奥地利钢琴演奏家鲁道夫·布赫宾德登场。坐定，屏气凝神，贝多芬《降Ｅ大调第五钢琴协奏曲》的旋律从钢琴家指间汩汩流出。演出结束回到后台，布赫宾德和陈佐湟来了一个热情的拥抱，压抑不住内心的兴奋，“太棒了，太棒了！”看得出来，这位钢琴大腕对大剧院管弦乐团的表现非常满意：“由于乐队和指挥的优异表现，让我在艺术表现上没有任何拘束，我对演出非常满意。”“也许有的人是出于客气而表扬，而我是真心觉得乐团今晚的表现太棒了，这支年轻的乐队非常有激情．．．．．．”法国马赛歌剧院艺术总监劳伦斯·福斯特说。掌舵巴特基辛根夏季音乐节的，是一位名叫凯瑞的德国老太太，说起话来直言快语。对于邀请大剧院管弦乐团这支年轻的队伍为今年的音乐节做闭幕演出，凯瑞有自己的考虑，“我们的音乐节不仅给成名艺术家和乐团提供展现的舞台，也为有才华的年轻音乐家和乐团展示的机会。通过大艺术家来吸引关注的目光，而同时这种关注也会让那些年轻艺术家和乐团受益，没准他们会一鸣惊人。”当地时间２２日晚，乐团将在纽伦堡交响乐团音乐厅奏响巡演的第二场音乐会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＜北京青年＞天津范儿十足　导演：因为我是天津人</contenttitle>
<content>城市快报讯　集结了李晨、杜淳、任重、贺刚、姚笛、马苏、王丽坤、张俪、曾泳醍等俊男靓女的《北京青年》，将于８月１６日在天津卫视和乐视网首播。１６日晚，该剧主创在京录制天津卫视《北京青年》首播盛典，畅谈该剧“重走青春路”的主题。虽然名为《北京青年》，但是记者从该剧的演职员名单和片花中发现，从导演到演员再到取景，该剧几乎每个环节都与天津有着千丝万缕的联系。对此，导演赵宝刚在接受记者采访时总结了一个原因：“因为我是天津人呗！”天津卫视《非你莫属》出现时段：第一集第一个镜头《北京青年》的开篇便是剧中灵魂人物王樾在《非你莫属》求职，向主持人张绍刚诉说人生理想。李晨在剧中扮演的公务员何东正是看了这期节目，才决定辞职下海，并且与马苏扮演的未婚妻解除婚约，这一情节正是剧组在《非你莫属》真实现场录制的。对于这个“植入”，赵宝刚说：“我平时最喜欢看《非你莫属》，如果赶不上首播我会到网上看。因为节目中智者的一些话，会给年轻人的未来做出指引。那天改剧本刚好看到一个成功的求职者，她说的话让我感动，我就把她求职的场景创作到剧中，并作为引出后面剧情的一个关键情节放在片头。”天津演员任重＋模仿达人贺刚出现时段：有何西何南的每场戏《北京青年》中饰演医生“何西”的任重，是地地道道的天津人。任重因出演赵宝刚的电视剧《婚姻保卫战》《家的Ｎ次方》而被观众熟识，《北京青年》是他与赵宝刚导演合作的第三部戏。此外，剧中的海归潮男“何南”也跟天津有缘，他就是天津卫视模仿秀节目《王者归来》“王者家族”成员贺刚。因为模仿刘德华而蹿红的他，目前已经接演多部影视剧作品。２００６年，赵宝刚和贺刚就曾在电视剧《梅艳芳菲》中有过合作，回忆当初，赵宝刚第一次看到贺刚，给出的评价是“这个小伙子形象还不错啊”。转眼６年过去，再度合作，贺刚希望自己的演技能够得到赵导的认可。天津滨海国际机场出现时段：最后一场戏《北京青年》全剧的故事从２０１１年１０月开始讲起，一直延续到２０１３年１０月，为了完成“重走青春路”的理想，摄制组走遍大江南北，将北京、烟台、深圳、香港、丽江、天津等各地风土人情尽收其中，“我想让片中人重走一回青春，让新一代北京青年能够去思考走完青春的另一种可能。”虽然剧中在天津的戏份不多，但是赵宝刚导演把杀青戏选择在天津滨海国际机场拍摄，也算给该剧画上一个完美句号。谁知道赵导的下一部戏会不会回到这开机，讲述一段关于天津的青春故事呢？就像他总结为何《北京青年》中会出现那么多天津元素时说的：“因为我是天津人呗！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》张瑶小体格大气场的毒舌妞儿</contenttitle>
<content>新华网讯　由滕华涛任总导演，根据赵赵小说《穿“动物园”的女编辑》改编的电视剧《时尚女编辑》将在本月１６日登陆北京卫视。该剧依然保持了赵赵小说中犀利的语言风格，将时尚编辑部内各类编辑的光鲜外衣剥去，露出他们最真实的一面。张瑶在剧中饰演资深编辑沈容萱，是个超现实的女生且话不饶人，堪称“毒舌妞儿”。张瑶：“毒舌”好友最值珍惜《时尚女编辑》中的张瑶是个超级现实的北京大妞儿，说话做事犀利，有很强的优越感，从不矫情，不懂见风使舵，爱买名牌，想找有钱男友，打心眼儿里瞧不起外地人，因此总是有意无意地跟殷桃饰演的北漂女程昕找茬儿。剧中的编辑们都个性十足，而张瑶绝对是气场强大的一个，总是一袭黑衣的女强人架势，外加一张冷冰冰的脸，一副把人距之千里之外的感觉，虽然身形看起来娇小柔弱，却让人不敢走近距离她５米的势力范围之内。而且一旦招惹上她，一定在她的“毒舌”之下死得很难看。不过对于这个可能会遭人“恨”的角色，张瑶却有着自己的理解：“其实每个人都有多面性，可能有些人会把好的一面放大在大家面前，有的人可能就会真实到完全不在意在别人面前暴露缺点，不会为了给人好印象而虚情假意。虽然沈容萱看似很不讨人喜欢，但也是那种会让你一眼看透的人，不会背地害人。她不会是让你第一眼喜欢上的人，但接触时间久了你才会发现她身上可爱的地方，其实相信很多观众看剧之后会发现自己身边也会有这样的＂毒舌＂朋友。”音乐才女不怕转“形”在２００５年出了首张个人专辑《七天》的张瑶以歌手的身份被大家所熟知，一首《有你相随》更是让人印象深刻，多元化的曲风也让她在音乐界有着自己的一席之地。但在顾长卫执导的影片《立春》中，她竟然以光头造型大胆地出现在大银幕上，随后的徐克导演的《女人不坏》中她又以摇滚乐队主唱的身份现身，逐渐兼顾了演员的角色。而她作演员出现的角色要么造型出位，要么个性十足，这一次在《时尚女编辑》中又“毒舌”得要命，算得上表演大胆的演员。渐渐爱上演戏的张瑶表示：“之前只是单纯地想做一个歌手，自从有机会接触到演戏之后，从跟着感觉走到现在学会琢磨角色，发现其实演员也是一个很有挑战性的职业。而且我是真心爱演有个性的角色，只要角色是合理的我不会介意是否扮丑或是演那么并不讨巧的人物，只要她是真实的，这也跟我本人的个性很像，不会去修饰自己的一个人，我觉得这样挺好的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江一燕《四大名捕》挑战大尺度　与裸女香艳共浴</contenttitle>
<content>暑期档首部武侠巨制《四大名捕》已于７月１２日全面公映，首映当天便已２５％的全国排片量一飞冲天，占据同档期影片头把椅席位。群星卖命演绎成为影片制胜法宝，而主演之一江一燕更舍身为《四大名捕》而脱，奉献从影以来最大尺度，率领五名女捕头上演全裸共浴戏份。她更制造浴室惊天谋杀案，让剧情更加扑朔迷离。陈嘉上的电影向来不缺情色香艳戏份，《画皮》里周迅近乎半裸的惊艳亮相和脱皮过程，《画壁》中孙俪的轻解罗衫，柳岩的洞房落泪都成为陈嘉上情爱电影中的标志画面。而到了改编自温瑞安小说的《四大名捕》，陈嘉上更大刀阔斧加入由江一燕带领的一众女捕头。群女不仅身着黑色官服，脚蹬高头大马尽展制服诱惑；更有江一燕率众姐妹全裸共浴的两场戏份，暧昧指数破表。面对六位大美女的赤身来袭，不仅让拍摄本片的联合导演秦小珍都不得不赞：“身为女人都会脸红。”在这两场共浴戏份中，江一燕带领方安娜、邱晔等五名女捕头，姐妹淘们共享一池春水，赤诚相见，大谈闺蜜趣闻。对江一燕饰演的姬遥花来说，只有在这个时刻，她才能放下尔虞我诈的纷争，与姐妹们享受难得的平静。而方安娜饰演的蝴蝶更为“大姐头”江一燕奉上玉背按摩，芊芊玉指划过江一燕美背，两人裸身缠绵的场景更是让很多观众大呼“喷鼻血”。有观众开玩笑称：“还以为走错了影厅，那边《画皮２》有两个女人共浴，这边更厉害，是六个！真是够料！”江一燕享受女女暧昧　吴秀波后悔没探班而亲历这两场共浴戏份的江一燕则早在影片首映礼上表示：“拍摄时真的很享受，很开心。因为私下里都是好姐妹，都很放松，但真的有一些小暧昧在里边。”两场大尺度戏份下来，也让影片主演邓超开玩笑称江一燕为“澡堂女老板”。而另一大主演吴秀波则坦诚：“那场戏拍摄时候呢，不对外开放，不然真的去看了。因为给我按摩那场的都是穿着衣服的美女，我还趴着，根本看不到她们脸，所以说一燕比我有福气。”除了共浴大晒春宫，在第二场浴室戏中，江一燕还要率领一众美女将闯入的男捕头木幡龙杀死。六位极品裸女已经让人血脉贲张，澡堂子里突然出刀，凶残杀人更是让人惊呼“重口味”！最后男捕头鲜血染红浴室，一池春水由绿变红的场景更是让人感受到不一样的震撼。《四大名捕》已于７月１２日全面公映，观影热潮席卷全国，黑暗世界，捕获光明。　（来源：新华娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《十二星座离奇事件》曝终极海报　７月１３日公映</contenttitle>
<content>由著名导演陈果监制、盛志民执导，中国首部星座“暗黑系”电影《十二星座离奇事件》即将于７月１３日全国公映。日前，片方曝光横版、竖版两款终极海报，佟大为半裸红色蛇纹身造型颇为震撼，十分符合他“蛇夫座”神秘特质，甘薇、秦昊、乔任梁、柳岩、杜海涛、宋宁等角色各怀心事，将影片惊悚“暗黑”气质呈现。星座群像亮相　佟大为半裸红裙蛇纹身造型抢眼在最新曝光的终极海报中，最抢眼的莫过于佟大为半裸红裙造型，诡秘血红纹身图案使佟大为饰演的蛇夫座心理医生变得更加扑朔迷离。先前曝光出的佟大为催眠照即吊足观众胃口，这套风格性极强的服装在现代背景下的故事中，以怎样的情节出现引各方猜测，佟大为道：“在片中我饰演蛇夫座，比较特殊，但是其他星座角色在片中的设定与真实的星座性格是对应的，观众看后可能会对号入座”，片中其他星座如双子座甘薇、金牛座秦昊、巨蟹座乔任梁等形象制造成“星座群像”阵势。众人彰显星座宿命　“你的星座就是你的犯罪现场”与传统惊悚片海报不同，《十二星座离奇事件》从人物海报到此次曝光出的终极海报都如星座风格的另类时尚大片，主角衣着讲究、充满特色，但具体到每一个人物却都表情凝重，各怀心事，在大背景后有一个模糊的人影，犹如一大片阴影笼罩在每个人的头上，影片ｓｌｏｇａｎ“你的星座，就是你的犯罪现场”恰到好处地解读了每个角色的星座“心魔”，在打造新派“星座哲学”的同时，影片也传达出满满的“正能量”，在错综复杂的恩怨情仇中，有着如“星座逃生指南”的救赎之道，在故事的结尾每个星座的命运也有意想不到的归宿。在“惊悚片”的包裹下，本片不同于其他同类型影片最大的特点就是有着满满的“正能量”，导演盛志民道：“每个星座的性格缺陷决定着他们的命运，影片并不只是在评述他们的离奇命运，而是也会传达出怎么改变克服这种情况，我会给观众积极的一面，我希望我的电影可以传达给观众＇正能量＇。”暑期档再添“猛料”　７月１３日引星座风暴电影《十二星座离奇事件》的档期一直悬而未决，日前片方终于敲定该片将于７月１３日黑色星期五于观众见面，力图制造一场惊悚版“暑期星座风暴”，影片聚焦“星座”这个目前在年轻人群体中十分热门的话题，用年轻人偏爱的惊悚悬疑类型作为影片外壳，真正做到了用年轻人喜爱的演员拍年轻人喜爱的题材。据悉电影中更加抢眼的是全片渗透出来的“星座大逃杀”般的紧迫感，及如何逃脱宿命完成自我救赎的过程，观众不仅可以把本片看成一次星座悬疑盛宴，也可以当成对自身性格的总结与梳理，与电影中人物一同寻找自己星座的缺陷与弱点，并且寻找出逃脱宿命的方法，使观众也成为电影中的一部分，《十二星座离奇事件》成为暑期档观众“参与度”最高的一部电影，力图引发一场全民“星座风暴”，在正值该片主要受众学生群体活跃的暑期档，《十二星座离奇事件》有望以类型优势突出重围成为暑期档重头戏。。故事简介：作家唐琳遇到了一件怪事，原本她遭遇创作瓶颈，已经几年没有新做问世，可市面上却忽然出现了一本以她署名的新书——《十二星座离奇事件》。更惊人的是，书中的人物以她和她小时候的玩伴命名，故事俨然翻拍自他们的真实经历。主要人物分别是：水瓶座的陈为（佟大为饰）、双子座的唐琳（甘薇饰）、金牛座的赵聘（秦昊饰）、巨蟹座的陈晓峰（乔任梁饰）、天蝎座的崔淼（柳岩饰）、狮子座的周康（杜海涛饰）、双鱼座的许高山（宋宁饰）。书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误。这引起了唐琳几乎所有朋友的愤怒，只有陈为始终站在唐琳身后。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《富春山居图》１１月公映《阿凡达》总监把关３Ｄ</contenttitle>
<content>孙健君导演和查克－康米斯基（Ｃｈｕｃｋ　Ｃｏｍｉｓｋｙ）导演孙健君７月２６日，由刘德华、佟大为、张静初、林志玲主演的电影《富春山居图》举办小型媒体见面会，导演孙健君邀请《阿凡达》３Ｄ视觉效果总监查克－康米斯基（Ｃｈｕｃｋ　Ｃｏｍｉｓｋｙ）把关本片转制３Ｄ效果，并与媒体见面，详解合作过程。康米斯基表示，最好的３Ｄ效果是让观众既享受视觉冲击又不会觉得头晕，而如今的２Ｄ转制３Ｄ技术足以让观众看不出区别。该片将于在１１月２日公映。３Ｄ大师康米斯基：２Ｄ转制３Ｄ技术　足以让观众看不出区别《富春山居图》导演孙健君介绍称，该片是一部由中国主导、世界制作的电影，聚集了３０多个国家的工作人员，他对这部电影的艺术和技术上的高标准非常自信。负责３Ｄ视效把关的查克－康米斯基曾五度与好莱坞顶级导演詹姆斯－卡梅隆合作，其中包括视觉大片《阿凡达》。去年，康米斯基就曾来北京参加首届北京国际电影季阐述３Ｄ理念，并培训中国团队进行了３Ｄ华语片《龙门飞甲》的尝试，用较低成本完成了作品，并取得了成功。他认为中国电影工作者不缺才华、想象力和设备，只要能将这些东西组织好，就能做出像《阿凡达》那样的高水平３Ｄ电影。康米斯基认为，其实所有电影场景都适合３Ｄ，而３Ｄ如今面临的最大难题是如何能将强大的视觉刺激与观影的舒适度结合在一起。这次的合作主要是帮助《富春山居图》达到３Ｄ效果的立体呈现，“最好的３Ｄ消除了银幕，让观众看到的只有空间，从而身临其境，最好的技巧就是看不到技巧。”被问及为何来中国加盟《富春山居图》，康米斯基称，中国电影走向世界的趋势已经不可阻挡，而自己长期在好莱坞体系中工作，已经感觉没有新意，而来中国发展可以获得许多新的创作灵感。而谈到３Ｄ摄制与２Ｄ转制的关系，他表示，个人来讲更喜欢３Ｄ摄影机拍摄的３Ｄ片，但２Ｄ转制的技术如今也非常成熟，真的拍得好其实观众看不出区别。关于曾经的合作者“片场暴君”卡梅隆，康米斯基笑称，他的“坏脾气”来自于他做过电影的所有工种，所以对每项工作都非常了解，用对自己的标准来要求别人，至于他潜水拍摄的举动，则是他自己陶冶情操的方式。康米斯基同时爆料称，自己与卡梅隆一旦有了争执，两人会去打壁球，释放压力，甚至把壁球打烂为止。《富春山居图》１１月２日公映　导演不愿“窝里斗”导演孙健君表示，《富春山居图》的档期一拖再拖，最终确定１１月２日公映，都是为了有更充裕的时间来做后期，对于有可能遭遇好莱坞大片，他表示宁愿碰上美国片也不愿“窝里斗”，“中国电影都卖得好，才能让观众对中国电影有信心”。孙健君同时透露，《富春》仍将保留传统２Ｄ版放映，并且有望做成“系列电影”，“这部特工电影不同于００７，刘德华主演的形象既不是英伦绅士也不是小混混，可以说是一部＇中餐西吃＇的电影，是传统中国元素的奢华展现。国际化是必然会走上的道路，学习别人好的东西没有错。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭采洁新碟短发引潮流　高人气成７月封面女王</contenttitle>
<content>新华网讯　郭采洁将于８月１０日推出全新专辑《给他》，７月２５日开始全面预购，高人气的她不仅有“广告小天后”的称号，如今也成为新一代封面女王，尚未发片就登上１０本７月号杂志封面，放眼望去书架上全是郭采洁，连郭爸和郭弟弟都笑说：“想姐姐或想女儿的话，去一趟便利商店就能一解相思之愁。”一肩扛起海内外１２支广告就能显见郭采洁受厂商和一般民众的喜爱与青睐，睽违２年未发片不仅歌迷等不及，各家杂志社和电视台都引颈期盼她尽快现身宣传，在暑假众多歌手争相发片，如此激烈的情况下，光是一个７月份就让郭采洁夺下１０本杂志封面，所到之处无不能看见这位美少女，她自己也很开心，感谢大家的爱戴，采洁说：“连爸爸弟弟都跟我说笑，说知道我拍戏又要做唱片宣传，没能常和他们碰面，但弟弟说没关系，因为去便利商店或书店就能看见我了。”但她也坦言，听到这番话除了开心也有点心酸酸，因为工作愈来愈多也牺牲了很多和家人相聚的时间，只能自我做好心态上的调适。而今天郭采洁进棚拍摄宣传照，特别呈现出放大版杂志封面，近１０本杂志封面，矗立在摄影棚内相当壮观。这次新专辑《给他》的概念是“他把爱情给我，我把世界给他”，所以视觉风格充满缤纷色彩，拍摄专辑照片时更去了很多令人回想起来尽是甜蜜的约会场地，如儿童乐园、平溪或夜市等地，现场特别找来了儿时的玩具小木马让郭采洁骑，也象征着新专辑在众多竞争者下冲出重围，一马当先，她也展现了孩子气，在拍摄宣传照中还玩起拉泡泡的游戏，让摄影师捕捉动人画面。随着第四张专辑《给他》的视觉曝光，不少人也发现采洁头发愈剪愈短，一次比一次干净利落，她自己也笑说：“我回不去了。”有时候都还要工作人员出来劝阻她不要再剪更短了，但采洁彷佛上瘾一般，她说：“国中时规定短发，好不容易熬到高中大学，拼了命想把头发留长，觉得这样才漂亮，出道时也还是留着中长发，但第２张试了短发后发现更适合我，短期之内可能只会愈剪愈短。”的确，郭采洁的也意外带领起短发风潮，不少粉丝的发型都跟随着她，连要不要浏海也是看着郭采洁，现在不少孕妇都指定要“采洁头”，原来是好整理又利落，采洁说：“意外跟好多正怀着ｂａｂｙ的妈妈撞发型，谢谢大家的欣赏，相信这短发造型不仅带给我幸运也会带给大家好运。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京日报：《春秋笔》　喜剧化的悲剧</contenttitle>
<content>京剧《春秋笔》是“四大须生”之首的马连良先生的代表作，现今，工余、杨，又得马派真传的北京京剧院老生杜镇杰担纲此剧。两小时四十分钟的演出，杜镇杰以他那龙井茶般醇清的嗓子和丰富细腻的表演，将马派最富有“春秋大义”的剧目完美地呈现给观众。《春秋笔》诞生于１９３８年，观众不难看出，剧中透射出的保家卫国情怀和杀身成仁意气，与当时的抗战氛围紧密相关。这个戏源自山西梆子，有着地方戏明快的节奏，马连良先生为此戏专门设计身段，精细打磨唱腔，使得这出做工戏观赏性更强。《春秋笔》的故事发生在南北朝时期，北魏进犯南朝宋国，宋义帝同意主战派大将檀道济出征，史官王彦承坚持秉笔直书主和派奸相徐羡之丑态，引起徐的不满。剧中，“李代桃僵”的编剧技巧出现了三次：一、因为门客张恩的一时大意，王彦承的儿子与檀道济的女儿互换；二、张恩在逃亡中，遇见好友陶二潜，陶出主意，让张替他去永安驿做驿丞官，避难；三、张恩得悉徐羡之对王彦承的“追杀令”，主动向义士程义提出，替王彦承一死。《春秋笔》在某些地方，很像《赵氏孤儿》。尤其王彦承遭奸臣陷害后，押解他的京官程义对他充满同情、敬意；张恩坚持要“李代桃僵”，一为报答王彦承昔日恩情，二为保住朝廷忠义之士，这就是中国人的“义”，也是儒家的“义”。程义杀张恩时，充满了无奈、内疚，但为了保护忠臣王彦承，不得已而为之，正如《论语》所云：“知其不可为而为之”。于是，我们感到，在《春秋笔》里，不仅仅不屈权贵、不辱下级、宽厚仁慈的史官王彦承是值得尊敬的，像张恩、程义这样的小人物，更为可贵，他们在“生”与“义”之间的取舍，显现出高贵的灵魂。比较有意思的是，尽管本质上是一出小人物的悲剧，《春秋笔》却呈现出喜剧化的风格。第一次“李代桃僵”，以致王家失儿，王彦承与夫人均是厚道人，不但不怪罪，还赠金让张恩赶快跑（因为他丢失的不仅仅是小孩，更重要的是皇帝御赐之物），同时继续收留张的妻子，展现了诗礼之家的仁慈厚德——当然，我觉得这显然有些理想化了，任何父母都不会轻易原谅丢失自己小孩的人；第二次“李代桃僵”，是纯喜剧，是张恩和陶二潜两个不得志书生对官场的调侃，比如陶口授的“官场秘诀”——不要脸、善做假；第三次“李代桃僵”，才有悲剧意味，张恩勇于赴死，程义愧疚难当．．．．．．但转到王府，先是王夫人以为王彦承死了，哭泣不止，张恩的妻子一旁苦劝，经程义说明实情后，张妻把刚脱去的孝服又重新穿上，悲不自胜，王夫人用张妻方才的劝语安慰之，两人的对话完全倒转。这时，观众明知台上是悲剧，可还是会笑——正所谓“风水轮流转”，“正叹他人命不长，谁知自己归来丧”，人生有时候就是让你哭笑不得的。《春秋笔》的这种处理，也许也是一种超越式的悲剧，是经过市井之民解读的悲剧。乔宗玉，供职于中国国家话剧院。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品舌尖上的《浮沉》　经典台词堪比《失恋３３天》</contenttitle>
<content>乔莉与瑞贝卡斗嘴搜狐娱乐讯　搜狐视频和东方卫视、深圳卫视正在热播的商战大戏《浮沉》，一开场就给观众呈现了众多精彩绝伦的剧情，而其中从主角到配角的经典台词更是抢尽了风头，让观众大饱耳福。剧中，每一个角色都有那种语不惊人死不休的气势，几段妙语更成为《浮沉》中的必杀技。凝练幽默的台词经常是一语中的，直接牵出时事热点，引起观众的共鸣。各种类型的佳句、名言层出不穷，尽显各色人物舌尖上的非凡功夫。至理名言型故事开篇处，一段外企小白领智斗未来婆婆的戏码让观众至今回味。而其中小萝莉乔莉（白百何饰）那句“您知道有时候不离不弃和死缠烂打只有一线之隔。”大快人心的同时，使人产生认同感，引人细品这段妙语的深意。如此经典而又耐人寻味台词，总是能在不经意间深深的感染观众！挖苦讽刺型初次见面，王贵林很不客气的教训了乔莉，乔莉也不甘示弱勇敢回击“您已经是夕阳西下的年纪了，但毫无警惕心理，随波逐流。在您眼里，我是急功近利，可是在我眼里，您这是慢性自杀！”这段乔莉反驳王贵林对外企白领的置评，语言生动、直接，给出了两人第一轮的精彩ＰＫ。这段情节让观众着实为小萝莉捏了一把汗，她一时意气而得罪了王厂长，此次任务还能否顺利完成？要怎么完成？这些都让观众更加期待后面的精彩情节。幸灾乐祸型乔莉和大老王唇枪舌战十分火热“我要是真被辞了，我就弄个小板凳天天坐在公交车站上看你们这些小白领往这沙丁鱼盒子里钻，而且边看边加油！”沙丁鱼盒子，把我们生活中随处可见的交通工具生动的展现在我们眼前。拥挤的车厢，上班高峰时水泄不通的状态，本来是很让人头疼的问题，却通过这样活泼的语言平添出特别的乐趣。小萝莉（白百何饰）俏皮的语言让这段幸灾乐祸的论调越发的深入人心。这样灵活的发散思维，不仅深化了人物的个性，也让人物展现出多方面的魅力。寓意深刻型一句“你真可怜”蕴含着多少感情色彩，精准到位的表现了小萝莉的智慧和复杂的内心情感。她对这段感情的惋惜、心痛之情，对陈川虽有不舍却又不得不决绝了断的无奈都通过这句“你真可怜”传达给观众了。“挤一次一号线就跟打一次群架似的，掏出一根眼线笔没准都能捅死个人！”乔莉闺蜜瑞贝卡这段意味深长的话幽默的解释了不可能在地铁上化妆的事实，让人在爆笑之余，回想现实顿时感觉还真是一语道破了地铁拥挤的现状。如此的贴心，以写实的方式拉近了《浮沉》与观众之间的距离。使观众自然入局，以局内人的态度参与到《浮沉》的发展之中，让人对《浮沉》生出欲罢不能的好感。捧腹大笑型“都怪小川，他老是用屁股撞我，他一撞我，我就像是被卡车追尾了一样！”简单的一句台词，在那个胖乎乎的小演员精彩的演绎下变得妙趣横生，让人忍俊不禁。鲍鲸鲸这些独门经典台词，随着《浮沉》热播而再次爆发。合理的情节中妙语连珠，碰撞出充满张力和趣味性的剧情火花，使得每场戏都精彩万分。这样的好剧怎能错过，东方卫视每晚１９：３０与您相约《浮沉》！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>制片人俞胜利曝山东《穆桂英挂帅》四大看点</contenttitle>
<content>《穆桂英挂帅》山东卫视上演穆杨恋曲搜狐娱乐讯　今晚，《穆桂英挂帅》将登陆山东卫视天秤剧场，作为“穆桂英”、“杨家将”这样的的老题材电视剧，该剧又能新在何处呢？制片人俞胜利给出了该剧的四大看点。看点一：穆杨恋俞胜利称《穆桂英挂帅》其实有两条主线，一条是穆桂英挂帅，一条是穆杨恋。他认为，记载在历史长河中的内容永远是有限的，历史上穆桂英的故事并不多，观众熟知的仅有穆桂英嫁给杨宗保、穆桂英巧破天门阵、穆桂英挂帅出征等几个具有代表性的故事点，而将这些故事点串联起来的故事线是什么，史书上记载的很少。对于穆桂英如何嫁给杨宗保，穆桂英在天波府的生活如何等等的生活化的故事，观众知道的少，但是却非常想了解。在该剧中，穆桂英与杨宗保的恋情故事便浮出水面，成为主线，能够充分满足观众对女英雄爱情故事的想象。看点二：天波府的喜剧故事在张建广老师编写《穆桂英挂帅》的剧本时，俞胜利老师早就嘱咐他一定要将穆桂英在天波府的故事写细，包括“吃喝拉撒睡”这样的小细节都要照顾到。因为，俞老师认为，穆桂英是一个山野村姑，嫁给“高富帅”杨宗保，进入等级森严的天波府后理应闹出很多笑话，包括粗陋的生活习惯、大大咧咧的说话方式等等各个方面都会与天波府的“贵族”习俗产生碰撞。在这些碰撞的过程中恰恰能够产生喜剧的效果。看点三：穆桂英的性格据俞胜利老师透露，该剧着重刻画了穆桂英作为一位独立女性的性格，她敢于突破常规，敢于挑战权威，是一个在男权社会中争取妇女地位的奇女子。例如，剧中穆桂英见了皇帝誓死不下跪，要求公公杨六郎给婆婆柴郡主打洗脚水等等的细节都突出了穆桂英的性格。俞老师甚至认为，《穆桂英挂帅》是一部励志剧，向泯灭个性的应试教育发起挑战。在山东卫视独家采访主演苗圃时，苗圃也称最初看剧本的时候深深的被穆桂英的性格所打动。看点四：千古大悬案《穆桂英挂帅》又不是悬疑片，怎么会有千古大悬案呢？俞胜利老师所说的千古大悬案是穆桂英故事中的疑点。例如，穆桂英如何从一个山野村姑变成一个挂帅将军？杨家人是否允许？当时的男权社会是否允许？穆桂英如何在等级森严的天波府里“生存”？穆桂英作为女流之辈上阵杀敌，皇帝难道会允许吗？围绕着这些“未解之谜”，该剧展开了发挥。今晚（７月１０日），《穆桂英挂帅》将在山东卫视天秤剧场与观众见面，敬请期待！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《十二星座》今公映　黑色星期五抢占最高上座率</contenttitle>
<content>《十二星座离》概念海报《十二星座离奇事件》集体照《十二星座离奇事件》再次重逢的儿时玩伴由陈果监制，盛志民执导，佟大为、甘薇、秦昊、乔任梁、柳岩等联袂出演的国内首部星座惊悚悬疑电影《十二星座离奇事件》于今日在全国公映。虽然上映日期是在“黑色星期五”，但是《十二星座离奇事件》在首映日的出色上座率使其成为黑色星期五中的一匹“黑马”。黑色星期五最大黑马　首映日抢占最高上座率从今日零点截止到１２点，《十二星座离奇事件》的上座率成绩不俗，据可靠数据表示，在同时段内上映的影片上座率中，《十二星座离奇事件》这匹黑马成功抢占上座率全国第一的位置。《十二星座离奇事件》是国内第一部星座惊悚悬疑电影，业内人士分析：“这部电影首次将星座元素与悬疑元素结合到了一起，吊起了不少爱好悬疑片的影迷以及星座控们的胃口，况且片中每个演员都在扮演着自己的星座，那种真实自然也是不言而喻的。首映日就有这么好的上座率，也就不在话下了。”同天，在佟大为粉丝观影场，短短半小时内所有的影票就全部售罄。《十二星座离奇事件》的电影海报、路牌、以及影院阵地广告设计巧妙吸人眼球，引起了不少观众的围观，很多学生观众也拉着同学，集体去影院观看《十二星座离奇事件》。十二星座上演离奇事件　“星座控”必看之电影《十二星座离奇事件》讲述了一个有关星座与救赎的故事。女主角唐琳（甘薇饰）是一位许久没有新创作的作家，但是市面上却突然出现了一本以她署名的新作——《十二星座离奇事件》。书中人物姓名与她小时候的玩伴一致，故事更是跟他们的真实经历吻合。书中描述的人物有着不同的星座，而这些人也因为一个共同的阴暗秘密，最终输给了自己星座的致命弱点。这本书引起了唐琳身边朋友们的恐慌，不久书里描述的离奇也开始发生。唐琳与男主角陈为（佟大为饰）历经波折，最终还是一起克服了过去的阴影，在影片结尾，二人得到了人性的救赎，整部影片重新回归到了深刻感动与温暖情怀之中。一位影迷在观影后感慨道：“像我这样的星座控在看《十二星座离奇事件》时，会自然而然地在其中找寻属于自己的星座故事。原来一个人的星座背后所隐藏的故事是那么深邃复杂，这是电影所给我的启示。”由乐视影业发行，陈果监制，盛志民执导，佟大为、甘薇、秦昊、乔任梁、柳岩等联袂出演的国内首部星座惊悚悬疑电影《十二星座离奇事件》于今日黑色星期五在全国公映。首映日上座率最高的成绩，让《十二星座离奇事件》成为了黑色星期五中的最大黑马。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少林寺最小武僧亮相都来爱梦　孤独童年惹唏嘘</contenttitle>
<content>少林寺最小武僧释小松童年孤独搜狐娱乐讯　年幼的小松因为从小体弱多病，被父亲送往武术馆练习武术，并最终成为少林寺年纪最小的武僧，成为释小龙的师弟。虽然武艺精湛，惹人喜爱，但是小松的童年并不快乐，一直在孤独中度过。来自河南洛阳的张徐阳至今未婚，却有着７００次的相亲经历，几乎遇到过全中国形形色色的女孩，他一心创建“幸福工厂基金会”的愿望能否实现？本期《都来爱梦》为您讲述。少林小武僧是武术小神童　孤独惹人怜释小松原名李思瑶，２００６年出生于新疆库尔勒市，只有６岁的他是嵩山少林寺年纪最小的武僧。因为思瑶从小身体不好，经常生病，在两岁的时候父亲决定将他送到武术馆练习武术，锻炼体质，从此开始了思瑶武术之旅的第一步。２００９年３月８日，在第七届香港国际武术节上，思瑶从影视武打明星洪金宝手中接过了两项大奖——亚洲武术小神童奖和国际武术节童子功奖。感受到儿子在武术上的天分，父亲决定送思瑶到少林寺系统地学习武术，继续深造。２０１０年５月２３日，少林寺第３０代接法传人释永信让思瑶加入少林武僧团，并特赐法号释小松。当同龄人还在父母的怀抱里撒娇时，小松就在师父及师兄们的指导下，风雨无阻坚持练功、田间劳作、打扫卫生．．．．．．因为年龄太小，小松在少林寺基本没有同龄伙伴，总是孤单一人，现在出来拍戏更是经常因为等戏一等就是好几个小时，于是父亲李旭东便萌发了给儿子买台游戏机的愿望。对于小松父母将小松送到少林寺学习武术的做法，很多梦之队成员表示质疑，“也许你是一个很优秀的武僧，但是你未必是一个健康的孩子，你现在缺的不是一台游戏机，而是更多的玩伴。”“这么小的孩子，他最需要的是母爱，我觉得他真是太可怜了。”小松的父亲来到了节目现场，小松也通过电话连线听到了妈妈的声音，他说的第一句话便是：“妈妈，你什么时候来看我？”母子间究竟还会有哪些感人肺腑的真情对话呢？７００次相亲最牛“相亲帝”　大嘴遭炮轰来自河南洛阳的张徐阳今年３２岁，出身在山西晋城的一个小山村，自诩中国相亲学创始人。这位“相亲帝”从２００７年到２０１０年，三年时间里相亲７００次，身高从１米５８到１米８８，有开宝马７３０的富家千金，也有挤公交上班的邻家女孩，职业包含了老师、演员、老板、运动员、公务员等上百种，可以说全中国形形色色的女孩张徐阳都遇到过了。“身经百战”的张徐阳决定结合自身经历，创建一个名为“１＋１幸福工厂”的基金会，他说：“幸福不是无缘无故产生的，它需要在工厂里制造出来。作为组织人，我希望通过大家集资，一起交流搞活动，创造自己的幸福。”而现在张徐阳希望得到１００００元的心愿金额作为该项活动的启动资金。既然自诩中国相亲学创始人，现场梦之队成员随即考验起张徐阳的学术水平，然而经过一番唇枪舌剑后，大家都表示对张徐阳的逻辑思维和语言表达能力表示质疑。张徐阳透露，七百余次的相亲中，约有１００个女孩和他走到了相处阶段，但是时间最长的一段恋情仅仅维系了三个月，其间没有拥抱，连拉手都很少。他说：“我不是说追求完美，我只是说追求一个保证我５０年的这样一个婚姻。”梦之队成员渐渐将手中的卡刷掉，最终场上一片黑，究竟张徐阳又发表了哪些“惊世骇俗”的言论呢？【特别提示】　江苏综艺频道《都来爱梦》７月２１日晚２１：００精彩上演　敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四卫视《房战》　斯琴高娃为情感剧“主持正道”</contenttitle>
<content>《房战》四卫视即将开“战”斯琴高娃、牛莉倾情演绎搜狐娱乐讯　由北京广电影视传媒有限公司、北京电视艺术中心有限公司、北京四洲影视投资有限公司联合出品的家庭情感剧《房战》即将于７月３１日登陆河北、吉林、新疆、北京四大卫视。该剧由斯琴高娃、牛莉、刘金山、夏凡、赵柯、孙桂田、孙铁等老中青实力演员联袂演绎，以一家人的房产纠纷，真实呈现出一场房子与亲情间的博弈。制片人李延平表示，《房战》走的是情感“正”剧路线，摒弃了以往情感剧的婆婆妈妈，真实的故事与表演，更加贴近人心，唤起观众对和谐家庭的向往。“二奶奶”变“乔家主母”　斯琴高娃化解《房战》为争老宅的房产，家庭成员之间掀起了一场大战。７月３１日即将亮相河北、吉林、新疆、北京四大卫视的家庭情感剧《房战》，聚焦的是当下社会热门的房子问题，却绕开高房价和买房难等常规话题，另辟蹊径，从房子引发的亲情伦理关系入手，尖锐地揭露了当代人为了房子迷失亲情的乱相。剧中，乔家老头子乔守诚去世前悄悄立下一份遗嘱，将所有房产都留给了独子乔曙光，没有几个女儿的份儿。斯琴高娃饰演的乔家当家主母郭宝银，在老宅拆迁之际，为了一碗水端平，极力劝说亲生儿子曙光放弃遗嘱却遭到儿媳尤小惠的强烈反对。想通过房子来解决自家燃眉之急的女儿们，在遗嘱公布后，对郭宝银也由信任产生怀疑。郭宝银周旋在亲生儿子、三个继女与小叔子之间，焦头烂额、心力交瘁，却从不肯放弃，最终在寻找乔家独孙的共同目标下，所有矛盾和危机都被亲情一一化解。制片人李延平坦言，《房战》意图通过这个有哭有笑、有苦有闹的争房故事，告诉观众“家”不是放钱的地方而是放心地方，家不是讲理的地方而是讲情的地方。《大宅门》中强势的“二奶奶”变成了《房战》中里外受气的“乔家主母”，导演钟少雄说斯琴高娃角色的性格虽然变了，却依然是家里的女主人，掌控着整个家的经济命脉和家庭成员命运，“也只有高娃老师的强大气场，才能ｈｏｌｄ住一个大家庭。”《房战》去“家斗”外衣　情感剧正气回归时下，以年轻小夫妻婚恋情感问题为主，穿插儿辈与父辈价值观冲突的都市情感剧层出不穷，这些剧集青春时尚、言辞犀利，却往往对家庭中鸡毛蒜皮的小事进行夸张放大，形成了一股“家斗风”。即将上星开播的《房战》却卸下了这件华丽的外套，回归到最原始的却也是最现实、最普遍的亲情与房子间的博弈，真实如同发生在身边的故事、接地气的表演、朴实的镜头画面，丝毫没有婆婆妈妈、不着边际。“观众将会从中看到自己或身边人的影子。”李延平表示，《房战》还原生活本来面貌，走的是情感“正”剧路线，“你看不到浮夸、虚假，有的只是真实的触动与温暖。我们打造的是一部民生话题剧，通过一场悲喜剧，激发了人性真善美的一面，重新审视了家的概念，对现代婚姻家庭的稳固、社会的和谐有积极的影响。”“当然，既然是讲述现代人的生活，《房战》做到了故事节奏快，情感张力强，悬念迭起，环环相扣。”李延平说到剧的看点时表示，“我们给这部戏加入轻松的喜剧成分，刘金山的喜，牛莉的闹，让这部情感正剧摆脱了沉闷、说教，还添了丝温暖。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《轩辕剑》遭网络盗播　湖南卫视：将巨额索赔</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由胡歌、蒋劲夫、刘诗诗、唐嫣、林更新、娜扎等实力偶像联袂出演的玄幻巅峰武侠传奇《轩辕剑》已于７月６日晚２２：００登陆湖南卫视“第一周播剧场”。除了播出时间后延半个小时外，时长从周五、周六每晚三集调整为两集连播。虽然有所调整，精彩依然不减。首度登陆荧屏的《轩辕剑》不负湖南卫视厚望，迅速掀起话题。不过，《轩辕剑》火爆的人气也遭到某些不良视频网站的觊觎，网络盗播现象严重，对此，湖南卫视方面表示，将采取法律手段打击盗播，不排除对未授权直播网站进行巨额索赔。《轩辕剑》究竟有多火？虽然才开播一天，但《轩辕剑》出鞘依然展现出了谁与争锋的气势，网络指数全面破表。在微博中，关于《轩辕剑》开播的话题已经达到４３６万，并且以惊人的速度持续攀升，成为最受关注的娱乐热词。而《轩辕剑》贴吧的总帖子数量已经千万大关，发帖高峰时段已经达到超女的水平。此外，《轩辕剑》中的主演蒋劲夫毫无疑问成为这个夏天最受瞩目的新人。记者注意到，较之开播前，蒋劲夫最新的微博转发、评论量已经翻了几番，粉丝数也在直线飙升。在昨晚刘诗诗、蒋劲夫对手戏的剧情播出后，“仇玉党”的人气更是爆棚，隐隐有成为剧中第一情侣档的趋势。遭遇网络盗播　湖南卫视将维权《轩辕剑》如此火爆人气，自然成为某些视频网站眼中的“肥肉”，并不惜铤而走险采用非法方式盗播。昨晚《轩辕剑》开播后，某直播网站在线观看人数短时间内突破２０万，人气成倍增长，可见一斑。昨晚２３时，认证用户“ｗｉｌｌｉａｍ＿彭”率先在微博上痛斥视频盗播对电视剧行业的伤害。“一部作品几经辛苦，凝聚了多少人的努力，为的便是这最后一刻的辉煌，可是总有一些无耻小人，面上装得冠冕堂皇，背地里却是男盗女娼，做着些见不得光的苟且之事。”　他同时呼吁网友自觉抵制盗版，“纵容盗版盗播，就是不断抹杀好剧出现的可能性。”２３时４３分，湖南卫视频道副总监、新闻发言人李浩也更新微博，表明官方态度。“针对部分视频网站对湖南卫视自制节目和电视剧的无授权直播，我有如下意见：　１、取证！公开诉讼！巨额索赔！　２、通过各种媒介公开遣责！发动有奖举报！　３、向管理部门举证举报！呼吁加强行业监管和惩戒！”该条微博也得到了大量业内人士的力挺，并纷纷转发。截止目前，已有７２４条转发。抵制盗版　粉丝在行动湖南卫视的呼吁也迅速得到了粉丝的响应，在微博和贴吧上，“抵制盗版”成为不少粉丝自觉的行动。记者登录贴吧看到，天之痕电视剧吧联合胡歌、刘诗诗、唐嫣、蒋劲夫、古力娜扎、林更新等主演贴吧，展开了史上声势最为浩大的粉丝维权行动，并提出“抵制盗版宣言”和７大抵制方式。如“不在散布有关剧集的在线收看、下载等非正规授权网站；不散布有关未播出剧集相关的截图、口述、文字、片段等内容；不发布煽动、鼓励、推荐不通过正规方式收看的相关言论；不在各大网站上传、发布未播出剧集的内容；对散播盗版内容的个人或集体加以劝阻／举报”等。看来，随着《轩辕剑》热播，一场抵制盗版盗播的全民行动已经打响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青瓷》大幕即将落下　成为名副其实口碑剧</contenttitle>
<content>《青瓷》穿透现实迷雾赢得口碑称赞《青瓷》以主人公的顿悟反省写照观众的自省剧中人颇有当下“众生百态”的意境正在湖南卫视热播的电视剧《青瓷》从开播以来，一直以很高的话题度吸引着观众的关注，无论是两大戏骨王志文、张国立的首次集结合作，还是深入商界核心解析关系、透析商人层面的贪腐欲望等，都令《青瓷》以近年极少的批判现实题材之姿，赢得了观众由衷的口碑。《青瓷》穿透现实迷雾《青瓷》显然不是一部大众看不懂的剧，正相反它的精到之处，就是让所有身处社会关系中的人，从中看到、看懂自己。有观众在看过《青瓷》后感叹，“在《青瓷》中，无论是谁都能找到自己的影子”。这部剧立意“商道人性”，但如果将它归到“商”字头、钱权交易上，则未免太过于狭隘。《青瓷》以一桩桩拍卖事件为线索，将主人公张仲平、颜若水、徐艺等都穿在一起，所涵盖的却绝不仅仅只有商场上的你来我往、尔虞我诈。《青瓷》更像是一部穿透现实迷雾的欲望之镜，在其中，在社会上如鱼得水的成熟人士能够看到自身的世故与迷惘；越来越走向社会边缘人的家庭妇女能看到自身的失察与无助；急于求成的年轻人能看到自身的鲁莽与沉不住气；单纯者能看到自身的轻信与过度依赖．．．．．．王志文饰演的张仲平与张国立饰演的颜若水，尽管摆弄着商局中的一枚枚棋子，为利益极尽纵横捭阖之能使，却又像绝了现实中我们熟悉的成功人士们，圆滑又不失手段。“王志文和张国立句句有弦外之音，表面说的是艺术品收藏，实际聊的是权钱交易。关系学和厚黑之道深了去了，这部剧的精义全在于此”。话题与口碑兼收《青瓷》从开播以来，不仅收视从最初的不如意一路飙升到高水平，更是以不断的话题触及到无数观众的穴位，在搜索榜长期盘踞在仅次于欧洲杯的第二位，更一度冲破记录，稳居各榜榜首；而《青瓷》的网络单日点击率也在开播过半就杀入了单日过千万的行列，热度可见一斑。《青瓷》更引发了评论家们的追捧，其中有深度、不肤浅的对峙戏码与隐晦影射的现实涵义，引发了集体解读热潮，这样的情势之下，《青瓷》成为了不折不扣的口碑剧。导演李骏曾在开播之初表达了自己对《青瓷》创作初衷，更用含有的“色彩学”为《青瓷》定义——他希望这是一部有阴霾也有阳光的剧，无论是灰暗还是灰败，最终要传达的却是暖意，要有阳光透进来，因此剧中的所有人物都或多或少得到了救赎，而《青瓷》剧如其名，是一部“艺术品”、“文艺作品”，尽管它不见得能改变我们生活中什么实实在在的东西，却依旧能让观众有所思考，有所反省。如今看来，《青瓷》引发的热议恰恰证明了，它将自己的使命完成得非常好。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《新西游记》之蜘蛛精是美丽使者？</contenttitle>
<content>［愈评愈乐］《新西游记》之蜘蛛精是美丽使者？文／紫衣飘飘屏幕中一处环境优美的地方，山清水秀，鸟语花香，犹如仙境般美妙。突然犹如一阵妖风袭来，几个“衣衫不整”的女人仰脚八叉地不知道在干什么，而镜头远处有一个胖女人正躺在秋千上狠吃东西，一看就是一个饿死鬼投胎来的。镜头又重新回来近处，终于看清楚了，这几个女人正在踢球。啊呀，额滴个神，有没有搞错？这群女人在踢足球？不对不对，在唐朝那会儿不应该叫足球，确切地说应该叫蹴鞠才对。我们都知道蹴鞠流传了两千三百多年，它起源于春秋战国时期的齐国故都临淄，唐宋时期最为繁荣，经常出现“球终日不坠”，“球不离足，足不离球，华庭观赏，万人瞻仰”的情景。难道这几个妖女就是传说中的“球终日不坠”，“球不离足，足不离球，华庭观赏，万人瞻仰”吗？这一集讲的是唐僧深陷盘丝洞，也就是说这些踢蹴鞠的妖女都是蜘蛛精。之前看８６版的《西游记》中的女人们可谓汇集了当时中国美女之最的一部经典。可是现在看张版《西游记》，怎么看怎么不舒服，怎么看怎么都觉得缺少点什么东西。七个蜘蛛精不仅打扮的妖里妖气，袒胸露乳，更要命的是除了孟广美扮演的大姐扯点眼球之外，一个比一个恶心。恶心就算了吧，还镜头总是摆着不放，感情这些新人想靠一部《西游记》走红？张大导演如果想捧新人也不必如此恶心观众啊。只是让笔者一直搞不明白的是，为何这些蜘蛛精不吐丝织网，却单单爱上了蹴鞠？感觉这一点张大导演就在忽悠广大观众的智商。于是乎专门搜集了一下关于蹴鞠的相关资料，虽然我们知道在古代相传有一位蹴鞠高手就是一妙龄女子，可貌似于情于理怎么也跟这群妖里妖气的蜘蛛精扯不上半点关系吧。再就是当这群妖精出现时，剧情背景音乐实在搞笑之极。歌词中唱到：比美丽还美丽，比快乐还快乐，比美丽还美丽，比快乐还快乐，难舍美丽的使者啊．．．．难忘快乐的王国，这是满园最美的时刻，每道身影都显得婀娜，快乐的笑声唤醒心灵的寂寞，美好的青春都是欢歌，都是欢歌．．．．．张大导演啊，这是一群妖精，一群杀人不眨眼的妖魔。怎么妖精一到你这里就成了美丽的使者？当歌词正好唱到“难舍美丽的使者啊”这一句时，镜头中又冒出唐僧傻啦吧唧站在那里看着一群妖精，也就是说唐僧难舍这群美丽的“使者”？还是说你想昭告天下，妖精们快乐的笑声能唤醒心灵的寂寞，美好的青春都是欢歌，你是要唐僧放弃西天取经之路，天天与这群丑八怪妖精们夜夜欢歌？总而言之，虽然我每晚都在耐着要被雷死的危险，依然还在坚持看，坚持并不是我多么喜欢这部片子，而是看了才好评论。Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～只是，我真的已经相当无语了，一群丑八怪妖精也能是美丽的使者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火锅江湖京城争霸之二［精编］</contenttitle>
<content>火锅江湖京城争霸之二【编者按】功力深厚的大侠常能使用一些大家并不留意的小东西，比如小石子、小豆子、小叶片等做武器。可别小看了这些小东西，常能在高手过招中于无形中要人性命。这道理放到火锅江湖中也是如此。火锅太过生猛，不如小菜贴心。一些火锅店家便在小菜上做起了文章。而这些精致的小菜恰恰成了店家的揽客绝技……锅比盆大帮派：异域咖喱派内功心经：多样选择地址：工体西路８号４层人均消费：１００—１２０元武林高手不仅内功高深而且善用多种兵器，以出奇制胜。而锅比盆大正是京城火锅店家中的身怀绝技者。在上海早已风生水起的锅比盆大来到北京，带来了用数十种独特的咖喱香料搭配数十种汉方中药材精炼而成的咖喱火锅。和一般火锅店不同，其各种创新炒菜也非常棒！绝技１招牌咖喱汤招牌咖喱汤是锅比盆大的独门绝技。它把印度咖喱、马来西亚咖喱及日本咖喱综合起来，之后炒熟，再配以汉方中药，用慢火熬８小时而成。汤的颜色鲜艳，味道浓郁，但口感并不腻。绝技２汉皇浓汤精选山东老母鸡、南方特选田鸭、大块豚骨等上好食材，大火熬炖而成。含有相当丰富的蛋白质和钙质，汤成乳白色，对于补充人体钙质很有益处。绝技３酱料在上海推出了１８种酱料，但在北京改良为两种“无敌蘸酱”，以更适合北京人的口味和饮食习惯。一种是秘制酱料，以麻酱为主；另一种是宫廷酱料，以海鲜酱油料为主。绝技４花椒仔花椒仔是小鲨鱼的鱼鳔，比河鱼的鱼鳔更厚、更软，含有丰富的胶质，吃起来口感细腻香滑。绝技５ＸＯ酱百花酿油条油条炸得很脆，在上面浇一层浓浓的地道ＸＯ酱，使原本普通的油条变得鲜美可口。绝技６椰奶店家自制的原味椰奶，奶味香醇。试吃的队员们都一致感叹：这椰奶比椰树牌椰汁好喝多了！绝技７芒果泡泡冰一定要尝尝芒果泡泡冰。吃起来完全是芒果的果肉，口感细滑清爽，但甜而不腻，入口有些淡淡地涩，让芒果味更真切还有——雪媚娘，外面是糯米做的皮，很薄，有韧劲，里面是鲜奶油和果粒。虾丸是手工制作，非常新鲜。金脆鹅肝卷，酥脆的蛋卷裹着鹅肝酱，只是鹅肝的味道不太浓，被蛋卷味掩盖住了，蘸着特制的沙拉酱别有一番风味。ＴＩＰＳ：店的位置不太好找，在工体内。去的话得直奔工体南门，从南门绕进去。这里的酱料和菜品很多，我们推荐这种搭配，汉皇浓汤＋宫廷酱料。或者用咖喱汤涮出来的菜和肉，可以先不蘸酱料，更有味道。招牌菜黄咖喱汤，不腻、不呛、浓香，和以往吃过的咖喱都不一样，会觉得上瘾。西洋菜比一般的青菜更爽口，菜本身不那么粘油腥，吃起来很脆。其他门派代表之陶然居帮派：经典川味派内功心经：食材丰富点评：陶然居在北京已经很有些名气了。针对秋冬的气候特点，该店推出了不少进补的菜品。推荐品尝该店的“什锦海鲜火锅”。这个火锅用的食材相当丰富，有基围虾、扇贝、蛏子、豆腐、粉丝、西兰花、蒿子秆等一大盘，荤素搭配，营养平衡。据店家介绍，大厨提前就用老母鸡、猪骨头、火腿等原料把汤熬好了，等汤锅滚开时，再一一下入基围虾、扇贝、蛏子……慢慢涮个够，蘸上那四川特有的鲜椒汁，鲜辣鲜辣的，香上加香。秋风里尝一尝这独特的川味什锦海鲜火锅，既不上火，又能大饱口福。地址：朝阳区朝外大街１２号昆泰商城四层海淀区西外大街１６８号（首体对面）其他门派代表之皇城老妈帮派：经典川味派内功心经：香辣诱人点评：火锅店的老字号了，提起这家店估计没有哪个北京人不知道的。主做四川火锅。其涮菜的品质、香辣的锅底都令来过的人难忘。摆盘很精致，就餐环境也很好，服务也不错。虽然价格不便宜，但值得一吃。推荐品尝：老妈牛肉、老妈嫩牛肉、午餐肉。地址：朝阳区大北窑庆丰闸后街３９号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］特殊年代母亲生下我这个早产儿</contenttitle>
<content>我出生在农村，改革开放初期，虽说改革开放了，可是农村还在经历着计划经济的时代，还没有分田到户。父亲是公社农机厂的技术员，基本不用干农活，可是却又不是居民户口，没有享受吃皇粮的待遇，每个月那点可怜的粮票都不够自己吃的。所以母亲只好拼命地挣工分，以求年底多分一点粮过个好年，如果再有多的就可以存着慢慢补贴伙食。母亲在生产队是有名的女强人，从插秧割稻到挑谷子一般的男人都是母亲的对手，母亲年轻时一担可挑１７０斤，经常拿的是生产队最高的１２分工分。我真的想像不出来，母亲身高不到１米６，年轻时非常的瘦弱只有９０斤左右，我不知道母亲瘦弱的肩膀如何承担起比体重多出一倍的重担的，如今母亲已经步入中老年，两鬓白髻深深，且身体并不很好，这大慨就是早累下的原因。我是老大，母亲怀我时听说并未见什么不适的反应，大抵生活也由不得她娇柔地呼疼喊痛吧，照样和平常一样劳作挣同样的工分，母亲是个非常好强的女人。怀我七个月时，已经非常不便了，那时正值南方农村一年中最忙的６月“双抢”（即收割上一季种下的水稻，种下下一季的水稻，故叫双抢），那个时节是一年中最热的时候，可是母亲照样劳作耕种，我曾好奇地问母亲难道当时农村生产队没有工会吗？怎么怀孕的妇女还要做这么繁重的活呀？母亲不置可否，说想想马上要做的月子还有多出来的一张嗷嗷待哺的小嘴也就容不得想其它的，再说家里穷没有底子，也确实也没觉得有什么不适的。朴实一生的母亲一再强调说自己怀孕时真的不觉得有什么不适，可是我一直不相信。怀孕的辛苦我虽然还没有经历过，可是却也在身边看到过不少这样的女性，可是我亲爱的母亲却一直这样轻描淡写着。其实何止样，生妹妹时母亲也是这样的，母亲说就觉得有点腹疼，然后去上厕所，上着上着，妹妹的头就出来了，母亲就连忙用手接着……．．母亲说这些的时候，非常的平静。父亲在公社农机厂，并不经常回家的，所以也管不着母亲，要强的母亲一直与爷爷奶奶关系不好，所以生活上自然也得不到爷爷奶奶的照顾。怀我７个月１０天，母亲在山上砍材的时候摔下山谷，母亲几欲昏死过去，可是母亲坚强地挺着并使出全身的力气呼叫了一声。这样母亲早产了，母亲和我都差点看不到这世界上的阳光。送到公社卫生院，医生断定我已腹死胎中，跟父亲提出剖腹这样母亲才能平安。昏迷中的母亲不同意，她坚持我还活着，母亲坚强地生下了不足四斤的我，让我最终看到了这七彩的世界，并享受着这世间最美的亲情………月子里母亲唯一的侈奢品是二两红糖。今天，再听母亲讲当年的事，母亲仍是一脸平静，我内心澎拜，浠嘘中已是泪流满颊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊悚片《蝙蝠别墅》热拍　罗家英邓紫衣切磋演技</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　香港演员罗家英近日加盟惊悚片《蝙蝠别墅》，友情出演心狠手辣的“神秘人”。这是他继《查无此人》后第二次接演惊悚角色，并在连日的拍摄中展现“稳、准、狠”三字诀，毫无喋喋不休“唐僧”的喜剧模样。此外，他还与“惊悚女王”邓紫衣切磋演技互换表演心得。演员邓紫衣表示，罗老师不愧是表演大家，演什么像什么。即使在接触不多的惊悚类影片中表演也是游刃有余，这次合作让我学到很多表演技巧受益匪浅。再度出演惊悚电影　罗家英饰演“神秘人”内地观众对罗家英印象最深的莫过于电影《大话西游》里喋喋不休的唐僧形象。孙悟空首当其冲是第一受害者，因受不了师傅无休无止的唠叨一度要拿金箍棒打他；而第二悲催的是与他绑在一起的两个妖怪，生生的被唐僧烦死，最后选择自我了断口吐白沫而亡。《大话西游》深入人心，即使１８年后，影片中罗家英饰演的“唐僧”也让观众仍记忆犹新。在《蝙蝠别墅》中，罗家英饰演心狠手辣的“神秘人”，而这个角色对影片剧情推动至关重要。搞笑大师如何扭转喜剧形象，才不至于让观众游离于目前的惊悚角色之外？当地媒体探班《蝙蝠别墅》时也心存疑虑。不过，年逾六十的老戏骨罗家英不愧是表演大家，连日的拍摄展现“稳、准、狠”三字诀，进入角色状态神情严肃，动作利落出手狠，完全是一副隐藏很深极富城府的“老杀手”形象。罗家英通宵拍戏　工作敬业不忘夸晚辈《蝙蝠别墅》主要以夜戏为主，连拍十六七个小时是剧组工作常态，有时达到２１个小时，连年轻演员都严重透支吃不消体力。年逾六十的罗家英却兢兢业业从不向剧组要特殊待遇。他每天随剧组达到拍摄现场，然后看剧本揣摩角色，与演员邓紫衣、武艺、段黄巍和贺贤威对台词走位，之后就是候场等拍自己的戏份。相当感动的导演黄明升透露，两人合作过多次，并有着近２０年的友情，罗家英是他非常敬重的演员。罗家英平易近人，在片场会与邓紫衣和武艺等人一起沟通分析角色，对他们的表演进行指导。其中邓紫衣已是第五次主演惊悚题材影片，有相当丰富的惊悚角色表演经验，罗家英会与她交流表演心得。演员邓紫衣表示，罗家英老师不愧是表演大家，演什么角色就像什么角色；这次合作自己很受益，除了对表演有了新认识之外，罗老师为人处事的态度也值得我们晚辈学习。罗家英也不忘夸赞这群非常有表演激情的年轻人“前途无限光明”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青瓷》妙语连珠今晚登场　台词尽显生活智慧</contenttitle>
<content>《青瓷》台词诙谐幽默接地气王志文《青瓷》妙语连珠情商过人搜狐娱乐讯　由王志文、张国立两位戏骨联袂主演，国内首部展现拍卖行业商战风云的大戏《青瓷》将于今晚登陆央视八套开始每天五集的二轮播出。这部剧前不久刚刚结束了在湖南卫视的首播，全剧以商圈的故事为素材，剧情围绕着胜利大厦的拍卖权展开，让很多观众在甫一接触《青瓷》时难免会误解其过于职业、远离生活。然而只要静下心来看剧，观众就会挖掘出许多惊喜，《青瓷》中所有人物的台词都妙语连珠，不仅非常生活化，还十分“接地气儿”，这与担任编剧的浮石的功力分不开——《青瓷》正是改编自他的同名小说，故事也与他多年来的切身经历息息相关。接下来，就让我们对《青瓷》中所有贴近生活的诙谐台词做一个盘点。台词：张仲平玩幽默轻车熟路：（１）曾真：我还真没想到今天能在这儿碰见你这么一个文化人。张仲平：别糟蹋文化人啊，我是个商人。你知道商人什么意思吗？就是凡事都可以商量的人。（２）曾真：我刚才已经提醒过你了，一个谎言要用无数个谎言来弥补，我不相信你能骗我一辈子，我可不是你老婆。张仲平：你不是我老婆我干嘛要骗你一辈子？（３）曾真：少来你，赶紧回去吧？别后院起火，我可不想成为纵火犯。张仲平：没事，我是主犯，你是从犯，你判不了死刑，我尽量回去把火扑灭。（４）张仲平：世界是你们的　也是我们的　但归根结底是那帮孙子们的（５）张仲平：你说出轨这个事是你想出就出，不想出就不出的？我觉着它跟禽流感跟ＳＡＲＳ一样，你怎么严防死守它都没用，你不知道它什么时候来啊！唐雯也有幽默基因：（１）唐雯：这个江法官的声音听着很温柔啊。张仲平：还温柔呢？你是没见着她本人，一个特别难伺候的人，你说这些人都是我爷爷奶奶，我没办法，都得．．．．．．唐雯：那你快去，省得奶奶生气。（２）唐雯：你姨夫智商高，智商高的人就秘密多呗。（３）唐母：这就对了，有读博士的时间，你还不如好好读读你丈夫，张仲平，你要知道他那双小眼睛背后到底想了什么？背着你做了什么，知己知彼，方能百战不殆，所以，要想家庭和睦，就得收放有度。徐艺的裂变：（１）问：你和那曾真的事，怎么样了？徐艺：别提了，今天我和人家表白，让人家给拒绝了，我现在的心里呀，碎得和饺子馅儿一样。（２）鲁冰：你说你这么能干，你姨夫一月给你开多少工资啊？徐艺：也不多，一两万吧。鲁冰：一两万还不多？你们是亲戚，需要这么高薪养廉吗？徐艺：我姨夫一直都特别照顾我。鲁冰：那就好，现在有些人工资不够花，净想着灰色收入，比如多开发票什么的。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《一起飞》赴韩富川电影节　国内“七夕”上映</contenttitle>
<content>《一起飞》富川电影节意境款海报由张蠡执导，林志颖、张娜拉主演的时尚爱情轻喜剧《一起飞》将于８月２１日登陆全国大银幕。此番中韩两大人气偶像携手，不仅令粉丝蠢蠢欲动，影片亦获得国际关注。７月１９日，《一起飞》将以“唯一特邀作品”的身份赴韩国参加第１６届富川国际幻想电影节。逢临行之际，片方提前发布了为富川电影节特制的三款海报。在分别以人物和意境为主题的两组海报中，浪漫、时尚、清新的风格让人眼前一亮，特别是林志颖和张娜拉的“不老童颜”，令影迷大呼不可思议。“小旋风”林志颖高空大玩动力伞　张娜拉挑战中文“萌”台词有着“台湾第一位授薪职业赛车手”称号的林志颖，凭借在电影《一起飞》中的高空极限体验，成为演艺圈中“上天入地第一人”。此次偶像转身，在现实生活中有过入伍服兵役经历的小志，饰演退役特种兵“许逸凡”可谓如鱼得水，动力伞飞行成为他苦心钻营的爱好与事业。此外，林志颖还将在影片中大展矫捷身手，散发“轻熟男”魅力。相对于林志颖的“动手”，张娜拉的挑战则在于“动口”。自出演电视剧《刁蛮公主》以来，张娜拉逐渐把演艺事业的版图扩展到内地，说中文成为她的必修课。在《一起飞》中，张娜拉全力攻克语言难关，首次以全中文台词进行表演，饰演在韩国长大的中国富家女“何芊芊”。片中，何芊芊古灵精怪的行为混搭“嗲”味十足的语言表情，连片场的工作人员都直呼张娜拉“卖萌无极限”。《一起飞》约会“七夕”节　８月２１日全国上映虽然林志颖、张娜拉的出道年份都是两位数起跳，但二人在外形上仍保有一副“只如初见”的青春容颜，这次中韩两大“不老人气偶像”携手在大银幕上谈恋爱，成为电影《一起飞》最受瞩目的看点。该片讲述了一段　“极限男”与“富家女”的高空恋情，汇集爱情、时尚、幽默、极限探险等多种元素。“英雄救美”、“荒野奇情”、“二男夺一女”等充满戏剧张力的桥段，更将影片的浪漫情调与奇幻色彩渲染充分。据制片方透露，《一起飞》将抢滩今年“七夕档”，８月２１日在全国范围内上映。在首次曝光的三款电影节特制海报上，《一起飞》的宣传语亦十分明确：“约会七夕节，和你一起飞。”片方表示，他们也想借助即将启动的韩国电影节之行，向海外观众宣扬与爱情有关的中国传统佳节。富川电影节唯一特邀展映作品　林志颖张娜拉将走红地毯凭借奇幻情节与冒险主题，《一起飞》获得海外电影节关注——该片成为首部以“特邀展映作品”身份参加韩国富川国际幻想电影节（Ｔｈｅ　Ｐｕｃｈｏｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏａｌ　Ｆａｎｔａｓｔｉｃ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ）的中国影片。该电影节是采用部分竞争的非竞争制电影节，和《一起飞》一样，大部分参展影片都以新感觉和新技巧创作的超现实主义的作品为主，有趣、有惊而又有情。在已获组委会确定的行程表中，７月１９日，导演张蠡和主演林志颖、张娜拉将代表《一起飞》剧组亮相第１６届富川电影节的红毯仪式和开幕式；７月２１日，全体主创将在韩国举办海外媒体新闻发布会和看片会。因为富川电影节的国际性，华语作品及华人演员是该项盛事的常客。香港导演林超贤曾荣膺“最佳导演”，余文乐、蔡卓妍、任贤齐等人曾获封“最佳男演员”、“最佳女演员”的桂冠。此次《一起飞》受邀进行特别展映，将为华语影片再添浓墨重彩的一笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝万达近期收购老字号杂志《大众电影》</contenttitle>
<content>日前，在大连万达集团股份有限公司的网页上公布了一条信息，称“万达文化集团近期将收购《大众电影》杂志月刊。”成都商报记者随即向新成立的万达文化集团企划部工作人员核实，对方确认了这条消息。而《大众电影》杂志社社长胡子光告诉记者，“我们在与万达接触，但不是收购，因为我们是国有单位。”当年　明星都以能登上《大众电影》封面为荣作为国内老牌的电影杂志，《大众电影》曾是内地影迷了解电影信息的最重要最权威的平台，一般而言，每期封面会刊登一位当红影星的照片。在上世纪９０年代之前，《大众电影》风格还比较大胆而开放。上世纪九十年代初期，杂志刊登了巩俐　（在线看影视作品）　泳装照，就是早前网上热炒的“巩俐当年泳装照曝光”。而该杂志对港台地区的电影也非常关注，上个世纪８０、９０年代当红的港台大牌几乎都曾上过《大众电影》的封底，还曾以香港艳星叶玉卿　（在线看影视作品）　为封底人物。中国电影的三大奖之一大众电影百花奖最初就是由《大众电影》杂志编辑部主办。杂志发行量曾高达９６５万册，成为当年国内最畅销的艺术刊物，当年那些风光的明星们，都曾以能登上《大众电影》的封面为荣。现在　《大众电影》承认与万达在接触，在谈合作从２００９年起，《大众电影》就传出停刊消息而被否认。去年某著名演员微博又爆出《大众电影》要倒闭的消息，依然被杂志社否认。昨日，杂志社社长胡子光接受记者采访时介绍，目前《大众电影》杂志社仍然是国有单位，依然坚持自己“为人民服务”的宗旨，更好地为国产电影服务，坚持主流刊物的理念，服务读者，“目前我们与万达有接触，在谈合作，也是为了一同推动民族国产影片的发展，并严格依照国家政策办事。”　他表示，万达有实力雄厚的院线，双方都希望扩大市场。网友对于万达收购《大众电影》一事也讨论相当热烈，纷纷表示：希望万达的血液能让老字号《大众电影》起死回生。随后记者在《大众电影》的网页上看到今年第６期的杂志，这本半月期的杂志仍然保持了“影谈”“影片”“影人”“影史”等传统栏目。全彩的杂志版式较为规整，整体以介绍国内电影作品为主，无八卦，某些评论文章还带有些学术气质。胡子光介绍，中国电影家协会下属有５本杂志，《大众电影》主要针对国内电影，宗旨和分工不同。他透露，杂志目前发行量３万册，近日，万达收购和加盟的消息也非常扯人眼球，５月，作为中国民营企业最大的海外收购，它宣布２６亿美元收购全球第二大院线ＡＭＣ，近日又传出以２亿巨资拉拢张艺谋　（在线看影视作品）　加盟的传闻。成都商报记者　曾灵万达文化产业１．电影院线：亚洲排名第一的电影院线，并购美国ＡＭＣ影院公司后成为全球规模最大的电影院线。２．大型舞台演艺。３．电影科技娱乐。４．连锁文化娱乐：大歌星。５．报刊传媒行业：《华夏时报（微博）》《全球商业经典》《大众电影》。６．字画收藏：中国民间最大的收藏企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“可惜不是你”　那些曾感动我们的红歌组合</contenttitle>
<content>“嘹嘹组合”搜狐娱乐讯　６月１７日晚，中国红歌会南昌唱区决赛在江西电视台演播厅落下帷幕，２０名选手脱颖而出。当所有闪光灯集聚晋级选手灿烂笑容的背后，我们更多看到的是那些憾负离开的身影，带着点点落寞、点点羡慕以及点点希望。都说团结就是力量，但南昌唱区曾备受关注的组合在决赛时都一一落马，由学生组成“嘹嘹组合”最终也止步２０强门外。“战魂组合”红歌心　明年再战当晚决赛现场，统一身着印有“中国武警”四个字样的黑色Ｔ－恤、军绿色迷彩裤、酷黑色短筒靴，三位帅气的兵哥哥一出场便吸引了众人的目光。据了解，由高志敏、汤超和胡志军三人组成的“战魂组合”，都是大学毕业后志愿投身江西武警总队政治部文工团的队员，平均年龄只有２３岁。高志敏告诉记者，他们每天六点半起床，在进行辛苦的军事训练之后，才抽空练习红歌。“我们在大学时就爱唱红歌，因为大家来自内蒙古、陕西，草原民族类型歌曲便较偏好。作为组合，每个人都有各自分工，我还负责歌的词曲创作。”成员之一的胡志军说道。虽然“战魂组合”深情演唱的《马兰花》赢得观众的阵阵掌声，但在高手辈出的决赛场，他们没有发挥组合的优势，和音上的失色以及赛场的稚嫩让他们败下阵来。“我们是战士，便更不怕失败”，赛后离开的他们用坚毅的表情表示，明年还会再战中国红歌会。“嘹嘹组合”止步２０强　虽败犹感恩从华东交大海选脱颖而出的“嘹嘹组合”一上台，观众便为之鼓掌。依旧鲜艳亮丽的侗族服饰、依旧甜美的微笑、依旧那纯朴的原生态唱法，然面对高手如云的总决赛中，“嘹嘹组合”发挥失常，与直接晋级擦身而过，在随后的待定ＰＫ过程中，组合仍未能突破自我，最终以失败而告终。对此，评委老师宽慰道：“你们还稚嫩，尚需努力。”赛后，组合成员坦言，为此番比赛，他们可谓倾尽全力。虽然未能如愿成功迈入百强争霸，但年轻的他们自信通过刻苦的训练，未来会做得更好。离开时，他们还颇为感激地说道：“参加红歌会比赛，我们受益良多。非常感谢评委老师们对我们中肯的评价和悉心的指导，我们会更加努力，争取明年在这个舞台上走得更远。”情意绵绵“客家组合”　遗憾淘汰同为公司同事，同为客家人，同为红歌爱好者，由一男一女组成的“客家组合”，在晋级场上却是昙花一现，郎情妹意的一首客家歌曲未能将二人送向决赛场。具有民族风、却未充分表现出民族味道的“客家组合”棋差一招，憾负离开。抱着这样的遗憾，赛后“客家组合”未多做停留，众人也为之惋惜，大家都表示期待明年他们的身影再次出现在红歌会上。关于这次决赛结果，南昌唱区导演陈琳表示：“组合形式，看似优势多，却极考验个人能力，＇个人之上，团体配合＇让组合步履维艰。组合的出场，往往让人眼前一亮，但他们要走得更远，还须付出加倍努力。我相信经过磨砺之后，这些组合在来年的赛场必将大放异彩。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《铁血男儿》将播　偶像明星齐聚展现红色经典</contenttitle>
<content>严宽李璟剧中诠释患难夫妻李东恒变身优雅贵公子《铁血男儿夏明翰》海报搜狐娱乐讯　北大星光集团出品、著名导演沈好放执导，严宽、苏青、李东恒等明星联合主演的电视剧《铁血男儿夏明翰》即将和观众见面。该剧以民国时期波澜壮阔的革命历史为大背景，以革命先烈夏明翰和他身边同窗旧友们的成长为贯穿线，以他们之间的恩怨情仇和他们对于人生理想的种种探索为基点，引出了众多历史人物及事件，通过真实或虚构的一系列小人物将重大历史事件娓娓道来。而日前曝光的片花，更是让《铁血男儿夏明翰》未播先热。严宽ＶＳ李东恒　英雄难过美人关作为内地当红小生，儒雅帅气的严宽在荧屏上一直保持着颇高的人气，《新水浒》《美人心计》《倾世皇妃》等一系列热播剧的走红，更是让粉丝们给严宽加上了“古装美男”的爱称。然而此次严宽加盟《铁血男儿夏明翰》出演主人公夏明翰，单从剧照来看就已经令粉丝们大跌眼镜。往日衣袂飘飞的潇洒古装扮相全然不见，脏兮兮的长袍和满头的乱发成了严宽的标签，完全不见昔日“古装美男”的风采。可即使是如此“邋遢”的造型，严宽在剧中一样拥有好人缘。严宽饰演的夏明翰无意中就为自己惹来了对手，而这位“情敌”同样风度翩翩。之前在古装大剧《大唐双龙传》中表现抢眼的李东恒此次入主《铁血男儿夏明翰》，饰演贵公子朱庭礼。相比严宽在剧中的不修边幅，李东恒的出场则是惊艳许多。从片花中可以看到，李东恒在剧中西装皮鞋礼帽文明棍一应俱全，怎么看都比赤膊上阵肌肉虬结的严宽更加优雅。常言道“英雄难过美人关”，本无往来的夏明翰和朱庭礼因为爱情而针锋相对，严宽和李东恒这两位“花美男”之间大飚演技也定会满足广大观众的期待。红颜为爱闯情关　谁说女子不如男《铁血男儿夏明翰》以大革命前后的一系列历史事件为大背景，详尽回顾了以夏明翰为代表的革命先烈们的成长历程，讲述了一群热血青年在历史洪流下的家国情怀和人生选择，以及裹挟其中的爱情纠葛。常言道“冲冠一怒为红颜”，本剧不但表现了革命烈士夏明翰坚定的革命情感，更对他和身边几位女性的情感故事展现颇多。在剧中夏明翰身边出现的好女人远不止一个，大家闺秀章妙菱（苏青　饰）为了夏明翰“逃婚”，更女扮男装救夏明翰于水火之中；丫鬟荷花（周传兮　饰）与夏明翰情若手足，时刻在背后默默关心着自家少爷。然而出人意料的是，夏明翰和李璟饰演的湘绣女工郑家钧喜结良缘。作为夏明翰的妻子和战友，郑家钧性格温柔不失倔强，将革命者的坚强和女性的柔美结合于一身。通过对这些个性鲜活女性角色的展现，《铁血男儿夏明翰》的人性色彩愈发浓厚，也力图让观众体验到那份属于革命年代的铁血柔情。小人物星光闪亮　“纠结”体现大情怀从北洋时期到土地革命战争，《铁血男儿夏明翰》全剧历史跨度不短，剧中的几个主要人物命运相互纠结不清，“纠结”可以说是每个人物面临的共同问题，也正是因为这份纠结，才会留给观众深刻的印象。作为一部红色经典，虽然《铁血男儿夏明翰》的历史背景很庞大很厚重，但在大的历史背景下，小人物的命运却变得格外凸显。由于他们正处在独特的年代，国家的命运致使他们身边所发生一切风云变幻，而这些改变也丝毫无法动摇他们对信仰和主义的追随与坚守。夏明翰在剧中几度经历了生离死别，而他身边的旧友们同样忍受着非同一般的苦痛。早夭的陶小菊（张耀心　饰）、悲情的邵嘉美（姚诗涵）、英勇的卓芝伊（杨卿　饰）、迟疑的徐成（王双琥　饰演）都曾是夏明翰的同窗，而这些小人物和夏明翰一起同样身不由己地卷进了时代的洪流。他们具有不同的价值取向和生活态度，这也让他们之间具有复杂纷繁的矛盾纠结。值得一提的是，剧中几位青年演员都是北大星光旗下艺人，而他们出色的发挥也让这些原本暗淡的小人物变得光芒四射。通过他们追寻各自信仰的道路，让在荧幕前看戏的观众能够思考一下生活的意义和生命的追求，这也许就是《铁血男儿夏明翰》带给观众的启示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新式武器”助阵经典　原味“梁祝”重现京城</contenttitle>
<content>７月１０日晚的北京，暴雨倾盆，梅兰芳大剧院却坐得满满当当。演出前，吴侬软语与京片子齐飞，叽叽喳喳，诉说的，都是对一出久违了的经典的爱、怀念与期待——作为由中共上海市委宣传部、上海文化广播影视管理局主办，上海戏曲艺术中心承办的“海上风韵·上海文化全国行”重要剧目之一，由范、傅亲传弟子章瑞虹、陈颖诠释的上越经典全本《梁山伯与祝英台》在１９５２年越剧表演艺术家范瑞娟、傅全香赴京演出后，首度重现京城，为被这出戏滋润了一辈子的老戏迷带来原汁原味的越韵回响。【忆往昔】“旗袍书生”征服卓别林“梁祝”的爱情悲剧长期占据着中国舞台和几乎每一个剧种，其中以越剧影响最大。数十年间，从小歌班到姚水娟、越剧十姐妹、男女合演、上海越剧院等等，几代越剧人先后诠释着这出著名的爱情悲剧，范瑞娟更在表演“临终”一场中创造了“弦下调”唱腔。范瑞娟、傅全香版《梁山伯与祝英台》汲取了几代人演出实践的精华，于１９５２年赴京参加第一届全国戏曲观摩演出大会，奖项摘得盆满钵溢，“化蝶”的凄美音乐久久不散。１９５３年，由上海电影制片厂摄制，桑弧、黄沙执导，范瑞娟、袁雪芬主演的越剧电影《梁山伯与祝英台》成为新中国第一部国产彩色电影。１９５４年，周恩来总理带着代表中国的“两台”法宝——越剧电影《梁山伯与祝英台》与茅台酒赴瑞士出席日内瓦国际会议，并为外国记者举办了电影招待会，他还与心里没底的代表团新闻联络官熊向晖打赌：“放映绝对不会失败，如果失败了，我出钱送你瓶茅台酒！　”果不出其所料，在请柬上写着“彩色歌剧电影——中国的《罗密欧与朱丽叶》”的《梁祝》放映当晚，能容纳２００多人的湖滨旅馆大厅座无虚席，放映中全场肃静，感叹声和哭泣声夹杂其中，放映后更是掌声雷动。世界影坛巨星卓别林在观看影片后欣然赴约与范瑞娟相见，当看到身穿旗袍的时髦女子范瑞娟时，他惊呆了。范瑞娟回忆说，“卓别林说他怎么也想不到，片中那位敦厚朴实的中国书生竟然会是由一位女士扮演的，从说唱、音色、声调到表现、神态、动作，丝毫看不出听不出有女性味道，让他十分佩服！说完，他紧紧握住了我的手，再三表示了加强艺术交流的愿望。　”【看今朝】“新式武器”助阵经典戏“梁祝”经历了多番创新改编，但原汁原味的上越版范、傅经典，对北京戏迷来说，竟是６０年来再未得见。此番赴京，上海越剧院的梅花奖得主章瑞虹与国家一级演员陈颖、章海灵组成最佳阵容担纲主演，新生代优秀传人王柔桑、李旭丹配演四九、银心。　“那么多年来，对＇梁祝＇有过数不清的创新、改编，但没有一次能够超过范老师和傅老师原先的经典。所谓传承，应该是抱着对经典忠实、敬畏的心态，来对待我们的＇家底＇，对待今天还坐在观众席里的那些老戏迷。　”章瑞虹说。也因此，进京演出中，原汁原味的剧情和经典唱段、富有特色的伴唱、音乐都未更动，全新打造的舞美灯光和服装道具则秉承上越一以贯之的“古朴大气”设计理念，“这是一次回归规范、致敬传统的演出，也是我们来替范老师、傅老师圆一个梦，向老师交答卷的演出。　”旧经典却有新武器，在“梁祝”进京演出前，带有实验性质的第一部戏曲“微纪录片”《梁祝》助阵宣传推广。一代宗师与亲传弟子的身影在屏幕上两相对照，构成了一部“２２０秒穿越６０年”的珍贵戏曲“微纪录片”。该片于搜狐视频甫一亮相，就受到包括越剧资深戏迷和年轻观众在内的一致好评，点击量已上万，为演出平添一股网络人气。集宗师传人、舞台主演和“微银幕”主角于一身的章瑞虹感慨地表示，“新式武器、新景搭台、新人亮相——所有的＇新＇都是为了点缀＇旧＇，近百年的岁月淘洗，＇梁祝＇早已成就经典，我们要做的只是在传统厅堂上点缀一抹更让现代观众接受的新色彩。这次＇修旧如旧＇，希望唤回老戏迷记忆中的经典，也希望让年轻人通过＇微纪录片＇看到一个更丰富多彩的越剧世界。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商战大剧《浮沉》：人物群像出众的电视剧佳作</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　３０集《浮沉》大幕落下，回顾每一集均有令人回味之处，大大小小的角色让人难以忘怀，一些精彩的台词和对话更是引人深思，导演滕华涛的这部“电视剧导演告别作”收官收得绝对精彩，也堪称他本人电视剧作品中最具水准之作。对于职场生存以及职业心态的描绘与剖析，以及于志德这个反面角色的塑造，也算是给业界竖起了新的标杆！《浮沉》的故事含量以及剧情线索相当丰富，职场菜鸟乔莉的职场和情感线索以及晶通公司改制的线索，形成互相关联的两条剧情主线。围绕这两条主线的，还有赛思和ＳＣ两家跨国企业明争暗斗的线索，赛思公司内部权力争夺的线索，晶通公司内部改制方向以及人事争锋的线索，ＳＣ公司高级销售车雅尼的情感线索等等，编制出一副大都市白领们的生存百态以及大工厂改制众生相的图画。每一集的剧情推进都让人感觉不疾不徐、扎实稳健，没有那种刻意生造矛盾意外和高潮的狗血倾向，所有的剧情转折都具有充分合理性的解释。其中每个人在事业、感情、人际关系的选择方向，无不力求引起观众的共鸣，许多台词绝对是能让人“思考人生”的。主角、配角相映生辉，２０多个大大小小的角色共同出彩，几乎每个角色都具有丰富鲜活的多面性，每场对手戏演员间都能碰撞出火花，这绝对是《浮沉》最大的优点！让白百何出演最为核心的角色乔莉，是最明智的选择。白百何那种质朴平实不浮夸的演技是最接地气的，虽然她早已结婚生子，但身上依然带有少女的清纯可爱的气息，以及一种执拗的理想主义劲头，让乔莉成为剧中最为光明、积极的角色，很容易让观众产生代入感。不过我对本剧“萝莉恋上萌大叔”的宣传语并不认同，乔莉虽然可爱，但绝不是萝莉，她的心智非常成熟，有着自己坚守的一套不妥协的正直真诚的人生观和价值观，绝不是萝莉那种未发育完全的懵懂状，而张嘉译扮演的王贵林也不是“萌大叔”，而是一个传统的正派企业领头人的形象，具有成熟男人的魅力，并不“萌”。本剧通过他与乔莉的对手戏突出了他为人细腻体贴的一面，从而让他不局限于正直无私的单调形象里。第４集中他面对下属用澡堂来比喻改革，以及第２３集中对抗议工人所说的斩钉截铁的誓言，都把这位军人出身厂长的霸气和勇气显露无余，正面形象对观众形成强大的冲击力。台湾演员王耀庆扮演的陆帆是最为丰满的角色，一开始他在土井面前的自尊、自我创业的勇气以及在乔莉遭遇奇葩相亲对象时的出言相助，都让人觉得他是个标准的极品好男人！但随着他跟乔莉在工作和生活中相处日久，观众也会像乔莉一样，渐渐发现他自私冷漠的一面，当情感和事业相冲突时，他一定会把事业放在第一位，完全不给情感留余地，让乔莉屡次神伤，尤其他将职场间的人际关系完全看成是彻头彻尾的利益交换，更是让人彻底讨厌了这个角色。但第２７集中，他跟乔莉站在外滩边上，畅谈他对上海的情感以及职场的心态，又让人感觉虽然这个角色有时比较极端、比较绝情，但本性并不坏，做人也有底线，之前的一切行为还是情有可原的。矢野浩二扮演的土井同样精彩，瞬间秒杀他之前在国产剧中扮演的所有“日本鬼子”的形象。几乎是只凭他一个人就鲜活地演绎了日企ＳＣ公司那种成王败寇、不择手段、不留后路、粗鲁蛮横的企业文化，同讲究表面一团和气、背地里使阴招的赛思公司形成鲜明对比。此外，土井不仅有辱骂式管理的极度粗暴一面，从他几次陪着车雅尼冒充男友见父母，执着而耐心的追求女医生的情节，还是能看出内心同样有着十分柔情一面。而且矢野浩二用中文塑造角色的能力日益精纯，语调、节奏都同角色当时的心态和情绪高度契合，绝对胜过大多数港台演员的中文演绎能力。王志飞扮演的于志德也是一绝，刷新了反派角色的套路化演法，从头到尾都在用一种低调绵软、不紧不慢的言谈举止来塑造角色，看似比较单调，但却具有丰富的层次感。这种“软”的角色状态在他讲课以及跟王贵林聊天时，是一种低调的自信和儒雅之风；在跟陆帆和土井谈条件时，则柔中带钢地透出傲慢和野心；在面对妻子和岳父时，则变成了低声下气的忍辱之状；面对情人段芹时，则变成了万般柔情蜜意和关怀。王志飞能把这些细微之处都拿捏得如此到位，让角色的不怒自威、城府深沉、狡诈贪婪等心态都在不动声色的表情中细腻鲜明地呈现，真让人感觉王志飞对角色设计和塑造的功力已经出神入化。此外，章申扮演的何乘风的老成稳重，于越扮演的车雅尼的大龄剩女心态，韩童生扮演的方卫军的极度伪善、巴结的习气，婉容扮演的瑞贝卡的伶牙俐齿的“物质女”形象，王维维扮演的段芹在爱中沉迷又能让关键时刻让自己清醒，都同样生动鲜活而让人印象深刻。甚至康康扮演的薄小宁、卡迪琳娜扮演的琳达、王华扮演的张丽、胡荣华扮演的张副市长、Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｂｅｒｎａｒｄ　Ｂｕｅｃｋｅｒｓ扮演史蒂夫等等戏份不多的角色，独特而鲜明的个性也都让人过目难忘，一部电视剧能有如此多到让人数都数不过来的好角色，我想应该可以进入“经典剧集”的行列了！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《囧人》张博大赞贾青　称其拍吻戏不矫情</contenttitle>
<content>正在江苏卫视热播的电视剧《囧人的幸福生活》在夏日为大家带来欢乐的同时也带来了对人生的思考。剧中张博饰演的“囧人王”马小东十分引人注目，很多观众认识张博都是从电视剧《三国》里的孙权开始的，现在“大人物”突然变成了“囧人王”，有些观众虽然不适应，但是却被他精湛的演技深深吸引。张博在专访中讲述了自己从“大人物”到“小人物”的转变，还回忆起了拍戏过程中的很多趣事，并大赞贾青是个特别敬业的好演员。另类转型：从大人物到小人物的“进化论”２０１０年，一部大型历史连续剧《三国》让观众记住了在剧中饰演孙权的张博，他的大气沉稳放佛是从骨子里透出来的，紧接着张博又出演了《孙子大传》中的越王勾践，《苍穹之昂》里的光绪皇帝等一系列“大人物”，而生活中的张博也是一个不折不扣的大男人。这次出演《囧人的幸福生活》中的马小东，对张博来说也是一个挑战：“当时导演来找我演这个角色时，我都吓了一跳，但是看完剧本后就完全爱上这个人物了。”不过仅仅对角色充满喜爱还是不够的，张博刚进组就受到了“打击”，他笑着说：“我问剧组的人我能不能演好这个角色，他们很肯定地说很难，他们觉得我的动作和气场和马小东完全不同。”不服输的张博为演好这个角色下足了心血，没事的时候就开始琢磨这个人物的性格，最后他的表演也得到了大家的肯定：“很多媒体界的朋友看到我演的这个角色，都说认不出我了，他们没想到我能把这个人物演得很舒服，很随和。”关悦不强势　贾青不矫情突破自我，找到感觉的张博拍戏过程非常愉快，说起和剧中两位女演员关悦和贾青的合作，张博赞不绝口：“关悦其实在生活中特别温柔，她比我大一些，但是我都喊她悦儿，悦儿给了我特别大的空间。”张博经常会对剧本有进一步的创作，作为制片人和剧中主演的关悦也是十分支持：“我记得有一段戏是我们要公开姐弟身份，关系总是交代不完整，后来我就自己设计了一场，悦儿就按照我说的去演，我们同时都入戏很深，效果特别好。”关悦的温柔让张博印象深刻，当被问及和贾青一起拍戏时的感觉，张博立刻大笑，言语间充满了疼惜：“她是个心很大，很痛快，特别可爱随和的小姑娘。”在张博心中，贾青就像小妹妹一样，不过贾青的敬业精神让张博佩服：“她很敬业，我们这部剧中就有吻戏，我有遇见过女演员当场拒绝拍吻戏的情况。”张博原本以为贾青也会拒绝拍吻戏，没到到贾青的态度让他赞叹不已：“她很专业，知道这些情节是剧中必要的，立刻就很爽快的同意了。”畏高拍戏时晕倒，特别喜欢拍喜剧张博在剧中饰演的马小东遇见过各种各样的“囧事”，在这些“囧事”中最让张博难忘的恐怕就是在高空擦玻璃的一场戏了：“那场戏我被吊在空中擦玻璃，我有恐高症，当时就晕过去了。”脸色惨白的张博吓坏了在场的工作人员：“他们给我吃了速效救心丸才缓过来。”明知自己有恐高症的张博还是坚持拍完了所有的剧情：“我以前也做过很多不同的工作，也希望观众能从马小东身上看到自己的影子，面对挫折不能心灰意冷。”在首次成功尝试了“小人物”的角色后，张博已经爱上了这样的状态，他表示：“其实我特别喜欢演喜剧，以前在学校的时候，我还演了很多喜剧。”他希望以后能多出演一些具有代表性，有意义的角色：“就像这次选择出演马小东，其实我是有私心的，想让观众看见８０后，９０后的生活状态，找到生活的动力。以后我还是愿意出演一些能展示社会现象，让观众产生共鸣的角色。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》热播　张瑶“眼”戏精彩频被夸</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　根据赵赵畅销小说《穿“动物园”的女编辑》改编，由滕华涛担任总导演，殷桃、祖峰、张瑶倾情出演的都市情感大戏《时尚女编辑》一经在北京卫视播出后，就受到了广大观众的热捧，尤其围绕剧中几个混迹时尚圈的青年男女发生的故事曲折巧妙，连带各种插科打诨、捧哏逗趣，深受各个年龄层观众的喜爱，收视率一路走高。其中，歌手出身，进而转战影视圈的张瑶在该剧中的亮眼表现令不少人颇为惊叹，说完全想不到张瑶能将“时尚女编辑”沈容萱诠释得如此生动立体，尤其是那双有内容的眉眼，绝对堪称剧中一大亮点。面试出糗：低眉顺眼在电视剧开头，张瑶饰演的沈容萱一边以超高的薪水要求答应着要去《尖果儿》杂志社帮忙，一边却又去某高级时尚杂志社面试。该杂志社主编接连问了她几个犀利的问题，而她明显应对不佳，接着就变得心虚起来，但又带着一股天生的不服气。这时候的张瑶在剧中就不敢直视对方，眼眉放低，只是偶尔会倔强又无力地看对方几眼，将沈容萱的尴尬和要强恰到好处地同时表现了出来。对阵殷桃：眼露不屑在剧中，张瑶饰演的北京大妞沈容萱十分瞧不起外地女孩程昕（殷桃饰），总把吃力不讨好的工作推给程昕，邀功的事情自己却第一个跑在前头。面对沈容萱一次次不友好的“挑衅”，程昕终于开始还击，但沈容萱却面露不屑，眼神中饱含轻蔑，还一副瞧不起程昕斤斤计较的样子。持续追剧的观众都表示，张瑶演得太好了，能从她的眼神和表情里感受到，沈容萱对程昕是一种从骨子里散发出来的讨厌，特别真实。瞄准金主：媚眼生辉在近日播放的剧集中，《尖果儿》杂志社的编辑们一起去参加了一个相亲联谊会，沈容萱的对面坐着的正是知名编剧小李美刀，起初时还不以为意，草草应付，但当沈容萱敏锐的目光锁定在小李美刀手腕上一款价值不菲的手表时，立马眼角上提、四目放光，与对方亲切打招呼，畅聊甚欢，二人也以最快的速度“牵手”成功。一直收看该剧的观众称，之前还看到沈容萱辗转于黄广告、司机小王、白领蒋涛之间，以为她会在其中选一个呢，没成想又出来一位新欢，看那媚眼生辉的样子，张瑶简直把这个拜金女演活了，演技真不是盖的。自我评价：翻白眼真累《时尚女编辑》作为张瑶休整两年之后的首部影视作品，她一直希望这次的表演能带给大家惊喜，整个演出过程也十分用心。而从目前观众的反应来看，无一不夸张瑶，都说她把势利虚荣、麻辣犀利的沈容萱演得十分到位，尤其眼珠滴溜溜一转，俨然精明外露，有时候看到她一吊眼梢，就知道那鬼心思又有了。而听到诸多好评的张瑶也开心的表示，自己在剧中经常翻白眼，都快累死了，不过能将人物演绎到位，一切都值了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝导演钮承泽恋小其２０岁女星　穿情侣装返住所</contenttitle>
<content>钮承泽与李桃同返公寓南都娱乐周刊讯　前不久本刊报道了台湾男星范逸臣爱上内地三线女星的新闻，“好事成双”，目前记者又发现台湾导演钮承泽也正演绎一段“两岸情”，钮承泽执导的《爱》热卖，在片中他细腻地诠释了各种类型的爱情，而轮到生活中的自己，他更是超越了戏剧。同回公寓钮承泽“迷住”神秘美少女台湾导演兼演员钮承泽今年加盟华谊公司，他执导的《爱》狂收数亿票房，目前像很多台湾艺人一样钮承泽也把事业重心转到北京，据媒体报道接下来他将重拍《英雄本色》，日前记者在三里屯发现了他的身影。当天中午记者驱车从三里屯经过，无意中看到一家西餐厅门外的露天餐桌前有一位清瘦男士非常眼熟，很快记者认出他就是《艋舺》和《爱》的导演钮承泽，台湾人对他昵称“豆导”。记者看到当时与钮承泽一起吃饭聊天的是一位长发美女，这位女孩二十三四岁，相貌清秀而又带有一丝“混血”的风情，身材高挑，皮肤微黑，她身穿白Ｔ恤和牛仔短裤，腿上放着一款漂亮的布艺背带，看上去很像是一条长裙。大约下午一点半左右，一辆别克商务汽车来到了餐厅门口，钮承泽和女孩一起上车，二十分钟后汽车来到了西大望路附近的一处著名公寓社区，钮承泽和女孩并肩向公寓大门走去，一边走一边继续谈笑，钮承泽脸上带着满足的表情，女孩则显得非常甜蜜，随后他们一起走进了一幢公寓。去年钮承泽接受记者采访时聊到了自己的北京生活，他介绍说自己已经来北京发展事业，但还没有安家，在北京他认识了很多朋友，同时他也想交一位内地女友，当天钮承泽回到的公寓记者估计就是他在北京临时的家，而那位长相秀美的女孩，是否就是他要找的“内地女友”呢？美少女身份解密内地新人李桃网友称为“筷子女郎”钮承泽今年已经４６岁了，至今还没有结婚，据台湾媒体报道，来北京发展前钮承泽在台湾曾与女编剧毛毛有过一段长达五年的恋情，之前他在拍戏时还曾与台湾女演员ｈｅｂｅ传出过绯闻，去年钮承泽在台湾拍摄《爱》时，被报道与毛毛感情回温，但现在看来那段感情已是覆水难收，钮承泽已心有所属。钮承泽北上大陆发展，除了执导《爱》之外，还客串演出了艺术电影《转山》，而日前据一位知情人士向记者透露，钮承泽目前与《转山》的女主角李桃交往密切，虽然在片中两人没有对手戏，但却因为该片而相识并进而交往，记者从网上找到李桃的照片，立即认出李桃就是当天与钮承泽一起吃饭回公寓的那位漂亮女孩。据资料显示，李桃是一位四川女孩，毕业于北京电影学院表演系，近年来出演了多部影视剧，并开始崭露头角，她主演的歌手组合筷子兄弟的音乐电影《你在哪里》曾在网上热播，被网友称为“筷子女郎”。在《转山》中李桃扮演一位藏族年轻母亲，与男主角有一段精神之爱，被观众称为“最美的一次艳遇”。李桃会说藏语，并有藏族名字，记者推测她本人可能也具有藏族血统。李桃的个人资料没有显示她的实际年龄，但判断她不过只有二十三四岁，比钮承泽小二十多岁。（来源于南都娱乐周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱３》黄金档收视如不佳　《爱４》将停拍？</contenttitle>
<content>《爱情公寓３》剧照搜狐娱乐讯　辛迪加影视“热恋４５天”三剧（《爱情公寓３》、《爱情是从告白开始的》、《爱情闯进门》）连播，其中最受瞩目的《爱情公寓３》将在７月３０日登陆安徽、陕西、湖北卫视黄金档，神秘面纱即将揭开。在公布首播日的当天，《爱情公寓３》就一跃成为微博最热门话题，粉丝的期盼度之高可见一斑。红遍网络　《爱情公寓３》首登首轮卫视黄金档在继《爱情公寓》第一、二季红遍网络后，《爱情公寓３》将首次首轮登上卫视黄金档。细心的网友可以发现，这次《爱情公寓３》的宣传片里特别突出了安徽、湖北、陕西三家黄金档首播卫视的播出信息，这在许多电视剧的官方宣传片里极其罕见。从这个细节也足见《爱情公寓》系列在网络取得空前成功以后，主创团队对该剧在电视荧屏黄金档的表现抱有很大的期待。在充斥着无数同类型剧的黄金档，没床戏、没小三、没高富帅失忆落难、没女屌丝麻雀变凤凰、拒绝狗血、三观超正的《爱情公寓３》绝对算得上是一股清流。本片首发日期７月３０日一经公布，许多粉丝都已经回复，声称自己将在每晚１９：３０守在电视机前，第一时间与《爱情公寓３》亲密接触，“霸气侧漏啊，等了一年半了，从７月３０日开始我一定每天在１９：３０之前回家，打开电视就等那激动人心的一刻！”黄金档收视率表现　将定《爱４》命运？《爱情公寓３》在网络上的热度已经接近爆棚，但许多电视台却并不看好该剧黄金档收视率，导致《爱情公寓３》在发行之初遭遇各种困难。但是幸得投资方各种努力，安徽、湖北、陕西卫视力挺才实现。如今虽将顺利上映，但仍逃脱不了收视率定成败的命运，如果收视不好就等于决策失误，台里可是亚历山大啊。可靠消息称，各大电视台将根据《爱情公寓３》的黄金档收视率来评估是否继续购买《爱情公寓４》。因此《爱情公寓４》的投资额度，是否能顺利开机等都将视《爱情公寓３》黄金档收视率情况而定。难怪主创们近期大声疾呼：“兄弟姐妹们，《爱情公寓３》卫视黄金档首播呀，大家在电视荧屏上不见不散。”笔者还发现官方微博号召粉丝们：“当好爱情公寓协管员，大家一起来找茬看看有没有网络盗播”呢。卫视公布播出信息　观众惊呼“尼玛太给力！”《爱情公寓３》首次登陆卫视黄金档，得到了粉丝的强烈拥护。安徽卫视最先发布《爱情公寓３》播出的消息，引来了大批网友的翘首以盼：“暑假能在黄金档看到《爱情公寓３》真是太好啦！让一直充斥黄金档的那些苦情眼泪剧、婆妈乱斗剧、无聊商战剧都见鬼去吧！我就要看最简单最快乐的《爱情公寓３》！”；陕西卫视的微博网友留言：“以前从没关注过陕西卫视，这次定要锁定他了，真是越来越洋气了。”；湖北卫视宣布播《爱情公寓３》时，网友感叹道：“尼玛，太给力了！湖北卫碉堡了！这个夏天让我们为了爱情而狂热！期待啊！”同样几大卫视在发布了相关消息以后，微博粉丝数也有突飞猛进的增加，《爱情公寓３》的号召力实在是太惊人。微博网友的一句留言或许说到了点子上：“以前电视台播出《爱情公寓》总是在白天，每天回家只好在网上去看了。既然现在都登陆黄金档了，看电视自然是首选咯。”还有网友表示之前不爱看电视，甚至家里都没有电视线，获知《爱情公寓３》将登陆卫视以后，马上去附近的数码商城淘了一根电视线，就等７月３０日的到来了。看来有理由相信与众不同的《爱情公寓３》将在这个暑期的电视荧屏刮起一阵收视热潮。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《中国藏歌会》大名单尘埃落定　４０强今集结成都</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　《中国藏歌会》大名单尘埃落定　４０强今日集结成都四川卫视２０１２《天籁之音中国藏歌会》第三季地面海选与网络海选已全部结束，来自全国各地的４０位佼佼者以优质的声音打动评委，获得进入全国决赛的资格。今天，４０强选手已陆续来到成都，开始进行前期排练。梳理选手晋级的足迹，既有去年参赛的四姑娘组合、日月星组合主唱赛庸卓玛、玛吉阿米卡瓦“二进宫”，俨然藏歌会的超级粉丝；也有煤炭工人马丽萍、藏族阿妈米玛及五次参加海选的“执着帝”银忠样泽等草根人群，藏歌会成为他们实现梦想的舞台；还有加拿大的中、日、加混血美女“白富美”铃木煜璇、模特格萨与马宁、《花儿朵朵》季军假小子孙咏盈，作为未来明星的“梦工厂”，藏歌会成为这些有潜力的年轻人走上未来星光大道的“秀场”。作为中国最纯净的选秀节目，四川卫视《天籁之音中国藏歌会》在暑期卫视选秀大拼杀的环境中一枝独秀，备受关注。不久后，藏歌会第三季的正式比赛即将全面打响，晋级的４０强选手最终谁会走得更远，让我们拭目以待。选手也是藏歌会的粉丝　“二进宫”顺利晋级自２０１１年春节启动至今，四川卫视《天籁之音中国藏歌会》已经连续举办三届，不仅成为传承藏族民族文化的舞台，也培养了一大批爱唱藏歌的选手。在第三季海选晋级的选手中，很多人都曾参加过之前的藏歌会，甚至曾闯入过五强。昆明赛区海选的晋级选手赛庸卓玛与玛吉阿米卡瓦组合，前者是藏歌会第二季五强选手日月星组合中的女主唱，后者则曾经闯入前二十强。在上一季，两男一女的日月星组合人气高涨，曾一度被认为是夺冠的热门选手，本次女主唱单独参赛，雄心勃勃。广州赛区海选的晋级选手四姑娘组合也是“二进宫”，去年的藏歌会，她们曾跻身全国６０强，经过一年的准备和提高，今年她们又再次来到了藏歌会海选现场，一曲清唱的藏语作品，和声完美，惊艳全场顺利晋级。藏歌会成就草根梦想舞台　“天籁之音”拿下晋级卡四川卫视《天籁之音中国藏歌会》从一开始就将目光锁定在普通大众，吸引了工人、学生、老师等各个不同岗位和阶层人群的参加，成为草根寻梦的舞台。拉萨赛区海选的晋级选手米玛是为其貌不扬的藏族阿妈，但当她以一曲当雄的原生态山歌亮相时，震撼了全场的每一个人。现场每个人都纷纷鼓掌叫好，为她的好声音所惊叹。评委纷纷赞叹，这才是真正的天籁之音！汉族评委郑凡更是直呼“全身都起了鸡皮疙瘩”。腼腆的米玛阿妈表示，自己只是一个普通的工人，今天是因为周末放假，才能来参加比赛，而参赛的初衷只是想体验一下生活。北京赛区海选的晋级选手马丽萍则是一位煤矿工人，特意从山西坐火车赶到北京参加中国藏歌会北京赛区海选。在比赛舞台上，马丽萍一口气演唱了《在那东山顶上》和《再唱山歌给党听》两首歌曲，还即兴演唱了一首现场评委徐子崴的《中国之最》，获得了三位评委的充分肯定。重庆赛区海选的晋级选手银忠样泽则自称是一位山里娃，他连续五次参加海选，最终在藏歌会的地面海选收官城市重庆拿到晋级卡，被誉为“执着帝”。晋级后，银忠样泽在其微博写到“今天我终于晋级了，感谢朋友们一直为我担心，也感谢你们的支持！你们知道吗？今天采访我的时候我差点哭了，一个山里娃，做到了！回去好好准备，继续加油！”藏歌会发掘未来之星　白富美与高帅富实力闯关四川卫视《天籁之音中国藏歌会》广泛的影响力吸引了全社会的关注，更成为一批有潜力、有实力的年轻人实现明星事业的“梦工场”。上海赛区海选的晋级选手铃木煜璇是一位来自加拿大的中、日、加混血美女，是一位标准的“白富美”。这位来自加拿大的留学生铃木煜璇一登台，就展现出非凡的星光，不施粉黛穿着随意的她坦言刚接触藏歌会不久，并没有太充足的准备，为给自己壮胆还先演唱了自己最拿手的中文歌《月亮代表我的心》。但这首歌已然展现出煜璇甜美的嗓音和落落大方的台风，引起台下不少观众的交口称赞。藏族模特格萨和汉族模特马宁则在上海赛区海选中同时晋级。格萨是典型的康巴汉子，外形俊朗，眉眼间充满了坚毅。在外打拼多年的他，身上有着大都市的繁华与传统民族文化的碰撞。参赛的时候他带来了一曲地道的藏族山歌，而后，身材矫健、曾在模特大赛中获奖的他又走了一段英姿飒爽的台步，传统与时尚，在他的身上体现无疑。而卖萌小子马宁还是上戏舞蹈系的一名学生，做过平面模特的他有着特别好的镜头感，多年的舞蹈训练，使他能够充分地体会音乐的内涵，一曲《北京的金山上》时尚却不乏真情，而后表演的弦子舞更是惊艳，让扎西顿珠这位生长在藏区的藏族小伙都忍不住为他叫好，表示被他的表演所感动。四川卫视《天籁之音中国藏歌会》海选历时５０多天，途经北京、上海、广州、拉萨、昆明、成都、重庆等七大城市，并开辟网络赛区，最终４０强晋级名单终于尘埃落定。目前，４０强选手已陆续抵达成都，正式比赛将全面“打响”，晋级的４０强选手最终谁会走得更远，观众拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《房战》明晚开播　儿女争房直指“家文化”缺失</contenttitle>
<content>《房战》明晚开播搜狐娱乐讯　持续走高的房价让房子在老百姓的心中地位愈发重要，但明晚将播的家庭伦理情感剧《房战》将亲情与房子放到对等天枰上，并在嬉笑怒骂间告诉每一位观众孰轻孰重。制片人李延平坦言：“房子固然重要，但重点是房子里面的人，由这些人组成的家，家才是老百姓的根，才是最能引起共鸣的东西。”《房战》明晚开播　新意之外更接地气新意之外更接地气由北京广电影视传媒有限公司、北京电视艺术中心有限公司、北京四洲影视投资有限公司联合出品的家庭伦理情感剧《房战》明晚即将登陆河北、吉林、新疆、北京四大卫视。该剧讲述了丧夫老人郭宝银，为保家庭和谐而瞒下老伴遗嘱内容，谁曾想却更加激化了她与三个继女之间的关系，从而引发了一场房产大战。除了有斯琴高娃、牛莉、刘金山、孙桂田、夏凡、赵柯等实力演员坐镇出演，《房战》最大特色是将当下最受关注的“房子”和百姓生活联系到一起，有新意又接地气。子女争房成矛盾　家文化缺失是病因儿女争房直指“家文化”缺失高房价严重影响了国内楼市成交额，“房”剧近几年在荧屏上却十分走俏。有网友对此调侃道：“咱买不起房，但是看得起房剧！”但通观几部以“房”见长的剧集，无论内容如何，想要表达的内涵却多只停留在“房”上。观众对这种只碰皮毛，不中要害的电视剧已经逐渐丧失了耐心。“《房战》与以往剧集的最大不同就是，房只是一个切入口，我们真正想要表达的是＇家文化＇缺失这一社会现象。”制片人李延平介绍，《房战》中，牛莉、夏凡等饰演的三女一子为了争夺父亲的房产，不惜撕破脸、耍心机，无所不用其极。“这完全是因为缺失家文化而造成的！”李延平坦言，“中国作为传统的礼仪之邦，＇家＇在我们的心中一直有着至高无上的地位，由此也衍生出了一种家文化。但是经过经济大潮涤荡的国人，富了却也淡忘了＇家＇的意义。《房战》就是要用一个普通到如邻居一般的家庭，用发生在他家的故事，来唤醒观众心底的＇家＇文化。”作为剧中乔家的“一把手”，斯琴高娃在《房战》中饰演了一位为了家人幸福可以牺牲全部的善良母亲郭宝银。“我也是一位母亲，我也生活在高房价、高物价的当下，所以郭宝银经历的一切我能理解。”　斯琴高娃感言，“比房子更重要的是亲情，房子再大如果没有儿孙承欢膝下，没有亲人共话家常，那也只是一个冰冷的牢笼而已。房子有了人，有了爱才是家。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《介２０１２》打破运动惯性　侯莹新舞蹈语汇获认可</contenttitle>
<content>６月１９日至２１日，旅美艺术家侯莹编导的现代舞《介２０１２》在南锣鼓巷戏剧节上演了三场。直线切割的舞台地面，色调冷峻的灯光处理，演员身着黑白相间的紧身衣，以及音乐家Ｒａｎｄａｌｌ　Ｌｏｖｅ的声音现场，处处体现出这部现代舞极致简约的视听风格。本报２０位读者组成的观剧团为２１日的演出打出了９０分的总成绩。运用身体每个关节谈及此次的新作《介２０１２》，侯莹说这是她“当下的感受”，带有“略微现实的成分”。她告诉记者，《介２０１２》里最终完全定下的只有结构，已定动作只占整部作品的３０％，剩下部分都由舞者现场即兴发挥。这部作品旨在呈现身体理性的一面，侯莹要求演员“不要去表现”，而需要“极强的控制”。即兴的不稳定感增加了舞蹈的戏剧冲突，同时，理性的控制又使之趋于平衡。侯莹的舞蹈充分运用身体的每个关节，打破运动的惯性，将动作重新排列组合，使用的技巧丰富且难度颇大，她创新的舞蹈语汇得到了８５％观众的肯定。１００％的观众都能在作品中找到喜欢的段落。但也有一些观众认为，舞段的组织和编排还可以更有机，以突出内在的结构性。剥离情感，探讨关系在“钟摆群舞”中，六名舞者模拟出钟摆机械的造型，现场音乐家Ｒａｎｄａｌｌ　Ｌｏｖｅ制造秒针的音效加以配合。舞者谭远波被围在中央独舞，根据外围舞者在空间上的施压，被动地做出反应。在这个过程中，舞者们被要求剥离一切情感因素，面无表情，直视远方。《介２０１２》中无处不在强调“关系”的重要，人与自我的关系，人与他人的关系，人与世界的关系在每一个舞段中得到铺展。“关系”于是成为《介２０１２》的一个关键词。“透过这部作品，我想探讨的是人作为个体在社会中的位置。”侯莹说。缺憾舞者实力不均侯莹无疑是《介２０１２》中最出色的舞者，在观剧问卷中１００％的观众表示最喜欢她的表演。这段独舞中她的肢体语言并不多，对速度与力量却有细腻而从容的处理。理性的控制使她的身体流露出一种奇妙的感性，仿佛蕴藏着治愈一切的力量，令不少观众为之动容。尽管台上另外七位舞者的演出都十分投入，但就身体能力而言与侯莹本人依然有着可见的差距。“舞者实力不均”也是一些观众认为这台演出的缺憾之处。除了侯莹，舞者中陆雅慧和沈钧得到了最多观众的认可。观剧答卷总分　９０新京报观剧第１１５期现代舞《介２０１２》时间：６月２１日地点：方家胡同４６号院尚剧场　人数：２０编舞：９０　表演：８７音乐：８８　舞美：８５２０％的观众曾经看过现代舞且相当了解，６０％的观众看过现代舞但不太了解，２０％的观众此前从未观看过现代舞。９０％的观众喜欢，１０％的观众觉得还可以。８５％的观众认为编舞呈现了一套独特的舞蹈语汇，作品结构精巧，很有新意；７０％的观众认为舞蹈动作难度颇高，舞者的表演很投入。１００％的观众喜欢侯莹的表演，舞者中陆雅慧、沈钧也让６０％的观众印象深刻。１００％的观众认为音乐家Ｒａｎｄａｌｌ　Ｌｏｖｅ的现场配乐十分精彩，与舞蹈的结合丝丝入扣。１００％的观众希望今后还能进一步了解现代舞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《正红旗下》京味足　代表北京参演少数民族会演</contenttitle>
<content>正红旗下　剧照代表北京参加第四届全国少数民族文艺会演戏剧类演出的唯一一台剧目——北京曲剧《正红旗下》，将于今、明两天（６月７日、８日）在长安大戏院亮相。这项全国会演６月６日至７月６日在北京举行，共有４１台剧（节）目参演。北京曲剧团根据老舍先生同名自传体小说改编的《正红旗下》，首演于２００４年，８年来一直在不断地修改完善，是一台久经打磨的精品之作。该剧先后获得过２００６—２００７年度国家舞台艺术精品工程精品剧目提名奖；文化部全国地方戏（北方片）优秀剧目展演二等奖；北京市第五届文学艺术奖。第２９届奥运会期间，该剧被列入北京奥运会重大文艺活动参演剧目，于奥运会正式开赛当晚登陆解放军歌剧院，连演了三场；２００９年又参加了国庆６０周年优秀剧目献礼演出，在长安大戏院连演两场。此次参加全国少数民族文艺会演又被委以重托，成为戏剧类演出中北京剧目的唯一代表，可谓是北京戏剧舞台上的一具“重器”。就这出戏的内涵而言，剧中表现的办洗三、闹新年、庆满月、过端午、票戏．．．．．．不仅仅是在生动地展示老北京的民俗，而更重要的是深刻地反映出４０年前已经遭受过英法联军攻入北京、烧毁圆明园大耻的大多数中国人、尤其是旗人，在国家危亡之际依然浑浑噩噩，直到八国联军再次入侵北京才想到要“保卫大清国”，才明白大清国打不过红毛鬼子，才知道“落后就要挨打，就要受欺负”，可说是有着很强的现实意义。就这出戏的形态而言，每个主要人物都有着鲜明的个性，这在把笔墨都重点用在“角儿”身上的中国传统戏曲中是不多见的。专横的、耍浑的、玩儿心机的、斗心眼儿的、装傻充愣的、斗嘴当乐儿的、玩物丧志的、假公济私的、骗吃骗喝的、得懒就懒的．．．．．．人物语言幽默、风趣，每个人的身上都包含着喜剧因素，却又全都逃脱不了悲剧的命运，可说是一出具有浓厚谐剧色彩的悲剧。戏曲剧目以散点式加意识流的手法来表现，似乎是与中国戏曲的传统表现方式是相悖的，也是十分困难的。《正红旗下》却偏偏采用了这样的形态，而且十分成功，这也为中国戏曲的发展开拓出一条新路子。这出戏的成功是全面的，除了王新纪、李龙云的剧本写得精彩，顾威、张绍荣的导演手法玩儿的潇洒，演员的表演都很到位，还有两点对于“全面成功”是不可或缺的。一是该剧舞美设计岑宝山的神来之笔——舞台背景中央悬着的有些残损的青花盘龙大盘，那既是大清国的象徵，又有着浓郁的时代色彩、民族色彩。在老舍的父亲为保卫皇城牺牲时，那青花大盘崩裂了，大清国也如那瓷盘一样即将土崩瓦解。把“青花瓷”用在舞台上作为主要背景，岑宝山是第一人，而更主要的是用得无可替代，对于这出戏来说，没有比这“青花瓷”更合适的了。另一点是北京曲剧的功勋作曲家戴颐生创作的整部乐曲和唱腔，丰富、浓郁，按观众的话来说就是“有味儿”。从１９８０年首演的《珍妃泪》，到获得过“文华新剧目奖”、“五个一工程奖”的《烟壶》，再到今年推出的《骆驼祥子》，三十多年来，北京曲剧团推出的绝大多数剧目都是由戴颐生担任的作曲、创腔。这出《正红旗下》更是戴颐生的经典作品之一，其最大特点就是既有味道纯正的“剪靛花”“四板腔”“流水板”“农民乐”等传统的单弦曲牌，又有大量以北方民歌、小调为基调的歌舞曲；既有各位主要演员演唱的“过小年”、“洋取灯”、“灶王爷升天”、“洗三”、“开鸽栏”、“硬面饽饽”、“排座次”、“鸡爪子账”、“天长地久”等广为观众赞许的唱段，又有以“旗勇”与“旗女”为歌队穿插于整出戏中的男女声合唱，外带还有曲艺说唱、京剧等缀于其间，可谓“耳不暇接”。尤其是那些唱段儿，绝对够味儿，有让人忍俊不禁的，有令人深思的，有让人热血沸腾的，有让人噙泪动容的，绝对能打动人心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《知青》凸显真挚情感　父辈爱情观感人至深</contenttitle>
<content>《知青》主人公：齐勇与孙曼玲《知青》主人公：武红兵与李君婷《知青》主人公：赵曙光与冯晓兰《知青》主人公：赵天亮与周萍青春成长史诗《知青》正在央视一套晚间黄金档热播，这部白描了一代人青春往事的厚重大剧，塑造了一群鲜活的青年人，讲述了他们朴素而又充满理想的人生观、爱情观，让时下观众，尤其是八零、九零后能够有机会感知父辈特殊而坚定的青春里程，剧中的几段动人的爱情故事也令观众深受感染。《知青》拒绝浪漫化　写实塑造“爱情”在《知青》开播前，编剧梁晓声曾经不止一次在访谈中提起现今荧屏上“知青”题材泛滥的弊病，也表达过“知青题材不能过度浪漫化”的观念，因此在《知青》中，处在大好年华的一众主角们尽管也相遇相知，在历史的裹挟中度过人生中最为珍贵的岁月，感情线却并未被浮夸处理，而是十分接近历史真实，让亲历过这段岁月的观众充满亲切感。剧中虽然呈现了几段各不相同的爱情故事，但并非过度渲染，仍然在朴实中令观众领悟到了真挚美好的情感。如剧中主角、北京知青赵天亮与上海女知青周萍的爱情，跨越了出身的“隐形门槛”，两个人都在懵懂中成长，却因为同样的善良与乐于助人而越走越近，相恋相知；男子气概十足的齐勇与“仇家”女儿孙曼玲之间的爱情，从硬碰硬的误会中开始，在糊里糊涂说不清楚的一个吻中升华，颇有种“罗密欧与朱丽叶”的甜蜜意味。不得不提的还有陕北的两段特殊感情——赵天亮的哥哥赵曙光从剧集开始，就是跟随青梅竹马的冯晓兰共同插队到坡地村，他们的感情经过了无数次考验依然坚定而真挚；除此之外则是深刻演绎了“患难见真情”的李君婷与武红兵——从“欢喜冤家”逐渐走向“不离不弃”，这段爱情也格外令人动容。剧中的爱情故事尽管朴实却依旧刻骨铭心，表达着一代人的珍贵爱情观。朴实爱情观感染观众　令八零后观众更亲近父辈高度还原了现实的《知青》不仅让守在电视机前的五零后感慨万千，纷纷在剧情中追忆逝去的青春岁月与激情，也令不曾经过这段时光，只在书本里看过只言片语生硬介绍的八零后、九零后观众有了亲近知青岁月的契机。许多年轻观众也是《知青》的忠实观众，为剧中人物命运起伏以及他们对人生、命运的深刻思考而感触、感动，觉得剧中所讲述的正是生活中最熟悉的父辈们最令自己“陌生”的青春历程；而看着剧中人物挥洒真挚的情感，无论是面对伙伴的肝胆相照还是面对爱情的单纯与坚定，都感人至深，《知青》里几乎每一段爱情故事都面对着来自身份、地域、物质基础等方面的巨大考验，但在这样复杂的背景下，每个人都还在坚持着，没有人背叛自己的爱情。尽管父辈的青春与我们所处的时代有着极大的差异，但他们的爱情观更加难能可贵，发人深省。《知青》不仅还原了一段真实的岁月，也令电视机前的年轻一辈更加能够理解父辈、亲近父辈。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情感大戏《浮沉》将播　王志飞赞剧非常时尚</contenttitle>
<content>王志飞饰演改制专家于志德王志飞赞《浮沉》很时尚职场情感大戏《浮沉》将于６月３０日同步登陆浙江、东方、北京和深圳卫视、搜狐视频，近日该剧主创滕华涛率领编剧鲍鲸鲸，演员张嘉译、白百何、矢野浩二、王耀庆正四地巡回宣传，却唯独不见在剧中出演改制专家的王志飞。记者连线其人得知他正在山西拍摄电影，在剧组转场时，王志飞接受连线采访表示很想回去跟《浮沉》剧组宣传，但电影拍摄非常紧张。说到《浮沉》王志飞说：“别以为它只是描写国企改制的故事，这里面有传统，更有扑面而来的时尚。”谈剧本　很难想象故事是两个美女作家之手王志飞饰演于志德王志飞在《浮沉》中饰演晶通厂改制前以改制专家身份空降而来的于志德，他的到来使得自己的“发小”也是晶通厂厂长张嘉译饰演的王贵林几乎处于退休状态。剧中的于志德是走在时代前列的人，在大学里教授经济课，又在企业里当负责人，做事雷厉风行，对企业改制了然于胸，与外企谈判滴水不漏，而且生活有品位，唯一缺点就是儿女情长．．．．．．导演滕华涛曾表示，王志飞在剧中的表演非常打动人，格外出彩，角色塑造鲜明而有冲击力。谈到基于什么考虑接演这个角色，王志飞笑着说，“一个很好的剧本，两位美女作家（原著作者崔曼丽，编剧鲍鲸鲸），我总是见到她们以后和这个剧本那些文字对不上号；再加上一个一流的创作团队，导演滕华涛、张嘉译老师，当仁不让，完全不用考虑，一定要加入。”谈角色　于志德活得很累我很同情他王志飞与戏中初恋情人剧中，在大学讲堂里于志德的课总是满座，在与合作公司人员吃饭时他对日料食物如数家珍，与初恋情人的情侣表也是有档次不流俗，一切看起来他都是活的精致而精彩的人。然而在王志飞眼里他演的这个角色却是一个活着很累甚至自私的人，“本来人可以活得很简单的，可是人们有意无意的就把它搞的非常复杂，于志德就是其中的代表，所以他活得很累，我很同情他。另外，他自私，他为了自己的一点点私欲，他认为他的所作所为实际上是为了自己追求的爱情，可实际上说白了就是自私两个字，从这一点上我很可怜他”。据悉，在《浮沉》中，于志德与王贵林，从情似兄弟到职场争锋，王志飞和张嘉译两位实力派演员飚戏是该剧一大看点，而于志德与电台主播之间的恋情亦让人唏嘘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《木府风云》明晚将播　秋瓷炫更看重机会</contenttitle>
<content>韩星天价片酬引热议秋瓷炫称片酬不重要秋瓷炫钟情少数民族文化明晚１９：００即将登陆央视电视剧频道的民族大剧《木府风云》，由于韩国人气女星秋瓷炫的加盟而成为网友热议的焦点。继《回家的诱惑》大获成功之后，秋瓷炫的内地人气便不断飙升，其片酬更令网友好奇。近日，秋瓷炫高价加盟《木府风云》的传闻再度引爆话题。对此秋瓷炫表示片酬多少不重要，接拍《木府风云》是源于对角色、对中国少数民族文化的钟情以及对表演的热爱，并希望有更多的机会给喜欢自己的观众朋友展现自己的作品。秋瓷炫加盟《木府风云》　天价片酬引热议由中央电视台、中共云南省委宣传部、云南电视台、海润影视制作有限公司、云南润视荣光影视制作有限公司联合出品的电视剧《木府风云》明晚１９：００即将在中央电视台电视剧频道亮相，每晚３集连播，紧接着于荣光的另一部作品《翡翠凤凰》也将在２１：４０三集连播。《木府风云》中知名实力演员于荣光、吕良伟、潘虹的精彩表现成为该剧一大亮点。而韩国人气女星，曾于《回家的诱惑》等电视剧中有过上佳表现的秋瓷炫，此次也鼎力加盟《木府风云》，为该剧造就了“中韩混血”的新颖阵容，着实令观众期待。由于秋瓷炫的加盟，其片酬也成为网友热议的焦点。而前不久，关于于荣光“天价”力邀秋瓷炫的传闻公布后，再度引爆了该话题，激起广大网友的热议。有网友称：“单凭《回家的诱惑》中＇林品如＇一角，《木府风云》给秋瓷炫的开价就绝不会低。而且《木府风云》中秋瓷炫的戏份预计将比《回家的诱惑》中多出不少，再加上武打动作戏的拍摄，开高价自然是情理之中。”秋瓷炫钟情少数民族文化　回应更看重发展机会秋瓷炫此次“嫁入木府”，收获的天价“嫁妆”将很有可能成为其在国内发展以来最大的一笔演出收入。有网友猜测，秋瓷炫在《木府风云》中的片酬甚至会超过吕良伟、潘虹这些国内的一线明星，成为该剧片酬最高的演员。面对网络的热议，秋瓷炫国内经纪人代其做出回应，表示秋瓷炫在接拍《木府风云》之前，一直对中国少数民族文化十分好奇，看到《木府风云》剧本后，更对剧中故事以及纳西族文化情有独钟，能够有机会出演剧中女一号阿勒邱，秋瓷炫本人也表示十分荣幸。经纪人还表示，秋瓷炫并不看重自己的片酬高低，她看重的是能够有机会为中国观众表演，并希望在今后能够有更多的作品献给喜欢自己的中国观众朋友们。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大家庭》八月开播　八家地面火力全开</contenttitle>
<content>老戏骨吕中饰演的廖静主演于和伟、刘威葳搜狐娱乐讯　京大唐辉煌传媒股份有限公司荣誉出品的年代情感大戏《大家庭》将在八月初登陆浙江（经视）、江苏、山东（齐鲁频道）、天津、湖北、河北（石家庄频道）等地八家地面频道开播，率先播出的电视台将为地方观众带去丰富的视听盛宴。《大家庭》由刘雪松执导、著名编剧王宛平（作品：金婚）执笔、编剧丁丁、张晓芸倾心加盟，著名演员于和伟、刘威葳、吕中、刘钧、赵亮、朱子岩、徐松子、邵汶、康恒涛、袁茵、张丁懿、张喜前等新老明星参演，实力派与偶像派的完美结合。立足故事，传播最真实的情感《大家庭》讲述了下乡知青袁刚（于和伟饰）和陈涵秋（刘威葳饰）、李劲松（刘钧饰）三个复杂的情感故事。下乡知青陈涵秋意外怀孕引起了村支部的打骂和侮辱，被冠以“搞破鞋”的低俗名字。一直默默喜欢陈涵秋的袁刚不顾他们的阻拦和质疑，奋不顾身的救下为情自杀的陈涵秋。这让原本很讨厌袁刚的陈涵秋为之动容，陈涵秋以其倔强的性格把抛弃她的李劲松视为仇人。然而，陈涵秋却因为时代的变迁和不容争辩的事实而生下了孩子“袁小刚”，这个孩子的亲生父亲是李劲松，但是和陈涵秋结为夫妻的袁刚却因此担负起了照顾陈涵秋母子的重任，袁刚默默无闻的养起了他人的孩子。剧中，演员于和伟性格温和、大度、亲切的一个不可多得的好男人，融汇了多数优秀丈夫的品质。硬汉于和伟演绎柔情侠骨的义气男人，被誉为不是北京人的“北京纯爷们”。新老搭配　红花绿叶竞自由剧中，除了男女主演于和伟、刘威葳、刘钧以外，北京人民艺术剧院的专家级老戏骨吕中在剧中饰演女主角陈涵秋的母亲廖静，吕中娴熟老练的演技为观众塑造了一个平凡母亲的刚强和坚韧，实属难能可贵。而，同样塑造了多种母亲形象的国际影后徐松子在剧中饰演男主角袁刚的母亲莫兰，徐松子刻画了一个刁钻古怪的“多事妈妈”。实力派男星刘钧饰演的李劲松在剧中和于和伟饰演的袁刚针锋相对，斗争不断。而观众都很喜欢的演员赵亮此次在剧中饰演于和伟的同事张从军，赵亮将实力派的喜剧功底展示的一览无余。而青年演员朱子岩则是饰演了美丽的“小三”、荆希西饰演了“疯狂的病人”，邵汶饰演了报复心极强的“陈致秋”，康恒涛饰演了于和伟的弟弟袁田、小结巴戏份精彩不断。一部难得的好戏，一部很值得期待的情感力作，群星联袂演绎人间真爱。据悉，《大家庭》也是王宛平继续《金婚》之后的又一部得意之作，丰富的故事，性格迥异的人物，变幻莫测的剧情转变和喜剧味道十足笑料人物的完美演绎。开心、快乐、催人泪下的生活化展现，《大家庭》值得大家期待。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《河东狮吼２》曝终极海报　三大主角喜感十足</contenttitle>
<content>《河东狮吼２》终极海报１０年前，由香港导演马伟豪执导，古天乐与张柏芝主演的古装爱情喜剧《河东狮吼》实现了票房与口碑的双赢，片中的爱情与经典台词至今仍让影迷们津津乐道。时隔１０年，马伟豪又推出了《河东狮吼２》。这部确定于８月１７日在全国公映的古装爱情喜剧日前曝光了终极海报，海报上，张柏芝、小沈阳和赵本山的造型和表情都极具喜感，让这部古装爱情大戏还未上映就直接显示出了这部影片的主要脉络——张柏芝依然出演霸气外露的“河东狮”，跟她搭配的对象则是小沈阳，再加上赵本山饰演的老爸在中间“牵线”，上演了一场既好笑又虐心的乱世挚情。小沈阳张柏芝联手搞笑又催泪《河东狮吼２》把故事背景放在了三国时期：张柏芝饰演的民女王月英因为不满男人三妻四妾，整天出手干预别人的家事，结果惹得民愤难平。赵本山饰演的老爸为了她的终身幸福，刻意安排镇上最有谋略的东方明亮与女儿展开了一场爱情辩论赛，一番唇枪舌剑后，二人竟然立下赌约：试住一年，一年内若明亮对月英不变心，二人就结为夫妻。但接下来发生的事让二人始料未及：明亮以军师身份出征带兵，对其暗生情愫的月英为助他一臂之力不惜以身犯险，结果付出了巨大的代价，痛苦之余，她还不知道，自己并不是第一个陷入这场感情中的人．．．．．．《河东狮吼２》的故事背景比第一部更加宏大，正反两派的重头人物轮番出场，剧情也是一波三折，小沈阳与张柏芝的爱情从一开始的轻松搞笑到后来的催人泪下，每一场戏都颇具看点。赵本山戏份虽少笑点十足此次赵本山特别出演《河东狮吼２》，在片中饰演张柏芝的老爸，这个角色戏份虽然不多，但却很重要，因为正是他出面才牵起了小沈阳和张柏芝之间的这条“姻缘线”。作为公认的“喜剧之王”，他在片中的几场戏，无需做太多的表演就足以引人发笑，跟之前在《大笑江湖》中的表演相比是有过之而无不及。和张柏芝第一次合作就演父女，对于赵本山和张柏芝来说都不算意外。此前小沈阳就曾透露，张柏芝豪爽的性格很像东北人，连师父赵本山也对她颇为喜爱，在戏里对她百般宠爱，在戏外也非常照顾她，为了支持她在十年后再度扛起“河东狮吼”系列的招牌，他放弃片酬上阵力挺张柏芝，这也让张柏芝非常感动。“他本来就是我特别崇拜的艺术大师，这次合作他也像父亲一样地照顾我，真的让我感到很温暖也很感动。”提到赵本山，张柏芝满是感激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《这是真的》７月上演　灵感来自张爱玲《爱》</contenttitle>
<content>导演　丁乃筝搜狐演出讯　由赖声川担任艺术总监、丁乃筝编剧并导演的台湾表演工作坊年度大戏《这是真的》将在７月登陆保利剧院，开始大陆巡演。这部戏源自张爱玲的极短篇小说《爱》，采用戏剧与舞蹈跨界结合的方式，表现关于爱情的情绪、片段和氛围。灵感来自张爱玲小说《爱》　讲述关于爱情的片段《这是真的》灵感来自于张爱玲的极短篇小说《爱》，导演丁乃筝在发布会上表示，与《红玫瑰与白玫瑰》、《倾城之恋》等张爱玲的经典作品相比，她本人更喜欢这篇短至三百多字的《爱》。《爱》讲述的是一次算不上故事的相遇，一个十六岁的女孩子手扶着桃树，立在门口，对门的年青人走过来，轻轻说了一声：“噢，你也在这里吗？”然后便各自离开。女孩被几次三番转卖经过风波无数，但一直都记得那春天的晚上，那年青人。“于千万人中遇见你所要遇见的人，于万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说”。剧名《这是真的》即来自于小说《爱》的第一句话，但丁乃筝并没有试图把原著中的这个简短的故事搬上舞台，而只是想要抓住自己读这篇小说的感觉，把它放在戏里面，讲述关于爱情的点点滴滴，关于爱情的偶然与巧合，甚至只是一些有关爱情的氛围。《这是真的》探讨饮食男女对爱情的期待与向往，想望与欲望，同情与爱情，剧中表达了丁乃筝对爱情的想象与批判，又呈现出于不同于张爱玲笔下的当代都会感。丁乃筝继《弹琴说爱》再推新作　赖声川任艺术总监丁乃筝号称“台湾舞台天后”，是戏剧界具编、导、演于一身的才女。表演代表作包括《暗恋桃花源》、《我和我和他和他》，编导作品有２００２年的《他和他的两个老婆》等。丁乃筝擅长跨界编创，以音乐结合戏剧形式演出音乐舞台剧《弹琴说爱》曾引起各界广大回响，在不到两年时间内演出近４０场，超过三万人感动推荐。《这是真的》可看作是《弹琴说爱》的另一次升华，继续探索形式上的美感和内容吸引力，在台湾上演时大受欢迎，演出前两个月演出票即全部售空。２０１２年表演工作坊多部剧作在大陆舞台上演出，其中包括经典之作《暗恋桃花源》和《宝岛一村》、“相声系列”《那一夜，ｗｏｍｅｎ说相声》和《那一夜，在旅途中说相声》以及上半年颇受好评的《十三角关系》等。这些作品或多或少都在大陆进行制作，由两岸团队合作完成，而《这是真的》则是表演工作坊２０１２年度唯一一部在台湾制作的大戏，由赖声川担任艺术总监，可以说是一出不折不扣的“表演工作坊”作品。演员跳舞　舞者演戏　以肢体动作演绎爱情《这是真的》的海报设计非常吸人眼球，一对男女隔桌而坐，桌子上方则“悬浮”着一位近乎裸身的男性舞者。丁乃筝介绍说，之所以采用这个设计，是因为她认为戏剧就是一桌二椅，舞蹈就是人的身体。导演丁乃筝在《这是真的》中试图透过戏剧与舞蹈的两种表演艺术结合，以各种不同的肢体动作演绎爱情的各种表情和样貌。演员阵容包括时一修、谢莹萱和刘美钰三位年轻的剧场演员，和陈武康、苏威佳和叶名桦三位舞者，一同探索舞蹈与戏剧的变换可能。丁乃筝导演特别介绍，陈武康与叶名桦是在台湾备受关注的一对舞者情侣，二人在剧中也有双人舞的戏份。除了“演员跳舞舞者演戏”之外，他们在剧中还会开口唱歌，另外，剧中又有几个段落接近完全安静，丁乃筝说，沉默在爱情里有时是难得的奢侈，有时是难堪的凌迟；安静只有一种，但背后理由千万种，独立构成一首歌。导演对这些富于实验性的尝试很有信心，表示她发觉现在的观众走进剧场时已经不满足于传统的戏剧，而越来越能接受全新的手法。据悉，《这是真的》将于７月２７—２８日在北京保利剧院上演，上海的演出时间为８月３—４日，日前都已开票。在此之后还将陆续到杭州、深圳等地和观众见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安雯半夜遭韩籍男子骚扰　经纪人斥酒店推卸责任</contenttitle>
<content>晴雯的扮演者安雯近日入住青岛一酒店，半夜遭遇韩国男子连续敲门骚扰，安雯随后在微博上发布求救信息，并向酒店报警，可惜酒店没有给与处理，反而放走了韩国男子。虽然酒店方随后向安雯道歉，“并且免除一切费用”，但众多网友认为，不应该就这么算了，“这种事后道歉虽然诚恳，但意义不大。”半夜遭遇韩国男人骚扰“从昨天半夜到刚才十分钟之前，我被一个穿着红色Ｔ恤的韩国男人敲了三次房门，第一次是大半夜的时候，真的把我吓死！最后一次我用英语骂了他！”１９８７年版《红楼梦》晴雯的扮演者安雯近日入住青岛一酒店，半夜遭遇韩国男子连续敲门骚扰，安雯随后在微博上发布求救信息，并向酒店报警，可惜酒店没有给与处理，反而放走了韩国男子。根据安雯在微博上的发布记录，在入住酒店之后，该名韩国男子在几个小时之内，前后多次骚扰她。而在她通过微博发布、报警之后，酒店方面才出面与她商讨解决此事。根据酒店调出来的监控录像显示，这名男子并非醉酒等其他原因，而是“因为他习惯如此了”，根据安雯的了解，“这里的人都很反感，却没人站出来！”酒店道歉免除相关费用安雯在微博上表示，出事之后她就向酒店和多位朋友反映情况，不过最后这名涉事男子还是被私放了，“气愤！”安雯的微博直播，引来了众多网友关注，短短一天之内已经有数万条转发和评论，众多网友和影迷粉丝纷纷表示支持和愤慨。随后，这也引来了青岛该酒店高层的关注，并从总部派出市场传媒经理滕女士来到酒店，向安雯道歉。“他们已经诚恳道歉，并且免除我们在这里的一切费用，应该说态度是诚恳的。我想我如果再不依不饶那就是我们中国人为难中国人了。那也不是我想要达到的目的。我只渴望在这里以后不管发生何事，国人的权益会在第一时间得到保护。”安雯最后表示。不过，一些网友则认为不应该就这么算了，“这种事后道歉虽然诚恳，但意义不大。一个酒店，当客人受到骚扰的时候都不能站出来主持公道，说明酒店在管理和价值观导向上有问题。”双方说法＞＞＞酒店方“安雯拒绝报警”？昨日，天府早报记者致电安雯入住的酒店，对方称根据监控录像显示确有韩籍客人敲过安雯的房门，但由于安雯所处的楼层是“团队”楼层，人员比较复杂，该韩国男子也许只是误敲了房门。针对安雯在微博表示的，酒店在没有与她沟通的前提下就接受了韩国籍男子的道歉，酒店方称，该男子道歉时，安雯也在现场。“酒店并非司法机关，并没有权力扣留客人，不管客人是什么国籍。”另外，酒店方还表示：“事情发生后有叫安雯打１１０报警，但安雯拒绝了酒店的建议。”经纪人“酒店推卸责任”对于酒店的　“误敲房门”、“没有权力扣留客人”、“拒绝报警”这样的说法，安雯的经纪人江小鱼昨日在接受天府早报记者的采访时表示，这完全是酒店在推卸责任。　“半夜，一个陌生人去敲一个女孩子的房间，难道酒店是需要安雯打开房门让人强奸，然后才去报警吗？”江小鱼认为，安雯已经把这件事情告诉了酒店，酒店就有义务来处理这个事情。“酒店不是有保安吗？酒店有义务处理这件事情，而不是等警察来处理。”实习记者梁庆　（来源：天府早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵宝刚青春系列收官之作　首个镜头是＜非你莫属＞</contenttitle>
<content>城市晚报讯　天津卫视《北京青年》首播盛典１６日在京录制，距离《北京青年》８月１６日开播３０天倒计时之际打响了宣传头炮。名导赵宝刚携剧中主创李晨、杜淳、任重、贺刚、姚笛、马苏、王丽坤、张俪等“四生四旦”出席，这部剧是赵宝刚继《奋斗》、《我的青春谁做主》之后“青春三部曲”的收官之作。为此，天津卫视联手优酷共同推广这部大戏。而赵宝刚透露，《北京青年》的第一集第一个镜头就是天津卫视的王牌节目《非你莫属》。昨日暨《北京青年》开播倒计时一个月之际，天津卫视率先录制了该剧的首播盛典，打响了卫视宣传的头炮。李晨、任重、贺刚三位男主角以一曲《Ｎｏｂｏｄｙ》热舞开场，并以情景剧的形式引出５位女演员。盛典上，导演赵宝刚逐一讲述了与各位演员的结缘过程，大屏幕上播放了各个演员的成名经典形象。全体主创还动情地介绍了《北京青年》拍摄过程中的艰辛和趣事。其中在剧中扮演老三“何南”的演员贺刚曾经是以模仿刘德华走上演艺道路的，他的到来还引出了天津卫视王牌模仿秀节目《王者归来》中的“王者家族”选手，模仿者们共同祝贺《北京青年》开播。在《北京青年》首播盛典上，各位主创透露该剧最大的“植入”不是商家，而是天津卫视。赵宝刚等主创更是透露：在第一集第一个镜头出现的是天津卫视王牌节目《非你莫属》。《北京青年》的开篇便是在剧中有如“风向标”一样的灵魂人物王樾在《非你莫属》节目求职，向主持人张绍刚诉说人生理想，李晨扮演的何东在剧中正是看了《非你莫属》的这期节目，才决定辞职下海，并且与马苏扮演的未婚妻解除婚约。这一情节正是剧组在《非你莫属》真实现场录制的。电视剧《北京青年》以“青春重新活一回”为口号，讲述了何家四兄弟在成长的道路上所遇到的困难与痛苦，诉说着他们对理想和爱情的憧憬与追求。他们做出了常人眼中近乎疯狂的选择：放弃没有激情的爱情，放弃高薪的工作，放弃安逸的生活，甚至放弃父母的期许，重新选择去陌生的地方重新开始。赵宝刚在接受采访时表示：“我的青春三部曲系列表达的含义其实不太一样，《奋斗》是对于＂奋斗＂这个词的一个重新的认识；《我的青春谁做主》则是要告诉年轻人青春到底应该是父母做主还是自己做主；而《北京青年》其实讲的是一个如何改变自己的故事。毕竟不是所有人都有勇气像何东一样喊出：＂青春重新走一回＂。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现实版雷锋亮相《都来爱梦》　求自行车行侠仗义</contenttitle>
<content>都来爱梦心愿来宾雷锋侠薛飞搜狐娱乐讯　雷锋和超人的结合体是什么？没错，那就是一身正气、助人为乐的雷锋侠。虽然在２０１１年的微电影《雷锋侠》中，头戴雷锋帽、身披红色斗篷的雷锋侠出现过，可是现实中的雷锋侠您见过吗？本期江苏综艺《都来爱梦》迎来现实版雷锋侠，他究竟是何方神圣？他会带来哪些有趣的故事？本期《都来爱梦》为您讲述。大学生“变身”雷锋侠　缺一辆自行车帮忙“雷锋侠”薛飞来自哈尔滨黑龙江大学，是一名１９岁的大一学生，生活中的他爱好广泛，活泼好动。２０１１年９月的一天，微电影《雷锋侠》爆红网络，这部电影也让薛飞不再甘于平淡，于是在整理好装备之后，现实版的雷锋侠横空出世，而这位雷锋侠的主要任务就是在校园里帮助各种需要帮助的人。有人认为薛飞是一个来无影去无踪的神秘侠客，也有人认为薛飞是在作秀，是一种行为艺术，然而薛飞却一直在坚持帮助着别人。功夫不负有心人，薛飞的坚持逐渐赢得了越来越多人的认可。但是这位可爱的雷锋侠又有了新的苦恼：和电影中的雷锋侠相比，他还缺了一样重要装备——自行车。薛飞说：“我特别希望能给自己配一辆自行车，这样帮助别人的时候可以方便一点，效率也可以高一点。”这次来到《都来爱梦》，薛飞希望获得３００元的心愿金额作为购买自行车的费用。从新奇到全心投入　希望更多人参与做好事薛飞坦言：“刚开始想做雷锋侠的时候，主要也是觉得好玩，穿着这身衣服，想以一种类似玩乐的心态出现在学校里。”可是在一次次帮助别人的过程中，薛飞的心态也在发生着变化，他说：“慢慢在做的过程中发现，我每帮助一个人，就会带给其他人一份温暖，我所做的这件事是有意义的。”明白这个道理后，薛飞的雷锋服穿得渐渐少了，他发自内心地说：“衣服只是一个皮囊，其实只要你帮助人了，你就是一个雷锋，你就是雷锋侠。”雷锋侠的未来将何去何从，薛飞有着自己的期待，他希望自己组织一个社团，慢慢地让更多的人加入进来，他说：“不一定所有人都穿着雷锋侠这身衣服，但所有人都要有一颗向上的心，不管做什么事情，只要是好事，就应该坚持下去。”有梦之队嘉宾提示薛飞：“你冬天做雷锋侠，夏天可以做葫芦娃，穿个裤衩出来，多凉快。”顿时引发阵阵笑声。【特别提示】　江苏综艺频道《都来爱梦》７月２８日晚２１：００精彩上演　敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵本山替黄圣依撑腰　宋小宝更适合“癞蛤蟆”</contenttitle>
<content>新华网讯　最近，知名女演员黄圣依转型当出品人的第一步棋似乎走得不太顺畅，其联手国内影视巨鄂本山传媒、千乘影视打造的都市话题剧《第２２条婚规》就因男一号选角而遭致网友非议。据悉，本山弟子宋小宝、小沈阳是出演剧中男主角的两大备选，出品人兼主演的黄圣依拥有“点兵权”。宋小宝最终夺得男一号位置，网友直指黄圣依不会选。身为师傅并在剧中也有出演的赵本山站出来替黄圣依叫屈，称宋小宝更适合当“癞蛤蟆”。黄圣依试水幕后受质疑　网友：眼光有问题即将开拍的《第２２条婚规》近日因选角一事报道不断，该剧是本山传媒、千乘影视２０１２年合作的重磅大剧，更因为转型当老板的黄圣依加盟，备受业内人士和网友关注。《第２２条婚规》由《裸婚时代》、《男才女貌》的编剧周涌执笔创作，导演金琛执导，赵本山、黄圣依、宋小宝、小沈阳、刘小光、薛淑杰等倾情出演。剧中，黄圣依兼任出品人和主演，由她饰演的“黄金剩女”李悦瞳在一次次相亲无果之下，被妈妈赵友兰以父亲李耿生命垂危为由逼迫结婚，之后和临时找来的结婚对象张铎戏假情真的故事。自从有了自己的公司，黄圣依台前幕后两手抓，《第２２条婚规》也是她投身幕后的第一步棋。某业内人士称黄圣依这一步找了赵本山合作，可见其睿智和远见。然而，《第２２条婚规》尚未开拍，男主角的定夺就让黄圣依栽了小跟头，传言黄圣依具有男一号人选的最终决定权，宋小宝的当选受到不少网友的非议。网友“苏苏森”称：“宋小宝演演小品还好，演电视剧而且还是一部都市剧，我觉得黄圣依挑人的眼光有问题，为什么不选小沈阳呢？从知名度上，也是小沈阳收视高啊。”有的网友则质疑黄圣依幕后的经验不足，不会做全局考虑。赵本山替黄圣依“撑腰”　称：宋小宝更适合“癞蛤蟆”一向被视为有点高傲和个性的黄圣依，即使遭致网友的非议，也选择闭口不回应，用她的话来说就是“不会因为任何人的要求而改变自己”。面对纷纷热议，赵本山则站出来为黄圣依说话，直言大家不了解情况下就瞎说，冤枉了黄圣依，“宋小宝、小沈阳哪一个最适合演张铎这个角色，我相信大家心里都清楚的，宋小宝和小沈阳他俩也都知道，宋小宝更适合当那个＂癞蛤蟆＂。”赵本山的一番“撑腰”，有网友感叹：“黄圣依赴沈阳的那顿火锅果然没白吃，赵本山竟然不惜损自己的弟子。”对此，出品人周之光表示：“这次拍板让宋小宝来演，我觉得非常好，我们要的就是这样的角色发差，就角色而言，张铎与李悦瞳的关系就如同癞蛤蟆和白天鹅，宋小宝无论从外表还是气质上，都更加贴合这个角色，还有，各大卫视对这样的演员搭配也给予了很高的评价！黄总选的对！”（ＪＨ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>聚焦《芒果大直播》：娱乐和竞技的双剑合璧</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　随着碧波池里百人齐潜，芒果大直播时隔一个多月后的第二期再次闪亮登场，从恩施回到长沙，从半空到了水底，就如传说中凌波微步，不到公布时刻你永远也猜不到他的下一步会踏在哪里。唯一能够确定的是，凌波微步是逍遥派的武功绝学，段誉这样的人才学得来，你让乔峰去使，就怎么都不对劲了。也只有湖南卫视，才能将这么一个竞技直播节目，搞得如此与众不同。首先便是“独”。江湖规则，绝技总是独门，如此这样一档直播节目本就是独一无二，这次的水下主持是全国首次，升温水箱里比赛憋气也是首次，而决出的胜者，更是成为世界基尼斯世界纪录的保持者，傲视群雄，独自尊大。但若只是这点“独”，那只能说是一场竞技比赛直播，虽有些特色，却也算不上独步江湖。不过两人往水箱里一沉，谁先浮出来换气就算谁赢，比得再精彩，也就如武侠小说里内家高手对决，内行看得风起云涌，外行看却不过是一掌一拳普通无趣得很。而湖南卫视一贯坚持走的草根亲民娱乐路线，则将这一枝独秀的比赛，变成了活色生香春满园的舞台。一开场的百人憋气比赛，都是自愿报名的普通人，齐刷刷站在泳池里往下一埋头就开始比赛，普通了点，平民了点，可电视机前的观众，但凡有点喜欢下水扑通的，又有几个没玩过这样的游戏？亲切吧？这基调就这么定下来了——这是竞技直播，也是全面参与的娱乐健身活动盛会，对于曾一手打造过《谁是英雄》和《智勇大冲关》的制作团队来说，这种方向，正是轻车熟路。大批的普通人之后，接着上场的是特殊的普通人，有世界之窗的人鱼小姐，有来自热点地区黄岩岛的渔民，也有身手不凡的潜水教练，更有普普通通却衷心爱好这项憋潜活动的一般白领。单纯的憋气变成了憋气潜水，当然趣味性是重点，潜水不算，还要在水下推滚轮比距离，而李锐的同时水下直播，无疑成了吸引观众的另一大亮点。两轮热身一过，真正的视觉盛宴才刚刚开始。明星水下蜗居换装，三男三女都是帅哥靓妹，花样游泳冠军、黄金超模、影视明星、偶像歌手，身材曼妙，穿着清凉，瞬间就占尽了眼球，玻璃蜗居里一时间春光无限，绝对为观众喜闻乐见，更兼超模艾尚真在身体状况不佳几度呛水的情况下坚持完成比赛，更是让这充满娱乐性的节目多增了几分励志精神和教育意义。当然，要说寓教于乐，在比赛间隙由职业花样游泳教练和专业呼吸科医生的讲解才是主力，深入浅出的讲解和比赛相结合，但凡认真听了几句的，下次再去泳池和人比憋气玩，也能说出个一二三四的门道来。如此层层选拔之后，决出的优胜者再合力与两位真正的顶尖高手对决，按照轮流接力的方式计算潜水时间。待到正戏登台亮相，前面铺垫的娱乐之外意义才真正的体现了出来——即使是选出来的最优秀者合力出击，也比不得真武林高手的一拳之力，六位民间选手加起来的时间，还不到两位真正挑战世界纪录的竞赛者的三分之一，于是观众们有了一个彻底的直观认识，原来常人和高手，差距会有这么大。其实如上面看来，这一期节目虽是离不开水，却不是凌波微波，而是乔峰耍的那套太祖长拳了。但凡练武之人人人都会，也有人打得特别熟练，也有人打得特别好看，只是到了乔峰手里，便无人能敌。其实拳法还是那套拳，重要的是耍的人，能将一套大众拳法变成武林神功，方才是真正的高手。这不独是用来比喻两位憋气高手，湖南卫视也是如此，将大众娱乐和独家竞技比赛联合起来，便成就了芒果大直播的又一次胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岚赴灾区仙台“开课”　惊喜演出不断粉丝感激</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（麦媛／文）杰尼斯天团岚的东日本大地震赈灾公演“岚的ＷＡＫＵＷＡＫＵ学校２０１２”６月２４日在重灾区之一的宫城县仙台市举行“户外课堂”，免费招待了当地的８０００名粉丝观看。和东京巨蛋场不同没，岚奉上了精彩的惊喜演出。成为“岚学校”校舍的是当地的Ｓｅｋｉｓｕｉｈｅｉｍ　ｓｕｐｅｒａｒｅｎａ，原本会场的收容人数是７０００人，临时增加了特设席，从中央舞台到四周，坐满了密密麻麻的人，场面壮观。尽管公演在下午２点开始，很多家长带着孩子从早上８点起就来到现场排队等候。据当地的粉丝介绍：“身份证的检查非常严格。按照申请的人数，即便是一人未有证件也不行”。公演伊始，以映像的方式讲解这次授课的主题“每天留意身边的小事”，画面出现仙台的名小吃小竹鱼糕的店铺，还有美国热狗等食物，穿着白衣的店员是．．．．．．相叶雅纪！原来这是位于仙台市繁华街的“阿部蒲鉾本店”，相叶演示了如何做油炸葫芦“因为太认真（看起来像真的店员），５分钟之内客人都专注地看，没有发现他是相叶，之后才吃了一惊的客人问＇（相叶）你在干嘛？＇，相叶明朗地回道＇打工呢＇”。这次的宫城“岚校”限定当地的观众参与，由“保护者”（家长）带着３－４名小、中学生程度的孩子一同申请。小学生未满，高中生以上，小、中学生２名以下为ＮＧ。有意思的是，课堂上岚介绍了“仙台”名字的由来，许多观众发出惊呼声——看似平常的细节，其实有着大学问。第二堂课是二宫和也的“表达感恩之心的课程”，这是在其他地方公演看不到仙台限定的原创内容。这是观众使用入场时拿到的加了“岚学”ｌｏｇｏ的特制信笺的体验型授课。二宫老师叮嘱：“大家都拿到信笺了吧！向他人传递＇谢谢＇吧！某某桑，谢谢你为我（做了某事）”。“学生”松本润立马回答：“二宫君，谢谢你染了金发！”对于这句连剧本里都没写的对白，观众自然是爆笑不已。第三堂课是大野智的“嘻嘻哈哈课程”，和东蛋场一样举行看谁的笑颜最出色的“ＧＥＲＡＧＥＲＡ锦标赛”，相叶漂亮地赢过卫冕冠军松润，获得第一名。第四堂课也是仙台场的原创课程，观众在岚的《Ｈａｐｐｉｎｅｓｓ》的旋律中舞动身体，由樱井和相叶担当的音乐＆体育的授课。“这个＇　Ｈａｐｐｉｎｅｓｓ体操＇的动作如同广播体操一样简单易学。实际上是由脑科学研究者久保田夫妻监修的体操”某社会新闻记者指出。灾区道路的复修工程的限制，让许多孩子运动量不足“＇岚学＇的用心可见一斑”。更令粉丝激动的是，在公演结束后，岚成员们特意守候在出口，以拍手的方式送别观众。当晚岚坐车连夜赶回东京“继续赶杀人般的通告和拍摄”。寓教于乐的“岚学”成为岚独有的一个新品牌，不光是公演一票难求，ＤＶＤ的销量预计也是相当可观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊悚片扎堆上映：没有独门绝技很难“混”</contenttitle>
<content>往年银幕上还算是稀有品种的惊悚悬疑片今年扎堆上映。日前，香港“叉烧包”导演邱礼涛执导的惊悚片《青魇》在京首映，片中首演惊悚片的薛凯琪一人分饰三角。主创说“自我表扬”已是电影圈的规定动作，《青魇》也不例外。发行方总经理高军说：“邱礼涛导演重新执掌惊悚片，有《叉烧包》的水准。《青魇》集中了青春偶像和有关鬼的故事。比起其他惊悚电影，内容尺度上也有新的突破。”邱礼涛自己也认为这部恐怖片不含糊，“《青魇》是从生活中寻找惊悚的元素，比如我一直感觉听广播就有一种私密性质，可以让人拉开无限想象，它像一个无形的人，令你恐怖，《青魇》的恐怖气氛是从心里来制造的。”去年一部《孤岛惊魂》靠杨幂　（在线看影视作品）　“惊悚”成票房黑马，以小搏大，投资７００万元拿到近９０００万元的票房，和《失恋３３天》一起，成为去年最赚钱的国产片。想都不用想，跟风之作马上就会有一大批。截至目前，市场上已有《情迷》、《追凶》、《笔仙惊魂》、《查无此人》等十余部惊悚片公映，接下来一个月内还有十来部。暑期档后，“十一”国庆节和年底贺岁档又是惊悚片的另一个高潮。算下来今年有五十余部惊悚悬疑类影片上映，占目前６００多部国产片总量的近十分之一，这在此前的中国电影史上还没出现过。惊悚空前绝后而来，令今年的银幕很“恐怖”。惊悚恐怖真的是容易赚钱的馍馍吗？已知的是，今年的《情迷》、《追凶》都有当红明星坐镇，票房都超过２０００万，但因明星带来高成本，结果都是亏本。“以小搏大”成功的除了《孤岛惊魂》，还有《荒村公寓》，３００万元投资拿到２３６０万票房；《床下有人》几百万投入，票房接近２０００万元。但票房上的喜悦，口碑上却是人看人骂，国产惊悚片成了银幕上的骗子。今年银幕扎堆惊悚片，没有独门绝技恐怕很难“混”。久经假惊悚的观众也练出了警惕性，给惊悚片提出了更严格的标准。《追凶》、《情迷》落马就是例子，大明星也救不了场。更何况像《孤岛惊魂》那样的粗制滥造之作，像《床下有人》那样靠廉价的噱头吓人，骗取观众信任的所谓惊悚恐怕早就没有了市场，观众在廉价的惊悚中已经锻炼出理性和成熟，那种光靠声音、画面和灯光营造恐怖气氛，那种质量低劣的惊悚，那种靠明星堆砌出的惊悚，已经“吓”不住观众了。惊悚片要想博得市场，也要精益求精，拍出新意，５０部惊悚片能不能都找到市场，惊悚票房和口碑，惊悚片不再好“混”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《猫》暑期档最卖座　未演先热票房千万拔头筹</contenttitle>
<content>暑期档一直是舞台演出扎堆竞争异常激烈的阶段，音乐剧《猫》中文版自开票以来却稳定的位列各大票务网站戏剧类的销售三甲。离首演还有几周，目前，正在销售的前３２场演出票数已半数售罄，票房收入逾千万大关。随着剧组进入最后联排及技术合成阶段，观众对于音乐剧《猫》中文版的关注逐渐升温，看到了舞台呈现效果的中文版创作团队也有信心地表示，“将让观众看到《猫》更多角度的魅力。”四遍《回忆》铺就感人经典０３年和０９年，《猫》曾两度来沪，当年，该剧在中国的首演虽然遭遇了非典，却仍然创造了高上座好口碑的佳绩，当年很多观众都是奔着那首家喻户晓的《回忆》而去，甚至有人评说：“两个多小时的戏就在等那最后几分钟的一段天籁。”不过这次中方导演刘春却在最近的一次采访中说，“《猫》不只有一首《回忆》”，他的这句话不仅是指称《回忆》的旋律曾在剧中多次出现，也是指剧中除了《回忆》外还有很多精彩的歌曲，“这次中文版希望能让大家体会到《猫》的其他魅力，其他歌曲，正是前面有这些内容的铺垫，才使得最后的《回忆》如此经典，如此动人。”除了全剧结尾处令人期待的《回忆》以外，这段旋律其实在剧中出现了四次，每一次出现都代表着一次“变化”，魅力猫葛丽泽贝拉由沉溺过去变为打开自己，猫族们对她则由抗拒厌恶到宽容接纳，正是这样的渐变和铺垫使得最后一次《回忆》时猫群对葛丽泽贝拉的承认既顺理成章又感动人心。看点太多，各有所好《猫》中舞蹈和音乐风格多样，俗话说“青菜萝卜，各有所好”，但刘春导演还是总结出了几个“之最”。最童趣的是“火车猫”史金柏旋克斯，他在舞台上敏捷地跑动走西，如同正在火车车厢中忙碌穿梭，还指挥猫儿们用垃圾场里的各色废物组成一列巨大的火车。这番景象的确会让人想起小时候办家家的游戏，而歌词中唱到的“又是全新的一天，旅途转眼到终点，下车时还有Ｓｋｉｍｂｌｅ在陪伴”也会带给人温暖治愈的感觉。最深邃的则是《幸福时刻》，长老猫沉思许久后用这段飘渺悠远的吟唱指导杰里科猫们不要只看到幸福的表象，而要去探寻它的本质，不要封闭地看一个人或事物，而要打开自己接纳别人，当它唱完这一段后，猫群们由懵懂到醍醐，这一刻不仅是猫族的顿悟，也许也将是观众的顿悟。而最神奇的则是“魔术猫”米斯托弗里斯先生的独舞，这只猫在剧中被称为猫界传奇，他将穿着缀有２４０只灯泡的闪光服从天而降，带来杰里科晚会上的一段神奇时光，这些灯泡让他看起来魔力十足，但同时也是实打实的重量感，而演员就将负载着这样的重量呈现五分钟的精彩独舞。而魔术猫在卖力舞蹈的时候，为他伴唱的正是桀骜不驯“摇滚猫”若腾塔格，他虽然叛逆，但夸起好哥们来却不遗余力，带领着群猫重复了七遍“没错，他就是个传说！”这段旋律朗朗上口，历来都是《猫》的谢幕音乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第２３届香港书展昨开幕　“电子选书师”受追捧</contenttitle>
<content>第２３届香港书展昨天在香港会议展览中心开幕。今年香港书展将持续７天，以“从香港阅读世界——读通世情，书出智慧”为主题，展出来自世界各地超过５３０家参展商的书刊，同时配合近３５０场文化活动，为读者呈现一场暑期文化盛宴。而首次亮相的“电子选书师”成为本届香港书展的人气明星。自从数字阅读兴起后，每年香港书展都会有一个名为“电子书及电子学习资源”的展区。这个展区是由香港书展和香港的联合出版集团合作推出。值得一提的是，今年的这个电子书展区设立了一个全新的“未来阅读体验区”。“未来阅读体验区”的“虚拟店长”，成为书展上的明星。据前去香港书展的读者介绍，这个“虚拟店长”其实就是一台人脸识别仪，“它只要给你拍一张照片，然后可以通过＇面容辨析＇了解你的大概性格，它会告诉你，你的性格是敢爱敢恨型，还是含蓄保守型，然后根据你的性格，推荐给你２０本书。”从某种角度来看，这个“虚拟店长”就是一个“电子选书师”。记者看到，“电子选书师”受到很多读者的追捧，不少读者在其面前排队拍照。但对于辨析结果是否符合读者的真实性格，不少读者笑笑坦言这只是“好玩”，推荐的书中虽然也有一些涉及时政财经的图书，但更多是旅游和美食类的书。事实上，“电子选书师”不仅仅只是好玩，其中还蕴含着商机。记者获悉，在“电子选书师”推荐相关书目后，读者可在展区启动特定的手机应用程式，通过电子阅读器就能免费阅读推荐的书籍，还可将感兴趣的电子书内容制作成“我的阅读本”，成为特别的定制书。另外，书展主办方透露，“电子选书师”可能将走出展厅走向市场。今年年内，有望在香港２０多家书店率先尝试出售“电子选书师”。对于“电子选书师”，记者也采访了国内一些书店经营者。上海博库书城企宣经理直言，这样的“电子选书师”的确很吸引眼球，如果成本不高，他们愿意尝试。但他也强调，这样的“选书师”更多是个噱头，“这个仪器能根据一张人脸的照片判断一个人适合读什么书，这里面虽然有一定的科技含量，但更多的是巧合，如果真正要挑选好书，读者还需要自己好好思考一番才行。”除了电子书展区，每年香港书展的儿童展区也是一个人气很高的童趣王国。记者获悉，今年香港书展依旧有设“儿童天地”，位于展览厅３Ｂ－Ｅ的这个展区还将举行各式游戏、讲座、戏剧、艺术表演等，为家长与小朋友开辟文化天地。知名作词人及作家李敏、香港十大杰出青年古巨基、亲子教育中心创办人杨婉仪等，将与小朋友一起分享精彩故事。新报记者　茅中元　文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萌喜剧《做次有钱人》　喻恩泰分饰两角无穷斗</contenttitle>
<content>《做次有钱人》喻恩泰《做次有钱人》喻恩泰《做次有钱人》喻恩泰中映联继囧喜剧《人在囧途》后的又一力作萌喜剧《做次有钱人》已定于８月１７日爆笑面世。“吕秀才”喻恩泰在片中玩了回“斗自己”，分别饰演大富豪唐耀和小混混李孟，在这场屌丝男逆袭高富帅的ＰＫ中，体验了一把“与自己斗、与世界斗”的无穷斗。萌喜剧《做次有钱人》将发财梦照进了现实，无业游民李孟因为长相酷似地产大亨唐耀，机缘巧合下成了唐耀的替身，过了把有钱人的瘾。片中的唐耀年轻有为，有事业有豪宅有名车，有品位有老婆有小三，是个人人羡慕的成功人士；而李孟却是个靠打桌球为生的小混混，穿着非主流的衣服，梳着飘逸的泡面头，四处奔逃躲债。站在高富帅和穷屌丝的两极上，喻恩泰把这两个人塑造的活灵活现，一言一行皆是笑点，举手投足喜感十足。不论是有钱人，还是小屌丝全都萌态逼人，让人忍俊不禁。穷屌丝激斗白富美李孟没钱没业，没学历没家世，不求上进，有机会就狂占便宜，屌丝气质十足。而作为李孟“做次有钱人”的全程督导，由戚薇饰演的女秘书林培却是个典型的白富美，她优秀美丽，精明干练。两个人从一开始就互相看不顺眼，林培看不上李孟散漫低俗胸无大志，李孟受不了林培这个穿男人装、扮男人婆的女魔头，就李孟如何做好“有钱人”针锋相对，展开了一番激烈的对抗。在《武林外传》中饱受欺负的吕秀才到了戚薇手里同样难逃被压迫的命运，影片的林培颇有职场女魔头的架势，为了把李孟打造成合格的替身，展开了一系列魔鬼式训练，而李孟的种种反抗也都以惨遭林培十寸高跟鞋的无影脚告终。高富帅上演风流史从穷屌丝到高富帅的转型也许只需要一瞬间，小混混李孟变身亿万富翁唐耀，前呼后拥气势不凡，穿梭于名流汇聚、美女如云的上流社会中，自然免不了艳遇。目前发布的预告片中，一身精英装扮的喻恩泰与片中多位女演员的对手戏中都流淌着暧昧，与女秘书林培在小酒吧中拼酒游戏，与胡蝶饰演的正妻秦雨薇亲密相依，与一袭粉裙的高挑美女眉目传情．．．．．．可见影片在搞笑的同时还演绎着复杂的感情纠葛。萌喜剧《做次有钱人》有了喻恩泰的精道演出、戚薇的完美配合，加上曹炳坤、胡蝶、王双宝、巴多、杜海涛等“萌”星的推波助澜，爆笑指数非同一般。影片于８月１７日欢乐上映，敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众日剧制作费曝光　《家族之歌》成富士败笔作</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（麦媛／文）因开播以来收视率超低空飞行，由原先的１１集短缩为８集的富士台连续剧《家族之歌》（日九）每集的制作费高达４５００万日元（约人民币４００万元），这也让不少人质疑该台的眼光：“明显收到的效果与成本大相径庭”。今年４月期改编中，《家族之歌》始终处于舆论的漩涡。一年前大ＨＩＴ作，同时段播出的芦田爱菜主演的《阿护一家》每集成本仅是其二分之一以下（约２０００万日元），但《阿护一家》却在“ＵＲＡ番组”是ＴＢＳ的《仁医》的情况下，最终取得接近１６％的平均收视率。对于富士台的贡献度，两部剧可谓是“云泥之差”。《家族之歌》的主演小田切让的片酬每集大概在２００万日元左右。众所周知，电视剧和综艺节目向来是富士台的招牌，所以它对剧集制作的投入一直比其它民放台更甚。由堺雅人、新垣结衣联袂主演的《Ｌｅｇａｌ　Ｈｉｇｈ》、天海佑希领衔的《青蛙公主》尽管口碑不错，但从收视率而言两剧都是失败之作“它们每集的制作费也近４０００万日元”。三部剧都是因为请了片酬不低的大牌加盟而拉高了制作费。其它电视台，像前五集平均收视超１５％的ＳＭＡＰ的中居正广主演的《ＡＴＡＲＵ》（ＴＢＳ）每集成本至少３０００万日元（不过已比木村拓哉和ＴＢＳ合作的剧要便宜，木村的剧是其２倍左右的６０００日元）。另一部剧，关心的锦户亮的《爸爸是偶像》也是相近的水准（杰尼斯两位偶像的两部剧才相当于木拓一部剧的成本，后者的大牌程度不言而喻）。朝日电视台方面，本季停播的长寿剧《相棒》每集的成本通常在３０００万日元以上。即便是在下午时段的重播也有１０％上下的收视率，所以朝日绝对是物超所值，《相棒》的性价比可以说是最高的。获得观众好评的新人女星武井咲挑大梁的《Ｗ的悲剧》每集估计在２０００万日元上下。此剧以资本家的豪宅为舞台背景——容易给人撒钱不手软的印象，但实际上制作方却绝不铺张“每一分钱都用在合理之处”。日本电视台制作的以整容为题材的剧集《埃及艳后般的女人们》每集成本在２５００万日元左右。尽管是收视率三冠王的电视台，但在电视剧投入方面却远比富士要“吝啬”许多。背离世人的常识的程度，花重金制作的电视节目。尽管现在各台都扬起了节约成本的大旗，但比起去年，令人注目的节目的制作费不降反升，像收视率在消费税以下的《家族之歌》每集４５００万日元的天价就着实让人吃不消，成为这季日剧最赔钱的作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张艺谋新片被曝四疑点　一亿美金够请朱莉？</contenttitle>
<content>林青霞与朱莉搭档被质疑长江日报讯　林青霞要复出？要加盟张艺谋新作？还要搭档安吉丽娜－朱莉、郭德纲、郎朗？要激动的，要期待的，要吐槽的，都请先冷静。老谋子与新画面分道扬镳之后，时不时就会传出一个新片计划，但来势最猛、最蹊跷的莫过于这一次。传言的源头是一篇所谓“据台媒报道”的新闻，文中详细指出了张艺谋新片片名、类型、主演阵容及投资。但据记者分析，此事疑点多多，靠不靠谱还很难说。疑点一：会否只是新人的自我炒作而已在这篇“据台媒报道”的文章中，篇幅最大的部分其实是关于一个叫胡灵的超女，文中详细介绍了她的出道经历，称之为新任“谋女郎”。文中还描述道：“林青霞在出席某时尚活动时回应与胡灵演对手戏，称＇给新人一个机会，才能在多年后看到和我一样的面孔啊！＇”一直以来，老谋子对“谋女郎”的身份都是严加保密的，从当年的章子怡、周冬雨到最近的倪妮都是如此，难道他一与张伟平“分手”，行事风格就大变，要超前曝光“谋女郎”了？另一方面，林青霞近日陷于婚变传闻，最近的一次公开亮相是在香港书展上，来的时候是悄悄进入嘉宾席，活动一完便避开所有媒体，未接受任何采访就匆匆离开。胡灵目前正在宣传新专辑，不免令人心生怀疑，此时出现在张艺谋新作的传言中，会否只是新人的自我炒作而已？疑点二：说好的郎朗“音乐人生”呢？江湖中关于张艺谋新片的传说，唯一得到当事人回应的便是拍摄郎朗的音乐人生。近日郎朗出席《伦敦奥运会中国加油主题歌》的发布会时，还曾告诉媒体，已接到张艺谋邀约，其美国经济团队正和对方商讨合作事宜。郎朗还透露，影片剧本改编自其自传《千里之行，我的故事》，书中回顾了自己２７年来从“钢琴神童”到国际知名的青年艺术家的成长之路，目前处于剧本改编阶段，未确定自己是否出演。而传言中的《龙吻》涉及穿越元素，不管怎么发散思维，恐怕大家也想像不出，穿越与郎朗自传会如何同时出现在同一部影片中吧？疑点三：一亿美金够请朱莉吗？传言中详细指出，《龙吻》投资额为一亿美金，演员则有林青霞、安吉丽娜－朱莉、郭德纲、郎朗，阵容可谓非常强大。但有细心网友指出：“先不说林青霞复出的片酬多少，郭德纲、郎朗就算是友情出演吧，单单请一个朱莉，一亿美金的预算也不够吧。”更有网友笑称：“《金陵十三钗》只请了个贝尔，结果就花了６亿，林青霞加朱莉怎么也得翻一番吧。”的确，张伟平曾透露，贝尔出演《金陵十三钗》的片酬高达２０００万美元（约合１．３亿人民币）。与贝尔相比，朱莉曾凭借《致命伴旅》１．２亿片酬荣登“好莱坞最贵女演员”，片酬也不会是个小数目。疑点四：投资方都不知情？张艺谋单飞后，曾有传闻称其投入万达影业旗下，《龙吻》的传言中也称“万达影业投资”。但对于与张艺谋合作的传闻，万达影业老总宋歌已透过秘书否认：“没有的事。”对“投资《龙吻》”的传闻，万达影业宣传孔小姐也否认道：“压根没听说过这事儿，我们至今也不知道万达影业投拍了《龙吻》。”新片计划被传得有鼻子有眼，张艺谋却始终未出面回应，其个人工作室助理庞小姐的电话也始终无人接听，如今连传说中的投资方都表示“不知情”，看来这一传言要打上一个大大的问号才行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘诗诗大方牵手　胡夏跪地捧钻戒求爱引尖叫</contenttitle>
<content>胡夏跪地捧钻戒向刘诗诗求爱中新网７月１１日电浪漫爱情电影《伤心童话》于７月１０日在光线传媒举办发布会，导演徐正超，制片人刘同，主演刘诗诗、胡夏、谢楠、大左等悉数出席。当天，光线影业公布了一款喜剧版预告片，刘诗诗在电影中再度上演离奇的＂穿越＂爱恋。发布会现场，刘诗诗大胆主动牵手胡夏，惹得萌少年羞红脸颊。胡夏也大胆的手捧玫瑰，现场单膝下跪向刘诗诗求爱，发出表白＂我喜欢你，你是那么好的女孩儿＂。　《伤心童话》首发喜剧版预告　纯爱故事也有搞笑场面《伤心童话》的导演徐正超，曾执导过电视剧《乡村爱情故事》，擅长玩转喜剧元素的他，也把幽默带到了自己导演的电影里。此前，光线影业曾经公布过一版纯爱预告片，相比其中的温馨唯美，喜剧版更多地汇集了影片中的搞笑镜头。在光线影业最新公布的９０秒喜剧版预告片中，刘诗诗被吓得花容失色，素来腼腆的胡夏裸上身泼假血，东北版张爱玲甩人耳光。人物角色的服装也从民国跨越到现在，＂穿越＂爱情让人捧腹。从民国到未来　＂穿越＂１７０年为爱追梦感人泪奔刘诗诗在电影《伤心童话》中，饰演的是一名普通的公司女白领＂杨佳＂，和胡夏饰演的＂刘同＂在同一家公司工作。生性腼腆的刘同，一直暗恋着杨佳，却不敢对她表白。在得知杨佳患上了怪病，会经常突然晕倒后，刘同决定为爱做梦的杨佳＂圆梦＂。每当杨佳晕倒再醒过来的时候，都会生活在自己憧憬的年代，跨度从民国时期到未来，足足＂穿越＂了１７０多年。所有造梦的情节被一一纪录，加之喜剧情节的穿插，让人既捧腹又感动。刘诗诗遭遇胡夏求爱，不顾矜持主动牵手在《伤心童话》里，导演徐正超和胡夏、大左分别饰演了三种身份、个性不同的男人。在发布会上，主持人把三位男演员请上台，分别以剧中的身份与杨佳的饰演者互动，展开热烈追求。导演徐正超在片中饰演对刘诗诗死缠烂打的公司老总＂秦总＂，胡夏饰演一直默默为爱付出的腼腆技术男＂刘同＂，大左则饰演对爱情执着热血但不懂如何付出的＂尹哲＂。在主持人方龄的巧妙安排下，三种不同类型的男人，在电影外又遇到了一个对＂杨佳＂刘诗诗表达自己爱意的考验。＂秦总＂徐正超亮出了一颗大钻戒，高富帅＂尹哲＂以浪漫攻势取胜，变出了一大捧芳香玫瑰。相比导演和大左的直接热切，胡夏就显得羞涩多了。捧着一个笔记本出场的胡夏，在刘诗诗面前用念情诗的方式，发表了自己的爱意，＂为你付出，就是我全部的满足＂，深情告白引来一片唏嘘。不过，在被要求与刘诗诗牵手时，胡夏又腼腆了起来，始终鼓不起勇气。反倒刘诗诗主动的拉起了胡夏的手，引来场下粉丝一阵尖叫。好友谢楠也大笑称＂不愧是诗爷，太主动啦。＂胡夏认真表白，亮钻戒跪地＂求爱＂刘诗诗在发布会里的＂表白＂环节，胡夏虽然刚开始显得十分羞涩，但在刘诗诗主动牵手后，也变得大方起来。懵懂说出＂我的意思，你懂的＂，引来台下一片笑声后。随后，胡夏突然做了一个大家都意想不到的举动――单膝跪地，向刘诗诗作出了求婚的手势。机灵的大左，也乘机把自己要献给＂杨佳＂的花，放进了胡夏的怀里，＂秦总＂也＂不太情愿＂的把自己的大钻戒送给了胡夏。怀揣着＂秦总＂＂尹哲＂两份好意的胡夏，最终也得到了刘诗诗的选择，把自己的＂心＂交到了胡夏的手中。刘同首次担纲电影制作人　努力成为＂内地九把刀＂光线传媒资讯事业部副总裁刘同，此次首度接触电影，担任《伤心童话》的制作人。作为当红青春小说、职场作家，刘同过去作品也曾经被改编成电视剧。这次担任电影的制片人，似乎有意要转向大银幕的幕后发展。在遇到徐正超导演前，刘同透露称自己也一直想效法九把刀，将自己之前的小说，拍成电影。＂我其实已经有改编的准备了，导演的出现算是打乱了我的计划。＂刘同笑称。在看了剧本后，两人一拍即合，刘同随即也邀请了这些青春演员出演。谈到关于爱情的观点，刘同和徐导的态度很一致，甚至觉得自己和剧中的男主角像是从一个模子里刻出来的一样。＂我们都是会为暗恋的人，做很多很二很可笑的事的人＂。也正因如此，男主角的名字定为了＂刘同＂。＂我这个刘同，会为爱真心付出，而其实天底下每一个愿意为爱无私付出的人，都是电影里的刘同。＂当被问到进军电影圈后，是不是要做＂内地九把刀＂时，刘同大笑称自己离九把刀还差得远，会努力的向他靠近。＂我也想为自己所爱的人，拍一部电影。现在做了电影制片人，也算小小的满足了心愿。＂刘同笑道。据悉，《伤心童话》将于８月１７日正式公映，作为暑期档少见的清新风格爱情电影，《伤心童话》将演绎今年暑期最动人的青春情感故事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《爱３》７月３０日开播　网友评选最经典台词</contenttitle>
<content>《爱情公寓３》陈赫剧照搜狐娱乐讯　作为辛迪加影视”热恋４５天“三剧连播的佳作之一，《爱情公寓３》将在７月３０日登陆安徽、陕西、湖北、东方四大卫视，神秘面纱即将揭开。但在开播之前，另一场由网友观众主演的《爱情公寓３》之预热大戏，似乎已经在论坛、微博里悄悄开场了。剧情幽默观众更幽默　网友出招发布雷人广告“号外！热销全国的《爱情公寓》现开放第三期，７月底仅余尊贵十席，认购条件——＇不准不开心＇，入住后即享零压力、超放松、大开心等１２天限时优惠，另有胡一菲、曾小贤等十大人气租户与您比邻而居，共享热恋欢乐嘉年华！”近日，网友发布的这则幽默“房产广告”咋一看着实让人有些摸不着头脑，仔细品味才发现，原来是万众期待的《爱情公寓３》即将开播了！难怪有人说《爱情公寓》太幽默，所以看片的观众自然也会激发幽默的细胞，经常发布这些极具创意的内容。搞笑台词谁是强中之强？“曾老师”一出谁与争锋２００９年《爱情公寓》一经播出，便得到了众多观众的追捧。《爱情公寓》中一众角色仅凭借着爆笑给力的台词和幽默传神的表演，笼络了无数年轻观众的心，使得该剧在收视率和网络点击率也不断刷新，成为收视黑马。“打人不提倡，打脸伤自尊”、“天下之大都大不过你缺的那块心眼儿”“一口盐汽水喷死你”等经典台词也一度成为网络流行语。随着《爱情公寓３》预告片的发布，网友们都开始回忆起之前的各种桥段，“有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更恐怖的事情发生了，原来我真的在考试！”这些对白再次说出来，仍然让网友念念不忘，乐此不彼。近日在论坛上有人发起了最经典的搞笑台词投票，结果“好男人就是我　我就是曾小贤”这句曾老师的开场白被网友选为第一名，从《爱情公寓３》预告片里看，这句经典台词仍旧是小贤的最爱哦。观众坐等经典再现　《爱情公寓３》传递欢乐正能量在《爱情公寓３》中，曾小贤（陈赫饰）、胡一菲（娄艺潇饰）、吕子乔（孙艺洲饰）、关谷神奇（王传君饰）等主角悉数登场，还将用犀利、搞笑、无厘头的经典台词讲述他们的幽默人生。《爱情公寓３》将播的消息一经发布，众多网友纷纷以回顾前两季经典台词的方式来期待第三季的爆笑上演。有网友表示：“爱情公寓对白一直很给力，再次坐等经典现身！”还有网友不无幽默的说：“《爱情公寓３》终于要开始，等的我都快要吐血了。”看来这些台词已经潜移默化的激发了每一个观众的幽默细胞，难怪关于爱情公寓的“雷人”搞笑贴永远那么多，原来大家都被传递了这种欢乐的正能量。这个暑期，辛迪加影视倾情打造　“热恋４５天”“爱情美剧”季。《爱情公寓３》、《爱情是从告白开始的》、《爱情闯进门》７月３０日开始三剧连播，好戏不断！敬请锁定安徽卫视、陕西卫视、湖北卫视黄金档，东方卫视非黄金档和明星一起热恋吧！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８１７期：刘惠醉驾被刑拘：戒烟还须戒酒</contenttitle>
<content>［提要］　著名笑星刘惠，１６日因醉酒驾车造成交通事故，１７日凌晨被北京警方依法刑事拘留，据悉，刘惠被查出每百毫升血液中酒精含量达２１３毫克，远远超过８０毫克／１００毫升的醉驾标准，已经涉嫌危险驾驶罪。据饮酒驾车处罚法案，他将面临吊销驾照、拘役１－６个月和禁驾５年的处罚。［我来说两句］［往期回顾］正方：漠视生命　不可宽恕高晓松酒驾之时还是在新法初立，而刘惠在酒驾要追究刑事责任的法律知识普及一年后还以身试法，就是漠视法律漠视生命了。主流相声界号称反低俗，附风雅，我们不求你们有多高尚的道德，但请具有基本的法制观念。反方：失误难免　改了就好我国是一个人情社会，红白喜事迎来送往托人走关系都逃不过一个酒场，在此情况之下，酒后驾车想要完全控制是不可能的，一次两次的失误难免，分母这么大，谁能想到自己是分子呢？刘惠必然要受到惩罚，改了就好。票数：　１票数：　１“负责高雅”的主流相声界，又闹出新闻了。刘惠作为一名形象亲民、幽默感十足的幽默演员，和高晓松一样因为追尾事故被查到了醉驾。这再次证明，道德与法治观念上出问题的不只是“负责高兴”的非主流相声界。在有些事儿上，谁也别谈清高，也别胡装高雅，也别道德绑架落井下石，谁也不能保证自己的徒弟就不干违法包括违反刑法的事儿。有媒体和网友表示希望听一听姜昆的态度。按理说，这和姜昆没有半毛钱的关系，刘惠与姜昆之间只是师徒，而并非酒友，姜昆犯不着为自己辩解。即便是姜昆的儿子出了问题，我们也不应该责问姜昆什么。这其中的界线一点要厘清。但是，网友们之所以相听一听姜昆对于此事的态度，还是想听听姜昆对于相声界的道德与法治观念的看法，包括反思一下之前他的道德之论。要说和刘惠醉驾有关系，我倒觉得有另外一位娱乐明星难逃干系。２０１１年，刘惠出演了一部叫《戒烟不戒酒》的电影，这部电影的导演为著名小品演员朱时茂　（在线看影视作品）　。朱时茂这个电影的名字可谓起得风生水起，而且，更重要的是预见性非常强，最终一语成谶，很好的预言了刘惠的现实人生。对于高晓松而言，他确实可以唱《同捉的你》了。几乎相同的醉驾，几乎相同的追尾，几乎相同的后悔，以及几乎相同的体型．．．．．．当然了，我们也希望刘惠能有和高晓松一样的认罪态度，在未来的牢狱之灾之中好好反思，最好也能像高晓松一样在牢中搞一搞文艺，翻译翻译外国文学作品，或是写几首诗以表示沉淀了人生。对于刘惠而言，可能还意味着更加严重的判罚：其一，因为醉驾已经入刑，在中央广播艺术团有公职身份的刘惠，将何去何从，将会成为一个问题，能否继续在原单位任职还未可知，将来的人生之路，可能就要靠自己的打拼，当然，对于这样一位谐星而言，赚钱并不是问题；其二，不是所有的人都能像高晓松一样，在坐完牢之后自己演艺与发展之路不仅不受影响反而更受欢迎，此事对刘惠的演艺生涯产生什么样的影响，相信只有未来的刘惠自己能回答。明星醉驾，已经不再是新闻。如阿穆龙撞死他人者，如牛振华、洛桑、张炬将自己撞死者，如周杰　（在线看影视作品）　、吴京　（在线看影视作品）　被行政拘留者，如高晓松被判服刑者．．．．．．醉驾案例比比皆是。可是，刘惠还是没有管住自己，并且心存侥幸。而在公共安全的范畴之内，醉驾容不得并点侥幸，被警察发现还是万幸，再出一起“胡斌案”，社会后果将会更严重。明星是公众人物，无论做了好事，还是做了坏事，都会或多或少地给社会造成这样那样的影响。因此，明星们当好自为之，在一些是是非非面前更应该严格把控自己，完成一位公众人物的社会责任担当。对于查处醉驾而言，显然仍然任重道远。王传涛（评论人）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。搜狐娱乐评论频道投稿信箱：ｙｕｌｅｐｉｎｇｌｕｎ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，优稿优酬。小调查：如何看待刘惠醉驾被刑拘？看来高晓松的警示作用还没发挥到极致。无视国家法律的后果就是笑星变“哭星”。主流相声界也并不高尚，猪别说乌鸦黑。做师傅是个高风险职业，怎样都会中枪。刘惠是成年人了，犯错误与与姜昆何干？看来酒驾刑罚还不够重，学不会尊重生命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>将邀萧亚轩出席生日派对　柯震东笑言欣赏其个性</contenttitle>
<content>柯震东自认是爱字当头敢爱敢恨的人信息时报讯　（记者　何珊）　继把３２岁的萧亚轩默认为心中“沈佳宜”后，前日亮相广州的柯震东又表示会邀请萧亚轩出席他下周的２１岁生日派对。柯震东甚至表示相差１２岁的姐弟恋不会有压力，他笑说：“有压力的是她吧？我交朋友从来不看年纪，我有很多年纪比我大的朋友，我觉得跟他们都相处得很好。”欣赏萧亚轩迷人个性柯震东虽然没有正面承认萧亚轩的女友地位，但前日亮相葡萄适代言活动时，对关于女方的问题有问必答，谈起萧亚轩什么地方最迷人时，柯震东一副甜蜜的样子。“我觉得她很好相处，她的人很真实，相处下来会让你感觉很舒服，她的个性很迷人，不会因为身边的人而改变自己的想法。”柯震东还暗示两人恋情是他先主动，不过在追求的初期他会反复试探。“可能是怕失败吧，所以我是不敢告白的人，我要非常确定对方也是喜欢我，我才会去追。”记者提及萧亚轩是敢爱敢恨的血性女人，柯震东听闻笑着说，“我也是这样的人。”正在筹备第二张专辑的他还说会请教萧亚轩如何唱歌，“不过她总给一些很虚的意见，什么上面下面前面后面（指发声位置和技巧），我都听不太懂。”生日奖励自己贵重礼物６月２０日就要面临脑部脂肪瘤的手术，柯震东依然工作满档，要持续忙到１８日生日当晚，虽然爱情里什么都不怕，不过说起手术，柯震东还是面露恐惧。“吓死我了，我是连看牙医都不太敢去看的人，医生告诉我那天，真的让我很害怕，虽然后来知道只是一个皮下脂肪瘤，但我还特别要求医生一定要全身麻醉，因为说开刀的位置以后都长不出头发，所以我叫医生尽量让开刀的位置小一点。”２１岁的生日最想要什么礼物？柯震东笑着说：“太贵了，需要向爸妈请示，因为我的钱都归他们管，我已经求过他们了，不过最后我妈挂掉我的电话。（是房车吗？）差不多啦！”他说收过最开心的生日礼物，是小学六年级时别人送的一只拉布拉多犬，从小养到大，可因为家中另外两只狗会开门，最后跑出去没回来，让他一直念念不忘。出道不久，备受圈中大哥大姐照顾柯震东出道不久，但因为他个性开朗，惹得圈中大哥大姐们都爱照顾这个弟弟。柯震东走红半年来，圈中大哥的名单越来越长，房祖名、陈柏霖、萧敬腾、修杰楷、庾澄庆、黄立成等．．．．．．前日，他笑谈那些大哥教他的事。运动系萧敬腾、怀秋、赵又廷“萧敬腾、怀秋会找我打篮球，要看他们的时间，一般都是他们找场地跟约朋友，我就等着他们约好告诉我，我也会跟赵又廷一起健身。”酒肉系房祖名、黄立成“房祖名感觉是一个大哥哥，感觉很亲近，有他在的地方就一定有饭局，他很会照顾你，比方带出去喝饮料，但他没有带坏我啦，我们在台湾都会去找黄立成喝酒。”疗伤系庾澄庆、陈柏霖、修杰楷“庾澄庆是爸爸的朋友，对我来说是严肃的长辈，也是我的贵人，我们会一起骑脚踏车聊天。刚进娱乐圈的时候，感觉有点吃力，他会给我很多意见，比如怎么面对媒体，怎么面对压力。陈柏霖也会给我很多意见，我们常聊天，他教我娱乐圈的生态，告诉我得失心不要太重，心态要放好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《潘多拉的宝剑》曝海报　欧弟郑浩南半裸示爱</contenttitle>
<content>《潘多拉的宝剑》终极版海报欧弟在本片中展现了他冷幽默的一面“天使ＰＫ小恶魔，屌丝夺爱王老五”，即将于６月２１日公映的《潘多拉的宝剑》发布终极版海报。首次触电的欧弟化身天使手持玫瑰，与郑浩南饰演的“左手金钱、右手美女”的钻石王老五，争夺“虞姬之爱”。欧弟表示，首次触电入戏太深，“拍完戏回台湾下了飞机在等车接我的时候，我就哭了。”由风华再现影视传媒出品，李克龙执导，欧弟、陈雅丽、郑浩南、杨佳宁、连晋等两岸三地明星联袂主演的电影《潘多拉的宝剑》将于６月２１日在全国公映，笑翻端午节。天使ＰＫ小恶魔　欧弟郑浩南追女费心机终极版海报中，陈雅丽饰演的甜美虞姬身着古装，在浪漫的玫瑰花瓣雨中姿态优美地舞着潘多拉宝剑。欧弟与郑浩南半裸入画，分别化身小天使与小恶魔，手持玫瑰与钻石向陈雅丽示爱。据欧弟介绍此次饰演的角色内敛、冷幽默，追女生也是“走心”路线的，“我饰演的高扬是一个不放弃梦想的人。原本导演是要找我演华哥身边的小弟，因为很像我在主持《天天向上》时候的角色，但是后来和导演见了面聊了聊，他发现我并不是荧幕上那么痞痞的样子，其实生活中的我很内敛、很安静的，所以就换成了高扬，所以这次的角色一点也不搞笑，都是在冷幽默。”而郑浩南饰演的华哥则是“左手金钱，右手美女”的钻石王老五，追起陈雅丽饰演的Ａｌｌｉｅ出手阔绰，斥巨资投拍电影，还献上情诗“你是蝴蝶我是花，你是黑板我是擦，你是鱼儿我是水，你是土豆我地瓜”示爱。欧弟首度挑大梁　入戏太深失声痛哭１６岁时以偶像团体歌手身份出道的欧弟，凭借模仿、跆拳道、舞蹈、太空步、Ｂ－ｂｏｘ等众多才艺，已经跃升为时下最炙手可热的“综艺小天王”。随着澎恰恰、陈汉典等台湾综艺咖涉足大银幕，欧弟也献上了银幕处女作。谈及接拍的原因，欧弟表示，“因为剧本非常有趣，我相信观众会对电影的幕后故事有兴趣，而且这部电影讲述了一个励志的故事，也非常有意义。”首次触电欧弟自然是面临不小的挑战，据悉第一天就被导演来了个“震撼教育”，“第一天要拍在高尔夫球场的那场戏，有一大段的台词，还要背一首古诗，还要在高尔夫球场一边走一边讲，一会上坡下坡的，球的方向也不定，两页纸的台词要一镜到底，真的是拍到我有些气自己了。不过过了第一天就好了。”入戏太深的欧弟还自爆曾莫名痛哭，“拍完戏我回台湾下了飞机在等车接我的时候，我就哭了，后来我问了很多有经验的演员，他们说这个是在从角色中抽离出来。”搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丫蛋《大咖秀》化身伍佰　王金龙拿板砖找媳妇</contenttitle>
<content>丫蛋化身伍佰湖南卫视２０１２明星模仿秀节目《百变大咖秀》第二期上周四结束，作为国内首档明星模仿秀节目，《百变大咖秀》真可谓是一炮打响，后力不绝。紧接着第三期《百变大咖秀》也呈跃马封疆之势，作为明星第一轮回合的收官之战，《百变大咖秀》将在第三期结束后送出第一位直接入围总决赛的明星。上一周，谢娜扮演的“白娘子”风头一时无两，而这一期节目中，何炅谢娜何炅谢娜双海盗“杰克船长”同台，再度抢戏。作为三期一节点的回合战之夜。在明星嘉宾的表演中，当晚强手对决同样异常激烈，悬念迭出：唐笑代班孙茜劲歌热舞统治舞台，叶童怀旧金典影后致敬影后，胡夏扣人心弦难忘天赖情歌，其中丫蛋变身“摇滚帝”伍佰突然发力大唱摇滚，竭斯底里之处以水浇头，令现场观众大感酣畅淋漓，她也以黑马姿态压倒性的分数赢得全场最高分。当晚谁到没想到丫蛋会以一头不修饰的伍佰特有长发，穿着酷劲十足的一身黑衣拿着吉他的硬朗造型亮相，一登场所有观众包括评委在内都直呼不可思议，丫蛋不仅是模仿的惟妙惟肖，更是达到了模仿精髓里所讲的——起范了。在《挪威的森林》这首快节奏歌中，丫蛋展示了伍佰完全该有的台风，模仿伍佰的撕心裂肺、紧皱眉、闭眼长啸的神情，都入木三分，尤其是连伍佰浓厚的台湾国语腔，也学得丝毫不差，令全场无不啧啧称奇。但更难能可贵的是，即便手拿吉他，模仿入微的丫蛋还时不时的跳上伍佰的自创的　“花朵舞”，可以看的出，整个神态，动作，包括画面极具代表性的一招一式都是那种带着些伍佰擅长的摇滚的感觉。唱到ｈｉｇｈ时，丫蛋还拿起早已摆放好的水往头上浇，为模仿如此近乎“自残”，丫蛋堪称当晚最敬业的明星。最终，丫蛋以压倒性的高分成为本场分数最高的明星。也成为了第一位直接入围总决赛的明星。不过在丫蛋酷劲十足的表演一结束，节目组送给她一个巨大地惊喜，也让全场观众爆笑不已。她的老公，也是赵家班重要成员之一的王金龙突然以一身蓝布衣服手拿板砖的经典形像出现在舞台上。憨实可爱的王金龙斜眉歪眼一手拿着板砖“威胁”评委要给高分，一边从裤袋里掏出花生和糖果“贿赂”评委。他说，因为丫蛋忘我的在《百变大咖秀》的舞台上进行模仿和演出，甚至都冷落了自家的孩子，现在孩子不仅只会叫爸爸，还根本分不清电视里的萨顶顶、韩红，到底哪个才是妈。虽然这只是个笑话，但大家都明白丫蛋作为一个新手妈妈，是多么舍不得自己的孩子，为了在舞台上为“模仿”正名，她又有多么的不易。当主持人问到，丫蛋的表演这么优秀，说不定会以高分冲进总决赛，到时候又要离开家离开孩子怎么办？王金龙当场表示，那他就把孩子也带到长沙来。之后，王金龙为老婆和现场观众即兴带来了一段劲爆十足的机械舞。记者在现场看到，身材胖胖的他在瞬间撕掉一身蓝布衣以后，舞台上出现帅哥一枚，他拿出看家本领——机械舞。一曲舞罢，获得的掌声不比自己媳妇少。纵观三期节目，“赵家班”花旦丫蛋这匹黑马其实并非突然大爆发，而是一期比一期给力。在二人转圈中早就是个名角的丫蛋，“模仿”对于她来说是童子功，作为１２岁正式登上二人转舞台，　有着１１年的摸爬滚打演出丫蛋经验十分充足，最重要的一点是，她秉承的本山叔的艺术素养，即为了角色需要，她也是最不顾形象的明星，不管是身梵音天后大妞变女神，易容成韩红技惊四座，包括第三期反串伍佰，都完全颠覆观众对她的印象，丫蛋牺牲了自己的形象誓将模仿进行到底，她终不辱没师门，取得了巨大的成功。这就是模仿的本质。更多精彩，敬请关注７月２６晚２２：００湖南卫视重磅推出的暑期综艺扛鼎之作《百变大咖秀》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵文卓哽咽追忆梅艳芳：此生至爱　永埋心底</contenttitle>
<content>近日，赵文卓为宣传自己的新电影卖力站台宣传，一连接了好几档访谈节目。期间，赵文卓和观众分享了与梅艳芳、张国荣　（在线看影视作品）　之间的故事。赵文卓少年成名，早年闯荡香港，结识了张国荣和梅艳芳等人。虽然如今两人都已经不在，但赵文卓坦言，二人对自己的“恩”，永远都不会忘记。恋人梅艳芳对待朋友很义气在某综艺节目的录制上，赵文卓谈及张国荣、梅艳芳这两位他生命中重要的人。在钟镇涛　（在线看影视作品）　举办的一次家庭聚会上，赵文卓在张国荣的引荐下，认识了梅艳芳。“当时他们问我，＇你认识梅艳芳吗？＇我说我认识。大学室友有一个广东同学，经常听梅艳芳的歌。《将冰山劈开》，我特别爱听。后来聊着聊着就熟悉了，彼此觉得在一起很舒服，就发展成了恋人关系。”当初赵文卓与梅艳芳两人分手，梅艳芳曾向媒体表露，两人之间有一个天大的误会，至于这个误会是什么，梅艳芳当时并没有具体说。而今，赵文卓面对这个问题时，依旧选择保守秘密。“我对这份恋情非常珍重，会永远把它埋在心底的最深处，我既然爱这个女人，我就对我们之间所有的秘密负责。”说到梅艳芳的病情，赵文卓眼圈泛红，“知道她病情已经非常严重，但没想到会那么快，她葬礼的时候，我写了一句话代表了我所有的心情，＇此生至爱，一路好走。＇”赵文卓坦言，梅艳芳就是“菩萨”，“对待朋友特别义气，倾尽所有不计后果地帮助对方，即便可能会伤害到自己，她也不计较；对影迷，她倾尽全力去维护，有人说她不好，她能忍受，但要说她朋友不好，她就忍不了。”前辈张国荣自己的“贵人”在另一档节目上，赵文卓坦言，自己刚出道就去香港了，等于是大学毕业刚步入社会，然后也遇到很多问题。“媒体的各种报道、电视报道，我都不看。因为我觉得这些和我都没关系，做好演员就好了，那时候就一根筋，就是拍戏。然后那时候和张国荣拍《金玉满堂》的时候，张国荣对我说，＇你这性格不太适合演艺圈。你讲话太直，别人一问你吧，你就很容易被人绕进去了，然后就很容易得罪人，人家问你好不好看，你就直接说不好看，就完全是运动员的一个心态。＇张国荣给了我很大帮助，他鼓励我多跟人去讲话，去跟人沟通，哪怕人家听不懂，你笑就行。那时候我还不太爱笑，没事就哭，别人问十句，我答一句。”提起刚出道时张国荣对自己的提携，赵文卓回忆当年电影上映开发布会，主创都在台上自己却特别腼腆，“我属黄花鱼的，专门溜边。当时张国荣把我叫到他跟前，让我站他旁边，他觉得我是北京来的，新人，也没人照顾，就对我格外的帮助。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《花儿朵朵》导演组称适时公布徐海星退赛短信</contenttitle>
<content>徐海星退赛《花儿朵朵》成都商报讯　看着徐海星在《中国好声音》上的大红大紫，“老东家”青海卫视有点坐不住了。昨日，青海卫视《花儿朵朵》栏目专门对徐海星退赛一事发出声明，并强调必要时候将会公布当时短信作证。昨日，成都商报记者联系上《花儿朵朵》宣传总监刘朝晖，他透露栏目只与前２０强选手签约，而对选手退赛也没有做任何要求。在肯定徐海星在《中国好声音》上的发挥之外，刘朝晖直言徐海星是一个“两面人”。刘朝晖告诉成都商报记者，当时在《花儿朵朵》时，徐海星就提到过去世的父亲，“当时她说要献歌给天堂的爸爸，那时的录像现在还找得到。”在刘朝晖的印象中，徐海星退赛是以“爷爷病危、奶奶晕倒”为由。“导演组和其他选手都非常关心她家人的情况，导演组善意地给她发了很多短信，这些短信现在还保留着。必要时我们会公布短信作证。”刘朝晖表示，《花儿朵朵》只和入围了前２０强的选手签约，而徐海星是在全国突围赛４０进２０时退赛的，所以没有签约，她是很自由的。“我们没有对退赛理由做任何要求。”徐海星退赛后，导演组还继续追问她家人的情况。“当时她就是说爷爷病危了，奶奶晕倒，家里的猫都得猫瘟了，她怕妈妈也死掉，”对于徐海星回应是口误将“爸爸”说成“爷爷”，刘朝晖非常无奈：“当时她和导演组及选手一直都说的是爷爷，有媒体还报道了她爷爷病危的事。”刘朝晖说，现在，整个导演组都很受伤害。至于徐海星声称说出家事是因为《花儿朵朵》导演的要求，刘朝晖表示这都是选秀节目的正常操作，但是要基于事实才行。看了《中国好声音》第一期后，刘朝晖说：“我觉得她发挥得很好，可能是她最好的一次。我也替她高兴。”但随后他坦言，他和整个导演组看见徐海星在《中国好声音》的舞台上唱歌时，最先感到的是错愕和惊讶。“天籁”被“好声音”挖角？１２强选手樊博：确有其事成都商报讯　继徐海星与青海卫视《花儿朵朵》发生一些状况之外，昨日山东卫视《天籁之声》的工作人员发布了一条该节目１２强选手樊博被《中国好声音》挖角的微博。不久，樊博在微博上对此事进行了回应，称确有其事，并希望在天籁之声的舞台上唱下去。“别再问了，确有其事！”有意思的是，樊博的退赛理由也是“父亲病危”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内明星扎堆法国时装周“傍大牌”无心看秀</contenttitle>
<content>新报记者　茅中元　实习生　彭珞文　文又到一年法国时装周。相比过去女星去的比较多，今年一些男星也加入了前排看秀的阵营。继范冰冰和尚雯婕在法国亮相后，内地影视一哥黄晓明　（在线看影视作品）　也现身法国某品牌秀场，并与人称“老佛爷”的“时尚帝”卡尔ｂ拉格菲一起聊天。记者发现，这些明星去时装周“醉翁之意”不在时装，而是要坐在第一排，和最大牌的时尚明星聊天，他们要的其实正是菲林和曝光率。要坐第一排　要和大腕聊记者注意到，中国明星去法国时装周，最早比的是谁穿的衣服、去的场合最大牌，之后比的是谁的衣服更标新立异，你穿“浴袍”我穿“病袍”。但如今去时装周，更重要的可不仅仅是穿衣和场合，坐哪里、和谁坐、和谁聊天都是一个必须要注意的问题。虽是法国时装周的新客人，但黄晓明深谙此道。巴黎当地时间６月３０日下午，黄晓明应品牌官方邀请出现在某秀场，以络腮胡硬汉形象出现的他引起当地时尚圈的骚动。在他给媒体的材料中，就特别强调，自己是和被人称为“老佛爷”的时尚大帝卡尔ｂ拉格菲，同坐秀场头排的两人边看秀边交谈。材料更称，“老佛爷”也未能抵挡黄晓明的魅力，相约日后中国见。同样高调亮相的还有范冰冰。这位法国时装周的常客今年当然也不会缺席，但相比往年的浴袍装，今年一身亮黄色亮甲袍的范冰冰显得中规中矩。她此番是坐在秀场第一排看秀，一旁是老牌“００７”皮尔斯ｂ布鲁斯南和《生化危机》女主角米拉ｂ乔沃维奇。范冰冰工作室还在微博上调侃起两人的聊天内容：“冰冰：黑衣人为什么戴墨镜？布鲁斯南：为了每集都记住身边的那个汉子。冰冰：邦德为什么不戴墨镜？布鲁斯南：为了每集都看清身边的新妹子。”品牌与明星“双赢”对于国内明星纷纷亮相国外时装周的第一排，某资深设计师认为，这显示了中国明星地位的提高，因为这些品牌邀请嘉宾一般都会考虑到国际影响力，能够坐在第一排和这些大腕一起，显然是这些一线品牌认可这些明星的影响力。国内资深经纪人段先生表示，其实也是这些明星沾了国内经济发展的光，“目前中国经济发展好，中国已经成为这些国际奢侈品牌的最大市场。过去他们可能更多考虑的是国际影响力，但如今他们更希望能够扩大在中国的影响，所以一些明星只要在中国有足够影响力，可能也能进入这些品牌的法眼。而明星也不过是利用了品牌的这个心理，一个利用国内明星在国内的人气，一个是利用国际品牌在国外的影响力，互相利用而已。”记者注意到，也不是每个明星去法国都受到了好评。“超女”出道的尚雯婕此番也亮相时装周。过去一直以骇人造型亮相的尚雯婕此番一身黑色长裙玩深沉，但她的造型还是引来部分网友不买账：“简约让人吃惊不少，清汤挂面中分发型，周身上下仅一抹红唇拨开黑雾。”更有网友形容这像“黑山妖后玩点重口味小清新”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄觉亮相《棋逢对手》发布会　“高富帅”玩腹黑</contenttitle>
<content>黄觉亮相《棋逢对手》发布会黄觉与个人海报合影搜狐娱乐讯　昨日，由知名导演刘心刚执导，黄觉、王子文、邓萃雯等“职场新老人”联袂主演的２０１２都市情感励志轻喜剧《棋逢对手》在京举行新闻发布会。　近期有《风雨唐人街》、《夜隼》等新旧剧作轮番登场的当红小生黄觉，昨日也携这部最新力作帅气亮相。此次黄觉首度扮演都市高级金领，不过这个职场＂高富帅＂却是有着腹黑的一面，奉行不婚主义的他剧中精彩的床戏也成为当天发布会一大看点。黄觉“穿越”回都市　化身职场金领“腹黑”男据了解，久未主演现代题材剧的黄觉此番之所以脱下军装“穿越”回现代，一方面是冲着导演刘心刚及该剧创作团队的金字招牌，另一方面则出于“恋家”的私心－－能在北京拍戏方便天天回家。而在《棋逢对手》中，他首度饰演一位非常有心计的某超市华东区总负责人，是个资历颇深的职场老手。从外表上看，这次的角色是个标准意义上的“高富帅”，不过他看似温和，行事却非常狠辣，善于耍手腕，用当下的潮词形容就是挺”腹黑“的。而这样的角色也让黄觉充满新鲜感，对于剧中人物的心理状态，他表示每个人都有自己的生活方式，没有哪一种一定就是对的，所以自己在演绎这个角色时首先要摸清的就是他的心理状态，他为什么会有这样的观念，只有自己先相信存在这样一种生活状态，演出来的角色才能让观众信服。黄觉“婚后”尺度更大　首献床戏获刘心刚盛赞除了工作上精明果敢，黄觉这次扮演的角色还是个“不婚主义”者，不过即便如此，”耿子航“的感情生活也依旧丰富精彩。而当天发布会现场，导演刘心刚就为黄觉与女演员孔维在剧中的大尺度床戏提前吆喝了起来，盛赞现实生活中早已晋级奶爸辣妈的两位的专业表现。不过细心的观众不难发现，成家后的黄觉似乎戏路更宽、胆子更大了，像他在上个月入围上海电影节“金爵奖”的最新力作《萧红》中，与小宋佳也有大量激情戏码，两人在雪中亲吻的唯美情节更给观众和评委留下了深刻印象。对此黄觉表示不担心妻子吃醋，妻子很理解自己的工作，无论怎样都是剧情和角色的需要，这是演员的专业要求，妻子不会干预。据了解，电视剧《棋逢对手》改编自同名畅销小说，首曝零售大卖场、写字楼真实职场生存环境，集中表现了都市职场潜规则、办公室恋情、新新人类爱情与工作观等诸多流行元素，同时由内地当红偶像加香港实力视后等组成强大的群星组合，堪称２０１２年最值得期待的都市题材剧之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影评：《搜索》：王学圻大叔魅力的安全系数</contenttitle>
<content>《搜索》是一部重心在故事上的影片，所以每个角色的形象态度如果不能在事件中明晰，一定会淡化模糊故事的表现力度，影片中王学圻的态度是明确的，而心计却是隐藏最深的，对于被迫卷入事件漩涡的他而言，他是唯一一个从头至尾一直能够处变不惊又应对自如的人物，这是角色多年商场历练的结果，也正应和了演员厚积薄发的演技所在。之于一部影片，题材未必不是制胜的关键，但就目前的电影市场而言，一部影片的成功与否存在太多偶然因素，几乎毫无规律可循也无经验可谈，之于一位导演，可一探究竟的未必是过往的成功，但一定会规避曾经的失败。陈凯歌导演此次对于《搜索》可谓用心之深，而演员对于《搜索》的成就，更是功不可没。从《梅兰芳》到《赵氏孤儿》再到《搜索》，王学圻在陈凯歌导演的影片中，一点点建立起与众不同的形象来，但在这三部影片中，王学圻始终都是处于一种中年“大叔”系的状态，这种状态有着同龄演员所无法企及的一种魅力，带着举重若轻的雅致，运筹帷幄的霸气，以及反败为胜的谋略，让角色的价值，在银幕内与生活中交换个人魅力。这是属于少壮派的写照。《搜索》中的王学圻是最强势的力量，如果说网络上充满暴力的“人肉搜索”拥有超越极限的破坏力，那么他的这种强势则在于自始至终的冷静与毫不妥协。一幕被掩盖了部分真实的事件让许多人的生活偏离既定的航向，也让故事得以机会展示众生相，当生活无法照顾好每个人的需要，自私自利也就有了立足之地，记者可以为了一己之私而无视真实，妻子可以为一己之私而在热线中爆料栽赃，职员可以为一己之私而在会场甚至网络上略施手段，而富商也可以为了一己之私毁掉另一个人的大好前程，公众同样也在为一己之私将对社会不满的私愤发泄在无辜的人身上。这是一场对现实的呈现，当王学圻最后一手插衣兜一手持话筒于屏幕中稳操了胜券时，败退的，何止是一个时代。很难简单的给王学圻的角色定位划定是好是坏，这个角色和故事融于一体也和现实融为一体，真实也充满变数，如果说强势的是一种气场，至此王学圻将自己强大的操控力展示了出来的，而操控力则无疑是一种技巧，很多时候觉得表演最大的技巧就是不刻意，就是一个人不着痕迹的释放，所以这也是陈凯歌导演可以和王学圻一路合作下来的理由吧——有时候，演员的魅力越大，影片的安全系数也就越高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《木府风云》成央视重头剧　民族风期待满点</contenttitle>
<content>衣着服饰“三族融合”央视重推三集连播新颖民族风大受期待“男人明争，女人暗战”。首次拍摄民族题材大戏《木府风云》的于荣光以两条线索展现了明朝时期云南纳西族木氏土司统治时期的恩怨情仇。秋瓷炫、潘虹、吕良伟、朱晓渔、苏倩薇、孙玮、宋运成、多布杰等强大的实力明星阵容保障，加上浓郁的民族风情，让６月２０日即将登陆中央电视台电视剧频道的《木府风云》尚未播出已引发观众期待，更被众多网友列为了必看剧集。同时，该剧也被视为ＣＣＴＶ－８下半年的重头剧目。央视将推三集连播　《木府风云》成头炮由中央电视台、中共云南省委宣传部、云南电视台、海润影视制作有限公司、云南润视荣光影视制作有限公司联合出品，著名演员于荣光担任监制、导演并主演的４０集民族历史大剧《木府风云》即将于６月２０日１９：００登陆中央电视台电视剧频道。作为于荣光拍摄的首部民族题材作品，《木府风云》可谓新颖，该剧故事以两条主线展现明朝时期云南纳西族木氏土司统治时期的恩怨情仇。木府中，男人的权力之争，与女人的后宅之战交叉闪回，加之浓郁的少数民族风情，如此新鲜特殊的题材尚属首次。而韩国人气女星秋瓷炫的鼎力加盟，造就了《木府风云》华丽的“中韩混血”阵容，更被众多网友粉丝列为２０１２下半年的必看剧集。值得一提的是，自２０１２下半年起，中央电视台电视剧频道将推出三集连播的播放形式，而《木府风云》作为央视下半年的重头剧目，也打响了三集连播制的第一炮。《木府风云》制片人蒋晓荣坦言：“三集连播使电视剧的播放周期更长，这也让观众能够更细致地品味《木府风云》的故事，更充分地领略《木府风云》的少数民族风情。”《木府风云》民族风亮眼　衣着服饰“三族融合”除了于荣光、秋瓷炫、潘虹、吕良伟、朱晓渔、苏倩薇、孙玮、宋运成、多布杰等强大的实力明星阵容保障，《木府风云》极具异域情调的衣着服饰也十分亮眼，同时更是凸显该剧少数民族风情的一大标志。剧中，由秋瓷炫饰演的阿勒邱，吕良伟、于荣光饰演的木青、木隆兄弟，以及潘红饰演的罗氏宁服饰皆具特色，巧妙融合了纳西、汉、蒙三族服饰特点，极富视觉美感。对于剧中的服饰设计，制片人蒋晓荣表示：“《木府风云》在角色服装的设计上十分讲究，既充分凸显了纳西古族的服饰特点，又照顾到广大观众的审美，与汉族、蒙古族服饰进行相互结合，每位人物都极具特色。比如木隆和木青，前者是偏于蒙族风格的服饰，豪放骁勇，而后者的服饰则极具汉服特点，文质彬彬，通过外观对二人不同的性格做出诠释，相信会给观众带来与众不同的视觉享受。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好莱坞男女收入不平等　斯皮尔伯格独挑前十女星</contenttitle>
<content>好莱坞女星收入榜斯图尔特超越朱莉金陵晚报６月２２日报道　财经杂志《福布斯》昨天公布好莱坞最赚钱女演员榜单（２０１１年－２０１２年），凭借电影《暮色》系列走红的克里斯汀·斯图尔特，年仅２２岁就首次登上冠军宝座，成为《福布斯》１５年来最年轻也是收入最高的女明星。排名其后的分别是两位老牌女星，４０岁的卡梅隆·迪亚茨和４８岁的桑德拉·布洛克。前者主演的喜剧《坏老师》，投资２０００万美元，在全球卖出了近３亿美元票房，卡梅隆·迪亚茨签订的片约让她从票房分到了很大一部分利润。后者在去年几乎没什么太大动静，只参演了票房仅为４８００万美元的电影《特别响，非常近》，但她前年主演的电影《弱点》拿到了３．１亿美元的票房，而且还以此获得奥斯卡影后桂冠，这为桑德拉·布洛克带来了源源不断的收益。名单中最引人注目的是安吉丽娜·朱莉，她以２０００万美元的年收入，排在第４位。克里斯汀·斯图尔特以公民身份赚钱尽管《暮色》系列让克里斯汀·斯图尔特名利双收，但她似乎并不是那么高兴。“我就像一个中介，所有花几美元进电影院的女孩，只想通过我演的贝拉，对吸血鬼爱德华发发花痴。”事实上，接拍第一部《暮色》电影时，克里斯汀·斯图尔特的片酬只有２００万美元，现在她的片酬已经超过１２００万美元。《福布斯》认为克里斯汀·斯图尔特是目前好莱坞最值钱的演员，因为根据统计，她的片酬和票房呈现出５６倍的回报率，堪称全球性价比最高的女星。《福布斯》表示：“她是一位非常有前途的明星，而且她一直都是以一位公民应该持有的方式，努力赚取自己的一切，这正是大家期望看到的。”当然，美国的娱乐媒体也很乐意看到这些，因为克里斯汀·斯图尔特和男友罗伯特·帕丁森的一举一动，都是这些媒体的主要新闻来源。克里斯汀·斯图尔特主演的新片《白雪公主与猎人》正在北美上映，另一部新片《在路上》也已经拍摄完毕。为了这部根据杰克·凯鲁亚克同名小说改编的电影，克里斯汀·斯图尔特自愿降了三分之一的片酬，“我喜欢那个充满迷幻并且有生命力的年代。”安吉丽娜·朱莉拍了７８个杂志封面在去年的《福布斯》榜单中，安吉丽娜·朱莉以超过３０００万美元的年收入排名首位。今年虽然降到第四，但这是在她全年没演一部电影的情况下。在过去的一年中，安吉丽娜·朱莉不但没有赚到一分钱片酬，反而自己掏出很多钱，走访了阿富汗、突尼斯、叙利亚、利比亚等国，探望当地难民。而且她首部执导的影片《血与蜜之地》，票房惨不忍睹，已经注定收不回成本。但有趣的是，安吉丽娜·朱莉去年拍了７８个杂志封面，同时凭借ＬＶ等一系列广告代言，照样拿到了２０００万美元的年收入。不过从榜单来看，好莱坞女星的收入远远低于男演员。这次上榜的十位女星，总收入加起来不到２亿美元，而像汤姆·克鲁斯，他一个人去年的收入就将近１亿美元。更不用说斯蒂文·斯皮尔伯格这样的大牌导演，他的年收入差不多是这些女明星的总和。《福布斯》洛杉矶分部的总编说：“这一现象（男女收入不平等）不光发生在好莱坞，任何一个工业领域都是如此。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藤原纪香分手醉心做演员　受邀胡兵将合作拍剧</contenttitle>
<content>藤原纪香日前在脸谱贴出与胡兵的合照，两人将合作拍剧日本女星藤原纪香２００９年与前夫阵内智则离婚后，去年７月被爆与有米新欢拍拖，之后更一度传出二人好事近。但早前，她在脸谱留言与证券分析员男友干牧夫分手。前日，她证实已与男友分手，原因是分手前一两个月调往香港工作的干牧夫要求她移居香港，但她决心留在日本挽救演艺事业。醉心做演员，拒当贤内助３年前离婚的藤原纪香，去年７月被日本杂志《Ｆｒｉｄａｙ》拍到与一名中年型男于东京代官山甜蜜扫货，而该有型阿叔就是著名股市分析员干牧夫。藤原纪香和男友被揭发拍拖后，多次被拍到双双外出，更一直被指快将结婚，可惜日本报章《Ｓａｎｋｅｉ　Ｓｐｏｒｔｓ》前日踢爆二人已在一两个月前分手。该报章指藤原纪香其实一直仍醉心于女演员的事业，今年３月及４月她因要演出舞台剧《Ｃａｂａｒｅｔ》，已跟干牧夫很少见面，当时他刚知道快要调职往香港，离开日本一段时间，于是向藤原纪香提出要求：“陪我一起到香港发展好吗？”但是，藤原纪香始终钟情演戏，加上去年日本大地震后至今她一直为灾区出力，参与众多慈善活动，因此在详细考虑后，藤原纪香发觉自己并不想离开日本，于是宁愿选择事业而舍弃爱情，决定与干牧夫分手。早在恋情曝光那时，干牧夫已被踢爆相当有米，有日本娱乐记者指出，干牧夫认为自己养得起藤原纪香有余，故希望她能陪伴在侧，不用工作。去年１０月二人到大溪地旅游，当时被指是婚前旅行，更指干牧夫已送上戒指向藤原纪香求婚，藤原纪香事后虽否认，但后来二人又被发现一起恩爱买红酒，以为他们好事快近了。不过，日本有八卦网指失婚藤原纪香似乎仍对婚姻存有阴影，所以暂时无意再婚，又指她已向朋友及同事表明已经分手，并向有关人等表示：“现在我会为工作努力。”学多国语言，将与胡兵合作藤原纪香并没有在脸谱上回应分手一事，前日她留言称自己除了学中文外，亦正学习英文及韩文，因之后的作品会与多个国家的明星合演。前日，失恋的藤原纪香上传到米兰开工的近照，由４名助手服侍尽显姐级排场，这次藤原纪香是为内地男星胡兵制作新剧订造戏服，是她首次接拍内地剧，二人见面例牌互送高帽，而藤原纪香跟胡兵会在剧中上演感情故事，组成崭新的“荧幕情侣”配搭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯佳期携手金太狼组新阵容　新杜拉拉改玩清新？</contenttitle>
<content>时隔两年，“杜拉拉”系列再度出发，以全新阵容演绎成长了的“职场轻熟女”杜拉拉，在《失恋３３天》和《新编辑部故事》中有出色表现的新人焦俊艳因得到郑晓龙和滕华涛两大名导的推荐，取代王珞丹成为新一代的“杜拉拉”，而前段时间在荧屏大火的“金太狼”王雷则取代第一部中的李光洁　（在线看影视作品）　，成为再度归来的“王伟”。昨天，《杜拉拉之似水年华》以“上班打卡”的特别形式宣布在沪正式开机，记者在现场采访了各位主创，３０岁的杜拉拉将面临更加复杂的职场环境和更为纠结的情感世界。《杜拉拉之似水年华》仍由第一部的编剧张巍操刀创作，延续第一部的人物关系和剧情。杜拉拉经历了几年的成长，已然不再青涩莽撞，成长为职场“轻熟女”，她面对的是更加复杂的职场环境和情感世界。编剧张巍希望为新“杜拉拉”赋予了更多现实情怀，“中国的很多电视剧观众都是职业女性，她们所经历的除了家庭伦理剧中展现的日常生活，还有很多来自于职场中与他人的相处之道。我希望通过杜拉拉来展现职业女性真实面对生活的困惑和选择。”从开机现场介绍的角色来看，前作的部分角色也相继回归，其中包括最后离开了ＤＢ公司的帕米拉，以及杜拉拉的闺蜜海伦，第一部中的馨子和陈彦妃将出演这两个角色。根据第二部的原著，剧中新增了王伟的大学同窗陈丰和法国公司高管苏菲这两个角色，前者不仅和王伟展开商场争斗，更走入了杜拉拉的感情生活，后者则对王伟颇有好感。这两个角色分别由《心术》中的翟天临和久未露面的杨恭如扮演。杜拉拉成长为“轻熟女”《杜拉拉２》尚在筹备，关于王珞丹会否继续出演杜拉拉就成了最大的悬念。不过剧组最终选择了让新人焦俊艳来扮演“轻熟版”杜拉拉。焦俊艳何许人也？《失恋３３天》中夺走黄小仙男友的“冯佳期”便是由她扮演。不过从现场采访来看，在场媒体纷纷认为娇小甜美的焦俊艳不如王珞丹具备那样强大的气场和犀利的个性。对此，制片人徐晓鸥接受记者采访时坦言，《杜拉拉２》的选角工作进行了整整一年，也曾与王珞丹做过不少沟通，“我们犹豫了很久，到底是选择原班人马还是新人？如果是刚播完三个月马上就拍续集，我们会选择原班，然而已经时隔两年，我们希望《杜拉拉２》是一个全新的故事，不会被既定模式所局限，所以还是与新人合作更能擦出新的火花。”徐晓鸥透露，选择看上去比较可爱甜蜜的焦俊艳还有另一个重要原因，“在人们的印象中，女人一坐到总监位置就会变得气场强大，我们想改变这种既定思维，其实女强人私底下还是能很可爱很清新，焦俊艳就能有这种清新的感觉。”此前，“杜拉拉”已经有王珞丹、徐静蕾　（在线看影视作品）　、姚晨　（在线看影视作品）　等多个版本，作为新人出演的焦俊艳难免会被拿来比较，但她却显得很自信：“王珞丹演的时候都不介意与徐静蕾做比较，我又怎么会？再说这次杜拉拉身处的环境不一样了，她升职为人力资源经理，有重新塑造的空间。”她表示坚决不会模仿或借鉴前几任杜拉拉的表演，“演员表演角色是创造，而不是复制，我们其实诠释的都是一种杜拉拉精神。”让职场变得有人情味此次《杜拉拉之似水年华》的导演是曾指导过《海豚湾恋人》、《公主小妹》等多部偶像剧的林合隆，在荧屏上他执导的偶像剧因浓浓的梦幻色彩而深受观众喜爱。此次创作《杜拉拉２》，虽然故事的发生地是残酷的职场，但他依然决定延续自己的梦幻叙事路线，接受记者采访时他表示：“杜拉拉应该和众多职场女性一样，即使在工作上表现的非常强悍，但生活中却可能只是一个内心脆弱的女孩”。因此他为整部戏定下偶像梦幻与残酷职场并重的叙事方法，感情方面会变得更细腻更浪漫。他举例说剧中杜拉拉和王伟会有一起跳舞的情节，为了塑造出梦幻气氛，他设计让两人身边的演员慢慢散去，“因为恋爱中的两个人只会看到自己，看不到别人。”取代第一部的李光洁扮演男一号“王伟”的王雷也认为，职场不应该只是硬邦邦冷冰冰的，在角色的情感表现上，“在我看来，职场是一个快节奏的地方，而且所有人每天都重复机械化工作，缺少人情味，但我创作角色时，觉得王伟应该是一个性格鲜活的人，我要在剧中让他给身边的同事送温暖，不当冷面的绝情上司。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《囧人》收官　戴春荣遭“刁蛮女儿”郝洛钒骂</contenttitle>
<content>戴春荣剧照戴春荣、郝洛钒剧照搜狐娱乐讯　由贺盈时代投资出品的《囧人的幸福生活》６月２２日完美收官，大结局中“囧男囧女”终获幸福生活，收视更是以１．０８６的好成绩问鼎收视冠军宝座。《囧人》从开播至收官一直是荧屏中的一匹黑马，　同时剧集中各种“囧”角色令观众印象深刻。其中戴春荣饰演的梁妈一角便让人眼前为之一亮，一改《还珠格格》中“皇后娘娘”给人的威严形象，成功诠释了一位对钱有些吝啬、凡事喜欢斤斤计较的小市民形象。此外，戴春荣女儿郝洛钒也加盟了该剧饰演韩夏一角，母女二人在剧中的对手戏颇为精彩，也让观众为她们着实“囧”了一次。戴春荣“小市民”比“皇后娘娘”更好早年的一部《还珠格格》让戴春荣“皇后娘娘”的形象深入人心，并冠于　“皇后专业户”的称号。此次，“皇后娘娘”戴春荣在《囧人》中褪去威严化身“囧妈”，戴春荣初次尝试喜剧路线，演绎一位有点虚荣、有点世俗、有点“小市民”的母亲。为这个角色可是做足了功课，戴春荣从生活观察细节、揣摩人物，连走路、挎包都会去观察，将生活中点点滴滴符合角色的特点都拿来用在戏里面。戴春荣笑称“演皇后娘娘是戏中风光，但演小市民更有意思。比如吵架戏，在宫里穿着衣服得端庄着吵架，吵架都得端着，《囧人》里吵的脸都可以歪了，可以不用顾及，老百姓嘛，呵呵。。。坦言演绎“小市民”比“皇后娘娘”好郝洛钒“刁蛮泼辣”与母亲戴春荣掀起骂战在《囧人》中饰演的刁蛮富家千金韩夏（郝洛钒饰演）经常欺负别人，甚至差点害自己的好友被强暴。郝洛钒在剧中从张博到关悦　（在线看影视作品）　骂了个遍，甚至连母亲戴春荣也难逃“毒口”。戴春荣、郝洛钒母女在《囧人》已经不是第一次合作，这次母女二人再次聚首《囧人》，剧中的一场吵架戏，可难为坏了这对母女。戏中有一场戏是韩夏来到梁家，怒骂破坏姐姐婚姻的“小三”梁美丽（关悦　饰），梁妈为了保护女儿与韩夏发生争执。这场戏在开拍前母女俩顾虑许多，一直都找不到状态。郝洛钒对母亲始终难开“毒口”，戴春荣看出女儿的顾虑，带着郝洛钒试了几遍戏，让女儿调整状态放开了演。实拍时，戴春荣对女儿的一句“你是谁家的女儿这么没教养”，郝洛钒回的一句“什么样的妈有什么样的女儿”，让片场所有人瞬间失控大笑不止。母亲戏中遭遇自己女儿囧骂，戴春荣表示很尬尴。与此，郝洛钒演绎“刁蛮泼辣”的韩夏为她赢得了掌声喝彩，问及母亲对自己女儿在戏中表演能打几分时，戴春荣给出一个刚及格，希望她能有更好的进步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冰心前儿媳哭诉“捉奸”经历　希望丈夫回心转意</contenttitle>
<content>冰心前儿媳哭诉“捉奸”经历红网６月１３日报道　近日，冰心之孙吴山，在奶奶墓碑上涂鸦，将家丑外扬一事闹得沸沸扬扬，对于吴山的做法，其母陈凌霞并不支持。陈凌霞（冰心儿媳·吴山母亲）：儿子。吴山：不擦，不解决完不擦，我态度很坚硬，不解决完就是不擦。记者：近日，冰心之孙吴山，在奶奶墓碑上涂鸦，将家丑外扬一事闹得沸沸扬扬，对于吴山的做法，目前陈凌霞并不支持。６月８日，中新社记者来到位于北京海淀区的一个职工宿舍大院，见到了冰心的儿媳，吴山的母亲陈凌霞女士，陈凌霞告诉记者，多年来吴山的父亲吴平，对家庭不负责任的态度让人心寒，儿子的做法实属无奈。陈凌霞：这孩子真是被逼无路啊，他疯了，我跟你说他疯了，他去那（陵园）他不是为我吗，他（前夫吴平）对家里极端地不负责，什么钱也不（往家里）拿，拿着这些钱在外边养女人，而且这个女人还是有丈夫的，比他（吴平）小４０多岁的一个女人。我逮着他（吴平）的时候，他把那女的藏凉台了，我过凉台去揪那女的，他一下就把我按到床上，就让她快跑，说你快跑你快跑，那女的衣服都没来得及穿，穿了我女儿给她爸买的一件棉睡袍，披着就跑了，第二天把那棉睡袍才拿回来。记者：据了解，自２００５年起，陈凌霞的丈夫吴平便多次向法院提出离婚诉讼。２０１１年法院最终在陈凌霞缺席的情况下宣判二人离婚，自此找奶奶说理的想法就在吴山的心中埋下了。陈凌霞：我觉得他（儿子吴山）那么做有点不太（合适），他没跟我说我不知道，他原来提过，我都跟他说过，我说你别这样。但是我就今年身体不太好了，他什么事都不敢跟说，他怕我本来身体就不好，再一说这个也许就不行了。不跟我说这事情发生以后，我马上就批评他，我说你这样做不对，我说你写这几个字把你奶奶给（指责）了，影响很不好。而且你写那几个字里也不包括吴平的丑事，人家没看见，不知道你们家里是什么事，到底是怎么了，人家也不知道。记者：随后，吴山向记者展示了父亲当年外遇被发现后写下的保证书，但他认为这些父亲出轨的证据却在父母离婚诉讼中变得毫无价值。吴山认为法律没有给予母亲公正的判决，他不得不铤而走险，向奶奶申诉。然而吴山的做法不但没帮上母亲，反而把自己推向舆论的风口浪尖。陈凌霞：如果他（儿子吴山）要早跟我商量这事，大山，老妈不让你去写那个字，我说你还不如贴一张大字报过去，也还好一点，把他（吴平）这些事都给说出来。让你奶奶爷爷在天之灵替我们说话，说你这儿子（吴平）做了什么什么事，甚至你可以把他们俩人的照片，那（情）信，还有他（吴平）悔过那东西都贴在大字报上，让所有人都去看，让媒体照照看看，让人家都知道，闹了半天是这么回事，请求奶奶在天之灵保佑我们，这不就好多了吗，你说你弄那个干什么啊。记者：采访过程中，不时有媒体和律师打来电话，希望了解吴山一家的情况，帮助他们解决问题，但都被陈凌霞婉拒了，她说人到晚年，应该拥有一个完整的家，如果前夫吴平回心转意，她愿意既往不咎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《吉赛尔》亮相纽约　巴黎歌剧院再阐释百年经典</contenttitle>
<content>作为世界最知名的芭蕾舞团，法国巴黎歌剧院芭蕾舞团（Ｔｈｅ　Ｐａｒｉｓ　Ｏｐｅｒａ　Ｂａｌｌｅｔ）从１７世纪末建团以来，就一直是世界芭蕾舞艺术的中心，也是浪漫主义芭蕾的发祥地。和其他世界顶级舞团，如美国芭蕾舞剧院、英国皇家芭蕾舞团由外国舞者主打芭蕾明星相比，巴黎歌剧院芭蕾舞团最为特别的，就是他们基本都采用受过法国正统教育长大的法国人为舞者。７月１１日至２２日，巴黎歌剧院芭蕾舞团携其原创保留剧目《２０世纪的法国大师》、《奥菲欧与欧律狄克》等在时隔十五年后，于林肯中心首次进行他们在纽约的演出，上周五上演的《吉赛尔》（Ｇｉｓｅｌｌｅ），是舞团最经典的保留剧目。几经改编的经典巨作《吉赛尔》是法国作曲家阿道夫·亚当创作于１８４１年的法国芭蕾舞剧，同年６月２８日首演于法国巴黎歌剧院，共分二幕，是浪漫芭蕾的经典代表。故事讲述了天真纯朴的农场姑娘吉赛尔，爱上了逃避订婚妻子、伪装成农夫的贵族青年阿尔伯特，获知真相后心碎而亡。此后，阿尔伯特来到幽灵聚集的墓地悼念她，在即将被幽灵女王用舞蹈陷害致死时，被吉赛尔挽救，并最终与吉赛尔阴阳两隔。阿道夫·亚当的创作灵感，来源于德国诗人亨利希·海涅的妖精故事，在这个古老的德国传说中，喜爱跳舞的少女在婚前去世到达冥界后，通常都会变成舞蹈幽灵“维丽”，亚当根据这样的情节，创作了舞剧中异于以往的独特芭蕾音乐。此次，阿道夫·亚当的音乐在比利时指挥家科恩·柯赛尔的指挥，以及纽约市歌剧院交响乐团的演奏下，流畅、自然且极具悲伤之感。虽然舞剧诞生于１８４１年的法国，但此次在纽约上演的版本，并不能说就是最初原汁原味的那版。因为到１９世纪末，只有俄罗斯人还在跳《吉赛尔》，其间，《吉赛尔》经历了诸多版本的演变。现如今，《吉赛尔》基本都是在糅合１９９１年法国编导帕特里斯·巴特和俄罗斯编导尤金·波利亚科夫版本的基础上而来，而此次《吉赛尔》的舞台和服装设计，则由俄罗斯设计师亚历山大·班耐瓦在１９９８年设计。兼具舞蹈与戏剧之美因为《吉赛尔》是有剧情的舞剧，所以，芭蕾舞者除了要展现高超技巧，还要同步呈现戏剧表演。尤其是第一幕的结尾，吉赛尔因为听到阿尔伯特已经订婚，那一系列由无法接受到气馁失望再到气绝身亡的过程，都必须要有丰富的表情变化，以及精湛的肢体动作支撑起来。此次由巴黎歌剧院芭蕾舞团首席女舞者奥莉·杜邦（Ａｕｒéｌｉｅ　Ｄｕｐｏｎｔ）饰演的吉赛尔，以及舞团最年轻男明星舞者马蒂厄·加尼尔（Ｍａｔｈｉｅｕ　Ｇａｎｉｏ）饰演的阿尔伯特，在林肯中心的舞台上，为纽约观众上了一堂大师级课程。奥莉有着大家闺秀般的娴静，但她呈现的吉赛尔，并不只会害羞忸怩，她的欢乐、悲伤都含蓄且内敛，并不予人极端之感。奥莉恰如其分地展现了吉赛尔在作为人时的快乐、绝望，也展现了她在作为亡魂时对幽灵女王米尔达的违抗，以及她倾尽全力去拯救爱人的神情。虽然吉赛尔的生活激烈动荡，但奥莉的端庄秀丽，却能让人感觉到，那只是吉赛尔的生活，而不是奥莉的。同样，马蒂厄也没有刻意展现阿尔伯特的高贵和英勇气概，他的英俊优雅，本身就已传递出这样的气质，没有人在露出喉头或转身时，能比他更俊美潇洒。在展现一些剧情细节时，马蒂厄的表演令人击掌叫好，比如，在第二幕男变奏中，为表现阿尔伯特失去吉赛尔的痛苦，以及被幽灵玩弄得精疲力竭，马蒂厄在做了几个空中旋转后，以一种非常巧妙的技巧，让自己摔倒于地，并单手支撑，但这并不是说，马蒂厄就真的体力不支了。那些做群舞表演的女舞者，同样也让纽约观众应接不暇，他们时常会不自觉被其从下巴至锁骨的这一段修长脖颈所吸引。因为生前都是被男性玩弄的怨魂，所以，这些饰演维丽幽灵的女舞者，无不具有大理石般冷艳的气质，她们白静的脖子在沉静的肩膀上昂扬着，喉部也得到恰到好处的展示，予人独特的威严之感。即使在跳舞运动中，这些舞者也都保持着雕像般的质感，就像上半身被固定了一样。由埃米莉·柯兹特（Ｅｍｉｌｉｅ　Ｃｏｚｅｔｔｅ）饰演的幽灵女王米尔达，在剧中有着和吉赛尔相等的地位。她的舞蹈动作通常都简短且突兀，传递出孤立、与世隔绝的氛围，给人不安和压抑之感。在维丽幽灵向米尔达跪拜或伸长手臂表示听从指挥时，她们常用一种奇怪的断点似舞步来前进或后退，像是被人突然打断一样。当然，这种让人感觉怪异的舞步设计，是为了贴合幽灵的诡谲气质，也是《吉赛尔》最与众不同的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈汉典激吻陈妍希　见面会证实小Ｓ产后无抑郁</contenttitle>
<content>陈妍希陈汉典和导演合影搜狐娱乐讯　（郑伊楠／图文）由人气偶像陈汉典、陈妍希主演电影《爱的面包魂》即将于７月正式登陆内地银幕。６月９日，该片在北京举办了首场见面会。陈汉典、陈妍希二人共同出席。由于之前主演的电影《那些年》，如今，陈妍希已成了不少宅男心中的女神，而在爱慕的粉丝中，就包括了陈汉典本人。这次在电影《爱的面包魂》中，陈汉典便被安排了一场与陈妍希的激烈吻戏，不过对汉典来说，这次银幕初吻倒也让他紧张的要命。近来，小Ｓ产后复出，重返《康熙来了》。不过，因为连生３女，小Ｓ被爆换上了“产后忧郁症”。作为《康熙来了》主持人之一陈汉典对此却予以否认。在他看来，小Ｓ可没有丝毫患病迹象。陈妍希剪短发求转型　与陈汉典接吻不舒服短发陈妍希因为《那些年》，陈妍希成了全民女神，更成为炙手可热的女主角。对于这样的高度，陈妍希却是努力想摆脱。“演完《那些年》，我就开始想转型，所以大家看到《爱的面包魂》我是短发。因为我进组前特意把头发剪了。”陈汉典跪地向陈妍希表白在电影《爱的面包魂》中，陈汉典首次献出银幕初吻，而且这场戏还激情十足，是他把陈妍希推到餐桌上强吻。生怕被说占女神便宜的陈汉典再三强调自己拍前很紧张，因为太焦虑没有半点开心。一旁的陈妍希也帮腔，“那天要拍吻戏，因为我也没什么经验，所以还挺紧张的。没想到陈汉典比我更紧张，到了片场，他隔半小时就问我，你紧张吗？我之前一直回答不紧张！结果他一直不停问，　你紧张吗？我真的被他问的紧张起来了。”与观众现场互动除了被陈汉典强吻，陈妍希在片中还与混血美男倪安东亲吻，问到区别，陈妍希羞涩地说：“与安东的吻很梦幻，很浪漫，但和汉典的感觉就是被硬来，不舒服。”的确，对于头回演吻戏的陈汉典来说，一上来便是与“女神”陈妍希上演这样激烈的一幕，紧张倒也在所难免。不过好在这两位演员的表现也足够专业。陈汉典证实小Ｓ产后无抑郁：精神非常好近来，小Ｓ产后复出，重返《康熙来了》。不过，因为连生３女，小Ｓ被爆换上了“产后忧郁症”。作为《康熙来了》主持人之一陈汉典对此却予以否认。在他看来，小Ｓ可没有丝毫患病迹象。“非常好，我还感觉跟她越来越有话聊，越来越热情会主动的跟我聊天。”陈汉典说道：“她回来的第一次录影很精神很亢奋，我能感觉出她是因为很久没有回来主持的原因。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《天涯明月刀》钟汉良情归何处　导演独家解密</contenttitle>
<content>钟汉良张檬钟汉良张定涵搜狐娱乐讯　古装武侠剧《天涯明月刀》自６月２４日在湖南卫视播以来收视一直保持卫视同时段冠军地位，这也成为拯救湖南卫视连月收视低迷的一剂强心剂。剧中饰演傅红雪的男一号“小太阳”钟汉良的情感结局是其粉丝和广大电视观众热议的话题。究竟钟汉良最终和剧中的明月心还是和周婷在一起呢？７月３日，该剧导演赖水清在接受记者采访时表示“我们没有答案”、“结局很凄美，凄而美”。记者就该剧结局向导演提问，傅红雪和谁在一起比较合适，赖水清回答说：“我们没有答案，它不是开放式结尾，是一个暂时不能掀开的。”但同时赖水清又表示：“可以说一句话，结局很凄美，凄而美。”张定涵也支持赖水清导演说道：“结局现在说出来没有意思，包括每个人追剧一样，我们自己也很期待，我们拍的时候不知道结尾，拍到哪儿算哪儿，导演也琢磨，怎样的结尾是大家认可的。”赖水清导演透露，该剧的最后结局在想几个方案，一直在想。但是没有将这些方案拍摄出来，“那么热的天吊钢丝，太辛苦了。”饰演剧中傅红雪的兄弟情深的“叶开”则爆料说：“有人跟我讲他非常悲凄，浑身是火然后跳下去，我觉得他有点像白发魔女之类的，最后没有拍翻拍自古龙名著的武侠巨制《天涯明月刀》虽然展现了江湖侠士刀剑在手，明月相伴的豪情人生，但因为对金庸《倚天屠龙记》、《天龙八部》通通采用“拿来主义”，并辅以大量低龄偶像剧的狗血桥段，开播以来虽收视率一路看涨，但却引来颇多争议，尤其是疑似悲情大结局曝光引起网友极大关注。叶开、傅红雪率众与妄图称霸武林的燕南飞一番恶战之后，两位女主角周婷和明月心因为伤重先后在傅红雪怀中死去，傅红雪浪迹天涯孤独一生，结局令人无限伤感。翻拍自古龙名著的武侠电视剧《天涯明月刀》展现了江湖侠士刀剑在手、明月相伴的豪情人生，但因为对金庸的《倚天屠龙记》、《天龙八部》通通采用“拿来主义”，并辅以大量狗血桥段，开播以来虽收视率一路看涨，但也引来颇多争议，尤其是疑似悲情大结局曝光引起网友极大关注。对此，总导演赖水清表示，每个人心中都有一个大结局，网上大多剧透虽比较靠谱，这个版本中主创对原小说进行了元素重组。对于网上流传的结局，也有网友表示不满。网友“古龙传人”表示，“狗血死了！尤其是啥掉下悬崖、结成夫妻、因爱生恨，好幼稚”；也有网友表示支持，网友“陈冠希示爱汤唯”表示，“这个结局很好，也许对于傅红雪来说这是一个最好的结局，因为无论他选择了谁，那么周婷和明月心必定有一个人会心碎，他们能死在自己爱人的怀里，其实也很幸福！我很早就希望是这个结局”。而相关知情人却表示，网上的很多剧透虽然靠谱，但实际上剧本早已修改过多次，像编剧张英俊最初写的是一个样子，第二编剧刘书桦在此基础上加工后又有了另一番风貌，而且剧本在拍摄过程中临时改戏也是常事，不能等同于成片。那个结局。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄宗泽胡杏儿８年恋情告吹　男方被爆偷吃成性</contenttitle>
<content>据香港媒体报道，本以为去年当着上亿电视观众的面在荧屏上公开恋情的黄宗泽、胡杏儿下一步会顺理成章地结婚生子，谁知道二人被爆突然分手。据悉，黄宗泽和胡杏儿恋爱八年，但一直死性不改，经常背着女友偷吃。最终，胡杏儿忍无可忍，双方最终大吵一架，并半个月前正式分手。本月２４日，胡杏儿也亲口承认二人分手的事实，并称：“他的事与我无关！”胡杏儿内地拍戏黄宗泽背后“偷吃”从去年底到今年６月，胡杏儿接连在内地拍了《金玉满堂》和《辣妈侨爸》两部戏，和男友黄宗泽分隔两地足足有半年之久。“重获自由”的黄宗泽由于脱缰的马，在这段时间没人管，十分自在。据报道，今年二月底，他被发现鬼鬼祟祟与与朋友在兰桂坊聚会。期间有美女勾引，黄宗泽来者不拒，揽住她并低声耳语，完全将胡杏儿抛在脑后。事情并曝光后，胡杏儿即使对男友再不满，对外仍然讲男友的好话。“我一向都不管他，他喜欢做什么都行，做演员这一行最重要是受欢迎，人缘好是好事。”胡杏儿说道。而之后的情人节，黄宗泽也被爆亲自下厨补偿女友，讨其欢心。“黄宗泽明知胡杏儿不高兴，但每次出事，他讲几句话就能搞定。因为觉得自己吃得住对方，就越玩越过分喽。”黄宗泽身边的知情人如此说道。同时用三部手机黄宗泽被爆偷吃成性不过，黄宗泽并未因为被抓住把柄而收手。女友离港回内地继续工作，他就继续放肆，不过他也有学精，避免出现在兰桂坊这样的热点地区，而是“转战”到尖沙咀、铜锣湾那边的会所玩。甚至有时玩到连女友都找不到他。“黄宗泽喜欢喝酒，一喝起来就不知道停。在会所玩安全点，不会轻易被媒体拍到。而且会所的女人都有些来路，不容易惹麻烦，不会像外面的女人都不知道是谁。有次他和一个不知道叫什么的女模特玩失踪，但大家都知道那个女模特是钱国伟带来的，就算有事，也好搞定。”知情人透露接着爆料：“还有，黄宗泽好会玩。和女孩玩几次就不再理人家，减少麻烦上身的机会。他一个人有三部电话，一部是应对胡杏儿和家人，一部工作，一部就方便回避女友勾引女人，绝对是惯犯招数。”胡杏儿忍无可忍二人正式分手一起恋爱八年，胡杏儿当然熟知对方的个性，对一向爱偷吃的男友，鞭长莫及的她只能隔空打电话。黄宗泽的偷吃的事情曝光后，两人陷入冷战关系。６月初胡杏儿拍完戏回香港，又轮到黄宗泽启程去上海拍《面包树上的女人》，二人根本没有机会好好见面沟通清楚。据知情人爆料称，在上海拍戏期间，黄宗泽快手搞定拥有３４Ｅ丰满上围的内地女演员柳岩。由于二人在戏中有多场亲热吻戏，态度十分暧昧，旁人一看就知道有内情。事情传到整个剧组，有认识胡杏儿的工作人员就看不过眼通风报信。半年内接连偷吃，胡杏儿终于心灰意冷。今年６月中旬决定和黄宗泽正式分手。Ｊｚｂ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》排映场次稳中有升　院线看好票房逆袭</contenttitle>
<content>在首周末三天取得４２００万票房之后，《搜索》赢得观众的一致赞誉。进入第二周后，仅周一、周二又攻下２０００万票房，且全国排映场次稳中有升，平均上座率也为同期最高。各地院线均看好《搜索》的后劲，预测本周将顺利过亿。中影南方新干线总经理赵军表示，按照目前的走势，《搜索》最终将会在票房和口碑上获得双赢。首周票房４５００万由陈凯歌导演，高圆圆、姚晨、赵又廷、陈红、王学圻、王珞丹、陈燃、张译群星主演的当代都市题材影片《搜索》于上周五公映，虽然是一部略带艺术气质的现实主义电影，但却因其故事蕴含的强大的社会话题性吸引了观众的关注度，一经起片就获得近万场的排片量，市场份额接近２０％，上映三天，共擒下４５００万票房。值得关注的是，三天的票房分布为周日大于周六周五，这样的走势预示着影片具有十分强劲的票房续航能力。在北京、西安、成都等多个城市，都出现爆满的局面，甚至在一些影院的排映场次超过同期上映的商业大片《画皮２》。最被市场终端看中的平均上座率这个数据上，《搜索》更是不输《画皮２》，在与商业大片的对垒中不落下风。次周排片不跌反升中影南方新干线总经理赵军和上海联和院线副总吴鹤沪都曾表示，《搜索》是今年上映的华语片中最好看的一部，也是内容最丰富的一部，上映之后必然会引发热议，具备大于其他华语片的放映空间。进入第二周以来，《搜索》的市场表现证明了两位院线权威人士的预测非常正确。在有新片入市的情况下，《搜索》的全国排片量不跌反升，将市场份额到了２３％，与此同时，平均上座率依然保持微弱领先，尤为值得关注的是，在周一和周二就收获了２０００万的票房，其中周二半价日的票房几乎和上周日的票房持平，再一次证明首周末看过影片的观众带动了十分积极的口碑效应。口碑票房有望双赢作为一部中等投资的现实题材的国产片，《搜索》在大众观影者中赢得了普遍赞誉。在时光网，《搜索》的得分是７．７分，较之陈凯歌导演的前两部作品《赵氏孤儿》和《梅兰芳》都要高出不少，也是同期影片中的最高分，在豆瓣网，《搜索》公映前一天的平均分只有５．８分，但是上映五天之后，平均分已经升到了７分，将近１．８万人参与了打分。“还魂之作、重返人间、接地气、不装逼．．．．．．”是网友给予导演和影片最主流的评价，在各大网站的微博平台上，与《搜索》有关的微博超过三百万条。中影南方新干线总经理赵军表示，按照目前的走势，《搜索》最终将会在票房和口碑上获得双赢。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浮沉》商战正酣　观众评价于志德不如宋思明</contenttitle>
<content>《浮沉》主演们新快报讯　由张嘉译　（在线看影视作品）　、白百何及王志飞等主演的大型商战剧《浮沉》正在深圳卫视热播，剧中由王志飞饰演的于志德因为劈腿而被受观众热议，有意思的是，观众热议的内容让剧中另一位主演张嘉译躺着也中枪，由于他之前在《蜗居》　（高清在线观看）　当中成功塑造的宋思明一角色与《浮沉》中的于志德都是同一个导演拍的，都是凤凰男，岳父都是大城市高官，两个人都有情妇，而且都认为自己对情妇是真爱，观众对此议论纷纷。于志德更爱钱和自己，观众鄙视【理由一】拿垃圾送情妇有观众认为，于志德相较于宋思明来说“更爱的是钱和自己”。观众举例说：“于志德本来是给岳父买了黄泥螺，结果他老婆说他爸不吃这个牌子的，他一怒之下扔垃圾桶里去了，结果后来又给他扒拉出来去给段芹了。这件事情让我觉得太恶心了，都已经扔进垃圾桶了，虽然说他很爱段芹，但是我实在是没觉得什么出来啊！”【理由二】分手要回钻戒“段芹（于志德的情妇）去扫墓的时候，他说要出差，不肯陪她去。他去上海出差，却给他岳父买了黄泥螺，说明他还是有一定时间，他也没有给段芹买什么，分手之后，又恶行恶相地问段芹拿回钻戒。亏他还有脸说段芹是他的初恋，热恋，黄昏恋，在段芹父亲的墓前承诺自己会娶段芹，会一辈子对她好，结果自己食言，为了权势娶了他老婆，段芹居然也没跟他分手，还原谅了他，继续跟他在一起，真是笨蛋啊！”宋思明有担当，观众接受【理由一】夫妻关系和谐宋思明当初和老婆结婚，也有可能很大一部分原因是为了权势，但观众认为他对他老婆其实很好。“之前看他们家庭生活，蛮和谐的，宋太为了让宋思明能多睡一会，轻轻地关上门，嘱咐她女儿小声说话，这种细节很让我感动，如果不是真心为丈夫想，做不出来这样的事情。”【理由二】无条件支持海藻观众认为宋思明是真的爱海藻，舍不得她受委屈，带她从客户陪酒的场所离开。在海藻开口向他借钱的时候，并不只是觉得得到了一个机会，简单的借给她，而是关心她出了什么事，为什么要借钱，安慰她，替她想办法，替她姐姐介绍工作。海藻和他分手之后，他还能不计一切，花了大力气把苏淳从监狱里面捞出来。“苏淳这个案子其实不简单啊，涉及到两家企业的纠纷，连沈醒国都说，要是关系不铁的话，争取缓刑就算完事了。而且他做这件事，甚至不求让海藻知道。”明明自己很忙，却仍然时不时给海藻惊喜，就算再忙，只要海藻开口，他也一定赶过来。自己被查处了，怕连累海藻，不联系她。专访张嘉译：女儿正是需要父母呵护的时候，却没时间陪她新快报：《浮沉》里你的角色是个偏古板的厂长，会不会觉得自己的角色不够时尚？张嘉译：我一点都不觉得这个厂长古板，可能大家一听到国企厂长就会想象到这个人肯定很古板。剧中的王贵林是一个智商ＯＫ，情商很高，逆商绝佳的“三商男人”，他的形象是很正面的，但正面并不一定就古板。比如他会有很多睿智经典的台词，很多和乔莉的对戏也会很搞笑。大家看过剧之后就知道了，这个厂长不一样，他是一种更加内在的时尚，他的气质更能吸引其他时尚的人。新快报：《浮沉》是你和滕华弢导演第五次合作，滕导宣布专攻电影，会不会在未来携手走向大银幕？张嘉译：会，肯定会，但还是要看滕导剧本的实际情况。新快报：拍戏时有什么趣事可以跟粉丝分享的？张嘉译：在戏里我和白百何是在最后一集才确立情侣关系的，之前大多是甲方和乙方的关系，趣事就是拍戏时两个角色要想着法地斗，情绪上的，情节上的，台词上的。另外就是拍这部戏时大家的伙食都很好，一方面是剧组安排的好，另一方面大家都会带很多好吃的到剧组，尤其是白百何的家属（陈羽凡），几个月里剧组每个人都胖了好几斤。新快报：回想起你的北漂生涯，现在的状态是你曾经向往的吗？还有什么未完成的心愿？张嘉译：我来北京的那会还没有北漂这个词呢。因为还在电影学院的时候老师就让我一定要有思想准备，说我这种类型的演员一定是３０多４０岁之后才能发光，所以我就一步一步走，刚开始周围很多朋友都帮了我不少，很幸运能有今天。现在的心愿就是能够继续演好戏，家人朋友健康平安。新快报：你平时还有没有时间打高尔夫？张嘉译：抽时间，现在基本上每个大中型城市都有高尔夫球场，拍戏的地方经常就在球场不远处，我一有时间就组织当地的球友打几场，也有专门打飞的到剧组来找我“挑战”的。新快报：对你来说，最享受的生活方式是什么样的？张嘉译：现在的状态对我来说确实是有点忙，没有时间陪家人陪女儿，女儿正是需要父母呵护的时候，希望可以更好的协调时间，权衡家庭和工作吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《冰川时代４》发中文片段　神秘小生物闹革命</contenttitle>
<content>《冰川时代４》剧照《冰川时代４》剧照３Ｄ卖座动画系列《冰川时代４》（另译《冰河世纪４》）将于７月１３日北美上映，而中国也有望暑期引进，该片目前备受中国观众的期待。随着上映日期的临近，片方也发布了第二支中文片段，片段中一群叫海瑞克斯的神秘小生物曝光，他们非常可爱讨喜，令人忍不住想抱抱，而我们熟悉的冰川英雄们要联合他们一起来对抗海盗。神秘小生物闹革命　联合冰川英雄对抗海盗《冰川时代》系列是获得过奥斯卡肯定的蓝天工作室的代表作，前三集叫好又叫座，全系列电影至今全球票房已经累计２０亿美金。作为系列电影的第四集《冰川时代４》讲述的是那只最受观众青睐的小松鼠奎特，它与它的松果的追逐赛这次引发了地球板块分裂，原本相连的地表径自分裂成五大洲七大洋，导致生活在冰川的希德、曼尼和迪亚哥与家人、伙伴们分开，被迫以一块流冰开始了海上漂流，在海上他们会遇到恶劣的自然环境，大海怪以及海盗，这些阻碍会让他们回家的路变得坎坷漫长。片方今日发布的第二支片段中，出现了一种在前三集没有见过的可爱的神秘小生物，他们名叫海瑞克斯，是海盗们的奴隶，长期受到海盗的压迫失去自由，他们不会说话，而希望跟他们联合对抗海盗的冰川英雄们需要找到跟他们沟通的方式，话唠树懒希德自告奋勇要与他们谈合作，语言搞笑，动作夸张，却没想到那些可爱的海瑞克斯居然听懂了，希德、曼尼、迪亚哥，加上这些小海瑞克斯，组成了一支特殊的作战团队，他们能否战胜凶恶的海盗取得革命胜利呢？网友热议“等冰川”　《冰川时代４》萌舞视频网络走红“暑假来了，又要存钱啦，因为《冰川时代４》要上映了”。“那只无敌贱的小松鼠超级可爱，简直就是励志鼠，我喜欢它，你能帮我告诉它吗？”“７月就等冰川了，快上映吧！”．．．．．．随着《冰川时代４》北美上映日期的临近，中国观众对《冰川时代４》在中国上映的信息也愈加关注，许多网友都在微博、ＳＮＳ平台晒出了自己等待《冰川时代４》的心情，网友更称：“喜欢那只无敌贱，又苦逼又可爱的小松鼠的朋友们组团吧，可以一起在炎热的夏天踏上清凉的冰川之旅。”而片方这次在宣传上也玩起了新花样，一支有趣的病毒视频名为《最炫冰川风》走红网络，《冰川时代》里那只话唠树懒希德这次化身成舞王，教导世界各国的人跳起了《冰川时代４》里面相当萌的一段舞蹈，视频里面除了有在巴黎埃菲尔铁塔、悉尼歌剧院等等这类世界知名标志性建筑跳舞的画面之外，也有中国元素，在中国鸟巢、北京什刹海荷花市场，人们也跳起了这个欢乐的舞蹈，让中国观众觉得相当亲切。而这支视频仅在两天时间累计点击率就超过１００万。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《葵花怒放》热播　李思博演绎青春版士兵突击</contenttitle>
<content>李思博在《葵花怒放的声响》当中　饰演　何孟杰李思博搜狐娱乐讯　金牌编剧陈枰继军旅大戏《激情燃烧的岁月》后又一力作，《葵花怒放的声响》登录北京影视频道。该剧以弟弟袁兵当兵到复员的３年零３个月为时间线索，截取了这期间发生在袁帅、袁小米和袁兵三兄妹及战友身上的故事。导演王文盛表示，该剧和《激情燃烧的岁月》不同的是，该剧完全是孩子们的戏。李思博扮演的角色叫何孟杰，袁兵所在新兵连的班副，一个最小的官，但是越是小官越是官事多。何梦杰从一开场就看不起身为首长子弟的袁兵，可出身论最终没能束缚一颗军人的心，真正用时间来相处，你会发现真正的人。李思博如是说。袁兵从娇生惯养的将军儿子，来到部队锻炼成长为一名合格的军人，一直都是李思博扮演的“何孟杰”来陪伴着他。何孟杰起初并不喜欢他，但是经过和袁兵的共事，褪去了他“纨绔子弟”的偏见，认识了一个真实的平实的袁兵，积攒下的感情所让他俩最终成为感情深后的好兄弟。二人对手戏冲突变化强烈，故事曲折，兄弟情感动人。从新兵连，在到炊事班，再到特警大队，都是两个人一路走来。现实中，李思博和黄明也因为拍这部戏，成了很好的朋友。王文盛导演说这是孩子们的戏，这确实是孩子们的戏，不单孩子们在戏里演一批年轻人的成长，在戏外他们也正经历着这样的成长。李思博说：感谢王导，感谢《葵花怒放的声响》让我如此这般成长了一次！导演王文盛介绍说，战士就像朵朵葵花，象征着青春与朝气。李思博就是一朵这样的葵花。李思博是沈阳军区政治部文工团的青年演员，目前签约在博艺影视有限公司，他毕业于中央戏剧学院。他曾经主演依据沈阳军区边防某部战士邰忠利的真实事迹创作的电影《邰忠利》，参演过《一个鬼子都不留》里的抗日英雄、《上海滩生死较量》的廖副官。再到这部《葵花怒放的声响》的何孟杰：主角新兵连的班副，一个在全剧中跟黄明唱反调，一直唱到成为一生的朋友。在－３５℃的严寒中一整天，站在东北的冰天雪地中，从头到脚都是湿的，冰冻在脸上、身上。——《邰忠利》在＋３５℃的酷暑中一整天，站在北京郊区百亩葵花园中，从头到脚也都是湿的，黏在身上的每一个地方。——《葵花怒放的声响》这就是李思博眼中的军人，一个真正的军人的品质。李思博说他从小特别崇拜军人，大学毕业后能参军是一生莫大的恩赐，他愿意当这个兵，并一辈子当好这个兵。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《饥饿游戏》独领风骚　端午小长假观影首选</contenttitle>
<content>《饥饿游戏》海报纵观今年引进片影市，以英雄拯救世界为主题的爆米花电影令内地观众应接不暇，票房上也接连飙高。火花四溅中，６月１４日上映的《饥饿游戏》独树一帜，影片对社会现实的映射引发全球关注，预计也将于端午节后跨入亿元梯队。作为７月底之前内地影市唯一一部好莱坞真人大片，《饥饿游戏》凭借２４人独活１人的终极剧情设置、青春无敌的好莱坞“嫩面庞”等多元爆点，迎合大部分观众假日观影消费心理，将成为端午小长假的观影首选。社会意义远超爆米花电影　各项指标独领风骚６月１４日，《饥饿游戏》以普通２Ｄ和２Ｄ　ＩＭＡＸ两种制式在全国范围内上映。首周末排片如预期般利好，全国院线平均排片率在２７．９％左右，稳坐头阵，黄金场次上座率高达８５％至９０％。在６月１１日至６月１７日的内地周票房排行榜上，《饥饿游戏》以６５８０万元的成绩登顶。对于一部延期３月才上映的年度“现象级影片”，虽不像北美一鸣惊人，但这个成绩仍然意义非凡——《饥饿游戏》结束了《黑衣人３》对内地电影市场连续三周的统治，还帮助引进片连续２２周称霸票房榜。尽管本周多部新片如《勇敢传说》、《痞子英雄》、《特工争风》密集上映，但《饥饿游戏》仍牢牢占据着排片量第一的位置。到目前为止，今年能称为现象级的好莱坞电影只有《复仇者联盟》和《饥饿游戏》，从投资、阵容、宣传等各方面来讲二者都非等量级选手，后者却以４亿美元的成绩冲在北美票房第二位，将诸多爆米花电影远远甩在身后。根据官方提供的数据，在内地，该片也凭借在社会层面引发思考和热议，票房稳步攀升，预计于端午节后跨入亿元梯队，成为２０１２年第１２部票房过亿的引进片。７月底前唯一一部好莱坞大片　端午小长假观影首选７月底之前的内地影市，《饥饿游戏》是唯一一部好莱坞真人大片，也是观众走入ＩＭＡＸ影厅的不二之选。该片根据苏珊·柯林斯的同名畅销小说改编而成，汇集科幻、竞技、动作、青春、爱情等多元看点，２４人独活１人的终极剧情设置、紧张刺激的叙事手法、青春无敌的好莱坞“嫩面庞”，迎合了大部分观众对于假日观影的消费心理，在近期的海外片中几乎难觅同量级电影的踪迹。因此有影院经理预测，端午小长假期间，《饥饿游戏》上映热度将持续下去，成为观众假期观影的最佳选择。《饥饿游戏》在北美已构成一股文化现象，首映日万人空巷，无人不在讨论与关注。该片几乎云集了当年好莱坞最红的“９０后”新偶像，詹妮弗ｂ劳伦斯、乔什ｂ哈切森、连姆·海姆斯沃斯．．．．．．对青少年群体的杀伤力不容小觑。随着高校暑期和毕业季的到来，７月初全国各地中学也将打开校门，为内地影市注入数量可观的学生观众群。影城悠唐店经理金波预估《饥饿游戏》长线潜力十足：“后面几部电影的上映会造成《饥饿游戏》的场次压缩，但是这部片子具备打持久战的客观条件。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影《百鸟朝凤》开机　陶泽如结缘唢呐苦练成师</contenttitle>
<content>《百鸟朝凤》陶泽如饰焦三爷陶泽如戏中的老年妆造型演员陶泽如写真照搜狐娱乐讯　由第四代导演吴天明执导，北大星光集团旗下著名演员陶泽如领衔主演，讲述唢呐的兴盛与衰落的电影《百鸟朝凤》，昨天下午在陕西黄土塬举行开机发布会，陶泽如以一身休闲装扮亮相现场，并表示对自己饰演的“焦三爷”这个角色有种相见恨晚的感觉。唢呐王焦三爷是戏中焦家班的掌门人，技艺过人的焦三爷在措手不及的社会变革和浮躁年代里，对没落的唢呐技艺坚守不渝，引领弟子们用生命不息传承不止的信念，奏响唢呐艺人独特的光辉。陶泽如饰焦三爷　脾性倔强艺不轻传《百鸟朝凤》歌颂了民间艺人对传统文化的热爱与坚守，全片充满了浓郁的地域色彩，将“一日为师，终生为父”作为情感发展线索，师徒之间不是父子胜似亲脉的真情感人至深。陶泽如在戏中饰演的焦三爷，憨厚淳朴，脾气倔强，黑白马褂手拿唢呐，一袋旱烟冷面朝天，是个视唢呐为生的老艺人，对待徒弟看似严厉却心含暖意。整部电影的叙事紧密围绕师父与徒弟之间从素未谋面，到师徒情深，从唢呐精神的初显，到唢呐技艺的传承，深刻的凸显了传统的民间文化与唢呐艺人的精神。细览陶泽如演绎的近百部影视作品，其中不乏耿直、性倔、寡言、冷面的人物角色，但由他饰演的这类角色大多很讨观众喜爱，不论是《雾柳镇》里的“柳爷”　，还是《哺乳期女人》里的“旺爷”　，陶泽如深沉内敛的表演风格，总能将戏里的人物内心刻画得透彻有力。陶泽如：剧本很难得　戏里角色似半个我近几年众多影视作品中，标新立异的好剧本数量逐渐在减少，很多演员面对着剧本和角色不能同时满意的尴尬。很长一段时间陶泽如都徘徊剧本的挑选，能够让人内心怦然心动的剧本很少，而他认为焦三爷这个角色的人物性格和自己有几分相似，虽然唢呐的技巧还需要多学多磨，但这部戏一定会很耐人寻味。唢呐王焦三爷与一众弟子，从学艺传艺到兴盛焦家班，经历了唢呐技艺的潮起潮落，但乐手们后迫于生计，散了班底进城打工，而传颂一时的焦家班却面临着断根的局面，此时徒弟游天鸣毅然坚守着向师父许下的承诺，让唢呐艺人的信念和焦家班的精神继续传承下去。刚刚从电影《哺乳期的女人》剧组杀青赶往陕西，陶泽如迅速从“旺爷”转变成“焦三爷”　，对于数十年如一日南征北战的他来讲，这种生活如同当兵上战场一样，已经进入新戏拍摄状态的陶泽如，不忘抽空发微博分享期待之情：“《哺》剧杀青后，　回北京一天休整，次日飞赴陕西咸阳，加盟吴天明导演的新电影《百鸟朝凤》剧组。我们这个行业转战南北，就像是军队打仗，好兵都会期待新的战斗打响。”（ｓｕｎｎｙＪ／文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》首映姚晨获认可　媒体大腕组团助阵</contenttitle>
<content>发布会现场姚晨现场照片姚晨现场照片搜狐娱乐讯　７月３日，陈凯歌新片《搜索》北京首映，导演携众主创在全城各家影院来回穿梭，与看过影片的第一拨观众进行面对面交流。因为在片中饰演了电视台新闻记者陈若兮，姚晨还特别在最后一场邀请到自己一众媒体好友，诸如原凤凰卫视执行台长、现搜狐公司副总裁刘春，中央电视台资深记者柴静，中央电视台《看见》栏目主编范铭，著名调查记者陈峰，网易副总编辑钭江明，读库老六等观影。在看过影片后，刘春说：“电视人看姚晨演的电视人，感觉很本色，本色到很多细节感觉很震撼，我作为一个老电视人，觉得你演得非常好”。柴静也表示作为一个记者看这部影片还挺忐忑的，因为直逼人的内心，陈若兮没有恶，只是各种欲望冲突的结果，姚晨在这个角色的把握上，没有大鸣大放，有控制力。陈锋则称赞“姚晨演的记者是国产片里最接近记者本色的，相当专业。”资深媒体人认可陈若兮：很本色，接近职业本身为了演好陈若兮这个角色，姚晨在拍摄《搜索》时得到了很多媒体朋友的帮助，在昨日的北京首映日里，姚晨也特别在最后一场邀请到自己一众媒体好友前来观影，向他们感谢和致敬。在看过影片后，刘春觉得姚晨演得很真实，“电视人看姚晨演的电视人，感觉很本色，我比较吃惊，而且本色到很多细节，比如陈若兮家厨房冰箱上还写了两句诗，这个细节特像，你如果去过柴静家，她家厨房门上也写了这样的话，很多电视人都喜欢这样，他们的房子比较简易，生活得比较朴素，他们都喜欢在门上写字，所以我看到这个情节比较震撼”，最后刘春还开玩笑地说：“姚晨，我作为一个老电视人，我觉得你演得非常好，特别像柴静”。而长年奔波在采访一线的柴静，在看过影片后则表示：“作为一个记者看这个电影还是挺忐忑的，因为挺直逼人的内心，这个职业有时候也有它的一个原罪吧，但是看这个电影还是去面对它吧，尤其是这个电影中其实还是充满了无奈，各种角色，人和人之间”。谈起姚晨，柴静则感叹道：“我确实从来没有接触过像姚晨这样的演员，为了拍电影，还专门去我们那实习，跟所有的实习生坐到一边，老老实实地跟我们开了一下午的会”，说到姚晨最终饰演的陈若兮这个角色，柴静说：“我看这个片子的时候我觉得，比原来在电视或电影里的那种特别张牙舞爪的记者，更接近职业本身，她的那个劲儿，说台词的那个感觉，我身边儿也有这样的人。我觉得这个电影是一次面对吧，每个人都在面对自己的过程”，柴静也认为片中的陈若兮没有恶，只是各种欲望冲突和选择的结果，姚晨在这个角色的把握上，也没有大鸣大放，有控制力。陈峰在看过影片后首先肯定了陈若兮：“姚晨演的记者是国产片里最接近记者本色的啦，相当专业”，然后为广大记者鸣起不平：“感悟，当记者真悲催，不挣钱还保不住男友，还有大家一定得每年体检啊。”观众意犹未尽为陈若兮抱不平：呼唤续集在另外几场的观众见面会上，刚刚看过影片的观众见到主创们，情绪也还沉浸在故事情节中，有新闻系的学生也为陈若兮喊冤，“她那么认真工作，认真生活，为什么是这个结局啊，太悲催了，我都为自己的未来感到郁闷”，也有观众更现场为《搜索》写起了续集，“我觉得这个结尾还应该是叶蓝秋死后被发现误诊了，陈若兮对这个事件再次进行深入的调查，网友开始人肉那家医院，而且叶蓝秋也没了，陈若兮和杨守诚的感情线也可以有和好的可能的啊”。所有观众的意见，导演和众主创都悉心倾听，陈凯歌导演更现场表示：如果观众想看续集　，我们就考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台黑道歌手郭桂彬率众殴人　日籍男子被打断肋骨</contenttitle>
<content>搜狐娱乐６月４日报道　据台湾媒体报道，以台语歌《海波浪》走红的黑道歌手郭桂彬，率众殴人掀波澜。一名在台经营拉面店的日籍男子向媒体控诉，他昨（３日）清晨在北市一家桑拿消费，与郭桂彬在更衣室发生言语冲突，竟遭对方伙同６、７名小弟，对他拳打脚踢加上乱棒狂殴，导致他左胸肋骨骨折，全身多处受伤，他愤怒地用日文说：“很痛！很生气！”昨晚已向警方控告郭桂彬伤害。郭桂彬昨被问起此事时，一度淡定地用台语说：“要这样浪费社会资源吗？就简单一句话＇没有（打人）啊！＇随你们写啊，我若真的要出手，对方早就＇开花＇了！”他否认有动手打人。父子率众棒打拳殴但警方昨晚看过店家监视器画面，除确认郭桂彬有动手打人外，还指郭桂彬的儿子拿铁棒欲加入战局，但幸好被挡下，最快今天要传唤这对父子到案说明。警方调查，郭桂彬（４６岁）５年前因卷入澎恰恰自慰光盘案，以恐吓取财判刑入狱，前年９月刑满出狱，未料，他昨清晨前去洗桑拿，与一家拉面店日籍股东花井幸男（４２岁）起纠纷，被控率众殴打对方挨告。郭喊“断他手脚筋”花井幸男昨谈起被郭桂彬殴打经过时，仍一脸愤恨不平，他向台湾媒体表示，前天深夜他参加朋友生日聚会，直到昨清晨４时许，跟着石姓台籍友人（５１岁）洗桑拿，他在更衣室更衣，因使用置物柜时声响过大，引来同在更衣室的郭桂彬侧目，郭问：“你在干嘛？”当时石姓友人怕事情闹大，赶紧出言解释“他喝多了”，并赶紧将他带去澡堂泡澡。花井幸男说，他泡在澡池内，郭桂彬突然靠近用日语问他：“你要打架吗？”他连忙以日语回复：“没有！”当时石男已认出对方，连忙打圆场说：“郭董，我朋友喝了酒，他是日本人，没什么事啦！”但郭桂彬并未接受，甚至拉高分贝再喊：“我等你！”即离开澡堂。石男为避免冲突，拉着花井幸男回更衣室欲换衣离开，岂料，郭桂彬却率６、７名小弟进来，且大喊：“打他，断他手脚筋。”他们不分青红皂白开始狂揍花井幸男背部、腰部及头部，他被打趴倒地不起，还被踢了好几脚，且亦挨了好几闷棍，造成他左侧第９根肋骨骨折、肾脏挫伤、鼻中隔骨折及头部创伤并轻微脑震荡等伤势。店内监视器录暴行但郭桂彬反指，是花井幸男在桑拿房内不断找人“呛声”，期间是有不小心碰触到他，但在石男的规劝下，对方已道歉认错，之后他就转往休息室稍作休息，至于花井幸男身上多处伤痕，他则说：“我不在现场，不知道发生什么事。”对被控伤害，郭桂彬重申没动手，并表示：“我又没出手、也不在场啊，要告去告啊！关我屁事！”但石男表示，经警方调阅店家监视器画面，有看到郭桂彬动手打花井幸男。对此，警方昨证实，经看过监视器影带，郭桂彬的确动手打花井幸男。累犯加重刑２分之１律师张建鸣指出，郭桂彬行径恐涉伤害罪嫌，将面临３年以下有期徒刑，加上他甫刑满出狱、５年内又再犯，视为累犯，得加重其刑２分之１。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>完美释放迎来最纯洋中医　柳岩曝情史激励短婚女</contenttitle>
<content>随着《完美释放》开播三周，导演组对节目的把控越来越成熟，在７月２３日周一晚十点播出的节目中，将有一位美女模特来到节目现场，陷入感情伤害无法自拔的她能在李湘和三位帮客的点拨下解开心结吗？而另一位天王级大咖“周杰伦”也因鸭梨太大来到节目减压，同时，本期节目还迎来了一位来自挪威的洋中医，现场坐诊《完美释放》。短婚女对决无情妹一位来自吉林的美女模特林奈子，拥有令人羡慕的身材和工作，却为找不到男朋友而倍感压力。林奈子一上台就表明了自己的爱情观，“我急需找到一个可以在一年以后可以和我离婚的男人。”她表示她需要一段浓烈极致的爱情，以及非常完美的婚姻，但她的爱只有一年的保鲜期，所以她要找一个可以在结婚一年以后跟她离婚的男人。听了林柰子的压力故事，帮客李承鹏送了一个“李莫愁”的称号给她，“一定有什么样的男人伤害过你，武功再高强的女人也难免为男人伤心、痛苦，她之所以会想要短婚，是因为有男人伤害过她，她的心伤还没痊愈。”而另一位倾诉者１６岁的姚爱君，有一个自小瘫痪的姐姐，在她的记忆中，妈妈的关爱都是给姐姐的，而她自己从小为了姐姐学习怎样照顾别人。随着妈妈年纪越来越大，照顾姐姐的重担也渐渐落在了姚爱君身上，而妈妈也暗示以后照顾姐姐的责任就交给了她。作为一个妙龄的花季少女，未来还有着无数美好的可能，可是却要过早地肩负起照顾姐姐一辈子的重任，在节目现场，姚爱君委屈地说：“不是我不愿意照顾姐姐，但我还没做好这个准备。”妈妈为了专心照顾姐姐，爱君从小就是跟着奶奶一起长大的，渴望得到母爱的爱君放弃了上高中，来到石家庄一个３＋２的专科学校读书，只为了离妈妈近一点。面对妹妹的委屈，姐姐也将隐瞒了多年的秘密和盘托出，一句“其实，你的出生就是为了照顾我！因为我，才有了你！”让全场观众都震惊了。面对如此逆转的局面，爱君将如何面对？洋中医坚持中国梦让国人汗颜本期《完美释放》的舞台上首次来了一位外国朋友，这位穿着唐装的洋中医，是来自挪威的８０后小伙子约翰森，是甘肃中医学院附属医院的一名大夫，他的压力来自于学了５年中医，可是坐门诊时病人都不相信他的医术，望而却步。不远千里来到中国学医，学成之后面对的是患者的怀疑，约翰森对自己也越来越不自信，主持人李湘和帮客柳言为了唤起他对自己医术的信任，自告奋勇地当起了他的试验对象。只见约翰森捏住针柄，轻轻捻搓几下，继而放开手指，在看准的穴位上毫不迟疑地扎下去；或是按照不同的穴位来按摩，手法像模像样，两人试过之后都觉得还不错，最后总结为“洋大夫”只是外表让人觉得没有可信度。虽然自己的医术不被人肯定，但约翰森表示：“我会坚持到底，将来要在挪威开一家中医馆，希望有一天全世界都会有我的中医诊所连锁店，将中国最为经典的中医技艺传播至海外，为世界民众所享用。”李承鹏被约翰森这种敬业的精神所感动，现场表示争取写一本关于外国人学中国传统文化的书，“书名都想好了，叫《挪威的中医馆》，绝对畅销。”柳岩自曝情史柳岩直话直说的个性获得不少人的喜欢，在本期节目中，面对林奈子的短婚压力，柳岩表示无法接受她的婚姻观，情绪激动的柳岩在节目现场自曝十年前情史，表示自己也曾经为情所伤，也遭遇过“人渣”男友。曾经有个男朋友一直感情都很好，让柳岩萌发了嫁人的念头，而且已经到了谈婚论嫁的阶段，但是却被无情的甩了。对于这段让人悲催的情史，柳岩忍不住在现场自嘲称：“一辈子那么长，谁不会碰到几个人渣呢，不经历人渣，怎么会成为孩子他妈。”柳岩用自己的十年前的情史来激励“短婚女”，不能让这些“人渣”毁了自己，而是要让自己变得强大，还鼓励林柰子借湖南卫视的平台，大骂这个“人渣”男友，李湘更是调侃柳岩，让柳岩做个示范给林柰子看，也大骂一次她曾经的“人渣”前男友。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘诗昆携手盛中国　中秋节上演“大师的对话”</contenttitle>
<content>一个是新中国第一位钢琴奇才刘诗昆，一个是被誉为“中国梅纽因”的小提琴家盛中国———９月２９日中秋节前夜，这两位国内顶尖音乐大师将携手来到中山纪念堂，首次在广州同台演奏，为乐迷奉上一场经典与流行共融的“刘诗昆·盛中国殿堂级音乐会”。刘诗昆和盛中国的琴声，伴随了中国几代乐迷的成长。这一次，这对有着几十年交情的老友终于同台，他们还特别为广州音乐会增加了同台同奏同一首曲目的环节，令人格外期待。此外，两位大师还将联同重量级嘉宾同台炫技，表演多人同奏及四手联弹等高难度演奏技巧。据制作方透露，本次音乐会在挑选曲目上紧贴大众口味，既有满足古典西乐爱好者的古典名家作品，如肖邦的《降Ｂ小调夜曲》、《Ｅ大调练习曲》以及克莱斯勒的《美丽的罗丝玛琳》等，也有在中国家喻户晓的钢琴协奏曲《黄河》选段、小提琴协奏曲《梁祝》，还有能引起普通观众兴趣的流行曲目如《泰坦尼克号》主题曲《我心永恒》和《不了情》、《弯弯的月亮》等。有别于以往单一的表演，本次音乐会首次推出“音乐与情景同步”的形式。届时，两位大师在台上的激情演出将配以文字及画面，让观众从音乐故事中更立体地享受乐趣。此外，制作方还设计了现场点曲互动环节，两位大师将即场演奏“推荐率”最高的大众通俗歌曲，引领全场观众大合唱。据悉，为了呈现更好的音乐及视听效果，暑假期间中山纪念堂将斥资千万、耗时１个月升级舞台设备，从座位角度、灯光、音响、舞美等各个方面对场馆进行彻底改造。而“刘诗昆·盛中国殿堂级音乐会”将作为中山纪念堂升级后的第一场演奏音乐会，给观众带来焕然一新的试听享受。链接大师威水史盛中国演奏的曲目范围非常广泛，既有古典与现代的经典奏鸣曲、协奏曲和各个时期的精致小品，也有中国的小提琴名曲。他将音乐和个人的生活积累融汇在一起，真情随音乐流露，表演充满强烈的艺术感染力和生命力。著名小提琴大师梅纽因来华访问时曾与盛中国合作演出，并称赞他是“在中国演奏巴赫双提琴协奏曲的最好的合作者”。作为中国交响乐团国家级小提琴独奏家，盛中国是最早在国际上为中国争得荣誉的小提琴演奏家之一。刘诗昆留学并毕业于世界最高音乐学府原苏联莫斯科音乐学院，师从世界知名钢琴教授裴因堡。刘诗昆曾在世界数十个国家演奏，中、美、日、俄等多国都曾多次录制发行他的唱片。其中，他与世界著名指挥家小泽征尔指挥的美国波士顿交响乐团合作录制的唱片，成为世界行销量最多的古典音乐金唱片之一。刘诗昆是迄今中国和世界上所有华人钢琴家中在国际钢琴比赛中获奖级别最高的人之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影评：《十二星座》：画惊悚的皮　刻文艺的骨</contenttitle>
<content>《十二星座离奇事件》海报电影《十二星座离奇事件》的整体构架相当有意思：星座的主题、惊悚悬疑片的类型，到最后讲述了一个关于爱情与内心挣扎的文艺腔调故事。导演盛志民向来以打造唯美文艺片见长，而此次驾驭惊悚悬疑类的商业片也丝毫不显得生涩，而且颇具创新的是，导演在打造这部星座题材的影片时，丝毫没有忘记自己强项，不仅在主题呈现、画面构建上都表现出别具一格的韵味，也力图将恐怖悬疑片做得新颖而独到，因此，呈现《十二星座》呈现在观众面前的是一部披着惊悚皮，实则蕴含文艺骨的一部影片。既让人尖叫连连，同时又有温情无限，这对于传统的惊悚片来说，也是一种颠覆。影片的故事概括起来也其实很简单：儿时不堪回首的记忆，长大时“精分”的人格，未完成的爱情以及纷呈杂乱的友情，以一次看似无心的聚会开始，中间穿插有各种回忆与纠葛，到最后以温情收尾，而这一切冥冥之中与星座挂上了钩，正如当下流行的星座性格说一样，星座决定人格。星座作为影片的引子，尽管不是立体呈现，但却牵引着剧情不断深入，让影片中人物的性格显得有据可依，而不是凭空想象出的虚无感。在片中，导演并没有采用传统惊悚片“一哭二闹三尖叫”的烂俗模式来表现恐惧，而是更多的动用了心理层面的画面来直击观众内心深处的恐惧，在片中，大量的闪回镜头与独白等都浓烈地烘托出影片的悬疑氛围，而借助演员良好的表演与音效等，影片呈现出一股乖张的戾气质感，这种恐慌感从一开始便存在，在死亡事件之后很明显的升级，同时借助于星座学的神秘感，将这种惊悚有效地进行放大。影片的恐怖不是单纯感官上的刺激，而更多地让观众自己去寻找线索，一步步地去揭开事实的真相。从诸多的镜头中，我们可以窥见导演对于经典恐怖片的借鉴与致敬，刚开始的那段被困屋子里的戏不仅有《电锯惊魂》的影子，里面的小孩也颇有几分《咒怨》的气息，而随后，众多经典恐怖悬疑片，比如《闪灵》、《致命ＩＤ》等都很恰到好处的渗入在剧情之中，尽管有多部影片的借鉴，但导演在掌控能力上还是成功完成答卷，没有出现大拼盘的凌乱局面，而且有机地将这些借鉴融合在剧情的发展中，从而让影片在借鉴中也有创新，更为难得的是，影片的节奏掌控地不紧不慢，以一股诗意的情调同时又不乏紧张的气氛来完成了这一系列的致敬。在表演层面，佟大为所饰演的心理医生“陈为”无疑是最难把握的一个角色，隐忍而犀利，这个角色所需要大量的内心戏来表达出紧张的气氛，佟大为在《金陵十三钗》之后再一次让人欣喜地看到他戏路的转变，可以阳光帅气，可以英气豪迈，也可以内敛深情，影片中佟大为的突破性相当大，也相当出彩。佟大为之外，柳岩负责性感、秦昊负责固执、杜海涛负责搞笑、乔任梁负责耍帅．．．．．．这些细致的角色划分都让本片在商业片的呈现上相当得有条理，在角色定位上相当的明晰，众星卖力的出演也让本片的表演相当富于特色与层次。尽管定位为惊悚悬疑片，《十二星座离奇事件》在刻画人物性格和爱情主题等方面很明显沾了几丝文艺片气息，这让观众在享受惊悚片的步步惊心之后，顺便感受了下文艺片丝丝入扣的温情。无关星座秘笈，有关爱情故事，《十二星座离奇事件》用惊悚的画皮，刻出了一个文艺内心的骨架，放声尖叫，细品温情，这就足矣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》热播　小清新暗藏重口味</contenttitle>
<content>《时尚女编辑》海报搜狐娱乐讯　由华录百纳出品当代都市励志时尚剧《时尚女编辑》，目前正在北京卫视热播。该剧打着“时尚”的名义，其实暗藏玄机。“时尚、小清新”的名义，深刻解析的却是当下中国社会时时处处“重口味”的现象。平民化的励志视角，不刻意矫饰任何一角色，旨在突出在这个乱象纷呈的当代社会里，每一个人，无论出生高低，贫富贵贱，都必须面对的生活囧境，以及他们又是如何艰难地咀嚼这些生活本质上的忧伤，最终演绎出“励志姐”的国民特性来。“励志姐”程昕（殷桃　饰）电视剧《时尚女编辑》根据知名作家赵赵一部著名的小说——《穿动物园的女编辑》改编而来，讲述的故事内容与曾经在网络流行的编排时尚杂志女编辑的段子一般无二，似乎不过就是一群月收入五千的女人，教一群月收入三千的人，怎样过月收入三万的生活罢了。但是段子只是段子，如何落实每一个鲜活，扎实，有特点的人物身上，显然不只这么简单。剧集中，编辑部三五人等，身份各有不同，有家世不幸，辛劳北漂的“励志姐”程昕，也有家境富裕，混不把钱当回事，只为图个乐呵的标准北京大妞伊娜，当然，更少不了谨小慎微，牙尖嘴利，这山望着那山高的“飒姐”容萱。但是归根究底，她们都不过是在这个城市，努力寻求着存在感的一帮普通女人。编导努力想要凸显的，显然不只是她们小清新的生活理想，而是在这个现实主义命题下的城市，她们怀揣着小清新梦想，却必须“重口味”生活的本质现象。于是我们就看见种种令人瞠目结舌的所谓时尚杂志圈乱象。经纪人坑害无脑女艺人，假狗仔偷拍被抓进派出所，洋北漂“骗婚”求发展，化妆师为工作假装娘娘腔．．．．．．凡此种种，编剧赵赵凭借自己多年来混迹北京时尚圈的经历，把这些看似重口味，其实背后肯定都有着一本辛酸血泪史的桥段，巧妙地糅合一体，以一种小清新的方式呈现在剧情当中。尖锐，但是不至于戳痛人，励志，但是又有足够的生活印记。总而言之，无论世界多么光怪陆离，剧中人物始终还是还存着一颗良善的心，努力求上进地生活着。看似绝配的“摄影师＋模特”组合实则纠结多多最后必须要说到的是，编剧赵赵以女性特有的犀利却敏锐的视角，观察到生活中种种小细节，而一干演员的表演生活化，北京化，对于所有生活，或者说暂时生活在北京的人们，都有一种特殊的亲切感，仿佛剧中的许多人物，就是自己司空见惯的同事、朋友、爱人一样，非常有亲切感。当然，更重要的一点在于，尽管剧中对时尚圈的生活时有辛辣的讽刺或是揶揄，但是对于生活，却始终保有一种炙热的追求。重口味的故事桥段，终究还是掩藏不住编导，以及剧集本身散发出的一股小清新本质！小清新的生活态度之下，却也让人清醒地意识到，生活本身的口味，就很重！搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁朝伟接拍《听风者》缘由：和周迅相见恨晚</contenttitle>
<content>今年是《无间道》系列十周年，梁朝伟再次携手导演庄文强和麦兆辉合作《听风者》，影片计划于８月１０日公映。昨天接受搜狐视频专访的梁朝伟直言，自己是因为周迅才接下这部影片，“她是跟我同种类型的内敛演员，感觉合作起来很默契。”喜欢片中与周迅的暧昧关系梁朝伟、周迅主演的《听风者》将于下月上映，但这次梁朝伟可能用不到自己的一双电眼，因为他在其中饰演一个盲人，而且是个小混混。在片中，他和周迅是很有趣的暧昧关系。他甚至直言，自己接演《听风者》，主要因为搭档是周迅。“其实拍这个戏跟这个故事没什么关系，正好碰到这个角色和剧本。我觉得人物还是应该有趣的。正好导演跟我说请周迅来了，我很喜欢这个演员，所以完全是因为周迅（才接演）。”说完这句话，梁朝伟停顿了下，孩子气地加了一句，“还有麦兆辉和庄文强。”梁朝伟说，很久之前就想和周迅合作了，这个内向低调、演技精湛的女演员，让他颇有“相见恨晚”之感慨。但玩笑归玩笑，梁朝伟坦言，自己很喜欢影片中和周迅的三角关系，“我第一次看剧本，觉得最有趣的是这三个人之间的关系，我跟我老婆，还有周迅。我跟周迅是很暧昧的关系，但是自己却不知道。老婆知道了，但是也不确定。本来就觉得最有趣的是这个地方，不然有什么好看的，必须要有感情在里面才好看。”他说觉得自己跟周迅很像，“大家都是同一类型的演员，所以合作起来蛮默契的。刚好先前我们已拍过一部电影，所以比较熟悉，拍这部电影时沟通不需要拐弯，直接说出来就好。”抱怨没在片中与周迅谈恋爱演了三十年戏，最让观众难忘的是梁朝伟忧郁的眼神。但从《大魔术师》开始，梁朝伟似乎开始喜欢走喜剧路线。《听风者》剧组也透露，梁朝伟希望为片中加些喜剧元素。对此，梁朝伟坦言，自己希望每一天开心一点嘛，“我觉得这个戏一开始应该轻松一点，随着剧情推进，反差就比较大，观众比较容易投入进去”。这次饰演一个盲人小混混，似乎让梁朝伟也回到了当年的韦小宝时代。他更揭秘，这个角色是个不简单的人物。“他小时候就应该知道自己有这个特异功能（指着耳朵），所以混饭吃时也会利用这个特异功能，比如在赌场里面能够赢钱。”而演多了忧郁的角色，演回混混，梁朝伟坦言自己也蛮开心，“重复一个类型的角色，你会觉得没趣的。我很希望转换一下，所以这次的尝试是蛮好玩的。”今年是《无间道》十周年，再次和庄文强，麦兆辉合作，问起两位导演的最大变化，梁朝伟笑言“成熟”了很多，“拍的电影也很好看，但是比较阳刚，不太浪漫。”梁朝伟为此还抱怨导演没有让他在片中和周迅好好谈一次恋爱，“不觉得浪漫，也没有浪漫的元素。”虽然过了十年，但梁朝伟和两位导演的合作并没有生疏，他说自己在拍戏上很尊重导演，“我在很久以前，就觉得演员是帮助导演表达他想要表达的东西。其实还是要服务导演，但是中间会不知不觉地放一点自己的东西，但不能太过，毕竟是导演的作品。演员只是电影里的一小部分，任务是帮助导演。所以很多时候我会在自己的角色上提一些意见。其他的还是根据导演的要求去做。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《大兵金宝历险记》过审　国产版功夫熊猫开打</contenttitle>
<content>《大兵金宝历险记》概念海报日前，暑期档的动画电影票房逐步回升，而由成龙独家肖像授权、环旭文化传媒领衔出品的动作喜剧３Ｄ动画大片《大兵金宝历险记》已经过审，也将登陆暑期档。据该片出品人张荣耀透露，《大兵金宝历险记》不是单纯意义上的动画片，也不仅仅是给青少年看的动画片，该片以“动作”、“喜剧”、“３Ｄ”、“特效”等元素吸引到各个年龄阶层的观众，是成龙电影《大兵小将》的延续，也是国产版《功夫熊猫》。成龙独家授权大兵形象　国产版《功夫熊猫》开打《大兵金宝历险记》与其他动画片不同的是，它是成龙电影《大兵小将》的品牌延续，更由成龙先生独家授权其大兵动漫形象，这种品牌营销方式在国内罕见。在该片中我们可以看到，金宝的形象跟成龙在电影《大兵小将》中的形象颇为相似，尤其是成龙的经典大鼻子，一定能让观众有似曾相似之感。除此之外，为了保证动画电影的高品质高水准，《大兵金宝历险记》出品方在各方面都重金聘请了国内外专业团队打造，其中邀请了国内著名导演吴耀权担纲执导，香港著名武术指导李达超为电影动作进行全程指导，香港著名演员林子聪为主角“金宝”配音，可谓是星光熠熠。《大兵金宝历险记》主要讲述了一个胆小善良的梁国大兵——金宝，在被敌军追杀的时候无意中掉下悬崖，因此来到了他一直憧憬的美丽国，并带领一群动物将士对抗恶魔解救公主的故事。在片中，金宝穿越到美丽国后，化身为熊猫形象，带领飞天猪、铁嘴鸡、大力牛等动物勇士，为了美丽国平静美好的生活，与魔王九头蛇斗智斗勇。据动作导演李达超介绍，为了让《大兵金宝历险记》的武打动作看起来更加真实，他参考了不少极受欢迎的动作电影。同时他还表示，这部戏也是对电影《功夫熊猫》的致敬，希望观众能通过《大兵金宝历险记》对国产动画重燃希望。出品人张荣耀：通过动物写人性　３Ｄ大片全家看在观众心中，动画电影一直是儿童观众的专属，但《大兵金宝历险记》却要打破这种固有观念。据该片出品人张荣耀透露，《大兵金宝历险记》不是单纯意义上的动画片，更不仅仅是给小孩看的动画片。他说，《大兵金宝历险记》虽然以高投资、大制作博人眼球，但在影片内容方面也力求创新与质量，“通过《大兵金宝历险记》，观众不仅可以看到高水平的３Ｄ特效和眼花缭乱的动作戏，更有现代感十足的喜剧元素在里面。例如在台词方面，我们都绝对站在时代最前端。最重要的是，影片中经典的＇英雄主义＇戏码并不会遭人反感，因为我们是通过动物的角度写人性，这一点至关重要。”据悉，《大兵金宝历险记》将以２Ｄ、３Ｄ，国语、粤语双开的形式跟全国观众见面，该片不仅仅给青少年观众，也非常适合成年人观众，可谓是“全家总动员”式的欢乐３Ｄ动画大片，观众的选择余地非常大。（文＼图：酸草莓）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产电视剧的想像力还不如天涯八卦帖</contenttitle>
<content>电视剧《天涯明月刀》的导演赖水清说，接下来要拍《天龙八部》（在线观看）了。得知这个消息，只能动用武侠界最高级别的咒语，果然是，祸不单行。事实上，当《轩辕剑》开始饥渴营销的时候，就应该能预想到这个噩耗。不愧是国产剧，只有在取标签这件事上最拿手。动辄甩出动漫风、玄幻风、网游风的头衔来唬人。什么叫动漫？是《蝙蝠侠》，是《黑衣人》。把头发往后梳背把大刀摆造型的，那是ＣＯＳＰＬＡＹ；什么叫玄幻？是《魔戒》，是《权力游戏·冰与火之歌》。拿块石头就想当ｉＰａｄ的，那是小沈阳的小品；什么叫网游？我们好歹也是看《古墓丽影》长大的Ｓｏ，能别再侮辱观众的智商了么，穿越戏拍多了，真以为现在是清朝吗？拿块肉夹馍说是西洋汉堡包，观众就应该要深信不疑，还要鼓掌欢呼“好有创意哦”。一被骂脸谱化就想推托给动漫，一被骂没逻辑就想嫁祸给玄幻，请问是在拍《搞笑漫画日和》吗？还真有我们最擅长，别人还真比不过的风格，那就是最炫民族风。改编到底要不要尊重原著这命题，判断标准非常简单，无非就是改了之后，好看吗？观众确实只需要获得观赏性，没必要时刻方舟子附身。这一点赖导演确实没说错。唯一的问题是，你把观赏性藏得太深这就不对了。观什么？观叶开是怎样给李寻欢和古龙丢脸的？赏什么？赏傅红雪如何长成愤怒的小鸟？你如果能把《红楼梦》　（高清在线观看）　拍成《盗梦空间》，或者按照《黑镜子》的样子来改编《三国》　（高清在线观看）　，当然大可以随便说，我就不按原著拍了，怎样？ｂｕｔ，把《天涯明月刀》拍成东北二人转，还好意思嫌弃古龙写小说不交代历史背景，不真实。如果不是古龙，如果不是叫做《天涯明月刀》，这电视凭什么被那么多人关注？明明是借原著的人气，又要说我其实跟原著没关系，这不就是典型的“得了什么还卖什么”么？但国产剧迷恋改编翻拍这事本身就已经够让人心烦的了。一个白蛇，一个聊斋，一个乾隆，一个金庸，每隔两三年回炉炒炒又端出来当新菜，终究还是那一盘炒饭，无非看这次是鸡蛋炒饭还是火腿炒饭。最恐怖的是，翻拍频率越来越高，手段越来越丧心病狂。２００５年才拍了《亮剑》，２０１１年就有了《新亮剑》，除了演员长得不同，连台词都一模一样，难道这是一种新的“大家来找碴”游戏吗？至于要把电视剧这餐桌演成“舌尖上的韩国”么？第一集萝卜块泡菜，第二集萝卜叶泡菜，第三集萝卜皮泡菜。中国古人原本是最爱讲故事的，留下的传说、小说、正史、野史必须要搞个云服务才装得下，有意思的古人排队站能绕地球一圈。为什么不去拍个“竹林七贤”呢，嵇康分明就是史上有才华的帅哥排行榜ＴＯＰ１。嫌他知名度还不够高的话，哪怕改编一下李白也好嘛，人家可是大唐第一蛊惑仔与其又炒一盘咸鱼鸡粒《侠客行》炒饭，为什么不能直接炒炒“十步杀一人，千里不留行”的作者本人呢？如果是打算走玄幻、架空历史、怪力乱神路线的，求你们了，能先看两部日本动漫看看想像力是长什么样子的吗？不是一定要去山洞找秘籍的，《海贼王》吃个恶魔的果实也可以办到；不是只有抢大地皇者头衔这一条阴谋轨迹的道路，《死神》也能分出腹黑的、热血的、苦逼的、长得好看的种种。“教主英明，千秋万代”这一句台词已经鞠躬尽瘁，麻烦就放过它，让它回家养老去吧，小心它去演员工会告你哦。真没钱做特效的话，除了你一个红色光波过来，我一个黄色光波过去，打架呢至少可以多设计几套托马斯回旋什么的，起码取个炫一点的名字嘛，没看过《火影忍者》，也应该看过《七龙珠》吧。老实说，国产剧的想像力真的还不如天涯八卦帖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空政致力中国原创音乐剧　演绎凄美“化蝶”爱情</contenttitle>
<content>（搜狐戏剧讯　刘昱）中国音乐剧《咏蝶》是空政文工团继原创中国音乐剧《二泉吟》全国巡演１３０场之后，又一部由著名作曲家孟庆云作曲、著名编剧张名河、著名导演王岩松这组“金三角”打造的中国音乐剧。《咏蝶》讲述了发生在辛亥革命前夕，江南越剧水乡蝴蝶村的一段催人泪下的爱情故事，王莉饰演的“衣蝶”和肖杰饰演的“衣伯”在这里相遇相识相知相爱，生死与共的凄美爱情故事。７月２９日，记者来到空政歌舞团蓝天剧院，探班《咏蝶》剧组的排练现场，并对主创团队进行了采访。孟庆云：含泪完成作品的创作因《为了谁》、《长城长》等作品而为大家所熟知的作曲家孟庆云是这次《咏蝶》的主创。他出生在江南一带，因而对民间流行各种戏剧、音乐非常熟悉，他主创的第一部中国音乐界《二泉吟》获得成功后，再度推出中国音乐剧《咏蝶》。比起《二泉吟》，孟老师认为在《咏蝶》的创作以及表现上都做出了了非常大的跨步，这是一部更加成熟、完善、有意识的作品。在剧中，既有婉转深情的唱段，又有大家熟悉的越剧《梁山伯和祝英台》的唱段，期间又糅合了经典小提琴协奏曲《梁祝》的主题旋律。孟老师还提到，在创作本剧主题曲《给我一双翅膀》的时候，庆祝了太多心血和情感，整部作品几乎是含泪完成的，凭借着孟老师的那份真挚与投入，相信这部剧中的音乐一定会为整部剧添上亮眼的一笔，成为久久萦绕在观众心头的经典之作。王莉　：服务意识让我克服一切困难《咏蝶》是王莉在今年在南充、清华大学主演民族歌剧《江姐》、在国家大剧院主演民族歌剧《运河谣》和在广州演出中国音乐剧《二泉吟》之后的新作，是王莉华丽转型为跨界歌手的重要之作。在《咏蝶》中王莉扮演的角色有三个名字：没有进入戏班前叫小蝴蝶，进入戏班后叫衣蝶，戏中戏里她是祝英台。不同于之前的演出经历，空政的这第二部音乐剧作品《咏蝶》不光对演员唱功要求较高，表演更是一道考验演员能力的难题，因为在戏中人物从开始到最后的年龄跨度有十岁之差。因此，王莉在诠释十五岁的小蝴蝶再到长大之后的衣蝶，需要更加成熟、有技巧地去拿捏戏份中尤其是内心戏的表现方式和尺度。另外，由于整部戏是以越剧戏班为线索展开的，这无疑给演员们的表演又提升了一定的难度。十分考究的台词、细腻的身段形态、甚至是最难掌握的戏曲唱段，都要求演员在三个月内将这些问题一一攻克。对于从小学过黄梅戏的王莉来讲，尽管自身是有点戏曲功底的，却依旧大呼“这是超难演的一部戏”。肖杰：编而优则演扮演男主角衣伯的肖杰是北京舞蹈学院音乐剧系的教师，北京大学国际音乐剧大师班主讲人，曾经两次获得全国大学生艺术节金奖。２００６年开始从事音乐剧教学与创作工作，培养的学生已经成为目前中国音乐剧最核心的中坚力量。导演音乐剧《妈妈咪呀》《吉屋出租》，中国音乐剧《二泉吟》的编舞。此次主演中国音乐剧《咏蝶》是肖杰与空政、孟庆云、王莉的第二次合作，因此配合的更加默契。肖杰在谈起戏中衣伯这个角色时，表示自己与剧中人有着许多共通的地方。无论思想、才能以及性格，都与本人颇为相似。衣伯是越剧戏班中一个爱憎分明的男孩，他勇敢、热情，同时，肖杰想要赋予他一点点的英雄主义色彩，使这个角色形象变得更加立体和生动。这次的演出经历也让肖杰体会到作为演员对于某一角色的理解发现与平日作为编导控制全局完全不一样的视角切入点，更深层次的挖掘到所演角色的内心深处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《神偷奶爸》班底护航　献声《老雷斯的故事》</contenttitle>
<content>毛茸茸的老雷斯和他的萌物朋友们７月２７日，由环球电影出品，２０１２年不可不看的３Ｄ动画电影《老雷斯的故事》即将在全国缤纷上映，同时上映ＩＭＡＸ　３Ｄ版本，护林萌主老雷斯将跃然巨幕，萌翻一夏。曾因创作了《神偷奶爸》（又名《卑鄙的我》）而一鸣惊人的照明娱乐公司原班人马，把欧美家喻户晓的《老雷斯的故事》以３Ｄ动画形式全新搬上大银幕，并力邀全明星配音阵容为片中各角色加入了活灵活现的声音，有意打造环球电影自己的动画电影品牌。照明娱乐公司制作的第一部３Ｄ动画电影《神偷奶爸》，就以完美的３Ｄ效果在票房上获得了成功的验证。此次原班幕后团队制作《老雷斯的故事》，创造了更多卖萌角色，融入了更多讨小朋友、女生欢心的合家欢元素，比如色彩斑斓的世外桃源、毛茸茸的棉花糖树等。而这些毛茸茸的萌物，正是电影中最困难的事情，棉花糖森林、毛茸茸的老雷斯和小熊们的大集合，几乎令幕后３５０位画师集体疯掉。为此电影公司特别设计应用软件才完成了这一使命，完美地呈现了电影中无与伦比的美丽新世界。在创造了电影中的奇幻世界和这些可爱的生灵之后，为了赋予这些角色真正的灵魂，剧组在创作之初选择配音演员时，就决定不是单单选有合适声音的演员来配音，而是要将角色与演员融为一体。配音演员不单只配合角色的声线，他们的动作及表情等都可以令角色更加生动，创作人员做了很多功课去研究配音演员的独特神态，将其借用到角色之中，让他们合二为一。最终，影片集合了强大的明星配音阵容，《重回十七岁》中饰演男一号的新贵男星扎克ｂ埃夫隆为男孩泰德配音，曾与阿诺·施瓦辛格联袂主演《龙兄鼠弟》的传奇喜剧明星丹尼ｂ德维托为尖酸又可爱的老雷斯配音惟妙惟肖，凭《宿醉》里的牙医一角迅速窜红的喜剧演员艾德ｂ赫尔姆斯为影片中的反面角色老万配音，美女乡村歌手泰勒ｂ斯维芙特为泰德的梦中情人奥德丽倾情献声，几位演员的声线简直就是完美地契合了人物的性格和心理，这种毫不夸张的配音工作，令人印象深刻，惊喜不断。曾被译为１７种语言，在９５个国家出版，在欧美家喻户晓的儿童读物《老雷斯的故事》，制作成３Ｄ版动画电影，还专门请了多国语言老师指导演员为影片配制了法语、德语、俄语等众多版本全球上映，取得了全球超过３亿美元的惊人票房成绩。７月２７日，３Ｄ及ＩＭＡＸ　３Ｄ版《老雷斯的故事》即将登陆中国大银幕，带你亲临无与伦比的美丽新世界，与老雷斯一起萌翻一夏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本源文化应邀参加第五届跨国公司领袖圆桌会议</contenttitle>
<content>２０１２年６月２２—２３日，河南本源文化传播有限公司董事长郭丽军女士、执行总裁李慕桐女士、投资人王守义十三香集团董事长李桂月女士应邀参加了“第五届跨国公司领袖圆桌会议”，受到了郑万通主席的接见，并合影留念。６月２２日上午，河南本源文化传播有限公司董事长郭丽军女士、执行总裁李慕桐女士、投资人王守义十三香集团董事长李桂月女士前来国贸大饭店群贤宴会厅参加第五届跨国公司领袖圆桌会议。此次大会由中国国际跨国公司促进会、联合国开发计划署、联合国贸易和发展会议、联合国环境计划署、联合国工业发展组织、联合国全球契约组织共同主办，由中国国际跨国公司促进会、北京市朝阳区人民政府承办。出席嘉宾有：中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林、全国政协副主席、中共中央统战部部长杜青林、全国政协副主席、大会主席、中国国际跨国公司促进会会长郑万通等国家领导人、５０余位中外５００强跨国公司总裁、副总裁，全国人大、全国政协、工业和信息化部、商务部、国家质量监督检验检疫总局、国务院参事室、中国银行业监督管理委员会、北京市政府等　３０余位部级领导，各国驻华使馆、商会相关负责人、中外５００强企业代表等。晚上，河南本源文化传播有限公司董事长郭丽军女士等一行人与各位领导和世界五百强企业家共进晚宴。通过席间交谈，河南本源文化公司的文化创意项目《传承源文化　孕育新文明——中华本源文化传播创新示范基地》得到了诸多知名企业家的称赞。他们纷纷表示支持并尽己所能赞助此项目，或考虑加盟此项目。６月２３日早上，河南本源文化传播有限公司一行人与各位领导和全球五百强企业代表合影留念。闭幕晚宴上，本源文化公司董事长郭丽军女士等相关人士与郑万通主席同在贵宾席入座，并进行了亲切交谈。会议期间，河南本源文化传播有限公司展出的当代著名书画家启功、龙瑞、王明明、金鸿钧等人的书画，吸引了诸多代表的眼球，他们纷纷咨询河南本源文化公司的文化创意项目和相关情况，对本源公司表现出极大的兴趣。接受采访时，河南本源文化公司董事长郭丽军女士说：“通过参加此次大会，通过与众多知名企业家交谈，我收获颇丰。我坚信，在国家大政方针的支持下，在全球诸多知名企业家的关注下，本源公司全体员工一定齐心协力，更加努力地为这个伟大而又意义的项目奋斗！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《四大名捕》再发制作特辑　群侠聚首斗财神</contenttitle>
<content>《四大名捕》海报由陈嘉上、秦小珍联合导演，邓超、刘亦菲、邹兆龙、郑中基、黄秋生、吴秀波、江一燕、成泰燊、邓萃雯等一线群星主演的武侠电影《四大名捕》定档于７月１２日全国公映。日前片方继发布首支特辑“战江湖”后，再发制作特辑“群侠会首斗财神”，以邓超为首的四大名捕纷纷阐述了自己对角色的认识，吴秀波则自称“人佛魔三重性质合一”，更爆料没看剧本就接戏，只因陈嘉上邀请他“一起玩”。名捕集结神侯府　黄秋生称自己最厉害电影《四大名捕》改编自温瑞安同名武侠小说系列，然而几位出演神捕的演员，却纷纷爆料自己并没看过原著，只因导演是陈嘉上便接下片约。邓超表示：“能再跟陈导合作很开心。”刘亦菲则表示：“完全对《四大名捕》没有概念，也对这个人物没有概念，只是这次真的非常想跟陈导合作。”吴秀波更是爆料：“我没有看到剧本，然后他最感染我的一句话说，秀波，我们可以一起玩？”虽然对原著不甚了解，但群侠依然对所饰演的一个个经典角色有自己的认识。邓超认为冷血“是一个被狼养大的孩子，然后可能导演更希望像他的名字一样，有一种冰冷的感觉。他是一个会站，能站着就不坐着的人；然后他是一个只知道攻不知道守的人。电影是他跟两个女人的这样一种情感的纠葛，然后和几个兄弟之间一起探案的这样一个故事。”刘亦菲则表示“无情可以看到一些人的就是本性的面貌，她能够感受得到冷血对她的一种好感，但是特别特别的，就是那条线基本上是在外面看不出来的。”而邹兆龙和郑中基则分别用“科学家”、“讨债的”来形容所饰演的铁手和追命。特辑中展现出神侯府大量的内部构造，其中各式神秘机关，以及无情的特制轮椅都十分抢眼。邹兆龙表示：“都是我铁手创造的，他有很细腻的一面在里面，而神侯府的基地更是十分人性化。”郑中基则表示自己的角色“一开始就是讨债的，有点被骗进四大名捕行列的感觉。”特辑中最吸引眼球的莫过于黄秋生对角色的阐述：“讲到我有什么厉害的地方，我说一无是处就是我最厉害的地方。你旁边的徒弟都功夫那么好，每一个人都有特色的时候，我应该怎么样超越他们呢，就是一无是处。”六扇门ＰＫ神侯府　吴秀波自比人魔佛三位一体导演陈嘉上透露，电影版《四大名捕》首部曲将集中在四大名捕的亮相以及六扇门与神侯府的矛盾上。陈嘉上表示：“所有重点是两个部门的一个冲突，就是刚成立的神侯府，我说他们就是草根里潜伏的一个特种部队，跟正规的部队六扇门，保卫京城的一个大部门的一个冲突。”而在片中饰演六扇门老大——“捕神”的成泰燊则认为自己的角色“用现在的话来说是国家安全部的部长，很厉害。”而江一燕则透露自己在片中与刘亦菲不仅是情敌，还将有大量对打戏份，“不管是在战场上还是情场上，都是敌人。”至于四大名捕的死敌财神爷安世耿，陈嘉上则表示“其实戏里的人物都是我，反派也是我的想法。”但饰演财神爷的吴秀波则“否认”自己是大反派：“他是人佛魔三重性质综合在一起的。他是每个人碰到的一个障碍，但最终通过这层障碍，你得到的是什么，是仇恨还是生命的延续还是死亡，那要看每个人的造化。”陈嘉上则再度诠释侠义精神以及忠于温瑞安武侠中心的创新改编：“温瑞安就认为一些小细节干嘛要改？改不重要，反而是世界重要，你的世界是什么世界。我反而是很开心，因为我就觉得武侠片没有什么比侠更重要。”《四大名捕》首部曲将于７月１２日全面公映，黑暗世界，捕获光明，创新开拓温瑞安的武侠江湖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让观众该笑的时候笑，该哭的时候哭，相对其他国产片，已是不小的胜利……［</contenttitle>
<content>分值（７９－７０）劣质片分值（６９－６０）垃圾片分值（５９－０）票房（截至８月２９日）：６．４１亿总评分：剧情：８９分表演：９１分营销：９０分导演：冯小刚主演：徐帆　张静初李晨　王子文陈道明　陈瑾推荐影院　：新东安：交通便利　订票＞＞华星ＵＭＥ：有ＩＭＡＸ　订票＞＞众议院主席崔永元，著名主持人，“电影传奇博物馆”凝聚了他对电影的无比热爱，搜狐娱乐电影众议院是他评点电影的新阵地，想看小崔说电影，请看电影众议院！业内人士之前就听很多朋友说《唐山大地震》很感人，我看的时候还故意绷着，没想到还是自然而然流泪了。确实很不错。最重要的是情感，只有情感基础打好了，才会让整个片子饱满。我觉得冯小刚导演从《集结号》之后，跟之前就有了质的飞跃，抓人的情感特别到位，以情动人，是冯小刚影片最大的魅力。拍喜剧的人成了悲剧，拍悲剧的人成了喜剧；笑比哭难看，哭比笑可笑。这是中国电影当下的闹剧。但，冯小刚是其中的例外。他的喜剧是喜剧，悲剧是悲剧。这最低的文体要求已然成了中国电影难以逾越的高峰。冯小刚的《唐山大地震》，不是一个悲惨剧、悲伤剧，而是一出真正高贵的悲剧。真实的唐山大地震离我们已经３４年了，冯小刚的电影又要把我们拉回到那个痛苦的记忆中，谁说我们只懂得遗忘？即将全国上映的电影《唐山大地震》，不用“章鱼保罗”预测就已经可以肯定必是今年中国电影市场上的一个令旁人无法逾越的票房新标杆了，而冯小刚把这个标杆设定在５亿。３４年的伤痛，在电影手段的真切表达下，能否真的换来５亿的票房？问题出在这样一个对中国人而言是近代中国史上最吊诡的１９７６在本片没有留下深刻的时代烙印。这一年发生多少那么特别的事啊！以１９７６这样一个大背景、这样一个大命题电影作品而到后来“沦落”成一部简单不过的亲情文艺片时，怎对得起唐山人？中国人？没错，影片也颇动人。感人的电影就是好电影。媒体主编《唐山大地震》不是单纯的灾难片，更不是炫技的大场面特效片。它是一部能让观众哭声一片的电影，看完后人们会由衷感觉到，地震对受害者心灵造成的伤害不亚于肉体。冯小刚越来越真诚和大气。微博影评梅雪风：　整体上来看，平铺直叙得不咸不淡，无力散乱。这也让这部戏最终没有逃出苦情伦理戏的魔爪……［详细］宇木林：　在灾难面前更衬托出活着的弥足珍贵和亲情的无敌。徐帆和陈道明的表现让人深深为之折服，发自内心的，其他的演员也很不错……［详细］云飞扬：　《唐山大地震》还是很给力的，尤其是观众在平凡生活中郁结了无数块垒，用眼泪或者泪花来荡涤、宽慰自己，都是极为正常的观影效果……［详细］崔汀：　最出彩的角色无疑是徐帆，接连痛失至亲的遭遇，非常人可想象，那种在银幕上痛苦的哀嚎让人动容，悲剧显然是更有力量打动人心的……［详细］阿顺：　电影本身的架构传递出的善意，对现实的关注，以及地震余波对人心理造成的无法抹平的痛苦，都在一种细腻的情感中传染……［详细］剧照最佳观影影院大ＰＫ为何我要选择这个影院</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《蝙蝠别墅》首次探班　罗家英教８０后偶像玩惊悚</contenttitle>
<content>罗家英接受媒体专访武艺、段黄巍、贺贤威邓紫衣接受媒体专访大批热情粉丝到场并送来礼物与问候北京春秋时代文化有限公司、武汉传奇人影视艺术有限公司出品，北京无限自在文化联合摄制的青春惊悚大片《蝙蝠别墅》目前正在泉州热拍，昨天剧组首次开放探班，向媒体揭开影片神秘面纱，老戏骨罗家英带领人气偶像邓紫衣、武艺、段黄巍大开惊悚玩笑，除了献出精彩演出外，还兼职讲戏，不愧老戏骨称号。夜戏连连玩惊悚７月１０日，《蝙蝠别墅》首次对媒体开放探班，现场只见香港著名演员罗家英与邓紫衣、武艺、段黄巍、贺贤威四位年轻人一同出现，在镜头面前显得格外引人注目。据记者了解，罗家英也在为当天所要拍摄的戏份进行着准备工作，而导演黄明升向记者透露，《蝙蝠别墅》是史上夜戏最多的一部电影，罗家英的到来会让整部电影更加具有看点，他所饰演的这个角色也会很神秘，在片中会起到关键作用，就像蝙蝠一样要在夜晚行动。罗家英让惊悚升级　自称“双面人”提起罗家英，第一个想到的就是他在《大话西游》中的“唐僧”形象，然而在前不久的一部电影《查无此人》中，罗家英一反喜剧形象，孤岛怪老头那惊悚诡异的形象深入人心。此番在电影《蝙蝠别墅》中罗家英试图让惊悚再度升级，将惊悚演绎到底。日前，网络上曝出了罗家英在《蝙蝠别墅》中的部分花絮，一身精干的咖啡店服务生打扮让人对他的身份又起猜疑。据制片人朱玮杰透露，片方从起初就锁定了罗家英来饰演一个重要角色，而他本人也对此角色十分感兴趣，罗家英表示：　“看过剧本后，对这个角色很感兴趣，觉得自己演起来应该会很有挑战性，至于在片中具体饰演什么角色目前我还不能透露，但感觉这个人有双面性，到时候你们去电影院看就知道了。”邓紫衣“惊”力十足　武艺段黄巍受赞《蝙蝠别墅》主打青春偶像与惊悚悬疑。人气与实力兼具的主演邓紫衣在片中饰演乐队主唱，为塑造好这个角色她在电影开拍前就苦练吉它，在攻克了技术难度后，邓紫衣表示惊悚题材的电影演起来内心无负担，尤其是邓紫衣在拍戏过程中入戏很快，很容易就能够抓住惊悚的感觉，加之《蝙蝠别墅》以夜戏为主，在剧组上下的睡眠时间严重不足时，拍惊悚片经验颇多的她，这时显得“惊”力十足，大家也在现场大赞她不愧为“惊悚女王”。据记者获知，就在探班前一天，罗家英身穿当天拍戏的服装正为邓紫衣、武艺、段黄巍、贺贤威四位年轻主演们讲戏，虽然当天比较炎热，晚上还要拍戏，但几位年轻人却没有丝毫的松懈，过程中认真听取罗家英前辈的意见，他们也在交流中揣摩剧本，沟通分析着各自在片中角色，会后罗家英还通过微博夸赞这些年轻人很有才华，前途光明。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《激情永远燃烧》儒雅宅男遭遇“野蛮女友”</contenttitle>
<content>《激情永远燃烧》剧照《激情永远燃烧》剧照搜狐娱乐讯　由执导过《张小五的春天》、《咱家那些事》的实力导演周小刚担纲执导的生活情感大戏《激情永远燃烧》，云集了刘佳、周小斌、高亚麟、王大治、夏力薪、杨青、李滨、周炜等众多实力明星，生动讲述了中老年人再婚的曲折故事，将引发荧屏中老年再婚题材热。剧中，周小斌出演儒雅宅男杨墨青，在追求新幸福的道路上遭遇刘佳饰演的“野蛮女友”胡美兰，二人在嬉笑怒骂间展开一段别样黄昏恋。《激情永远燃烧》引领荧屏中老年再婚题材热《激情永远燃烧》剧照一直以来，生活剧都受到广大观众的关注与喜爱。而近几年婆媳剧、婆妈剧、岳父岳母剧与女婿剧陆续占领观众的视线，在不同时期引领荧屏的热潮。而关注中老年再婚问题的电视剧《激情永远燃烧》的面世，势必将引领荧屏上中老年再婚题材电视剧的热潮。其原因有二，一是因为随着现代社会的老龄化加剧和婚恋观的巨大转变，中老年人再婚已经成为了一个非常普遍的现象，所引发的话题是非常强烈的。《激情永远燃烧》毫不隐晦地直击中老年再婚引起的遗产继承权等众多敏感而又现实的话题，很容易引起观众共鸣。二是因为中老年观众、尤其是中老年女性观众，是电视收视的最主流群体，她们对收视率的贡献最大，针对这个群体所创作的作品引发的收视反馈也最为强烈。而且，中老年再婚题材绝对是这类观众关注的热点，因此一经播出肯定会反响热烈，从而引发该类题材热。现在，已有很多影视制作人看到了该类题材将火的趋势，已经开始筹备或正在拍摄这类作品。而作为最早着眼于该类题材的《激情永远燃烧》，抢在所有同类题材电视剧之前，最早完成了全部后期制作，可以说占尽了先机。《激情永远燃烧》讲述丧偶多年的文物鉴定专家杨墨青退休后与好友徐二海、刘建业共同打点婚介所，在促成他人幸福的同时，也主动争取自己晚年婚姻的故事。全剧通过三对中老年人寻求幸福的故事，将中老年人再婚过程中产生的财产再分配、子女阻挠、再婚陷阱等各种现实问题一网打尽。更为可贵的是该剧通过杨墨青、徐二海等人的经历，细致真实地展现出中老年人面对黄昏恋的真实心境。因对中老年再婚问题的深度挖掘和独特视角，《激情永远燃烧》的播出将会给观众带来惊喜。儒雅宅男周小斌遭遇“野蛮女友”刘佳《激情永远燃烧》剧照在电视剧《激情永远燃烧》中实力女星刘佳颠覆往日形象，演绎了脾气火爆，性格直接爽快的保姆胡美兰。胡美兰虽然出身贫寒，没受过高等文化教育，但她的心中总有一股匡扶正义的力量，是典型的“路见不平必会拔刀相助”的那类人。也正是因为这种性格，让她阴差阳错成了杨墨青的保姆。在平日的保姆生活中，胡美兰如果看不惯杨墨青的一些作为，她会直接说出来。她的言语和气势总会让杨墨青心服口服。为了保证杨墨青平日饮食起居的健康，胡美兰会每天早上拿着收音机在杨墨青的门口大声放广播，直到把正在熟睡的他吵醒。而如果家里来了不速之客，胡美兰还会抄起扫帚把来人轰出去。这种性情即使在后来与杨墨青相恋后，依然未能改变。在剧中，刘佳所饰演的胡美兰能文能武，堪称老年版的“野蛮女友”。而周小斌饰演的文物专家杨墨青丧偶多年，终日在家摆弄古玩，作文物研究，是个不折不扣的“宅男”。因不甘忍受生活的寂寞，杨墨青积极追求晚年婚姻生活，却遭遇儿子百般阻挠。为防止父亲再婚，儿子找来刘佳饰演的保姆胡美兰暗中监视。没成想，在相处中，这位老宅男和得理不让人的“野蛮女友”胡美兰竟成了欢喜冤家，上演了一段激情黄昏恋。精彩故事内容以及两位主演的倾力合作，让这段黄昏恋别具看点，采访中刘佳也表示：“与周小斌是很愉快的，因为他是喜剧演员出身，产生了很多好看的＇笑果＇。在剧中，我和小斌演的角色因为观念上的差异，产生了许多矛盾和误会，引发冲突不断，相信这两个角色会带给观众新鲜的感觉。”《激情永远燃烧》由星美（北京）影业有限公司、北京春天融和影视文化有限责任公司出品，上海品德文化传播有限公司发行，目前已完成全部后期制作。因为题材抢眼，制作精良，各方普通看好该剧的播出和收视前景。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京电视台打奥运牌　邀您共度“ＢＴＶ炫酷一夏”</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（元英／文）２０１２年暑假已至，恰逢四年一度的奥运盛会开幕在即，北京电视台为此精心筹备了众多精品节目，在这个热情的夏季中强势推动收视热浪，邀您共度缤纷的“ＢＴＶ炫酷一夏”。助威中国　共享奥运即将在伦敦开幕的第３０届夏季奥运会无疑是暑期中最富激情的要素，北京电视台以“助威中国　共享奥运”为统一宣传主题，现已全面启动了２０１２年奥运宣传报道工作。由ＢＴＶ体育、新闻、卫视频道组成的数支专业团队共３０余人业已入驻泰晤士河畔，力求第一时间、第一现场网罗奥运资讯；后方报道团队５００余人秣马厉兵，将以赛事直播、新闻报道、专题等形式为观众带来最全面的奥运新闻资讯及各类特色节目。ＢＴＶ体育频道除赛事转播外还将在每晚２０：００设置一档大型特别节目《步步为赢—赢在伦敦》，节目将邀请全市１７所高中的同学们共同参与奥运，通过竞猜的形式让大家共同体验奥运的竞争精神，分享胜利的喜悦。而访谈节目《冠军面对面》将在每天为您邀请获得优秀成绩的我国运动健儿进行专访。ＢＴＶ新闻频道全方位出击，除通过各档新闻栏目为观众带来全方位、立体化的奥运报道及精彩点评外，还将在每天２１：００推出特别节目，以“每日之星”、“伦敦发现”、“北京特写”等多个版块为观众奉上明星运动员深度特写、伦敦及北京两个城市社会各界围绕的奥运故事等极具人文情怀的节目内容。ＢＴＶ北京卫视将于每天晚间全新推出大型体育竞猜娱乐节目《越猜越开心》。节目将邀请体育文艺明星、体育达人和与奥运会有过亲密接触的普通体育迷来到节目现场，回首北京展望伦敦，用节目现场作为北京人风采的舞台，通过妙趣横生的轻松的节目方式传递奥运人人参与的理念，使观众从一个新的角度了解奥运会的方方面面；ＢＴＶ财经频道推出的特色节目《长盛聊奥运》将别出心裁地以财经术语对奥运新闻进行诙谐播报，用“盘面解读”、“多空看板”、“热点研判”三个别开生面的板块带您“换个角度看奥运”，为您解读奥运背后的经济现象。ＢＴＶ生活频道《生活２０１２》、《生活无间报》等栏目在奥运期间将充分利用“生活八大员”这一独具特色的报道主体，邀请前往伦敦的体育界、文化界等名人和普通人以及当地留学生等加盟“八大员”活动，以多种形式手段发回报道，从生活的角度看奥运。多彩假期　狂欢一“夏”说起假期，卡通自然是必不可少的要素，ＢＴＶ卡酷少儿频道特为小观众们开启了“暑期特供季”。除安排热门动画《喜羊羊与灰太狼》新作《喜羊羊与灰太狼之竞技大联盟》、《开心宝贝》新作《开心宝贝之开心星星球》等外，还将播出《葫芦兄弟》、《黑猫警长》、《邋遢大王奇遇记》等多部国产经典动画片，引起业已为人父母的７０、８０后观众的共鸣，让暑期不再仅属于儿童。此外，ＢＴＶ北京卫视《红星剧场》为暑期特别推出的“梦想开拓季”中安排的《时尚女编辑》、《一触即发》、《北京青年》等多部青春励志等类电视剧；　ＢＴＶ文艺频道主推１９：３５播出的黄金档访谈和综艺栏目带，包含了《光辉绽放》、《影视风云》、《我爱我家》、《春妮的周末时光》、《荣耀唱响》、《我家有明星》等精品栏目；ＢＴＶ科教频道每日下午的纪录片《欢乐动物园》和励志主题精编系列节目《追梦》；ＢＴＶ青年频道“青春快乐季”的各类科普节目；ＢＴＶ生活频道的游戏竞技节目“爱生活　每一天”－－－２０１２北京生活奥运会；ＢＴＶ纪实高清介绍奥运会举办国——英国的系列纪录片《海岸》、《英国小镇故事》及科普类纪录片《进化的奥秘》、《失落的链环》等也是各具特色、精彩纷呈，为暑期荧屏增光添色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《完美释放》密谈合作　李承鹏写剧本柳岩主演</contenttitle>
<content>李承鹏柳岩节目间隙密谈搜狐娱乐讯　６月２５日，一身包臀凸显胸部曲线的紧身裙，柳岩出现在湖南卫视７月２日晚２２点上档的《完美释放》节目现场，与外界盛传柳岩将担任节目副主持传闻不同，这次她仅是以帮客嘉宾身份亮相。甚至当被问到是否借此踏板湖南卫视时，湘妹子柳岩竟给出了＂我目前还没有强烈愿望加盟湖南卫视”的回答。录制《完美释放》聊减压　称英达是减压偶像频频见诸于媒体头条焦点图位置的柳岩，被人关注最多的就是她的完美身材，不过在《完美释放》录制到一半之后，几乎所有的人都重新审看这个所谓的“花瓶”。“我知道很多人都会质疑我，凭什么我能来担任这种减压节目的嘉宾，我有说服力吗？”柳岩告诉记者，这种疑虑甚至节目组刚开始都有，所以一开始节目组中意的是让柳岩来主持《完美释放》，起到一个穿针引线的作用。“实际上所有人都错了，我非常适合语言、讨论类的节目，综艺节目的主持只是我的一个方面。”柳岩认为自己非常适合《完美释放》，“因为我内心非常的强大，我多年独自打拼的生活经历让我非常会减压。”美丽的柳岩也曾是一个压力恐惧者，在刚出道的几年里，她每天生活在“被人代替被圈子淘汰”的恐慌中，“那种空虚紧张的感觉，逼得我不得不进行自我调节，不然我就会被直接出局。”柳岩的减压方式很简单，吃好睡好找朋友。她觉得身边有信任的朋友和偶像是非常重要的。“不过我说的偶像是智者型的人，不是明星。”柳岩的倾诉“偶像”，小时候是妈妈，出道初期是男朋友，现在则是一直帮助她的英达老师。没有强烈愿望加盟湖南卫视现在“内心强大半小时”到可以帮助别人减压的柳岩，在《完美释放》中找到了自己的最好位置。在节目录制过程中，她完全融入到草根释放者的故事中，或笑或哭甚至为了坚持自己的观点和李承鹏争吵。谈到自己会如此动情，柳岩坦言说：“我要感谢导演组找到这么多不同领域不同经历的人，他们让观众很有同体感。我在每位嘉宾身上都可以看到自己的影子，所以在点评帮助他们的同时，也不断反思自己的人生，获益匪浅。”柳岩在《完美释放》录制现场的妙语连珠和亲切互动，让导演组和观众都越来越喜欢他。适逢湖南卫视改版主持人大换血，芒果台涌现出许多新的男主持面孔，但当家女主持阵容却缺少新鲜血液。作为湘妹子的柳岩会不会借此重回故里，加盟湖南卫视？柳岩却给出了令人惊讶的回答。“我现在已经没有那么强烈的愿望要加盟湖南卫视了，事实上我这几年的工作重心也从主持转到了电影上。”柳岩说，不愿意当主持，其实也是一种逃避压力的方法，“主持人掌控全场太累，当嘉宾挺好的。”密会李承鹏半小时　或合作新电影转战电影界的柳岩来势汹汹，就在节目录制休息空隙，记者还看到两拨电影投资方的人主动找到柳岩，谈电影合作的事情，甚至“只要你抽空参演，价格都好说”等承诺的话也不时在笑语中逸出。随后记者还看到柳岩在走廊上与李承鹏进行了长达２０多分钟的密谈，从侧面了解到好像也是关于一部电影，剧本由李承鹏来写，柳岩主演。但被问到具体内容时间，两位都采取了避谈的态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王祖蓝《大咖秀》一人饰三角　化身Ｑ版腾格尔</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　２０１２湖南卫视明星模仿秀节目《百变大咖秀》火力全开，以首播当日同时段收视第一的好成绩高开高走，众望所归登顶全国综艺节目巅峰。相对于首播《百变大咖秀》带来的全国热话。节目第二期又将强势来袭，将于７月１９日晚２２：００与观众见面。《百变大咖秀》首战收视飘红，香港“新一代扮嘢王”王祖蓝的表现功不可没，本期他将继续极尽百变、模仿之能事，不仅如此，作为《百变大咖秀》名副其实的收视灵药，王祖蓝本期不再只是下半场压轴出场，而是一人分饰三角，　声咖型咖全程兼顾，一个人包办了开场司仪、观摩评委、表演嘉宾等角色，以多元化，一条龙的方式给观众带来百变和视觉上的最佳体验．本期王祖蓝一开场就模仿香港元老笑匠曾志伟，主持　“星光大道”开场秀，带领“张雨生”、“李小龙”、“张国荣”三位传奇巨星依次亮相红地毯，以重现香港颁奖礼辉煌一幕。无论是曾志伟的招牌动作、说话声音还是神情举止都被王祖蓝拿捏的惟妙惟肖。本周，上周缺阵的大咖队长朱梓骁终于亮相，和王祖蓝分别带队进行捉对厮杀。同时，王祖蓝还将携手萧蔷、瞿颖坐镇观摩团。当起了观摩老师，当晚王祖蓝作为观摩评委第一个高潮，是在杨洋模仿李玟唱歌结束后，王祖蓝表演欲望大发，按捺不住现场指导表演“媚眼电臀”，不料“死对头”朱梓骁同样不甘示弱，登台与其ＰＫ“抖臀”功力。引起观众一阵爆笑。如果说对于上一期把张学友与陈奕迅模仿得惟妙惟肖，是因为都是香港人，同宗同源的王祖蓝模仿起来天生不费吹灰之力，那么这期模仿对象是蒙古歌王腾格尔，就绝对惊爆你的想象了，腾格尔长相粗旷，音色高亢，情绪饱满，很难想像，土生土长的香港人王祖蓝如何驾驭草原汉子滕格尔那“如刀割”般的独特魅力？记者在录制现场看见，作为压轴演出的王祖蓝站在了大咖秀的舞台上，标志性的腾格尔刀割般沧桑神情，络腮胡，蒙古袍，经王祖蓝一亮相，现场顿时全场被他萌翻了，由于王祖蓝身高长相稚嫩等原因，王祖蓝化身的草原歌王反而演绎成了Ｑ版腾格尔。尤其经过自己改编的《天堂》让现场观众听得目瞪口呆，掌声不断。王祖蓝这段别具魅力的个人表演让现场明星、观摩评委、观众大为折服，王祖蓝表演过程中举手投足都是范。加上独树一帜的幽默演绎完全掩盖了参赛的所有艺人，成为当然最受瞩目的明星。据悉，在声音上，王祖蓝接受采访时也自言模仿不会死搬腾格尔唱腔，而是调侃说“想学腾格尔，我就只能先找到疼的感觉。”被问为何模仿和自己差异这么大的腾格尔，王祖蓝笑言一切纯粹只是为了带给观众娱乐。对于表面上说的如此轻松，其实为了以表诚意。一直不想辜负观众期望的王祖蓝，在造型上同样下了很大的功夫，由于体型上的差异，“导演团队准备了很多的假发，头套，还有一个穿上去显得胖一点的衣服。希望能够最大限度的去找到我与腾格尔之间的交汇点”。王祖蓝到底如何颠覆自我，演绎爆笑Ｑ版腾格尔。敬请期待湖南卫视每周四《百变大咖秀》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《歌声传奇》再度升级　端午主打“出门人文化”</contenttitle>
<content>《爱情鸟》演唱者林依轮搜狐娱乐讯　在众多电视综艺节目中，山东卫视《歌声传奇》以其突出的专业音乐性质和文化内涵的特质受到很多电视人、音乐人和普通观众的喜爱，常变常新的节目形式和不断升级的特别制作，更是成了一大特色，继五四青年节、六一儿童节两场特别制作之后，《歌声传奇》再度升级，推出“端午南来风”主题晚会，回顾上世纪９０年代初发迹于广东、爆红于全国的流行音乐，晚会主题目的是关怀外出打拼人群。端午节　音乐人聚会“南来风”之前，《歌声传奇》五四特辑主打回忆青春时代的主题，吸引了林志颖、郑智化、陈明、汪峰、李春波、屠洪纲等传奇歌手；六一特别制作中关爱白血病儿童、资助大山里的小学生等内容，吸引了刚刚复出歌坛的杨钰莹倾力加盟；如今，“端午南来风”《歌声传奇》特别制作，不仅有杨钰莹零片酬出演，更由她主动承担起“招募”歌手的任务，邀请了十多位同时代火爆歌坛的腕级歌手，如林依轮、高林生、韩晓、方芳、刘小钰、陈少华、容中尔甲、周冰倩、李进、甘萍、李春波、林萍等，虽然阵营中没有令人期待的“金童”毛宁的身影，但其他十多名歌手同时出现，足以让人思绪流连于起上世纪９０年代，流行歌坛ＭＶ火爆电视荧屏的盛况。抚慰出门人的心灵　主打“出门人文化”据悉，《歌声传奇》之所以选择端午节时机回顾“广东音乐”，主要是因为该时期的歌曲迎合了当今“出门人文化”情绪，更适合抚慰外出打拼人群的心灵。端午节作为开始执行才一年的新小长假，人们还没有形成过端午回家与亲人团聚的习惯倾向，《歌声传奇》选择在这样一个时机，用歌声关怀出门打拼事业而远离家乡和亲人的“出门一族”，促进人们对这批出门在外人们的理解。当年“百万民工下广东”的时代背景催生了广东音乐，杨钰莹的《我不想说》是电视剧《外来妹》的主题曲，陈少华《九月九的酒》和李进《你在他乡还好吗》等。如今，离家打拼事业的人层次更多、人数也越来越多，人们走的也越来越远，南下的、北上的，出国的、远洋的，有人风光无限，有人时运不济，但无论是什么境况，都改变不了背井离乡后心底不时泛起的孤凉和思乡的情绪。据悉，山东卫视《歌声传奇》特别制作“端午南来风”将于６月２３日端午节当晚黄金时间播出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林青霞添丁无望被曝婚变　曝男方包小三生私生子</contenttitle>
<content>新华网讯　曾经艳冠群芳，被尊称为女神的林青霞，１８年前嫁给富商邢李火原之后就深居简出，先后生下两个女儿，一心相夫教女。但淡出公众视线已久的林青霞，去年出版了新书之后，近日更被爆早在前年就已离婚，且富商丈夫邢李火原在外包养一名年轻的小三消息一出，在微博上透露这一事情的内地作家王亭亭瞬间受到诸多质疑和诘问，许多网友痛斥这是毫无根据的谣言，但据记者多方打听，林青霞确实与邢李火原感情不和，后者包养小三并生下私生子。知情人更透露，邢李火原包养小三的原因，正是由于林青霞无法生出儿子。添丁无望　邢李火原包小三　夫妻感情淡　靠传真沟通７月２日，内地作家王亭亭在微博上透露，“前天吃饭时听一台湾朋友说，林青霞早在前年就离婚了，因为没生出儿子，老公养了个上海妹。第一反应，真的假的？但朋友家跟林家在美国是邻居，事业有成，人也不八卦，估计可信性很高。”这一篇微博激起沸沸扬扬的讨论，网友也对邢李火原是否真如微博所说，为了生儿子而包养小三争论不休。而据记者调查了解，邢李火原本是海南文昌人，后前往香港发展，同在香港的一些海南富商与他也有交集，因此对于邢李火原与林青霞之间的事情，圈内亦有流传，而据记者接触的知情人所透露的情况，与王亭亭所说大致相符，从侧面证实了王亭亭的说法：“他们夫妇感情有点不好，因为林青霞生不出儿子，邢李火原还在上海养了个小妹子，具体是什么时候开始的就不太清楚了，也就是这几年吧。小妹子还给邢李火原生了个儿子。”据知，邢李火原与林青霞都颇为低调，因此邢家内宅的私事并未像其他豪门一般被扒得底朝天。而邢李火原本身为海南人，且家大业大，重男轻女、延续香火的传统思想根深蒂固，对于儿子的渴望更是常人难以想象，然而林青霞嫁入邢家１８年，只为邢家诞下两个女儿，且如今将近６０高龄的她，已经绝无可能再为邢家延续香火。事实上，自２００６年起，香港媒体就传出二人婚姻亮红灯，随后邢李火原打破沉默，出面否认要搬离爱巢，并请公司公关出面否认婚变。但此后数年，关于林青霞罹患忧郁症、夫妇二人感情转淡的传闻偶有见诸报端，直到此次最终被爆出二人离婚。早前媒体也曝光邢李火原事业心强，工作繁忙，导致林青霞与丈夫的相处方法非常独特靠传真与丈夫沟通。而且二人早在２００１年小女儿邢言爱出生后便开始分房睡，至今１１年。在如此背景之下，极度渴望儿子的邢李火原也没有逃脱许多男人的本能他急需从更年轻的女性身上，找到继承香火的可能性。而与此同时，也许是出于愧疚、补偿的心理，２００６年，邢李火原以１．３亿港元购入位于香港飞蛾山山腰侧一幅地皮，构建一间千坪豪宅送给林青霞，工程将于２０１４年完工，正好作为结婚２０周年礼物，物业如今已升价至６亿港元。但如今作为见证的物业尚未完工，二人的婚姻或许已经触礁。波折坎坷　女神情路启示录　为安稳躲进婚姻却终遇暗礁导演徐克曾经以“五十年才出了这样一位”赞叹林青霞的美。１７岁刚高中毕业，林青霞被星探追三条街邀拍了《窗外》。《窗外》在港的公映使得林青霞一举成名，她回台大红接连拍了《飘飘飘》、《女学生》和《女记者》等近十部青春爱情片，大部分戏中的男主角，都是孙祥宗秦汉，抗日名将孙文良之子。与林青霞一系列的合作，让两人产生了感情。但已有家庭和孩子的秦汉无法给出任何承诺，更不能离婚。林青霞躲到美国，秦祥林适时赴美陪伴在林青霞左右。然而林青霞在与秦祥林勉强维持了四年的婚约后，令人并不意外地解除了婚约。而在林青霞传出订婚消息之后，秦汉大受打击，被媒体报道经常借酒消愁，没多久也和妻子离了婚。但恢复自由身的秦汉和林青霞，最终也没结婚。直到１９９４年，林青霞在上海拍戏期间生病，她希望秦汉能到上海看她，但秦汉因故未能赶去，富商邢李火原却出现了，为了追求林青霞，邢李火原与原配张天爱离婚，婚后林青霞淡出娱乐圈，先后生下两个女儿，专心相夫教女。本以为日子即将就此平稳过下去，但２００６年，媒体开始爆出二人婚姻亮红灯。６年之后，终于爆出二人已离婚繁华一场，终归飘零。林青霞的婚姻和感情之路，似乎从来多舛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑元畅加盟《大咖秀》当队长　现场酿造爱的蜜方</contenttitle>
<content>《百变大咖秀》搜狐娱乐讯　２０１２年夏天，湖南卫视倾情呈现的《百变大咖秀》初登荧屏，节目凭借着独树一帜的“明星模仿秀”节目模式，悬念丛生的百变模王ｐｋ赛制，加上强大的人气明星阵容，结合顶级酷炫视觉音乐大秀，使节目收视率节节攀升，从开播到现在短短的三周，《百变大咖秀》霸气蝉联三周收视冠军，不仅创造了优异的收视佳绩也赢得了市场美誉度，进而成为湖南卫视２０１２年一道闪亮的荧屏亮点。上周，《百变大咖秀》三期一节点的第一阶段收官之战华丽告捷，最终赵本山爱徒丫蛋以黑马姿态独夺总决赛入场卷。本周四，《百变大咖秀》第二阶段参赛明星强力来袭，随着节目渐入佳境，第二轮节目明星“大换血”。物色中的明星也使得节目更加趋向多元化：甜歌皇后李玲玉、香港喜剧模王阮兆祥、快女冠军江映蓉、人气王刘忻、昔日当红乐队主唱大张伟、相声怪咖贾玲等成为新一期的挑战嘉宾，第四期尤其重磅的是，台湾偶像剧“一哥”郑元畅也新鲜加盟，成为当晚最受欢迎的亮相嘉宾。录制当晚，节目一开始，郑元畅以“模仿”郑元畅，佯装混在２０位模王秀团中，上演一出鱼龙混杂“真假郑元畅”的戏码，不过凭借何炅谢娜“火眼金睛”将郑元畅当场识货，当被请至舞台中央时，这位久未现身湖南卫视综艺节目的白马王子，也顿时引发了节目现场第一次高潮，原本秩序井然的观众一时集体沸腾起来了，甚至差点引起混乱。在现场，这位台湾偶像剧一哥虽然初来咋到，但即便是简单的亮相也丝毫不掩其百变魅力，郑元畅时而阳光、时而卖萌、时而放电，时而型男味、时而王子般的气息使得现场粉丝们兴奋不已，此番亮相《百变大咖秀》，郑元畅主要负责宣传８月１８日即将登陆湖南卫视的新剧《爱的蜜方》。不过，郑元畅身为《百变大咖秀》队长，节目组自然也让郑元畅准备了几段小模仿，以供参赛嘉宾竞猜，其中表演李小龙玩双节棍、哈利波特施魔法使得整个表演过程观众不仅大感养眼，精彩的互动环节也引得台上台下打成一片，现场气氛几欲掀翻整个演播厅，随后，郑元畅还向现场观众派发签名剧照，引得女粉丝一阵争抢。火爆程度一度令节目录制中断，也让现场气氛到达最高潮，节目结束后，郑元畅在后台接受采访也表示：“我来参加节目，希望让更多观众开心，对我来说，综艺节目就是生活中的润滑剂。《百变大咖秀》让我感受到了粉丝们的热情，在节目中也玩的很尽兴，希望有机会还能再上一次。郑元畅自出道以来，就在戏剧领域大放异彩，他出演的偶像剧多半风靡亚洲引发广大回响，掀起台湾偶像剧一波又一波高潮，今年夏天，他强势登录湖南卫视，在期待他的新剧《爱的蜜方》，也敬请关注本周四２２：００湖南卫视重磅推出的暑期综艺扛鼎之作《百变大咖秀》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《快乐大本营》十五岁　多位大牌录制庆典晚会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　湖南卫视王牌综艺节目《快乐大本营》迎来十五周岁生日，１５周年的特别晚会也在７月３日晚提前进行录制。包括张杰、林俊杰、炎亚纶、阿娇、吴克群等多位重量级嘉宾也特意赶来，为大本营送上特别的祝福和感动。“同龄人”：Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ师弟首次来华今年只有十五岁的格雷森？蔡斯看上去已经落落大方，虽然是初次到中国，他已经迫不及待向在场记者秀起了中文，“我很帅，你很美，我爱你”，洋腔洋调让人捧腹。谈到来到中国的感受，他直言非常高兴，很喜欢长沙的美食，而且，长沙自由繁忙的气氛，让他想起了纽约，十分亲切。受邀参加《快乐大本营》十五周年庆典，格雷森表示将送上新专辑中的一首歌曲表达与《快乐大本营》同在同快乐的心情。“老朋友”：回忆往事感慨良多作为此次《快乐大本营》十五周年庆典节目的嘉宾，井柏然在接受采访时称自己和《快乐大本营》就像“老朋友”。从小就是《快乐大本营》粉丝的井柏然回忆，第一次参加节目的时候很紧张，因为从来没想过自己会成为艺人，也没想过会站在《快乐大本营》的舞台上，录完节目之后，自己感觉“表现很糟”。虽然如此，但每次参加节目都感觉很轻松，很好玩，会做很多平常自己根本不会做的游戏，想起来都很开心。而炎亚纶和吴克群则大谈自己在《快乐大本营》中遇到的种种“囧事”，提到为什么千里迢迢来支持《快乐大本营》，炎亚纶说，每个节目都有自己的特色，《快乐大本营》就是快乐轻松，能够打破束缚，私下里也会经常和何老师互动，饱读诗书的何老师还会经常在自己心情不好的时候开解自己，让自己觉得海阔天空，因此一定要来支持。与“快乐家族”十分熟悉的吴克群则大方表白了自己对《快乐大本营》的感情，甚至将自己新专辑中的一首新歌选择在节目录制现场进行全球首唱，并精心准备了一件印有自己英文名字的球衣送给《快乐大本营》，球衣的号码“９５”号则寓意希望《快乐大本营》能够一直成为综艺类电视节目的“九五之尊”。粉丝福利：授权发行快乐家族漫画虽然请来多位圈内艺人助阵，但制片人龙梅表示，观众和粉丝才是此次１５周年晚会最大的主角。“今天所有来现场的观众，都是我们尊贵的ＶＩＰ。”除了进场时获得《大本营》周年庆礼物，不少观众还在现场收获了意外惊喜。一位从国外赶回来的留学生，成为当晚第一位幸运粉丝。得知她正在主修电视编导专业，节目组特意准备一张实习证，由李维嘉现场宣布她获得进入《大本营》实习的机会。当然，现场送出的惊喜远不止这些。两位小粉丝现场带来为快乐家族画的人物漫画，而他们的愿望则是如果漫画能授权发行，就将把所有收入捐给慈善机构。节目现场，何炅送出五位主持人的授权签名证书，“以后我们五个人的脸随便你们用，希望你们梦想成真！”重磅嘉宾：杜汶泽复出黄磊写诗当晚，除了各位青春偶像明星助阵，导演组还邀请不少前辈级偶像。节目录制过半，杜汶泽突然现身，让台下的观众又惊又喜。早前，杜汶泽因患上罕见怪病全面停工，引起圈内圈外关注。近日终于有好消息传出，杜汶泽病情好转即将康复。没想到的是，杜汶泽选择在《大本营》复出亮相，并不改往日搞怪一面，“生病的这段时间，我听得最多的就是要坚强，其实我觉得坚强是其次，最重要的是要乐观，所以多看看《大本营》心情自然会好。”杜汶泽的短短亮相让观众惊喜不已，而黄磊的突然出现也让人倍感意外。为了１５周年，黄磊特意写了一首诗，送给１５年前的自己。近来，黄磊正在全国各城市巡演《暗恋桃花源》。昨天，他特意从深圳赶往长沙为《大本营》庆生，当晚又得赶往武汉准备下一站巡演，于是匆匆亮相十分钟后他又急忙离场，“待会还得赶火车呢！”这场特别的《快乐大本营》十五周年生日庆典将于７月１４日晚７时半在湖南卫视播出，届时嘉宾阿娇还会带来阿ｓａ派遣的特别任务，《快乐大本营》的粉丝们，千万不能错过！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓超曝孙俪在家称“主子”　教育孩子要“放养”</contenttitle>
<content>邓超日前做客爱奇艺访谈节目《青春那些事》，与朱丹畅谈婚姻与家庭。将为人父的邓超表现出对老婆的无限体贴，并透露孙俪私下会自称“主子”。作为当年的叛逆少年，邓超誓言会给儿子自由发展的无限空间，强调将采取放养的方式，随便儿子想做什么都不会干涉。被问给婚姻打多少分，邓超笑言：“我很开心，不同时期都很开心。”近日不少媒体赞扬邓超休完产假后成熟不少，他笑言对七八个月的休息也十分满意。问到为何在事业最红的时候突然停顿，邓超严肃地说：“最重要的时刻，不能让女人独自去面对。”他透露这段时间里自己只是陪着孙俪，目的是不想让老婆觉得生育是一个人的事，“做妈妈后在身体和心理上都会有很多新的体验。”其实小时候的邓超，常常给父母惹麻烦，但他自称是“叛逆期比别人严重一点”。叛逆到什么程度？邓超承认自己曾染一头五颜六色的头发，但如果孩子遗传到自己叛逆的基因也染发怎么办？“我受得了，如果是他自己做的决定。”邓超表示自己会和自己父母的教育很不一样。正是因为父母严厉的教育，让邓超感觉人生总被各种条框所限制，所以他对自己孩子的教育模式是“随便，一切都随便”。叛逆史：曾离家出走爱跳舞回忆起在迪厅跳舞的那段岁月，邓超爽朗地解释为“喜欢”，“我喜欢舞蹈，我喜欢节奏，看别人跳舞我觉得很美。”然而最初邓超的舞蹈并不被父母接受，反而认为是社会上不务正业青年才干的事情。“我小学成绩特别好，从初一开始叛逆，虽然也让我当班长，当课代表，但我意识到我不喜欢这种学习。”邓超坦言父母为自己的叛逆十分操心，母亲更是频添白发，由于与父母沟通不顺，更一度离家出走去迪厅跳舞，但没几天就被父母找到，邓超感叹道：“当时是为了自由，我觉得离家出走是撒娇。”谈未来：自建剧院年底开张如今的邓超，已经是赫赫有名的巨星，但谈起当年的艺考，他仍然大呼十分意外。邓超透露当初和朋友一起参加中戏的考试，住在地下室里，抱着肯定考不上的心态，“因为我普通话不好，又很紧张，就是觉得可以来北京玩一趟。”尽管邓超如今在电视电影上都有不错的成就，但他表示舞台剧才是自己的最爱，因为十分享受那份戏剧表演的冲击力。正因为这份热爱，邓超的剧院将于年底开张，可容纳４００人观赏。他坦言欢迎喜欢戏剧的孩子来演出，“希望能成为一个据点，永远欢迎热爱戏剧的人。”对于盈利，邓超也信心十足：“肯定会，能盈利说明我们做得好。”　（来源：千龙娱乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>音乐剧《初恋》来袭　找回过去认领失去的初恋</contenttitle>
<content>音乐剧《初恋》新快报讯　９月８日、９日，由孟京辉执导、网络红人史航编剧的音乐剧《初恋》将登陆广州友谊剧院。昨天，初登大银幕的史航随电影《神探亨特张》来穗造势，对于与孟京辉俩大老爷们在舞台上谈“初恋”，他表示那将是有别于人们惯常对初恋“难忘、美好、纯情、无疾而终”的定义，“该戏的构思早在十多年前就有了，当初还起了个很土的名字叫《城市上空的天使》，讲述了一个女孩在事故中不幸身亡之后，化作天使回到人间重造初恋之梦的故事。”说戏：窝心的“爱情箴言”“爱情就和咳嗽一样无法掩盖，爱情就像天气一样无法信赖。”当孟京辉与史航俩大老爷们能道出这样窝心的“爱情箴言”，相信都市里的红男绿女也很难找到拒绝走进剧场的借口了。对此，史航也坦言戏里的爱情有荤有素，总有一个是对你口味的，“当然，如果真的不被一些观众认同而破口大骂，也不见得是坏事，总之这戏就好比一个药引，能让你回过头来看看自己的初恋。随着成长，人们首先失去的就是初恋，所以应该找一个人陪你来认领失去的初恋，哪怕一对情侣来了却想着各自的初恋，不必担心会影响感情，感情必须得影响才更加牢靠。”从征战各大论坛的网络红人，到热播的电视剧《铁齿铜牙纪晓岚》，史航无疑是一个讲故事的高手！他直言好的故事并没有一个标准，“故事嘛总是越讲越纯熟，就跟泡茶一样，讲得精彩的故事往往是淡的故事，像酥油茶一样浓烈的故事却是讲不顺、讲不好的。我觉得最重要的，是必须给听故事的人留下深刻印象，比方说懂的去营造一种让人挥之不去的情绪，事实上这跟紧凑的、有强烈戏剧冲突的情节同等重要。”说合作：“孟京辉更愿意跟我抬杠”当记者问起与老搭档孟京辉的合作经历，史航开玩笑称：“当初我们合作的第一部戏《我爱×××》，孟京辉那是为了骗我的宿舍供剧组使用才往我头上套了编剧的帽子；到了《迷宫》时他又怕我不愿意写，结果干脆住到我家里来了；后来写《空中花园谋杀案》、《初恋》时他又有了新点子，直接买了五斤上好的瓜子再捎带把我＇绑架＇到郊区写好了才给回城。”话说回来，对于两人合作无间的默契，史航也坦言双鱼座的自己遇事总是顺着来，而孟京辉就很清楚明白自己要什么，“在排戏的时候，我从来都不是倔强的那种人，所以他更愿意来跟我抬杠，一进一退地总能把问题给解决好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比基尼播报事件：不是禁止比基尼　而是反低级</contenttitle>
<content>比基尼主播节目组用暴露的着装吸引眼球之目的，不言自明，将一档无关严肃话题的节目办成群众喜闻乐见的形式也无可厚非，但收视率不是万能借口，荧屏之上的低俗之风也不可能就此抖落干净。人间的荒诞和不可捉摸就如同马尔克斯在《百年孤独》中无数次屡试不爽的魔幻故事，坐在毯子上可以飞，布恩地亚跟１７个女人生了１７个儿子然后再看着他们一个个被杀掉，同样令现世之人感到莫名。前不久广东电视台体育频道以比基尼着装播报欧洲杯赛场天气，引起社会和舆论广泛关注和议论，话题所带来的爱与不爱也酷似一道道奇幻风景。其实电视上出现比基尼，这本身算不上新鲜，也非尺度上值得争议的事情，但媒体的关注和群众的热议，使之不得不成为了一段时间里的靶子即人人可以射之，甚至可以不用管原委，不用担心对方愿不愿意。我甚至觉得这种事情都不值得你我为之付出口水，它并非善恶之争，也无关正义和丑陋，它只是反复阶段性地暴露出我们自己的薄弱和乏味而已。节目组用暴露的着装吸引眼球之目的，不言自明，将一档无关严肃话题的节目办成群众喜闻乐见的形式也无可厚非，但收视率不是万能借口，荧屏之上的低俗之风也不可能就此抖落干净。只是吸引眼球也有高明和拙劣之分，甚至你还可以在审美的向度和智力的玩味上对其进行审视。毫无疑问，在节目上盲目冲动地引用比基尼跟长传冲吊英格兰足球战术一样，都是没啥技术含量的事。大概是节目中碍于群众过分的指责，再加上媒体的奋力笔伐，广东电视台在接受采访时也表示要反思和道歉。但聪明的广东人没有就此放弃这个已经颇有魅力的话题，而是将女主持人的衣服逐渐添加一些而已，比如加了条围巾裹住腰部以下，给备受争议的比基尼上装穿上一个紧绷绷的Ｔ恤，暴露的不再暴露，但依然打着性感养眼的旗帜。论及此类节目的伦理底线和制作理念，才是更加接近真实原委的渠道。比如足球节目，编导毫无疑问是要站在男性视角，这是传统，亦是现实。观球作为一项盛大仪式历来就是以男性为主角的活动，酒吧、啤酒、美女、宵夜都是这种视角下的工具和陪衬，所以广大网友指责的“为什么不弄个男模穿着Ｔ－ｂａｃｋ出来呢”只能是个伪命题。正如你看到很多美容节目边化妆边教你如何管教可能出轨的老公一样，视角不同，服务的对象不同，此时并非是主张男女平等的时候。我倒是不担心小孩看到比基尼后的不良反应，只是这种营销用在电视荧屏上实在显得低级。不提公共媒体的责任和道德标准，单说吸引眼球这类审美也是有标准的啊，比如女嘉宾要真的够美，比如衣着要更讲究，不是单纯暴露就能让美这个东西稀里哗啦地掉出来了。与其说节目组在奋勇向低级发起冲击和不惜被广泛质疑而一次次貌似纠正实则在坚持的风气，还不如说他们的审美能力和创意能力似乎有些低下。单纯地拉来一众身材有待观察的比基尼女郎，是没可能就此让观众锁定频道的，加上服装造型、主持内容、噱头寥寥毫无新意之下，只能是暴露出节目组的制作能力、审美能力、智力趣味、专业角度、喜闻乐见程度都不及格的本质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁柳元凭《江姐》入围金鹰最佳女演员</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由北大星光集团出品打造的央视热播剧《江姐》和《夏妍的秋天》双双入围第２６届中国电视金鹰奖，两部剧中的女主演丁柳元也凭借在电视剧《江姐》中的精彩演绎，一举获得最佳女演员的入围资格。演员丁柳元因成功塑造“第三代”江姐而被广大观众熟知和喜爱，身为八一电影制片厂的军人演员，丁柳元称：“能够入围惊喜之余也很欣慰，这是对演员的一种肯定和认可，拿不拿奖已经并不重要，已经尽力用心诠释，希望一切随缘！”《江姐》之后华丽转型　“武京秋”很接地气电视剧《江姐》由演员丁柳元和胡亚捷领衔主演，根据丰富的历史资料和档案，深刻合理的进行艺术加工，还原真实历史的同时，深刻挖掘江竹筠、彭咏梧等代表性人物的个性。出品方和导演在选择“第三代”江姐的扮演者时，经过了几番细致的选择和研究，丁柳元最初也并没有认为自己会成为最终的确定人选，回忆当得知可以把握这个家喻户晓的革命女英雄形象时，丁柳元在激动之余内心也增加了很大压力，如何做到形、神、情都恰到好处的契合为一，是在创作和拍摄过程中分分秒秒都围绕着自己的问题。２０１１年丁柳元再次接受了北大星光集团的邀请，与导演沈好放，演员李念、印小天等主演了电视剧《夏妍的秋天》。在这部剧中，观众和粉丝终于对丁柳元的都市戏有了一睹为快的机会。外表不苟言笑，做事雷厉风行，工作和爱情同样较劲较真的白领女魔头，“武京秋”这个角色令丁柳元颠覆了以往的红色形象，有血有肉有情有意，并且十分接地气。《老爸》咋呼得可爱　“花木兰”很吸引我电视剧《夏妍的秋天》播出后，丁柳元都市戏的形象大获赞赏，很多粉丝也表示看惯了红色剧里的丁柳元，耍心机、玩计谋女白领争锋的戏份里，丁柳元的冷酷惊艳更加吸引人。在结束同样是革命题材的电视剧《节振国传奇》的拍摄后，丁柳元接拍了都市温情剧《老爸的心愿》，与高明、岳红等实力演员演绎家庭亲情，角色“王大珍”憨实却又咋呼，哭闹撒耍样样在行，虽是靠谱的儿媳妇，但仍然心里暗自拨打如意算盘，为了少分摊公公的住院费，甚至几乎要与姑嫂大打出手。电视剧《老爸的心愿》在山东首播后，丁柳元扮演的略显心机，却又撒泼得有几分可爱的“王大珍”深得人心，不过也有观众认为这个角色在这部剧里闹得让人有些心烦，丁柳元笑称：“其实王大珍很可爱，顾家会算计其实也没什么不好，对公公其实很孝顺，尤其在结尾的几集里很让人窝心。”最近第２６届中国电视金鹰将的第二轮评选正在火热进行，得知自己入围最佳女演员后，身在日本与中青联参加文化交流活动的丁柳元显得很惊喜，透过与工作人员的通话表示，能够入围金鹰奖很欣慰很开心，特别感谢一直以来大批追随自己的忠实粉丝和观众们。虽然自己演过很多角色，但十分中意花木兰这个人物，真心希望有机会能够戎装上阵！”（ｓｕｎｎｙＪ／文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《歌声传奇》梁咏琪曝婚恋史　老公为其嫁到香港</contenttitle>
<content>梁咏琪坐镇名曲鉴赏席搜狐娱乐讯　日前，著名歌手梁咏琪亮相山东卫视《歌声传奇》，一袭黑色长裙凸显高挑身材，《胆小鬼》、《短发》等重新编排过的经典歌曲在现场唱响。还在甜蜜期的梁咏琪也不吝啬自己的爱情，现场分享了与西班牙老公Ｓｅｒｇｉｏ的婚恋故事。“他是很好的人，可以寄托终身的人”“一代玉女掌门人”嫁人啦，多少男生“梦中情人”的梦想要破灭了。梁咏琪出道至今，一直以歌坛玉女的形象示人，但梁咏琪说有很长时间没这么叫自己了。在山东卫视《歌声传奇》谈起自己与Ｓｅｒｇｉｏ的相识，梁咏琪显得很谨慎，“其实很普通，就是别人介绍的”。梁咏琪也借去西班牙旅游的机会，结识了Ｓｅｒｇｉｏ，两人一见钟情，仅半年时间就木已成舟，让不少网友赞叹娱乐明星闪婚速度之快真是坑爹啊。在山东卫视《歌声传奇》谈到新晋老公，梁咏琪不乏溢美之词：“小伙子老实，是很好的人，感觉很舒服，是可以寄托终身的人。”两人已于去年登记结婚，如胶似漆的甜蜜感尚未褪去。两次求婚终成果说起求婚，还有一段鲜为人知的小插曲。按照西班牙当地习俗，男子求婚要有两次。第一次Ｓｅｒｇｉｏ事先用手蒙住梁咏琪的眼睛，把她带到西班牙闻名的皇家花园，在花园中央，Ｓｅｒｇｉｏ张开手后单膝跪地献上戒指，气氛甚是浪漫。第二次是在家中，这次Ｓｅｒｇｉｏ用心良苦，做了精心的准备，在地板上铺满玫瑰花瓣，带梁咏琪出现便非常浪漫地问她可不可以嫁给他，不巧的是梁咏琪当天身体不适，高烧不得不入院治疗，但梁咏琪还是在医院中找到合适的机会答应了丈夫的求婚。这样的求婚过程虽然一波三折，也让不少网友羡慕不已。中西合璧举行婚礼求婚成功，婚礼便提上了日程。梁咏琪的婚礼在西班牙举办，但双方家庭都接受中式婚礼的形式，在混上互相梳头，跪地互拜。西班牙是个宗教国家，某些仪式仍要不可避免，梁咏琪回忆，由于西班牙结婚男女双方婚礼前一个晚上不能见面，到了教堂才能见到第一面。现在两人婚后的生活很幸福，还在香港补办了一个小型婚礼，请来家人和圈内好友共同庆祝。“娶之前还不知道有这么厉害”在山东卫视《歌声传奇》梁咏琪说丈夫很实在，是一个值得托付终生的人。丈夫为了梁咏琪的事业，“嫁”到了香港，两人现在都在香港工作，各自忙自己的事业。梁咏琪在香港家喻户晓，但是丈夫Ｓｅｒｇｉｏ并不十分了解，老公对香港还是有“抱怨”，他告诉梁咏琪：“娶之前还不知道我有这么厉害”。有一个明星妻子，丈夫很理解作为明星的梁咏琪舍不得自己的歌迷、亲人，婚后大半年过去，两人的生活还是那么如胶似漆。预知更多梁咏琪的精彩故事，重温经典歌曲，请锁定山东卫视，关注周五（８月３日）晚播出的《歌声传奇》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《四大名捕》票房告捷　吴秀波成最抢眼财神爷</contenttitle>
<content>２０１２年，对吴秀波来说又是一个新起点。上半年，在话题剧《心术》中扮演儒雅又多情的霍思邈让他重拾２０１０年的风光；时隔数月，在火热的暑期档银幕上，吴秀波的两部大作《四大名捕》、《人山人海》相继上映，影片中温润如玉的吴秀波，将隐藏在深处的戾气彻底外泄，成了个杀人不眨眼的凶残反派，让吴秀波成为今年暑期档最火热的明星之一。吴秀波一改儒雅贫嘴演坏蛋　惊喜意外让人倾心吴秀波不是第一次演反派了，在《追捕》、《追查到底》等多部电视剧中，他塑造过认贼作父的汉奸，也演绎过坏透到骨子里的黑社会老大。但是大家对他的印象，更多的还是停留在《黎明之前》中那个侠肝义胆、信仰之上、智勇双全的刘新杰和《请你原谅我》、《心术》中风流倜傥的浪荡公子哥儿的形象上。因此，此次在《四大名捕》、《人山人海》中出演杀人狂，让人惊喜又意外。吴秀波坦言，　接连演两个反派并不是刻意为之，而是机缘巧合。接演《人山人海》，是从蔡尚君导演眼光里看到那种渴望，这种东西吸引着他，让他特别想去跟这样的一个对电影本身充满激情和深爱的人，对艺术理解非常专业的人合作。《四大名捕》是吴秀波接演的第一部古装戏，在片中他饰演了一个“人佛魔合一”的大反派，其反派造型也相当抢眼。吴秀波透露，接演这部戏完全是冲着陈嘉上的名气去的，当时还没有看到剧本，原本以为会让他演捕快中的其中一个，但是没想到是个捕快追杀的对手。谈转型：电视剧、电影都是看机缘一直活跃在电视荧屏上的吴秀波，其演技和敬业态度在业内有口皆碑，观众也是有目共睹的，中年走红，沉寂一年后，吴秀波在半年之内奉上三步重磅作品，除了一部话题性十足的电视剧《心术》外，两部大银幕之作都是大手笔。《四大名捕》聚集了当下华语片的重量级团队，而《人山人海》更是凭借在各大国际电影节上的大放异彩，让吴秀波初步有了“国际相”。最为关键的是，两部影片都集中在本年度最受期待的暑期档相继上映，让人难免怀疑翅膀硬了的吴秀波是否会有转战大银幕的想法。对此，吴秀波断然否认笑称，电视剧是他的饭碗，能保他温饱，以后的重点还是会放在电视剧方面。电影也会拍，但看机缘。他还介绍，中国的电影产业看起来好像很繁荣，但其实步履蹒跚，举步维艰，每年有八成以上的电影都不赚钱，今年可能情况更糟。盈利的片子很少，所以说每个电影人都很艰苦。电影本身没有钱，但其实就是这些特别艰苦的人支撑着中国的电影。而电视剧行业的产业链相对更加完善。对于转战大银幕这个说法，吴秀波笑言，“我们那时候不叫大银幕，我们那时候叫小电影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《胜女的代价》多元素混搭　掀“情商职”三大战</contenttitle>
<content>《胜女的代价》海报《胜女的代价》多元素混搭陈乔恩高以翔情场斗智搜狐娱乐讯　日前，由欢瑞世纪影视传媒、上海剧酷文化出品，张翰　（在线看影视作品）　、陈乔恩、高以翔等主演的华丽猎爱偶像剧《胜女的代价》曝光了最新片花。作为今夏最受瞩目的电视剧之一，　除了超人气的卡司之外，《胜女的代价》剧情不落俗套，多元素混搭，在爱情之外，该剧还涉及到了职场、商场的一系列潜规则，向观众朋友们讲述了一段唯美而真实的时尚青春都市情感故事。情场“三十六计”剧中，林晓洁（陈乔恩饰）在高子齐（高以翔饰）和汤俊（张翰饰）两位型男的温柔攻势下难以抉择，同时还要承受情敌对自己的诸多刁难。和高子齐从偶然相遇，到之后的相知相许，原本以为即将成真的童话故事，却在最后因为高子齐女友的出现而全部化为泡影。受到情伤的林晓洁，在“闺蜜”汤俊的关爱下逐渐走出伤痛，随之而来的便是两人感情的微妙变化。在这一过程之中，林晓洁和汤俊的感情，也受到了情敌的诸多阻挠，彼此的坚持帮助他们最后走到了幸福的终点。在林晓洁看似幸福的爱情背后，承受着来自外界的各种压力，同时还要不断击退自己内心的焦虑和不安。在情场上，林晓洁展现出当代女性在面对两难处境时所表现出的独立、自主，展现了女性在追求爱情上的智慧和勇气。商场“四两拨千斤”剧中的两位男主角汤俊和高子齐，都肩负着决定企业兴亡命运的重任，在他们身上，少了“富二代”的纨绔不羁。面对商场上的勾心斗角，无论是家族内部争斗，亦或是企业外部威胁，他们以自己的智慧和才能，勇闯商场。同时，林晓洁也以自己的聪明才智，帮助自己爱的人取得商战中的主动权。她以女性所特有的细腻和耐力，在复杂的商海中，左右逢源。汤俊在家族事业出现前所未有的困境时，得到了林晓洁的帮助。而商场上没有永远的敌人，高子齐因为林晓洁的关系，不再坚持对汤俊公司的打击策略，在最后关头给予了帮助，使得汤俊能够顺利渡过难关。职场“生存五原则”作为一部都市时尚青春偶像剧，职场成为《胜女的代价》一个重要表现元素之一。林晓洁的“胜女”形象，表现在爱情和事业两个方面。与在感情上的迷茫和犹豫不同，职场上的林晓洁，以自己的专业能力以及执著自信，成功地在这个“弱肉强食、适者生存”的环境中，赢得了属于自己的掌声。剧中的林晓洁，在工作出现问题时，最先做的事情，就是自我反省，对于老板的斥责，决不辩解，虚心接受。同时，深知老板对于自己工作的意义的林晓洁，善于站在老板的角度，换位思考，成为推动她事业成功的重要因素之一。从最初被同事排斥，到之后得到同事的认可，林晓洁在处理和身边工作伙伴的关系上，有自己一套行之有效的方法。为了及时完成策划案，林晓洁带领全组的工作人员熬夜拼命。与此同时，留意对手的一举一动，知己知彼，百战不殆。这一切都帮助林晓洁在职场上更好的生存，成功变身为职场女精英。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》最新影评：下面让我们来说说爱情</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　一部电影成就一段姻缘，这是电影史上美妙的佳话，何况郎才女貌、日久生情。如果你不奢望更多，看完《搜索》，你可以说，会讲故事的陈凯歌又回来了。电影《搜索》有着清晰的故事脉络，多线叙事却没有凌乱，多处起承转合保持着流畅节奏感。尤其是，《搜索》有着近两年国产电影少有的最基本的逻辑，这难得，却也符合人文气浓重的陈凯歌的调调。你可能会有些恍惚，这竟然也是陈凯歌电影？是的，是他，久违了。《搜索》将一个“简简单单的不让座”问题搞成了社会事件，蝴蝶效应在跟此相关的每个人身上发生，助推着剧情，又牵扯着错综复杂的人性矛盾。网络暴力、职场斗争、家庭冷暴力、小三等当下让人纠缠的话题见缝插针地融入角色。他们就是你身边的朋友和陌生人。当然你也可以说这些因此而生发的情怀不过是蜻蜓点水，陈凯歌如此回应：“现在年轻人生活压力大，黑暗压抑的部分略有些感同身受就可以了。”然而我更想说的是爱情。《搜索》并没有将镜头都铺在爱情上。相反，爱情只是点缀。但是那些“点缀”点燃了我。姚晨与赵又廷代表等房结婚的，王学圻与陈红代表等爱回归的，高圆圆与赵又廷代表让爱降临的，这三个代表都不是重点，却在最繁杂的矛盾之火中泼上浓烈的一桶油。人生苦短，现实逼得太紧，所有的平淡、疯狂、隐忍都倒在一道道本来极为琐碎的小坎儿上。你眼睁睁看着，只能顺其自然，眼泪纷飞，破涕为笑，拥抱分手。多少年后，大家提到这部影片，谈论最多的，应该是赵又廷和高圆圆的那曲蝶恋花吧。一部电影成就一段姻缘，这是电影史上美妙的佳话，何况郎才女貌、日久生情。片中，高圆圆的角色倔强又脆弱，她爱美，不忍癌症折磨而自杀，她想在谢幕前留下人生中的最美。于是，上天送来了赵又廷。跟片中角色一样，赵又廷是陪表妹采访时跟高圆圆意外聊到了一块。有时候姻缘就是这样偶然，拍摄时的温暖台词，现在想来都是暧昧情话，导演喊开始时的用力拥抱，现在想来都是情之所至。两情若是久长时，还就得朝朝暮暮。夜夜思君不见君，两人相约跳蹦极。她问他，如果你生命还有最后一分钟，你会跟我说什么？他，回答着台词。没人知晓拍摄时两人的心境，就这样顺其自然，顺乎他，接受他，无所畏惧，管他万丈深渊，还是绝情谷底。然后你看到，两人相拥跳下，大叫着大喊着大笑着，永不分离。当爱情来临，你根本无法抵挡。而两个人在片中虽无特别亲密动作，但那种如若游丝的爱意，却让人在看到影片时全部化作洋溢在脸上的笑容。电影之上，是悲剧。电影之下，是喜剧。除了我们美好的生活，还有比这更电影的电影吗？！天涯地角有穷时，只有相思无尽处。能借拍片娶娇妻，只有祝福无尽处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《知青》二轮山东独播　网友逐集剧评成观剧指南</contenttitle>
<content>电视剧《知青》剧照首轮播出引发热议的青春励志成长史诗《知青》继央视收官后，６月２５日再次登陆山东卫视，该剧将在每晚１９：３５以三集连播的形式播出。对《知青》意犹未尽的观众可以在山东卫视跟随《知青》的脚步继续找寻那个时代的青春记忆。在《知青》之前，央视一套黄金档已有近二十年的时间没有播出此类题材电视剧，该剧一经推出，不仅吸引了有过知青经历的观众收看，还让很多八零、九零后的年轻人坐在电视机前与父母一同观看，听父辈追忆自己的青春往事。而最让人感动的是一名叫“盛开盛放”的网友，在央视首轮期间，她每天都会跟随播出进度更新自己的博客及微博，连载《知青》的逐集剧评。在二十多天的播出周期里，她写下了近五万字的文章。优美的语言、深邃的情感，一篇篇饱含诚意的文字令无数人倾倒，《知青》的编剧梁晓声、总导演张新建都被她的逐集剧评所打动，该剧制片人侯鸿亮更是在首轮收官后发微博感谢“盛开盛放”的一路相伴。喜爱《士兵突击》的观众一定听过“盛开盛放”这个网名，当年这个名字红透士兵突击贴吧，而令她名声大噪的正是她为《士兵突击》写下的逐集剧评，“盛开盛放”的文章被网友们多次转发，影响深远。看过剧的观众觉得“盛开盛放”的文字直戳心底，令人感动；没看过剧的人读过她的文章后，也对剧充满好奇与期待，随即加入追剧大军。此次，“盛开盛放”再次写下追剧日记源于她对《知青》发自内心的喜爱。而她的文字也又一次带动了众多的网友加入这部剧的讨论，有的网友甚至在她的微博留下大段的评论与她沟通。不仅如此，她的剧评还让剧中主演们纷纷成为了她的忠实粉丝。首轮每晚播出后，不少剧中演员都会第一时间阅读并转发她的文章，还有人表示：“每晚《知青》播完后最重要的事就是上微博等待盛开盛放的剧评！”６月２５日，山东卫视接棒央一播出《知青》，这让很多观众拍手叫好，不仅是因为首轮的播放让许多喜爱该剧的观众没能过足瘾，还因为不少人希望这一次能一边看“盛开盛放”的逐集剧评，一边细细品味《知青》。在很多网友的眼中，“盛开盛放”的文字虽然充满感性却不乏理性的思考与沉淀，让人心生敬佩之意。有网友说：“央视播出的时候，每晚看盛开盛放的剧评让我对剧、对主人公都有了更深刻的认识，这一次，我想先重读一遍她的剧评再看《知青》，相信收获会更多！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视后为何不是孙俪？　回应：小宋佳赢在综合素质</contenttitle>
<content>昨晚，第十八届上海电视节闭幕式暨“白玉兰”颁奖典礼在上海举行，黄海波、小宋佳打败夺奖大热门张嘉译和孙俪，问鼎视帝视后。呼声最高的“甄嬛”孙俪此番未能夺得视后，本届“白玉兰”奖也遭到外界质疑，但李少红领衔的评委团却一致表示，小宋佳赢在综合素质，她是实至名归的视后。视帝黄海波：我有点没回过神本届“白玉兰”奖视帝之争很激烈，去年以《借枪》问鼎视帝的张嘉译，今年又以《悬崖》中的“周乙”入围，与他一同竞逐的黄海波、姜武、文章和吴奇隆实力也不容小觑。尤其是在《永不磨灭的番号》中将“李大本事”一角演绎得生动感人的黄海波，被视为张嘉译最有力的竞争者。最终，黄海波打败张嘉译夺得视帝。“说实话，我有点儿没想到（拿奖）。”接受记者采访时，黄海波坦言：“有点儿没有回过神。我觉得大师说话不准，他说我命里在南方拿不到奖。”这句话惹来记者大笑。被问击败上届视帝张嘉译有何感想时，黄海波调皮地说：“你说嘉译哥啊？你知道我私交跟他有多好吗？嘉译哥是我电影学院的大师哥，我在毕业的时候我们就已经是很好的朋友了。”视后小宋佳：这是个美丽的意外相较于视帝之争的激烈，视后竞争一直被视为毫无悬念，因为在奚美娟、蒋雯丽，孙俪、刘诗诗和小宋佳之中，既是“主场作战”，又因“甄嬛”一角深入人心的孙俪无疑是大热人选。然而，“视后”桂冠却爆冷戴在了小宋佳头上，不仅令现场观众和记者一片哗然，就连小宋佳自己都不敢相信，“好意外，我都没有准备获奖感言！”接受媒体采访时，宋佳再三强调视后于她而言是“特别美丽的意外”，“真的特别感谢评委，我在《悬崖》中并不是一个很讨人喜欢的角色．．．．．．运气太好了，上海太爱我。”记者问小宋佳，会否安慰情绪低落的孙俪，她笑了笑，“安慰倒不必吧！我谢谢她，谢谢她把奖让给我。”由于是爆冷夺视后，小宋佳是否作好了第二天媒体铺天盖地的质疑准备？她则淡然回答：“我能走到今天，媒体还是挺爱我，对我挺好的，至于各种各样的事情我可能不会想那么多。”质疑甄嬛党：视后为何不是孙俪去年热播至今的《甄嬛传》，因早前公布奖项入围名单时未能入围“最佳电视剧”，已遭到外界对本届“白玉兰”奖的质疑，昨晚孙俪又与视后失之交臂，《甄嬛传》最终仅获得“最佳导演奖”。由于郑晓龙在美国筹备电影，孙俪还与《甄嬛传》制片人一起代郑晓龙领奖，当时她并不知道自己无缘视后，还特别开心地用“甄嬛体”替导演发表获奖感言，“今儿本宫真真的为导演高兴！”或许是高兴得太早，当现场宣布视后是小宋佳，镜头扫过孙俪时她一脸的落寞，情绪相当低落。而在微博上，《甄嬛传》演员与粉丝们也表达了强烈不满与质疑，“安陵容”陶昕然说：“最佳女主角为什么不是孙俪？无语，不作评价！”粉丝们也大呼：“孙俪才是心目中的视后！”回应小宋佳赢在综合素质对于“视后”爆冷，李少红、陈数等评委在接受媒体采访时作出回应。“奖项一定会有遗憾，但遗憾是一种激励。”李少红称，相较于孙俪，小宋佳赢在综合素质，“她演过很多戏，都受认可，是一位非常专业的演员。她在《悬崖》中的角色难度不亚于孙俪演的角色，这体现在她没有更多空间、细节、跌宕起伏的情节来支撑，完全要靠表情来表现角色的深度，对演员来讲这是极大的挑战。”李少红称评委的选择是最专业也是最公正的，“我们讨论很激烈也很热烈，最终经过反复投票，产生非常微小的差距，但最终选出来的的确是我们心目中的视后。”第十八届上海电视节部分获奖名单最佳电视剧金奖：《悬崖》最佳导演：郑晓龙（《甄嬛传》）最佳编剧：全勇先（《悬崖》）最佳女演员：宋佳（《悬崖》）最佳男演员：黄海波（《永不磨灭的番号》）观众票选最具实力女演员：刘诗诗（《步步惊心》）观众票选最具实力男演员：吴奇隆（《步步惊心》）网络人气最具观赏力剧集：新版《水浒传》楚天金报记者肖黎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青瓷》台词展人性　王志文：生命比什么都重要</contenttitle>
<content>王志文在《青瓷》中台词犀利《青瓷》展现正面能量与人性光辉搜狐娱乐讯　王志文、张国立领衔主演，汇集韩雨芹、王海燕、李洪涛等一众实力演员倾力出演的电视剧《青瓷》于昨晚开始了在央视八套的二轮播出。《青瓷》曾在湖南卫视首播，引起过观看热潮，剧中人物的台词时而诙谐时而精辟，也引发了观众的热捧。《青瓷》改编自编剧浮石的同名现实主义小说，故事更脱胎于其多年游走商界及社会生活的切身经历，因此而造就了这部剧犀利的台词，令人印象深刻。而这部真实承载人与人、人与社会之间既复杂又微妙关系的电视剧中，也有着许多充满正面意义、正能量的台词，例如王志文所饰演的张仲平在教导外甥徐艺时，以一句有力的“生命比什么都重要”让观众为之震动。《青瓷》朗朗陈词之下，在复杂晦暗的社会生活中拨云见日，将人性中的光辉一面扎实给观众，更有很多台词让观众觉得心潮澎湃。下面，小编盘点为大家盘点一些《青瓷》中的正面台词，带大家感受人性光辉。经典台词：对于道德、社会责任的认知：张仲平：生命比什么都重要，这是人性的基本常识和道德底线。丛林：这个社会可是我们每个人的社会，我们有责任让它越来越公平美好。能为农民工做点事，至少良心不会吃亏。丛林：当你爱上一个人的时候，你会觉得更爱生活，会觉得更爱这个社会，会愿意不仅为某一个人，而且愿意为更多人的人承担责任，奉献你的所有，这种爱情，我觉得，才是好的。侯昌平：做生意不是一碰到事，就想着拿钱解决，钱能解决很多问题，但不能解决所有问题，这件事，在我这儿，就不行。你也太小看我了，我可以非常明确的告诉你，我的清白和名声，不止这个价。周运年：什么是生存能力？就是当所有的人都认为只有死路一条的时候，他还能有办法起死回生，他必须善于找到创造性的方法，解决那些看起来似乎不可能解决的问题。迎难而上，愈难愈勇，这是我对徐艺的起码希望与要求，他如果连这一点都做不到，就不配做我的女婿。对于职业的认知：唐雯：为人师，不能误人子弟，就是退到二线，我也希望能做一名合格的老师。我不希望我成为学生求知的障碍。侯昌平：我只是执行局的一个普通法官，不是什么江湖老大，我也没码头，我的码头是中国共产党，我的武器是法律，要拜，就听党的话，遵纪守法。鲁冰：我是头顶上经常顶着国徽，肩上扛着过期的人，这个社会最大的危机是什么？没有信仰！没有精神信仰必将物欲横流，胆大妄为！我到今天为止，我还是想做一个有那么一点精神信仰的人。丛林：既然我是共产党的干部，不管我的职务高低，那些职工把困难反映到我这儿，我要是推诿踢皮球，我还算个共产党员吗？我还算个人吗？鲁冰：我这样说并不是拒你于千里之外，你的事我能不管吗？但是，你得千万记住了，第一，任何时候、任何情况下，我都不会跟你发生任何经济关系；第二，我不会跟你搞什么私底下不私底下，我主持出台的新制度，就是为了反对公权私用，倡导阳光执法。周运年：我们这些做干部的，一定要时刻记住，我们的一官半职，可都是人民给的，我们心里，得时刻装着老百姓，不要光为了自己和自己的家人，这才是爱自己，爱家人的一种正确方式。丛林：这是在共产党的土地上，我相信我们绝大多数的领导干部的心，不会像你一样这么冰冷。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《甲午大海战》将映　冯小宁谈争议：好人说真话</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯（马嫚丽／图文　李楠／视频）电影《一八九四ｂ甲午大海战》将于７月６日在全国公映。昨天上午，《甲午大海战》导演冯小宁携主演孙海英、吕丽萍、郭家铭、龚洁出席首映发布会。该片讲述了１９世纪后期，陆毅扮演的邓世昌率领将士与日军在黄海海域作战的故事。冯小宁表示筹划此片酝酿了二十年，希望能给祖先交代，并警示后人。谈到票房，冯小宁认为虽然制作成本挺高，但确保能收回成本，对网络猜测的过亿票房也挺有信心。冯小宁回应微博争议：好人说真话昨日首映礼上，冯小宁现身为影片大力吆喝，他表示《甲午大海战》是自己酝酿了二十年的海战大片，和自己以往的特效大片相比，最大的突破在于此片的实景拍摄，“没有模型，没有数字特效，几乎全部是海上实拍的。这部影片里面的战舰全部由１：１实景拍摄，填补了国产片海战上的一个空白，我觉得跟好莱坞的那些特效电影相比，我们算是走出了另外一条路。”冯小宁还强调电影还原了中国一段真实的历史，希望大家能够胸怀正气来观看这部影片。谈到上影节期间他所写的微博“电影上承天意下顺民心，凡逆天者必遭恶报”而引起的争议，冯导淡定表示，“我们是尽心尽力地去工作，难免有些话柄被人抓住，不过这些话茬子无关紧要。好人都说真话。”谈到微博上《甲午大海战》票房过亿的猜测，冯小宁呵呵笑了，“首先这部电影是对祖先的交代，对后人的警示。所以票房不算什么。但是，从看片会上观众都感动流泪的反应才看，过亿的预测是准的，我很有信心。”孙海英避谈冯小刚，笑称是吕丽萍下属在电影分别饰演李鸿章和慈禧的孙海英、吕丽萍夫妇昨日在现身首映礼。谈到扮演的角色，　孙海英认为这部电影真实还原了历史中的李鸿章，“很久以来大家误以为李鸿章是奸臣，历史上并不是这样。我们这部电影并不是要给李鸿章这个人物翻案，李鸿章根本没有案底。”孙海英还调侃，吕丽萍和戏里面一样，是自己的上级，“在外人看来都是我说话，她沉默着，其实家里她管着我，我听她的。”当记者询问如何看待另一部号称“还原历史，描述人性”的电影《温故一九四二》时，曾和此片导演冯小刚有过骂战的孙海英这次没有开炮。在吕丽萍的眼色下，孙海英简单表示，“我只看我参演了的电影。没有参加的电影我不会看，也不会评价，免得影响我的思维。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《特工争风》哈迪ＰＫ克里斯派恩　高富帅特工对决</contenttitle>
<content>即将于６月１９日全国上映的好莱坞爱情动作片《特工争风》讲述的就是两个超级特工爱上同一个女孩，为爱使出浑身解数争风吃醋的故事。两个特工分别由好莱坞两大当红小生汤姆·哈迪和克里斯·派恩饰演，两人无论戏里戏外都是高富帅的代表，今日，片方发布了两人的访谈视频，谈到自己的角色，两位都表示此次饰演特工相当过瘾，虽然两人都是特工，但个性却完全不一样，这也让这场魅力对决变得更刺激。克里斯·派恩扮演经典特工自信机智风流倜傥曾执导过《霹雳娇娃》、《终结者２０１８》，也是本片的导演ＭｃＧ对特工ＦＤＲ的角色设定是花花公子，有点小无赖，惹人喜欢，极度自信，就如所有特工电影里的经典角色一样，而他也认为这个角色非常适合帅气自信的克里斯·派恩。克里斯·派恩在《公主日记２：皇家婚约》里跟安妮·海瑟薇有过合作，这也是他被众多观众注意到的一部作品，此后他在《星际迷航》、《危情时速》中都有过精彩表现，他不但有帅气的外表，还有精湛的演技，使他成为好莱坞最有潜力的男明星。克里斯·派恩对ＦＤＲ这个角色也有自己的理解，他认为他是一个爱玩的青少年，像是００７詹姆斯·邦德的弟弟，ＦＤＲ喜欢跑车、西装、女人，也懂得享受人生，在跟拍档好友爱上同一个女人的时候，会表现出好胜心，他会采用紧迫盯人的泡妞战术，跟汤姆·哈迪饰演的塔克来个魅力对决。访谈中派恩提到拍这个电影让他觉得很棒，他的部分不乏笑料，他说：“片中笑料不断，男性观众的本能就是想看动作，女性观众则是想知道，两个男人追求同一个女人，她最后会选谁。”汤姆·哈迪诠释邻家特工　温柔木讷渴望正常生活如果克里斯·派恩饰演的ＦＤＲ是经典的的特工形象，《特工争风》中另一特工塔克就是一个邻家特工，感性、幽默、温柔、绅士。剧中塔克有过失败的婚姻，他个性有点居家，有点闷，但他也希望找个女朋友过正常的生活，偶然在一个交友网站结识了女主角，殊不知自己的拍档也喜欢同一个女孩，于是一场“君子协定”的公平追爱大战展开了。饰演塔克的是汤姆·哈迪，他在在卖座巨片《盗梦空间》中饰演伪装者Ｅａｍｅｓ一角。出生在英国伦敦的他，有独特的英式性感的一面。他在他的每一部作品中都有不俗的表现，２０１２年在诺兰的《蝙蝠侠》中有出演，这也是他与诺兰的第二次合作。他现在是好莱坞炙手可热的男星。导演ＭｃＧ认为汤姆·哈迪就是塔克，有一切这个角色的特质，没有第二人选。汤姆·哈迪谈到这个电影时说：“这部片很好笑，但想想也有点悲哀，塔克是一个极力想过正常生活的家伙，他上网交友，还不能用真面目示人。”片中汤姆·哈迪的动作戏也会很多，他称这部电影是一个结合了顽皮与滑稽的独树一格的电影。《特工争风》片中两个特工帅哥的魅力相当，这也让女主角劳伦（奥斯卡影后瑞茜威瑟斯彭饰演）难以抉择，左右为难，两个“高富帅”特工的终极对决即将上演，谁最后获得美人芳心，让我们拭目以待！该片将于６月１９日以２Ｄ、中国巨幕的格式登陆全国影院。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢幕一刻结伴西行　陈强黄宗洛告别仪式同日举行</contenttitle>
<content>７月４日上午，北京人艺表演艺术家黄宗洛遗体告别仪式在八宝山殡仪馆菊厅举行。同是在上周去世的老艺术家陈强遗体告别仪式同天也在八宝山殡仪馆举行。蓝天野、黄素影、吕中、葛优、姜昆、冯远征等前来送别。因告别仪式举办地毗邻，演员们多选择分别送行两位老艺术家。两位艺术家同日谢幕陈强的家属此前表示葬礼从简，并没有通知媒体具体日期，但却凑巧与黄宗洛的遗体告别仪式同时同地。昨天一早记者来到八宝山殡仪馆，首先看到的就是大礼堂中正在举行的陈强老先生的遗体告别仪式。大礼堂中，陈强的遗体平躺在告别厅中间，覆盖党旗，周围是白色的鲜花簇拥。正如陈佩斯在老人去世后所形容的，老人的样子很安详。告别仪式结束后，长子陈布达怀抱父亲遗像走在灵柩前面，陈佩斯和陈强的女婿张山等亲属走在灵柩后，缓缓将老人送上灵车。同样在八宝山，黄宗洛的遗体告别仪式选在了菊厅，门上一副对联写道：“演龙套施重手从来严谨不曾偷着找乐，烹小鲜成大师一生淡然仿佛仍在茶馆”。内容不仅涵盖了黄宗洛演过的话剧《茶馆》、电影《找乐》等，也展现了老人对角色的认真态度，横幅“宗洛谢幕”更让人惋惜遗憾再也看不到老人精彩细腻的表演。室内正中，黄宗洛老人身穿黑衣在鲜花簇拥下面容安详，头上依然戴着他平日就离不开的画家帽。相声演员姜昆说，正如上面所写的＇宗洛谢幕＇，完整地表达了他奉献给艺术事业的这一生。送行队伍尽显重量级两位老艺术家都是业界老前辈，前来送别的演员也不乏演艺圈重量级人物，不仅有葛优、姜昆、朱时茂、冯远征、六小龄童等演艺界的中流砥柱，更有蓝天野、吕中、田华、于洋等老一辈艺人，甚至一些腿脚不灵便的老艺人坚持坐轮椅前来送行。１９９２年，人艺经典剧目《茶馆》旧版最后一次谢幕演出。旧版中，黄宗洛出演的“松二爷”让观众过目不忘，而新版《茶馆》中接替他的是冯远征。冯远征曾表示，自己演的松二爷完全是跟黄老先生学的。昨天，他也出现在告别仪式现场，来送黄老最后一程的冯远征并不愿意多谈，只是用最质朴的词汇说：“他是个好人，是个非常善良的人！”在《西游记》中和黄宗洛合作过的六小龄童走出告别厅对媒体说：“当初和黄老有过合作，黄老的敬业、对人物的深刻体验和刻画，让我们记忆深刻，希望黄老一路走好。”民众自发送最后一程送别老艺人，业界的明星当然是告别仪式上最抢镜头的人物，但德艺双馨的老一辈艺术家，绝不会仅仅只有业界名人前来送别。昨天，在送别老人的队伍中，除业界名人外，记者还看到了普通民众的身影。在黄宗洛老先生遗体告别仪式的签到台前，一对中年夫妇在签到簿上写下自己的名字，随后，拿着印有老人生前艺术成就的三页宣传册静静地排在等待遗体告别人群的队尾。妻子一边看着宣传画册一边说：“我特喜欢他演的常公公。”而先生并未接话，依然安静地看着画册。“希望老爷子走好！”这是演员们在送老前辈最后一程的时候说得最多的一句话。老一辈艺术家，一辈子苦心钻研表演艺术，让我们敬仰，也真心希望他们在离开我们时安心走好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传唐嫣插足黄宗泽胡杏儿恋情　泽嫣恋恐生变</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　近期黄宗泽胡杏儿分手事件成为娱乐圈的热门话题，究竟是谁插足两人关系也引来不少猜测。近日，有知情人士踢爆，“第三者”系近期话题不断的内地女星唐嫣。据透露，两人在剧组同进同出，十分亲密，成为胡杏儿下狠心与黄宗泽分手的导火索。唐嫣日前正在陈铭章导演的《面包树上的女人》剧组拍戏，在剧中出演女一号，与其演对手戏的恰好是香港男演员黄宗泽。知情人士称，《面包树上的女人》五月底开机，辗转上海、香港、台北多地拍摄，这期间两人的感情也从无到有迅速升温。黄宗泽特别善于把握女人心理，在片场无微不至关照唐嫣，也让唐嫣对其好感倍增。有工作人员私下聊天透露，自己曾亲眼目睹两人在下榻酒店同进同出，十指相扣，眉目传情，举止亲密。不过，一见有旁人立刻分开，态度相当暧昧。该知情人士称，在进组拍摄初期，唐嫣与邱泽的通讯不断，一般每天都至少能聊１、２个小时，显得十分甜蜜。不过，随着时间的推长，两人通话的时间也大幅度减少，有时就是早中晚的简单问候。邱泽对唐嫣和其他男演员拍亲密戏极为介意，有时候经常电话追查。美人在侧，对于黄宗泽这位花花公子，邱泽显然也有所防备。只是日防夜防，情敌难防，更兼在剧组的特殊环境，让邱泽鞭长莫及。此前，有消息称在剧组拍戏的另一内地女星柳岩也卷入这一风波，该人士直接予以否认，“炒作意图太明显了”。据悉，在《面包树上的女人》中，柳岩仅仅是客串里面一个小角色，戏份不大，与黄宗泽单独接触的机会甚少。剧中陈乔恩饰演的程韵和黄宗泽饰演的林方文是一对恋人，对手戏多多，吻戏、床戏也有不少，偶尔“擦枪走火”变得自然。而胡杏儿日前表示，自己没有第三者出现，她对黄宗泽的情况则避而不谈，也让外界的视线聚焦到男方身上。此前黄宗泽就多次被媒体揭发与不少女性过从甚密，“偷吃”也被认为是导致两人分手的直接原因。据悉，唐嫣、邱泽两人是在拍《夏家三千金》时传出绯闻。彼时邱泽和陈乔恩两人尚在热恋期间，被唐嫣插足。唐嫣邱泽绯闻曝光后，两人很长一段时间内都矢口否认。陈乔恩当时还去剧组探班过几次，但两人迅速宣告“分手”。对于唐嫣这个“第三者”，陈乔恩心中也颇为不爽，甚至对这两人的名字充耳不闻，可见当时受刺激之深。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０６２５－０７０１内地票房榜：《画皮２》４天近３亿</contenttitle>
<content>《画皮２》海报名次分类片名本周票房累计票房上映天数发行公司国产片中影、华谊进口片中影、华夏国产片中影进口片中影国产片中影国产片中影、华夏进口片中影、华夏国产片珠江影业进口片中影、华夏国产片中影、华夏据艺恩电影决策智库ｅｎＦｉｌｍｂａｓｅ统计的票房数据显示，在《画皮２》的带动下，内地电影市场２０１２年第２６周（２０１２．０６．２５－２０１２．０７．０１）周票房约４．５５亿元，环比增长６９％，观影人次为１２０６万，环比增长５３％。《画皮２》上映四天收获２．９８亿，占周票房的６５．５％，轻松夺冠；《饥饿游戏》继续收获３０９５万，位居第二；《痞子英雄》本周收获２９９５万，位列第三。本周国产片票房份额为８１％。《画皮２》四天近３亿　制片人中心制优势凸显由庞洪任总制片，乌尔善执导、汇集周迅　（环保官网）　（在线看影视作品）　、赵薇（空间）　（在线看影视作品）　、陈坤　（在线看影视作品）　等众多明星的《画皮２》上映后表现出超强的票房号召力，四天收获２．９８亿，刷新了华语电影首日票房、首周票房等多项纪录，也轻松挤下《大魔术师》，成为２０１２年上半年华语票房冠军。从观众反馈看，影片美术设计、视觉效果及演员表演受到好评，但剧情设置、３Ｄ转置上被不少观众诟病。虽影片褒贬不一，但仍无阻大批观众走进影院，于０９年上映的《画皮》为后作积累一定的观众基础，同时高考后大批热衷魔幻题材的学生群体也成为观影主力。相比上半年国产影片整体的低迷，《画皮２》井喷式的票房收入一方面体现明星资源配置、影片类型明确、受众群体精准定位的优势，更凸显的是制片人制度在商业电影操作上的优势。制片人了解市场规律和影片制作上映全流程，从前期导演选择，市场定位，制作过程中的内容权衡，档期选择以及后期宣传营销能做到全程把握，为投资金额增涨，风险加大的国产商业电影创作提供新的运作范本。《画皮２》魔幻风强势吹来，其他影片观众分流明显，上两周冠军《饥饿游戏》本周下跌５５％，收获３０９５万，累计达１．６５亿。受３Ｄ影厅被《画皮２》分占影响的《马达加斯加３》本周收获２２９０万。《痞子英雄之全面开战》收获２９９５万，累计达７７９５万。其他新片方面，《赛尔号２》四天收获２０００万，不及《赛尔号》首周四天票房（２７６０万），另一部动画影片《猪猪侠之囧囧危机》收获７４０万。据艺恩ｅｎｂａｓｅ影院排片信息显示，《画皮２》位列本周排片场次首位，占周排片场次的２５％，上映后占据大多３Ｄ影厅，并大量分流其他影片排片场次。《痞子英雄》和《饥饿游戏》排片场次分占１２％和１１％。《马达加斯加３》、《车手》、《赛尔号２》排片占比相当，均为７％，《车手》上座率相对较低。２０１２年第２７周（０７．０２－０７．０８），陈凯歌携手高圆圆　（在线看影视作品）　、赵又廷　（在线看影视作品）　、姚晨　（在线看影视作品）　的《搜索》于７月６日上映；同日上映的还有香港导演梁柏坚执导，杨幂　（在线看影视作品）　、赵文卓　（在线看影视作品）　主演的《大武当之天地密码》、惊悚片《青魇》以及冯小宁新作《一八九四　甲午大海战》，７月５日《摩尔庄园２之海妖宝藏》上映。稿件来源：艺恩咨询搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格子间上位攻略受热捧　凯女郎陈燃被《搜索》</contenttitle>
<content>《搜索》陈燃与王学圻对手戏《搜索》陈燃饰演小秘书最近，一组“格子间小妞陈燃上位攻略”的微博受到网友热捧。“陈燃ｒａｎ”在自己的微博上总结了许多白领适用的上位攻略，其中既有如何笑对加班、犯错的职场新人必备生存指南，也有如何通过午饭打破社交壁垒等经验之谈。微博图文并茂，幽默犀利的文字被网友封为新一代不可不看的职场宝典。随着“攻略”的走红，网友也发现这个微博的作者正是即将公映的陈凯歌电影《搜索》的神秘女主角陈燃。微博热传格子间攻略　凯女郎陈燃变职场专家陈燃的“格子间小妞陈燃上位攻略”并不是教条式的说教，而是本着从实战出发的原则，以小见大的用很多小事来教格子间小妞们如何在办公室站稳一席之地。比如，要在走进办公室的时候笑成一道闪电，要尽快记住同事们的名字，还要有不怕犯错的精神，即使不会给打印机换墨盒也没什么好丢人的。此外，陈燃还亲自示范了职场穿衣打扮，“格子衬衣休闲包，摆脱，你是不是把教室和格子间弄混了？还没拿到第一份工资就先把米兰时装周穿在身上了？”陈燃的这套上位攻略迅速得到很多白领的推崇，几乎每一条攻略都有数百次的转发，很多网友甚至比照着陈燃的穿着为自己打造周末购物清单。陈燃也不负网友的希望，接连推出了近十条攻略，还与时俱进地提醒白领们在欧洲杯期间要严防“熊猫眼”。有网友留言称，没想到作为演员的陈燃对格子间这么了解。也有细心地网友发现，陈燃是陈凯歌新片《搜索》的女主角，而她在片中扮演的正是一个格子间小秘，“看来拍电影之前做了不少功课啊！”新晋凯女郎角色很神秘　陈燃笑容打动陈凯歌陈燃表示，她也没想到“格子间小妞陈燃上位攻略”能受到这么多网友的认可和喜爱，“我在电影里演的就是一个格子间小妞，身边也有很多朋友是这种状态，于是就总结了一些认为容易被忽略但实际上非常重要的攻略，希望能对大家有所帮助吧。”陈燃表示，无论是这次表演还是在平时生活中，她都能感受到格子间小妞奋斗的不易，“其实只要留心学习和观察，每个小妞都能在狭小的格子间茁壮成长。”即将于７月６日公映的电影《搜索》汇聚了高圆圆、姚晨、王学圻、赵又廷等明星，作为新人，陈燃在片中饰演了一个举足轻重的神秘角色，“她是个小秘书，但不是小人物。她躲在暗处，但最后会让所有人惊讶。”陈凯歌透露，当初陈燃凭借灿烂的笑容获得了这个角色，“见到一个年轻的新演员大家都会比较紧。这个时候我会特难受，演员把你当外人了。但陈燃没有，见着我就龇着牙乐，我觉得这就是唐小华！在这样一个充满矛盾、政治的公司里，她灿烂的笑容背后在想什么？”陈燃表示，陈凯歌和陈红在现场对她照顾有加，“他们对新人的耐心和鼓励让我能更轻松自如的表演，真的非常感激他们！”“格子间小妞陈燃上位攻略”精彩语录：１、如果你坚持要保持大学生本色，就别怪上级主管觉得你不靠谱。还没拿到第一份工资就先把米兰时装周穿在身上了？你想让同事们觉得你是个到处招摇的富二代，然后拼命挤兑你么？２、上班第一天，哪怕你是从西班牙奔牛节现场一般的国贸站杀出血路，也要在跨进办公楼时整理好鬓角，调整好呼吸，恢复神采奕奕。因为从此刻开始，大小ＢＯＳＳ可能就埋伏在你身边。３、接下来进入耳膜的一连串名字，就算你拿着死亡笔记也来不及记录。制作一张格子间战略图吧，赶快背熟，看着吧，明天一早，当你在电梯里叫出他们的名字，你就离成为明星新人不远了！４、欧洲杯让最冷酷的上司们都变得“柔情似水”，挨训的时候不要忘记拍拍他支持队伍的马屁哦！５、不要在内心碎碎念念什么“天妒英才”了，赶快挪动你的双腿，热情地投入吧！６、临近周末，ＢＯＳＳ自己看球看病了，无人看管的同事们懒洋洋的。小妞我虽然也想跟风，但是看看刘洋都已经上太空了，仍然不敢偷懒，奋力啃着公司的《三大纪律八项注意》！虽然对上太空不抱什么希望了，但还是要好好上位，攒钱买三张船票，和老爸老妈一起登船！７、职场如农场，女人当男人用，男人当牲口用。一旦进了职场，你就不能把自己当女人看，卖萌是没有实际意义的。如果和一起加班的男同事比起来，你看上去就像喝了三罐红牛一样神采奕奕，那你才是真的赢了。８、切记要学会准确评估自己的能力，不要以为只要鲸吞咖啡通宵加班，就能像超人一样围着地球飞上三圈，顺便扶老奶奶过马路！搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２红歌会百强争霸第五场　成都唱区赢得大满贯</contenttitle>
<content>红歌会百强争霸赛第五场晋级的１１位红歌手今天（７月１８日）晚上，２０１２中国红国会百强争霸赛第五场比赛在江西电视台正式播出，牟玄甫、雷蕾、万山红组成全新的评委阵容坐镇评委席。来自各个唱区的１８位红歌手经过两轮的激烈争夺，最终徐强、尤国通、小飞、杨烁、张冉、六弦组合、潘龙海、史春杰、廖增秀、李锦程、尔玛豪鹰突出重围，跻身中国红歌会全国１００强。“红领巾”小飞点燃激情　率先晋级相较于往年，今年的红歌会吸引了越来越多的非学院派且颇具实力的年轻选手加入，来自成都唱区的酒吧歌手小飞便是其中之一。作为第一组登台表演的选手，佩戴红领巾的他一出场便吸引观众的眼球，一首《我相信》演绎的活力高亢，点燃了全场观众的激情，更是获得现场三位评委的一致肯定，率先晋级到全国百强。在随后的采访中，小飞向观众解释了佩戴“红领巾”的缘由。他说：“红领巾是我小学时期的梦想，因为成绩差，直到二年级老师才允许他戴红领巾。”同时，他表示以后的每次演出都会戴着一条红领巾，因为觉得这是对红歌会的尊重。成都唱区赢得大满贯　成最大赢家在今天晚上的比赛中，成都唱区无疑成了最大赢家。来自成都唱区的小飞、六弦组合、潘龙海在第一轮比赛中便脱颖而出，实力大获肯定，全部晋级到中国红歌会全国１００强行列。率先出场的“红领巾”小飞激情演唱《我相信》掀起现场高潮，成为本场比赛的第一位晋级选手。随后，由三名学生组成的六弦组合身穿特色的民族服饰，自带乐器演唱的一首《妈妈》感动全场，评委雷蕾更是力赞三人：“创新不错，令人耳目一新。”最后登场的“山歌王子”潘龙海演唱《山歌》犹如天籁之音，而他誓言“将藏族山歌唱到底”得到现场评委的高度赞扬，最终顺利挺进全国１００强。“抗癌老太”励志人生感动评委在登台亮相的众多选手中，最与众不同的当属来自天津唱区的廖增秀了。７０岁的廖增秀外表显得非常年轻，以至于红歌评审周思敏称：“看上去大概四十八九岁。”在随后的采访中，廖增秀的故事令人肃然起敬。据悉，５０岁时她患上了癌症，病情严重时医生曾说她只有一两年的寿命了，但是她依然坚强地与病魔抗争了２０年至今。参加红歌会既是为了圆自己的音乐梦想，又是用自己的亲身经历激励所有在坎坷中的人不要放弃，在场观众都为之动容。在比赛中，廖增秀第一轮演唱的《太湖美》因唱功有小瑕疵而被待定，而在第二轮中与李雪梅的ＰＫ比赛中，一曲《梦里边城》打动了现场的红歌评审，成功晋级。男子当道　年轻女歌手很“受伤”今晚晋级到全国百强的十一名选手当中，有十名都是男选手，唯一晋级的女选手是已经７０岁高龄的廖增秀，竟然没有一名年经的女歌手入围全国百强，十分出人意料。纵观整场比赛，参赛的年轻女红歌手，要么是气息不稳，要么是音准没调整好，要么是运气欠佳，对手实力太强．．．．．．总而言之，红歌手唯有找准自己的原因，调整好自己的状态，努力把自己发挥到最佳，才能在红歌会的舞台上笑到最后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国编剧写中国故事　《亲情保卫战》难觅中国风</contenttitle>
<content>《亲情保卫战》难觅中国风搜狐娱乐讯　热拍中的家庭时尚偶像剧《亲情保卫战》，因中韩混血的主创阵容，开拍以来备受瞩目。近日有网友对该剧的一剧之本提出了质疑，掀起了又一轮风波：“一个韩国编剧来写一个发生在中国的故事，这能接中国地气吗？”，“从梗概已经可以看出来，这完全是一个韩剧版本的故事，我看不出来哪里有中国内地剧的影子了”，更有言论剑指该剧是披着“亲情保卫战”如此中国化剧名的韩剧内核故事。韩国编剧写中国故事？　《亲情保卫战》剧本遭质疑韩国编剧写中国故事由建新集团、天津市凯旋王国主题公园及北京完美时代国际影视文化有限公司联合出品的家庭时尚偶像剧《亲情保卫战》正在紧张拍摄。该剧集结了陈意涵、千正明、汤镇宗、于小慧、马睿、沈航等中韩明星联袂出演，空前阵容备受各界瞩目。然而，中韩混血的创作团队却似一把双刃剑，虽然群星熠熠的演员表让观众粉丝期待满点，但是在剧本的创作问题上，《亲情保卫战》却遭遇了较大的质疑声音。作为一部以中国都市为背景的情感题材影视作品，却由来自韩国的编剧和导演操刀，难免让不少观众与网友感到不解：“不管怎么说，这部剧还是要在中国播出吧？让韩国编剧来写一个发生在中国的故事，这能接到中国的地气吗？”“从梗概已经可以看出来，这完全是一个韩剧版本的故事，我看不出来哪里有中国内地剧的影子，国产剧就应该考虑中国人的审美需求。”“中国剧”难觅中国风　《亲情保卫战》主创出面回应剧集尽展韩剧范儿上世纪９０年代，韩国流行歌曲以及影视作品向中国大肆席卷而来，造成了非同凡响的轰动效应，中国媒体也形象地称之为“韩流”。如今随着中国影视文化的不断崛起与繁荣，众多的“中韩混血”影视作品近年来更是不断浮出水面，以增进两国文化的交流，进而实现互利共赢。面对广大网友对《亲情保卫战》这部“中韩混血”作品所提出的种种质疑，剧中主创近日也出面做出回应。《亲情保卫战》制片人马建伟表示，《亲情保卫战》的创作团队大部分仍以中国人为主，其故事剧情也并不会因外籍创作人员的加入而偏离中国剧的正轨。他坦言：“其实这部戏里韩国的同仁只是其中一部分，绝大多数的主创成员都是中国人。在剧本的创作过程中，还有中国编剧进行严格的＇国产化＇，观众不必担心。此次韩国主创的加盟，也是希望给《亲情保卫战》带来一些新想法、新思路，为观众制造耳目一新的观剧体验。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张柏芝谈《危险关系》：不敢与张东健四目相对</contenttitle>
<content>新报记者　吴轶凡　实习生　景雪文新报记者　朱良城　摄在上海电影节的开幕红毯上，《危险关系》的主演张柏芝、张东健携手亮相引发全场高潮，昨日，片方举行发布会宣布９月２７日上映。张柏芝说，自己从来不敢跟张东健四目相对，因为他的眼神太有杀伤力。张柏芝还送给张东健的儿子一双运动鞋，“作为父母，我们的工作都很忙，但希望孩子们不要有什么压力，一定要拥有最快乐的童年。”导演许秦豪在接受记者专访时，否认了章子怡　（在线看影视作品）　和张柏芝的“不和”传闻，并用中文回答，“她们是好朋友”。张东健角色塑造重要转型《危险关系》改编自１７８２年法国同名书信体小说，由《金陵十三钗》作者严歌苓执笔改编剧本，并将时代背景置换到上世纪３０年代的旧上海：张东健饰演的花花公子在美艳名媛张柏芝和坚贞寡妇章子怡间周旋，三人上演了一场交织着阴谋与爱情的危险关系。实际上，美、法、韩都曾拍摄过据此小说改编的电影，韩国版名为《丑闻》，由裴勇俊　（在线看影视作品）　、全度妍　（在线看影视作品）　出演，片中有大量激情戏、曾创下２００３年韩国电影票房神话。而此次中国版的拍摄也同样请了韩国导演助阵。许秦豪以往的作品《八月照相馆》、《春逝》都偏于唯美细腻的文艺片风格，这次执导大制作的中国商业片，许秦豪表示自己压力颇大，“我一个韩国导演来拍摄上海本土电影，自然有很大的压力，所以我也提前做了很多准备，请高丽大学的老师给我讲旧上海的故事、也看了很多像《阮玲玉》那样的经典作品，希望不会出差错。”此次出演《危险关系》是张东健在角色塑造上重要转型，“我以前演的角色都比较沉重，这次是一个很有杀伤力很有幽默感的花花公子，情感更加细腻；而且在韩国的话拍完戏就回家休息，这次来中国每天都跟剧组的人生活在一起，一天有２０个小时在工作，投入也非常大。”张东健和裴勇俊都在中国拥有无数粉丝，许秦豪导演的《外出》与裴勇俊合作，在许秦豪看来，这两个走哪都能吸引尖叫的男星都是完美男人，“两个人有不一样的帅，他俩最大不同就是拥有不同的完美。这次张东健改变非常大，以往他演的都是又善良又绅士的好男人，这次是上海滩的花花公子，周旋女人的同时还要保持自己特有的魅力。”张柏芝不把片酬放眼里“二张一章”的组合是《危险关系》最大的看点，因为补拍《一代宗师》，章子怡没参加戛纳电影节、也没同张柏芝、张东健一起亮相上海，张柏芝自然成媒体关注焦点。此前盛传参演《危险关系》的两位女星开出了天价片酬，章子怡２０００万、张柏芝１６００万，但张柏芝表示，自己并不把片酬放在眼里，“当演员最好的不是找到多有钱的投资老板，而是遇到好剧，我达到了这个心愿”。自确认两人参演《危险关系》，张柏芝和章子怡关系也“危险”了，从片酬到挑角色、加戏份，两位大牌的“不和”传言一直沸沸扬扬。但现场的张柏芝完全不予理会，还幽默地表示，如果有“不和”应该是她和张东健，因为她从来不敢正眼看张东健，“我８年前就跟他合作过《无极》，算是老朋友了，但张东健每个表情、每个角度都太有魅力了，我不敢跟他四目相对、做太多的交流”。《危险关系》中充斥着情感的欲望，又选择香艳故事最多的老上海作为时代背景，激情戏自然少不了。张柏芝就调侃张东健此次艳福不浅，和剧中的三个女孩子都有激情戏，“东健很幸福，不过可惜我们俩的激情戏最少，因为我们是那种越想靠近反倒离得越远的关系。”戏里关系梳理、戏外可是很有得聊，已为人父母的二张都有可爱的儿子，昨天是父亲节，张柏芝也做了一个有意思的举动：为张东健的儿子准备了一双运动鞋，让父亲拿去当节日礼物送给儿子。张柏芝还十分体贴地买了偏大的鞋子，希望孩大一点也能穿，“这双鞋我两个儿子都有，我还特意写了韩文的祝语，希望小朋友能喜欢；作为父母，我们的工作都很忙，但希望孩子们不要有什么压力，一定要拥有最快乐的童年。”对话许秦豪：章子怡张柏芝是好朋友发布会结束后，导演许秦豪接受记者独家专访，对章子怡、张柏芝“不和”传言，许秦豪用中文快速回答：“不，她们是好朋友”。记者：您怎么评价章子怡和张柏芝？许秦豪：两人都给我很多惊喜：章子怡饰演的年轻寡妇非常尊重死去的丈夫，却喜欢上一个花花公子，子怡完全把角色身上犹豫彷徨的细腻情感表现出来，她哭戏误差绝不超过０．０１秒，哭的时候完全忘记了自己的身份，有一次她自己来看回放，大喊“天哪，原来我哭起来那么丑。”张柏芝戏里是个很妖艳、很成熟的女人，有个长镜头我们拍了６个小时，大家都为她精湛演技鼓掌。记者：电影从开拍就有两位“不和”传言，作为导演，您怎么看待她俩的关系？许秦豪：她们是好朋友。张柏芝戛纳看完电影对章子怡评价非常高。现场我经常见到她们讨论剧本，因章子怡说中文、张柏芝较擅长英语和广东话，戏里对白，章子怡经常帮张柏芝纠正发音、互相帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐２０１２上半年度华语十大烂片榜出炉</contenttitle>
<content>【前言】经过大半月的投票，综合网友、影评人、媒体三方意见，搜狐２０１２上半年度十大华语烂片榜及最差演员终于出炉！这是一个综合权衡取其大的结果，没有上榜的烂片不必心存侥幸，因为很多小烂片因为观众认知度太低而从一开始就被挡在了投票门槛之外。从网友、影评人、媒体三方的投票结果来看，三方在赏片标准上也存在不少口味差异，《逆战》、《大魔术师》、《画皮Ⅱ》三部大制作都登上了网友十大烂片榜，可见普通观众并不对所谓明星云集、大制作一味买账，相反可能会因为期待越高而导致失望越大。另外需要指出的一点是，本届投票观众和媒体的热情度都不如往届高，是否层出不穷的国产烂片已经把观众的激情消磨殆尽？等到有一天大家连“吐槽”都懒得的时候，恐怕离“灭亡”就真的不远了。《饭局也疯狂》２０１２年上半年华语烂片榜综合排名前十位：Ｎｏ．１　《饭局也疯狂》一句话吐槽：尚敬的“葵花点穴手”戳到了观众的“涌泉穴”上映日期：２０１２年１月２３日导演：尚敬主演：范伟、黄渤、刘桦、莫小棋剧情简介：高档饭店“天人一”正面临着倒闭危机，为了拯救餐馆，封老板（刘桦　饰）邀请知名国学、成功学、风水学大师谭大山（范伟　饰）为他带来一桌饭局，使“天人一”在某执行总监莫妮卡（莫小棋　饰）前来谈判收购事宜时，不至于太过冷清。谭大山带来了一群身份各异的客人以壮声势，刑警老梅（梁冠华　饰）一家三口也在这天选择天人一就餐。封老板无人可用只得央求前来讨债的鱼贩老虾米担任大厨，忙乱的饭局上人人各有心思，碰撞出了连串出人意表的故事．．．．．．烂点解析：如果单纯看剧情梗概和主创班底，不明真相的群众很容易就会觉得这将又是一场堪比《武林外传》式的疯狂喜剧，但是真正买票入场的人却大部分是愁眉苦脸走出了影厅——洒狗血式的情绪积累、过度癫狂的堆砌所谓笑料、试图制造各种矛盾冲突却力有不逮、试图针砭时弊但却流于表面。国人所谓“饭局文化”值得吐槽的点很多，但是电影却始终抓不住重点，只顾挥舞着痒痒挠，一次又一次强刮观众们的脚底板和胳肢窝，如此猛烈的强制性搞笑的结果就是——挠得观众眼泪痛出来．．．．．．第１页：上半年华语十大烂片Ｎｏ．１：《饭局也疯狂》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《自古英雄出少年》热播　群侠再掀观众追剧潮</contenttitle>
<content>新华网讯　“看一遍不过瘾，还想再看一遍。”近日，结束广东卫视播出的少年群侠剧《自古英雄出少年》“移师”安徽卫视非黄档后再度火爆。不少观众表示，暑期看《自古》，既娱乐又励志，这么好的剧就得多看几遍。还有观众坦言，看第一遍觉得热闹好玩，看第二遍时才发现《自古》已潜移默化传递了很多正能量。《英雄少年》登陆安徽热度不减由释小龙、白静、郑伟等主演的少年群侠剧《自古英雄出少年》因８０年代的那部同名电影以及新时期的创新演绎备受各界关注，开播后无论是地面台还是上星，该剧都收视强劲，大获观众好评。在广东卫视播出期间，该剧更引发观众多轮热议，产生了良好的话题效应和口碑效应，被誉为“暑期最值得一看的电视剧”。直至该剧在广东卫视收官，不少观众还期待重播，直言：“看得不过瘾，希望再看一遍。”如观众所愿，《自古英雄出少年》日前已移师安徽卫视非黄档。虽然不是首播，且是非黄档，但该剧登陆安徽卫视后却打破次轮冷清，非黄档低迷的收视“魔咒”，罕见掀起了新一轮收视高潮。有观众甚至调侃说：“这是非黄档《自古》对其它黄金档大戏发起的一次收视逆袭吗？”“安徽卫视重播《自古英雄出少年》热度不减，没看过的想看，看过的想再看。小鬼当家完爆了大人。”对此，　该剧制片人金姝丽欣喜地表示：“《自古英雄出少年》播得这么好，说明观众喜爱这部剧。《自古》集中放在暑期播，我们就是想近距离走进年轻观众，给观众带去更多的快乐和思考。”观众紧追少年群侠再掀观剧热潮除了收视继续坚挺外，《自古英雄出少年》还凭借此前良好的话题效应赢得新老观众亲睐，掀起了新一轮追剧热潮。白静遗作、释小龙的真功夫、“大丈夫”与“小媳妇”的啼笑情感以及少年群侠与清廷恶势力的较量等这些收视元素在观众眼里又有了新的意义。看过该剧的观众表示，暑期看《自古》，既娱乐又励志，这么好的剧就得多看几遍。还有观众坦言，看第一遍觉得热闹好玩，看第二遍时才发现《自古》已潜移默化传递了很多正能量。比如该剧开篇铁彪拖着毛驴打水回寺，途中被顽童掷石戏弄嘲笑，但铁彪并没有发怒吭声，只低着头默然忍受。回到寺内禅房，铁彪细心照顾双目失明手足又有伤残的义父释智和尚，又替义父洗了脚。看到这一幕，不少观众感动地说：“铁彪虽然身世可怜，但他心地善良，懂得感恩，对义父又那么孝顺，试问我们有几个会像他那样给父母洗脚？”再比如邵扬一向是大少爷脾性，事事以自己喜好为先，但在逃难过程中，学会了关怀弱小，很多时候都把水及食物让给他人。网友“７６楼”说：“我和邵扬其实挺像的，脾气不好，老以自我为中心。看到他变得关心他人，能让出食物，我觉得挺羞愧的。邵扬就是我的一面镜子，通过他，我学到了很多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视剧《打狗棍》开机　郭靖宇终偿３０年心愿</contenttitle>
<content>巍子饰演戴天理搜狐娱乐讯　由完美建信影视、上海亲仁传奇传媒、完美世界影视强强联合出品，著名编剧、导演郭靖宇倾力打造的大型史诗传奇电视剧《打狗棍》日前正式对外宣布开机。《打狗棍》自筹备之日起，一直处于高度保密状态，外界对于演员人选的猜测一直不绝于耳，今日出品方终于正式公布了首批主要演员名单。最擅长塑造“铁骨硬汉”的演员巍子饰演男一号戴天理，老戏骨高明、王奎荣，实力派小生杨志刚、黑子、于毅，演技派女演员岳丽娜、杨昆均榜上有名。演员皆选实力派，誓打造口碑佳作与《铁梨花》、《红娘子》不同，《打狗棍》是一部绝对的男人戏，阳刚气十足。早在《铁梨花》拍摄刚刚结束时，郭靖宇导演就对巍子发出了出演《打狗棍》灵魂人物戴天理的邀请，并“命令”他不许“老”，当然这只是句玩笑。剧中男主角将从三十几岁一直演到七十多岁，郭靖宇说：“巍子已经扮演了很多让观众记忆深刻的角色，《铁梨花》中的赵元庚让他受到广泛好评，但这一次的《打狗棍》一定会让他绽放出更耀眼的光芒！”他还表示：“这部戏选择的每一个演员都是最符合人物的，非常满意。”　已多次在郭靖宇作品出演男主角的杨志刚辞去多部电视剧的主角，奉命参演。杨志刚表示：“必须的，我是热河儿女！”曾经成功打造过《铁梨花》、《小姨多鹤》、《我的娜塔莎》等热播剧的本剧制片人刘锋表示：“《打狗棍》拍摄制作都精益求精，为了更好的展现热河的历史风貌和风土人情，剧组在京郊某影视城复制了承德的丽正门、三道牌楼等建筑，光群众演员就超过两万人次，置景费高达数百万，服装几千套，我们费这么大力气投入拍摄制作，就是因为我们想给观众呈现国内最高水准的电视剧。有这样扎实的剧本和如此富有经验的团队，有上亿的投资作保证，有这些知名实力演员的倾力加盟，《打狗棍》必将成为一部优秀的史诗传奇巨制！”酝酿３０年终圆心愿　郭靖宇解析剧名深刻含义为什么起“打狗棍”这个富有草根意味的剧名，剧本中有这样的台词：“打狗棍，专打疯狗、恶狗、汉奸狗、侵略狗！杆子帮，保家、卫国、兴邦！”剧本开篇这样写道：“用一个人的传奇，讲一讲热河人民永不屈服的历史。热河虽小，在故事发生的那些年代里，她代表了整个中国。”《打狗棍》曲折生动的故事情节和起伏跌荡的人物命运，使看过剧本的人都对其做出了极高的评价。郭靖宇将戴俊卿先生的初稿、肖绍权先生的二稿、家乡承德抗日战争的历史以及儿时母亲讲的故事相结合，融汇他个人３０余年的积累，酝酿多年，终于写出了这部荡气回肠的年代史诗巨著。都说男儿有泪不轻弹，这位来自塞外的汉子，在写剧本的过程中，经常把自己感动得热泪盈眶，由于情绪过于激动，不得不休息了十几天，“心脏都受不了了”。现如今，《打狗棍》终于开拍了，郭靖宇说：“母亲出生在抗日战争最艰苦的岁月里，我小的时候，她经常给我讲外公以及外公的先辈们抗战的故事，对我影响极深，常常使我彻夜不眠，那些鲜活的人物经常活蹦乱跳地在我眼前出现，甚至与我交流。许多故事都在我心中存了３０多年，让我牵肠挂肚，不吐不快。现在终于可以把他们请上荧屏，以此剧向在反侵略战争中流血牺牲的先辈们致敬，向永不屈服的中国人民致敬！”据悉，《打狗棍》还将转战承德，在故事发生地实景拍摄，预计９月中旬杀青，制作周期长达６个月，明年与广大电视观众见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙俪《娱乐现场》专访　称生孩子是最大冒险</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　日前，孙俪在上海出席见面会活动，当天的活动主题定为“有爱ｂ冒险”。在接受《娱乐现场》的专访时，已经迎来而立之年的孙俪表示，自己人生中最刺激的一场“有爱大冒险”，就是当了妈妈，她希望能多学些东西，将来好好地教育小孩，将来带着孩子一起画画也是让她觉得十分美好的画面。孙俪自认勇敢又有爱　天生就爱小动物孙俪当天出席的是《冰川时代４》的媒体见面会。当天的活动主题定为“有爱ｂ冒险”。孙俪透露，这和她本人的生活态度完全契合。在孙俪看来，自己是很有爱的人，同时也是很勇敢地对待生活的人，愿意尝试一切新鲜的东西，也算是有冒险精神。这些年来，孙俪一直坚持奉献爱心，曾助养上海孤儿寄养站的小朋友，在云南出资建造了两所“安心希望小学”，还参与了拯救中国月熊的行动，甚至每年都坚持运送粮食和煤去北京的一所流浪小动物基地。还在微博留言希望助养被主人抛弃的受伤狗狗。孙俪表示，自己对小动物有种与生俱来的感情，自己事后知道狗狗已经被流浪基地收养后才安心，并且一直在跟踪那只狗的治疗情况。儿子出生是最大“冒险”　孙俪为孩子学会付出孙俪虽然看上去文弱秀气，骨子里却很有韧劲。做演员，她喜欢挑战新角色或者跟自己反差很大的性格，在生活中也喜欢新鲜的尝试。但对孙俪来说，真正改变她人生的一场“有爱大冒险”，就是去年底儿子的出生。孙俪坦言，对待一个新的生命，每天都要有很多的改变。自己以前是独生子女，更多的是索取爱，希望自己得到，而有了孩子以后，则会习惯性地告诉自己付出，要爱孩子，和孩子交流。并且当了家长以后，还要用正确的方法引导孩子，给他以教育和帮助，这对孙俪来说都是很有爱且冒险的事情。生子后变得更好学　期盼未来陪儿子画画有了宝宝后，孙俪一心都扑在了照顾宝宝上，但她也并没有放松对自己的要求，只做个保姆型妈妈。为了从小就教育好宝宝，孙俪变得越来越好学。她希望在孩子上幼儿园之前自己先把很多技能都学会，当孩子的第一任老师，去教育孩子。孙俪现在觉得自己每天都充满了爱，想要尝试很多新的东西。除了要学会很多教育宝宝的技能，孙俪在怀孕期间还发现了一项陶冶心智的爱好——画画。孙俪向真维斯娱乐现场透露，虽说眼下儿子等等只有８个月大，但自己已经开始幻想，儿子长大后母子俩人坐在一起画画的美好场景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《两只狗的生活意见》带头戏剧青年“出走”</contenttitle>
<content>由孟京辉执导，刘晓晔、韩鹏翼主演的爆笑先锋喜剧《两只狗的生活意见》今年８月将首次以全英文版本形式亮相世界最重要的国际艺术节——爱丁堡艺术节。而这不过是２０１２年中国青年戏剧军团集体“进军”国际各大艺术节中的一支。今年下半年，将有十余部中国当代青年戏剧作品走出国门走向世界，参加法国阿维尼翁戏剧节、英国爱丁堡艺术节、澳大利亚墨尔本艺术节、日本东京艺术节、德国柏林“中国之秋”演出季等众多国际重量级艺术活动。“来福”满嘴耍英文“出走”发布会在东方先锋剧场举行，因为《两只狗的生活意见》目前正在这里上演。该剧自２００７年首演至今已经演出近千场，堪称中国当代小剧场经典之作，去年还曾亮相美国肯尼迪艺术中心引起轰动。但和此前以及如今每晚正在演出的版本不同的是，昨日走上舞台展示英文版《两只狗的生活意见》片段的“来福”和“旺财”满嘴都是英语，发音和语法还常常故意弄出些笑话，给这部原本就充满喜剧元素的作品更增添了不少“包袱”。孟京辉透露，由于《两只狗的生活意见》英文版在爱丁堡艺术节演出之际，正逢伦敦举办２０１２年奥运会，因此他们还将为此增加一些应景的新剧情，“比如让＇两只狗＇到奥运会当保安。”除了《两只狗的生活意见》英文版之外，曾经参加过首届北京国际青年戏剧节演出的青年戏剧导演王翀的肢体剧《电之驿站》，也将代表中国当代青年戏剧首度参加爱丁堡艺术节。“蜂巢”法国结友好在中国青年戏剧军团参加爱丁堡艺术节之前，邵泽辉导演的《１９８８：我想和这个世界谈谈》，赵淼导演的《水生》，范伊立导演的《月光下的碎玻璃》已经来到了法国阿维尼翁戏剧节，目前每天都在戏剧节演出。前天发布会现场也以大屏幕多媒体视频的形式展示了中国青年艺术家参加去年和今年两届阿维尼翁戏剧节的盛况。对中国青年戏剧人的表现，阿维尼翁戏剧节与剧团协会主席格莱克·杰尔曼兴奋地评价道：“中国一群有创造性的年轻人来到世界戏剧节，让我们分享他们的传统和当代艺术，他们遇到的问题，他们的活力和笑声。简言之，分享他们的想象世界。这些承载着千年文化的艺术家，是我们共同冒险的兄弟，像我们一样在寻求使我们明天的世界更适合人类居住，更快乐，更人性化的途径。”戏剧节期间，法国阿维尼翁市格洛万尼剧院还与北京蜂巢剧场结为国际友好剧场。这也是中国首个民营剧场以剧场合作的形式与国际合作伙伴共同为两国青年艺术家提供更稳定更具创新性的合作平台。“青戏”四面出击除了阿维尼翁戏剧节和爱丁堡艺术节，去年曾在北京国际青年戏剧节上演出的《斗地主》受邀１０月参加澳大利亚墨尔本艺术节和达尔文国际艺术节；同样首演于青戏节的《狂人日记》受邀１１月参加日本东京艺术节，并与改编自当代诗人西川诗作的《镜花水月》、展现声音实验的《电之驿站》以及现代舞《禅与茶》等几部作品一起参加２０１２德国柏林“中国之秋”演出季。王翀导演的另一部改编自尤内斯库同名剧本的作品《椅子》还将参加日本利贺戏剧节。据青戏节组委会统计，２００８年以来，青戏节作品已参加了法国、德国、日本、韩国、加拿大、美国、荷兰、澳大利亚等各大国际艺术节。对此，北京国际青年戏剧节艺术总监孟京辉用了一连串的“高兴”来表达自己的喜悦心情：“中国青年艺术家挑战世界的时刻到了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新还珠格格”烈日下接力挑战《全力以赴》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　本周迎来全新一期　《全力以赴》，更多新的道具被采用，挑战队员也迎来了还珠格格的剧组成员和快女姐妹，一股青春的气息扑面而来，也让你激情一夏看得更过瘾，《新还珠》里面的“小蚊子”，“小虫子”，“快女”谈莉娜，ＤＬ组合，还有网络上知名的型男靓女活力四射尽情挑战，《全力以赴》在奥运开赛之际更是点燃了勇于超越的激情。青春的对碰就是双方卯足了劲，谁也不会让谁，即便是女孩子。在“好烫一口锅”中，谈莉娜与ＤＬ组合中的刘丹丹就上演了一场惊心动魄的拉锯战。录制当天骄阳似火，为了节目效果以及保护选手，选手都着上了长袖衫才上擂台。光是站在那里，衣服就已经全部汗湿更别说去比拼了。可两位女孩子并没有露出丝毫惬意，反倒有股不把对方弄下去就誓不罢休的气势，而每次眼看马上要掉下去的一方总能奇迹般的再站起来，几轮下来谁也不服谁，甚至因为太热中间休息了几次后，都没能分出胜负。可这么任太阳暴晒也不是办法，最后两人一齐用力同时掉下“滚烫”的锅中，握手言和。男生们的优势还是要看“好快一副牌”中速度与爆发力的比拼。一人推倒牌，另一人奋力奔跑，谁先到终点谁就获胜，胜负就决定在毫秒之间，这样惊心动魄的比赛，任谁也会屏息以待。跑酷达人小白，极限运动员任东远在这个项目的比赛中都是佼佼者，他们相对于《美人心计》里饰演刘贤的王鹤宇，“包子”黄孝恩来说，优势还是大了许多，不过要说到对阵“超人”鹿死谁手就不好说了。“超人”可是这种挑战竞技类节目的专业户，想要过他那一关还是需要一点真功夫的。不过“超人”也有“折翼”的时候，在比赛中，“超人”意外擦伤了手臂，惹得众人的关心，“超人”的魅力由此也可见一斑。在下午的“好长一条席”中，爆出了一个大冷门。向来在这个项目上战无不胜的“超人”却意外输给了“中国小轮车表演第一人”任东远。看来在５０米长的水中长席上飞奔，不仅是看谁有劲还要看谁的劲使得巧。花泳冠军李婧则毫无悬念的取胜，在众人的期待下，她还表演了美轮美奂的花泳，引得众人欢呼。上午没有分出胜负的谈莉娜与刘丹丹下午又决定在“好长一条席”上一决胜负，可惜两女子没掌握要领，不过在一番摸爬滚打后，谈莉娜率先到达终点。为本次比赛画上了句号。青春的对撞无处不在，《全力以赴》的舞台被激情点燃，想看对阵双方的针锋相对吗，想看到一场针尖对麦芒的悬念之战吗？敬请关注每周一周二中午１３点１０分湖南卫视《全力以赴》，一起感受青春的气息！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》热映　赵子琪称敌人的炮火解放我</contenttitle>
<content>北京青年报讯　根据赵赵小说改编、滕华涛执导的《时尚女编辑》正在热映中。京味儿十足，“笑果”强烈。赵子琪在其中扮演了北京大妞《尖果儿》杂志总编。这是她结婚产后首次复出与回归。近日，她接受本报记者采访，相当坦然地谈起自己“被疯狂谩骂”的日子。被攻击塑造了今天的乐观去年７月１６日，演员赵子琪与出版人路金波在北京举行了小型结婚典礼。这场婚礼低调得几乎可用秘密来形容，却仍没躲过最猛烈的网络谩骂。本该被祝福的新娘赵子琪被冠以“小三”、“惯三”，人生最极致的两种体验在同一时间重合了。丈夫路金波事后曾发表《人间，佛性与魔道》的声明来保护妻子，赵子琪则选择了沉默。一年过去，诅咒的狂欢人群早已转场，身为五个月女儿的母亲，赵子琪终于坐到了记者面前。除了看不出孕育孩子在体态上留下的痕迹，整个人状态的巨变令人瞠目结舌。从央视主持人出道就一直保持的矜持、温顺、知性的那个淑女彻底消失了，北京女孩骨子里的不吝、勇于自嘲、敢说敢当、跟你明刀明枪对着干的劲儿彻底被激发出来。她说：“攻击我的人，塑造了今天乐观的我。”她还自嘲，“在敌人的炮火中，从小被压抑的天性彻底解放出来了。”当时我表现得还挺大丈夫的赵子琪的事业比较顺利，倒是情路一直波折，最终跟路金波的结合在这个功利的圈子被许多人看成“文艺女青年的飞蛾扑火”。尽管路金波出面解释了多次他跟赵子琪的相爱与自己离婚无关，且尽力为妻子洗脱世俗的偏见，“生活对我们来说并不容易。她肯定是嫁得最穷的女明星。两地分居。看我重新创业到处奔波，聚少离多．．．．．．”但“小三上位”这顶帽子还是结实地扣在了赵子琪头上。回想那段日子，赵子琪觉得一方面为结婚高兴，一面被骂很难受，“两件很极致的事发生在同一时段，古怪的感觉”。不过，赵子琪挺赞赏当时的自己，“因为我表现得还挺大丈夫的”。今天的她已经能用自嘲的口吻来描述当时的状况，“作为一个娱乐圈的前辈，当时挺怕我丈夫受不了，所以反而要经常安慰鼓励他，当然我也有被骂急了情绪沮丧的时候，但在他面前还得表现得不受影响，假装不在乎。”最让赵子琪欣慰的是来自父母的支持。虽然女儿的名誉正被践踏，各种脏水不断泼过来，“但父母从没问过我和路金波，他们觉得这是我的孩子，无论做什么决定我都支持。”结婚之前过着纠结人生赵子琪承认，结婚之前，自己活得挺纠结。她生长在北京部队大院，从小家教很严。毕业分配到中央电视台做主持，“一直以来，我人生的方方面面都是在规范之下设计好的。改行拍戏前，根本不知道我是个什么样的人，需要什么样的生活。”过去，赵子琪无论是角色还是公众形象，都是乖乖女，甚至有些“端着”。她说那不是故意的，其实是紧张，“央视给我的＇阴影＇很重，我特别怕说错话，拍戏的时候就像个审片组的，整天盘算着这台词能说吗？不会被毙吧？”在认识路金波之前，赵子琪一直过着这样的人生，在意别人的评价，又不想去在乎；讨厌争名逐利，又从事着争名逐利的生活，这一切都会带来纠结。同时，越是“乖孩子”其实越怕被批评，当谩骂铺天盖地而来时，对赵子琪来说是前所未有的震惊，可是，她骨子里的纠结反而一下被打开了，活法也变得通透了。没被疯骂内心不会真正强大“骂得最厉害的时候我也没让自己崩溃，方法就是一直采用自我训练的方式，越骂你就多看几遍，看多了就乐了——我不认识这些人，这些人跟我的生活毫无交集，却要蹦出来骂你，把他们气得要死，我应该高兴。”赵子琪的经验是，一个人无论经历什么挫折打击，如果没有被疯狂骂过，内心不可能真的强大。她坦言经历这些反而令现在的自己开心许多，“结婚以前，我是遇事能忍则忍，现在，我不忍了，对内对外都这样。在家对先生，急了就直接开骂，好了就没事了。对外界，被激惹就骂一顿，有话就直接说出来，这样比较不浪费生命。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿汤哥马特达蒙《在劫难逃》男主是谁接班人？</contenttitle>
<content>刚刚于上周五（７月２７日）在国内公映的好莱坞动作悬疑大片《在劫难逃》，终于在七月暑期档的最后一个周末，点燃了观众看美国大片火爆上映的激情，这对于“国产电影保护月”以来一直期盼美国大片的观众而言，无疑是一次及时的雪中送炭。其实，《在劫难逃》不仅是动作枪战逼真过瘾，也不仅是悬疑惊悚引人入胜，它还有一大吸引观众入场的明星效应，那就是凭借在《暮色》系列中成功饰演“小狼人”而火遍全球的２１岁新星泰勒·洛特纳。而为其量身打造的《在劫难逃》，被视为是泰勒《暮色》后的首次转型之作。片中他不再是可以变身的狼人，而是一个普通的血肉之躯，他也不再生活在一个奇幻的世界中，而是身处现实且生命随时受到威胁。最终，他凭借着自己摔跤、拳击、散打以及跑酷等多项炫酷技能，在危机四伏的悬念中、在枪林弹雨的火光里，与心仪的女孩成功上演了“揭密行动”。观众们俨然看到了一位好莱坞未来一代的动作偶像。说到动作偶像，有关泰勒·洛特纳的气质和未来星路，到底更像是汤姆·克鲁斯还是马特·达蒙的接班人，一时间引起了观众和粉丝们的广泛热议。观点一：汤姆·克鲁斯接班人泰勒像阿汤哥一样，是以年轻时帅气英俊的外表而出道的，并且迅速拥有大量女性粉丝，然后又因为健美的身材和出色的身手，成为动作片领域的一方代表。显然，这些情况综合起来看，与凭借写《心灵捕手》的剧本（与本·阿弗莱克一起）而一炮走红的才子风格的马特·达蒙显然不同。因此又帅又猛的泰勒，很有可能将来会走接近于阿汤哥的银幕路线。观点二：马特·达蒙接班人泰勒更像是走动作明星时期的马特？达蒙（例如主演《谍影重重》三部曲）。首先以现实主义为题材、写实风格为表现的《在劫难逃》本身就被称作是“青春版的《谍影重重》”，不但动作和枪战场面逼真度很像，悬疑方面也很像（同样是“我到底是谁？”终极的问题）。更有趣的是，《在劫难逃》里女主角有句台词说泰勒长得像马特·达蒙，不知道《在劫难逃》是不是在以这种方式向《谍影重重》表示敬意。也许问泰勒自己，他很有可能表达“我谁也不像”或　“走自己路让别人说去吧”等类似观点，但不管怎么说，以上讨论都说明观众对泰勒的关注和喜爱，都不影响观众去欣赏《在劫难逃》这样一部火爆的动作悬疑大片。《在劫难逃》由美国狮门影业制作发行，由《暮色》系列男星泰勒·洛特纳和“最美星二代”传奇歌星菲尔·科林斯之女莉莉·科林斯主演，讲述了泰勒所饰演的年轻人尼森，意外发现自己竟然是被收养的，而一直被他视为亲生父母的人，则隐藏了巨大的阴谋，为揭开真相，他不得不和心爱的女孩凯伦（莉莉饰）开始了惊险的逃亡之旅。该片导演是凭借《街区男孩》获得过第６４届奥斯卡最佳导演和最佳原创剧本提名的约翰·辛格顿，他被中国观众所熟悉，还因为曾执导过塞缪尔？杰克逊主演的《杀戮战警》、《速度与激情２》以及马克·沃尔伯格主演的《四兄弟》，此外，迈克尔·杰克逊的名曲《Ｒｅｍｅｍｂｅｒ　Ｔｈｅ　Ｔｉｍｅ》，其ＭＶ也出自辛格顿之手。片中还有一众演技精湛的老戏骨来保障演技：《蜘蛛侠２》中章鱼博士的饰演者阿尔弗雷德？莫利纳、《暴力史》《世贸中心》《木乃伊３》的女主角玛丽亚？贝罗以及大名鼎鼎的西格妮·韦弗（《异形》系列和《阿凡达》）。《在劫难逃》已于７月２７日在国内公映。搜狐视频正在热映</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏卫视《非诚勿扰》人气女神纷纷牵手</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　江苏卫视《非诚勿扰》每一位人气女神的牵手，都必将会引发一阵轩然大波。随着刘婷婷、邢星、吴瑜等特色女嘉宾的“出嫁”，标准白富美的情感归宿也成为了网友们热议的焦点。在白富美们与各自心目中的“如意郎君”牵手的同时，更是不乏浪漫与感动。白富美之刘婷婷：餐厅老板韩剧般的超浪漫牵手来自深圳的刘婷婷拥有一家自己的餐厅，生意做得相当红火。气质好、品质好、素质好的她美丽大方且成熟知性，总是一身干练的职业装或优雅的连衣裙亮相，甜美的酒窝和温婉的外表吸引了众多男嘉宾。因为条件极为优秀，她会以什么方式、和什么样的男生牵手一度成为了网友们讨论的焦点。而这位白富美也曾一再表示：“我讨厌有点钱就不成熟上进、不知道自己要什么的男生，他可以清贫，可以一无所有，但一定要有一颗奋发向上的心。”来自韩国的帅气男生李庚录家境并不优越，孤身来中国创业。他专门为刘婷婷来到了非诚勿扰的舞台，为她制作了一段超感人的“视频日记”和一本满是爱意的精美相册。面对如此痴情的男嘉宾，刘婷婷泪流满面，两人上演了一出韩剧般的浪漫牵手。白富美之邢星：联席董事费尽周折的超感人牵手邢星牵手２４岁的邢星是广州一家投资公司联席董事，且有着姣好的外形和火辣的身材，标准的白富美。同时，邢星也是非诚勿扰舞台上公认为最难追的女嘉宾。对于另一半，她最看重的是家教和人品，另外一定要是个谦和、不张扬的男生。法国专场，来自巴黎的蒲顺菲专为邢星而来。看起来低调的他却是个很有内容的男生，放弃保送上海交大的机会去巴黎闯天下，红酒贸易、珠宝品牌都做得有声有色。在成为世界第三大资产管理集团的精算师后又再度出发，最终在法国第二大投行担任资产管理分析师。天生五音不全的蒲顺菲竟不顾颜面为邢星唱起了亲手为她写下的专属情歌，更是费尽周折请来了情歌王子曹轩宾现场助阵。满腔的真诚终于将冰美人邢星融化，堪称是非诚勿扰史上最感人的牵手之一。白富美之吴瑜：美女作家情投意合的超般配牵手吴瑜牵手身为圈内小有名气的美女作家，吴瑜自然是收入不菲。外形清秀的她一直是非诚勿扰舞台上的话题女王，更有网友称“谁能和吴瑜牵手必将感动中国，震惊世界！”对于另一半，吴瑜曾坦言自己是个“大叔控”，喜欢成熟稳重、谦和内敛的男人，“要肚子里有货，但不要爱出风头。”而经苦苦守候，吴瑜终于等来了一位超般配的意中人。来自香港的钟兆伦有多重身份，高尔夫职业球员、高尔夫杂志主编、香港职业高尔夫协会传讯部经理等，但却很是内敛。在登上非诚勿扰舞台之前，钟兆伦一句普通话都不会讲。为向吴瑜表白，他苦练了四个月普通话，更是飞到吴瑜家乡向奶奶许下承诺，令吴瑜泣不成声。而他也正是吴瑜梦寐以求的完美恋人，两人可谓是非诚勿扰近来最为般配的一对儿，最终毫无悬念地甜蜜牵手依偎着走下了舞台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访《苦役列车》森山未来：屌丝变民工</contenttitle>
<content>（花花／图文　孙玉涛／视频）自从２００４年主演《在世界的中心呼唤爱》一炮而红之后，有着“路人”长相的森山未来一直未交出令人佩服的作品，直到去年。２０１１年９月２３日，从同名电视剧延伸而出的《桃花期》在日本公映，虽然票房收入与公映规模不太成正比，但森山在片中上演的“屌丝的逆袭”击中了无数宅男们的幻想心，影片更在今年初破天荒地入选了《电影旬报》年度十大佳片。６月１９日，森山与山下敦弘导演带着最新作品《苦役列车》亮相上海国际电影节，当晚的映前观众见面会上，《桃花期》被多次提及，只因森山在片中成功泡到了长泽正美，尤其是一记抓胸的镜头令众男嫉妒。巧的是，近期在北京上海举办的日本电影周上，开幕片《永远的三丁目的夕阳６４年》中亦有森山的身影，且他在片中与另一日本影坛代表美女堀北真希结为连理。《苦役列车》中森山的女搭档是已从日本女子天团ＡＫＢ４８毕业的前田敦子，他是否能泡到“阿酱”（前田昵称），成为本片的最大悬念。《苦役列车》改编自西村贤太同名芥川奖获奖小说，讲述１９岁的主人公北町贯太，初中毕业后打着零工，他生活颓废，不工作的时候，只会喝酒、去风俗店，唯一正经的爱好是读书。贯太一面与一起打工的日下部交上了朋友，一面暗恋着旧书店收银员康子。在１９日下午的专访中，活泼好动的森山强调自己在《苦役列车》中的角色，与在《桃花期》中的角色，有着很大的区别。因为现场翻译很难将中文里“屌丝”的含义很好地传达过去，森山只能表示，这两部影片中的他演绎的是两种不同的“无用男”，而后者更为努力地活着。“《苦役列车》基调虽然阴暗，但贯太很努力地在活着”，从某种方面上来说是一个励志电影。为符合新片角色拼命抽烟喝酒的森山未来，在片中有一场醉酒后，与高良健吾及其片中女友的对手戏，令他个人十分深爱。“我在那里有一段很长的台词，我非常喜欢。日本人会很容易理解角色当时的心情，我很担心上海的观众是否会因为文化差异看不明白”。贯太在片中的身份是东京本地出生，而高良君扮演的日下部是从九州来到的“乡下人”，这一段戏中，喝醉了的贯太用很激烈的言语耻笑日下部。等到看完全片后，笔者发现这一场戏被森山演绎得很赞。不过，《苦役列车》中的森山更让人吃惊的是，他从《桃花期》里的“屌丝”变成“民工”了。打工做的是体力活儿，中午休息时坐在木桩上大口往嘴里塞饭，烟不离手，下了班就去喝酒，发工资后第一件事就是去风俗店消遣。甚至还有在商业街上随地吐痰、呕吐，在房间里大便什么的，俗到令人发指。话说回来，《苦役列车》有可能成为森山自《在世界的中心呼唤爱》之后最高演技杰作，影片正式公映后有望促成森山演艺生涯的最高峰，变民工也是值得的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“阿拉贡”出演“异形版德古拉”　大开杀戒</contenttitle>
<content>吸血鬼算是２１世纪最火的影视题材之一，《暮光之城》、《黑暗传说》、《吸血鬼日记》、《真爱如血》等影视剧层出不穷，让人们已经开始对“吸血鬼谈恋爱”有了疲劳感。今年，一部另类吸血鬼电影《德墨忒尔号的最后航程》有望开拍，或让观众重新体会到杀戮魔王吸血鬼的恐怖。异形版德古拉大开杀戒“阿拉贡”变身中年苦工影片有望年底开拍《德墨忒尔号的最后航程》改编自爱尔兰作家布莱姆·斯托克发表于１９８７年的经典小说《德古拉》。故事发生地不再是恐怖的古堡，而是吸血鬼德古拉伯爵从罗马尼亚坐轮船前往伦敦的途中。主人公亚力克是个罗马尼亚苦工，他的儿子被一个神秘人掳走，亚力克一路紧追到了一艘名为德墨忒尔号的远洋轮上。该船驶离港口没多久，亚力克在船上找到了自己的儿子，然而小男孩已成了一具被吸干血的干尸。一段恐怖的航行就此拉开大幕。事实上，作为吸血鬼文化的开山鼻祖，布莱姆·斯托克撰写《德古拉》小说的灵感就来源于一次真实的海难。他曾亲眼目睹一艘名为迪米特里号的俄国双轨船在英国惠特港外沉没，结合这次海难和小镇上的恐怖传说，他塑造了吸血鬼德古拉伯爵的恐怖形象。影片的最大看点就是吸血鬼德古拉如何在大海上封闭幽暗的船舱中一个接一个残酷虐杀船员和乘客的过程，由于这一路数像极了恐怖电影《异形》中异形在飞船里虐杀人类的桥段，于是《德墨忒尔号的最后航程》也被许多媒体称为“异形版德古拉”。片中轮船的名字取自希腊神话中丰收女神德墨忒尔，这位在西方文化中最受欢迎的神祗和德古拉的恐怖形象形成了极大反差。“阿拉贡”变身中年苦工事实上，片方早在去年就确定将开拍《德墨忒尔号的最后航程》，但由于导演和主创人选几番更迭迟迟未定，影片开拍计划只得一拖再拖。北京时间昨日，片方公布了最新的选角计划，曾在《指环王》中扮演游侠阿拉贡的美国男星维果·莫特森确定将出演主角。虽然片方尚未透露现年５０岁的莫特森将扮演哪个角色，但据外媒推测，凭莫特森的沧桑感和出色演技，应是出演苦工主角亚力克。此外，演员备选名单上的明星还包括老牌光头男星本·金斯利，英国帅哥裘德·洛以及瑞典版《龙纹身的女孩》主演劳米·拉佩斯。片方相关人士透露，这些演员还没有最终确定是否会出现在影片中。按照影片的人物设定，本·金斯利将可能出演德墨忒尔号的船长，劳米·拉佩斯将饰演片中唯一的女性角色安娜·比灵顿，而德古拉伯爵的扮演者则极有可能是裘德·洛。目前，档期问题仍是这些明星加盟影片的最大障碍。维果·莫特森虽然已确定出演影片，但他近期还将投入大卫·柯南伯格的新片《东方的承诺》续集的拍摄工作；本·金斯利则已经奔波于《钢铁侠３》和《安德的游戏》两个片场。影片有望年底开拍除演员外，该片导演人选也在上个月刚刚敲定，那就是曾执导《黑暗侵袭》、《百夫长》和《闪灵战士》等多部小成本恐怖佳作的导演尼尔·马歇尔。马歇尔的创新能力以及“花小钱办大事”的功夫备受片方好评。最近由他执导的热门美剧《权力的游戏》第二季中“黑水河之战”一集被媒体大加赞赏，可见其状态正佳。除了尼尔·马歇尔之外，片方在此前接触过的导演人选还包括《黑夜传说：狼族再起》导演帕特里克·塔特普洛斯、《伯纳德行动》导演斯蒂芬·卢佐维茨基、《德州电锯杀人狂》导演马库斯·尼斯佩尔、《时间旅行者的妻子》导演罗伯特·斯文克，以及《暮光之城：月食》导演大卫·斯雷德等。主创人选的一一确定，让《德墨忒尔号的最后航程》的筹拍计划开始走上正轨，目前片方尚未公布具体开拍日期。有消息称，如果一切顺利，影片将于今年冬季开拍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“反派专业户”邹兆龙　与武打巨星之路擦身而过</contenttitle>
<content>《四大名捕》铁手搜狐娱乐讯　看到邹兆龙这个名字，观众一定是满头雾水，想不起他是谁，但是提到周星驰经典电影《九品芝麻官》中的大反派常威，可能就会勾起大家对他的印象。他２０岁就拜在洪金宝的门下，原本有机会步上李连杰、甄子丹等国际武打明星之路，但却因天生一张”坏人脸”毁了他的大好星途，反成为娱乐圈有名的”反派专业户”。邹兆龙硬汉反派　终可本色出演温柔男人邹兆龙硬汉反派，等待多年，终可本色出演温柔男人邹兆龙１８岁入行，２０岁就已经拜洪金宝为师，曾经六次大战李连杰，电影中和甄子丹实战对打，更一度进军美国好莱坞，但是终究没有能够带上功夫巨星的光环。这次他终于多年媳妇熬成婆，获得陈嘉上导演的钦点，在电影《四大名捕》中出演一名温柔智慧的捕快—铁手，这也是他从影３０多年以来鲜少的正派角色。邹兆龙对新角色非常期待，他说：“剧中的铁手更像一个科学家，不仅有智慧，开鲁班锁，更手巧的制作各种机关，帮助剧中的刘亦菲制作轮椅，会让看电影的人吓一跳。”最重要的，剧中的铁手和他塑造这么多角色以来与他最相近的。他说：“我们都是那种外表看起来很可怕，但是内心善良温柔的人”谈到多年的反派生涯　感慨很多总是遭人质疑的功夫反派，减压方式做做菜入行３０多年，与邹兆龙合作的巨星无数，却总是出演他们的对手反派，似乎运气总是差那么一点点。邹兆龙心中有过压力，也走过低潮，都是靠家人的支持度过，谈到家人的包容和温暖，他说：“家人不反对自己做反派，因为一定要有人做这种有教育意义的角色，才能提醒世人从善。减压的方式更是简单，就是做菜，做家务和做运动，其实我本来就是一个自然随性的人。甚至出去做电影宣传的时候，都不化妆，因为我就是想在观众面前表现一个真实的自己，没有加工过，没有掩饰，没有修饰。而你看到了什么样的我，其实我就是这样。”似乎是因为邹兆龙曾经塑造的反派人物太多，在生活中更尽量保持自己的随性和自我，问到习武多年的他功夫如何？他毫不掩饰夸奖自己：”功夫非常好。”毕竟出道久了，他对自己有着相当高的自信。然而他最大的愿望是让更多的观众看到的是真正的邹兆龙而非那些可怕的“反派”。相信很多观众在看过这集邹兆龙贴身采访之后，不仅能够记住《四大名捕》中温柔智慧的铁手，更对这个一向为反派代表的温柔好男人刮目相看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏卫视《甲方乙方》解读债务关系下离婚问题</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　江苏卫视全新法律援助类节目《甲方乙方》周一晚（７月９日）２２点继续播出，本期节目的“甲方”是一位希望能够离婚的妻子刘丽霞，希望离婚的理由是因为丈夫崔显军生意失败欠债百万，面对巨额债务丈夫却突然抛弃妻女悄然失踪，讨债人频繁骚扰留守家中的母女二人长达半年，妻子刘丽霞无法忍受被追债的日子希望能够通过离婚来改变这一现状。失踪半年之后，“乙方”崔显军也是首次亮相面对妻子和大众。到底大难临头，妻子是否还是坚持要“各自飞”呢？百万债务危机丈夫消失半年　妻女留守不堪骚扰崔显军刘丽霞一家曾经也算是有一定的经济能力，日子相对富足。而半年前丈夫崔显军参与的一项生意项目遭遇了失败，从而产生了高达百万的巨额债务，这让原本平静的一家遭遇了大难。因为债务金额庞大，妻女把解决问题的期待全部放到丈夫崔显军一个人身上，而崔显军却在最困难的时候意外消失了，仅能偶尔通过电话获得丈夫消息的刘丽霞焦急万分，因为找不到崔显军，催债的人每天都上门或是电视来骚扰母女二人，为了躲避追债人的骚扰，１２岁还在上学的女儿过上了每天不能回家的日子，面对这样的生活刘丽霞等待了半年，但是仍没有丈夫确切的消息，不得已，刘丽霞联系了江苏卫视《甲方乙方》节目组，希望能够通过节目组联系到丈夫崔显军，并向丈夫提出离婚。面对妻子的离婚要求，丈夫崔显军来到台上也讲述了自己的难言之隐，虽然欠下巨债，但是仍然在寻找别的项目以解决债务问题，消失的这半年是不希望家人担心自己，希望能迅速的将“喜讯”带回家。而面对丈夫的解释，刘丽霞仍然不能接受，并透露想要离婚除了希望过上正常的日子，另一个原因是怀疑丈夫崔显军在外有了别的女人。而另一个女性朋友也来到现场，到底丈夫崔显军是否在外有别的女人，妻子刘丽霞还愿意放弃离婚的念头与丈夫同甘共苦吗？离婚后是否就可以不用担负债务？律师王宾宾解读法律误区妻子刘丽霞不堪追债人骚扰，期望通过离婚这个方式以获得正常的生活，这样的想法其实在有债务问题的夫妻家庭中比较普遍，那到底是否离婚后刘丽霞就可以彻底远离丈夫欠下的巨额债务呢？今晚节目现场专业律师王宾宾也向“甲方”刘丽霞解读了相关条款：离婚后的刘丽霞并不能脱离债务追讨。王律师解释说：“即使刘女士与崔先生签订了离婚协议并明确说刘女士可以不承担崔先生所有的债务，但是债权人依旧可以找到刘女士，因为这个债务是在男女双方有婚姻关系时所欠下的，这笔费用是使用在生意上还是生活上很难区分，所以即使离婚，债权人继续骚扰刘女士母女也是有一定道理的，可以说离婚并不能帮助刘女士摆脱债权人的追讨。”面对专业律师的答疑解惑，面对丈夫崔显军的坦诚挽留，妻子刘丽霞能否放弃离婚的念头继续与丈夫面对困难呢？【特别提示】：７月９日晚２２点江苏卫视法律援助类节目《甲方乙方》即将播出，敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周韦彤首度触电网游　自称当“宅男女神”很荣幸</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　素有“内地版林志玲”之称的知名模特、演员周韦彤，近期出任了３ＤＭＭＯＲＰＧ《天龙八部ＯＬ》的美女掌门活动形象大使，这是自周韦彤出道以来首次涉足游戏圈。周韦彤在日本、中国大陆、台湾都享有极高的人气，被称为新生代“宅男女神”，对此周韦彤表示，能获此殊荣她感到非常荣幸。当被问及能否接受拍摄大尺度游戏宣传照时，周韦彤说：“搜狐畅游的《天龙八部ＯＬ》是我进军游戏圈的处女作，对我意义非凡，若有需要可以接受。”周韦彤很忙　最努力宅男女神周韦彤模特出身的周韦彤身材高挑匀称，早在０４年即凭借姣好的外型成功打入影视圈，与吴镇宇、苏有朋、林志玲等国际巨星多次合作。今次借３ＤＭＭＯＲＰＧ《天龙八部ＯＬ》之势，突入游戏圈，使之事业锦上添花，开拓了更为广阔的发展空间。从模特到演员，再入游戏圈，周韦彤一路行来不可谓不辛苦。但她的努力大家亦有目共睹，并给予了极高的评价：“韦彤真的很努力，即使在微小的细节，希望她能够多照顾自己。”随着人气的急速飙高，周韦彤愈加的繁忙起来。靓丽的影视角色、大气的Ｔ台模特、娇俏的娱乐娇女、亲切的公益大使、清新的广告代言、诱人的足球宝贝等等，周韦彤的足迹遍布行行业业，身影翩然各个角落。随着事业的蒸蒸日上，有人担心她是否不会回到模特行业，对此周韦彤曾表示：“虽然目前在影视界和游戏圈发展势头还不错，但对模特依然有一份难舍的情愫，希望大家不要忘记Ｔ台上的周韦彤。”白茶花香　谁的王语嫣最金庸？周韦彤武侠小说界的泰山北斗金庸大侠的作品素来备受国内外的推崇，《天龙八部》更是金大侠的巅峰之作，以浑然天成的笔触造就了一个“无人不冤，有情皆孽”的婆娑世界。其中的王语嫣，更是依照金大侠年轻时痴恋的电影明星夏梦所写。可以说，王语嫣是金庸笔下最完美的女性，是读者心中最梦幻的神仙姐姐，也是被演艺圈诠释最深刻的金庸武侠美女。有传言称，搜狐畅游欲拍摄《天龙八部》的微电影，而“神仙姐姐”王语嫣很有可能由周韦彤饰演。据知情人透露，搜狐畅游会选择周韦彤饰演王语嫣一角，并非因其美女掌门活动形象大使的身份，而是周韦彤清新脱俗的气质与王语嫣极度相符。细数历代王语嫣饰演者陈玉莲、宋冈陵、李若彤、刘亦菲等，都或多或少有一点遗憾和不足。而周韦彤一直以“优雅、沉静、聪颖、清高”著称宅男圈，即使说，周韦彤即是现代版的“神仙姐姐”王语嫣亦不为过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚晨为拍《姚望》失眠：我是“二把刀”记者</contenttitle>
<content>《姚望》真实记录姚晨采访经历华西都市报讯　陈凯歌导演的《搜索》正在全国热映，伴随影片推出的纪录片《姚望》也于昨日在某视频网站上上线，在电影中扮演记者的姚晨，这一次是“真的”挑战记者一角，面对面采访其他人，而她的采访对象，恰恰是那些长久以来藏在文字和镜头背后报道生活点滴为社会良知发声的人——记者。华西都市报记者昨日在这部纪录片中发现，姚晨的采访“有板有眼”。采访前姚晨法制栏目当实习生当姚晨决定接拍陈凯歌最新的现实主义题材影片《搜索》的时候，“陈若兮”这个记者角色让她有点忐忑。作为一名演员，记者的工作在姚晨的概念里并不具体。所以为了能够更好地扮演记者，姚晨决心在开拍前去北京台一档法制栏目实习，体验了记者种种不易。在实习过程中，姚晨被采访对象拒绝，她甚至还敲犯罪分子的门，甚至体验了没有新闻话题时的煎熬．．．．．．于是，姚晨对记者这个行业的好奇和想让更多人聆听他们声音的初衷，催生了这样的一部纪录片，本意作“旁听记者”的姚晨最后机缘巧合成了主采，姚晨虽自嘲是“二把刀”记者，但充满诚意地采访着每一个人。姚晨说：“其实观众对记者这个职业以及记者这类人都是比较模糊的，自从演了记者，就想以此来表示对这个行业的尊重，记者平时都是记录别人的生活，这次是我们在记录他们。”采访时“姚大嘴”采访实录“姚记者”穿着朴素很紧张从《姚望》视频上看出，真正面对采访对象时，“姚记者”还是有些紧张，并特意准备了采访提纲。镜头前，她穿着朴素，在采访某深度调查记者时，姚晨坦言自己还特意穿了运动装，而当看见那位记者时，她还是被对方的朴素所震惊了，为了让其上镜好看，姚晨也充当了一盘化妆师，原来当年姚晨就是以化妆师助理身份去“北漂”的。在这组短片里，从娱乐记者到深度调查记者，再到调查记者，姚晨都一次性全部涉猎。特别是在采访王小山时，姚晨自曝最紧张，采访前一晚还焦头烂额整理采访提纲，紧张得辗转难眠，半梦半醒间，脑中盘旋响彻着一个声音：王！小！山！说到最好玩的采访，姚晨说：“肯定是采访娱记王小鱼最好玩了，他会讲当年怎么混进去偷拍，怎么拍着人家又怎么被人扔出来，在扔出来的瞬间，他会想到些什么，哈哈。他讲得很有画面感。”姚：你原来专业是学做记者的吗？记：学的传播系。姚：那你平常最喜欢问人家什么问题？记（学明星腔）：这个不好说啊。每个人不一定啊。姚（突然就深刻了）：那你在每个人身上最想知道什么答案？记：这个也不一定。不过你知道明星啦，他们有很多话不会说。姚（瞬间跳Ｔｏｎｅ）：哎呀，真是太不好意思了，今天气场太差了，因为太累了，昨儿飞机折腾，一宿都没怎么睡好．．．．．．记：没有啊，说得挺好的，比上次国庆节采访你时累晕了的状态好很多呢。姚（羞涩地抱头）：啊，那我上次的状态是有多差啊啊啊．．．．．．（然后姚记者就陷入了自己的世界，在自责中忘了还在采访这件事．．．．．．）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海电影节《画皮２》开幕　６月２８日全３Ｄ上映</contenttitle>
<content>新京报上海讯　（记者杨林）６月１６日晚９点，《画皮２》作为开幕影片在上海国际电影节进行首场放映，观众在认可影片特效和画面的同时，也对影片过慢的节奏和太多慢动作打斗提出异议。昨日上午，影片召开映后记者会，监制陈国富、导演乌尔善诚恳答疑，而出品方宁夏电影集团和华谊兄弟更宣布，影片６月２８日上映时将只有３Ｄ版本。迎战影院灯泡后期特意提亮画面昨日记者会一开场，《画皮２》的投资方就宣布影片６月２８日将全部上映３Ｄ版本，被问到原因，制片人王中磊表示：“一方面是魔幻类型适合３Ｄ，此外，因为国内８０％的数字银幕是３Ｄ。”从去年开始，国内３Ｄ银幕因为灯泡亮度问题屡遭质疑，监制陈国富特意向记者透露，制片方后期制作时有意提高了画面亮度，即使银幕灯泡较暗，也不会过于影响观影效果。今年上半年，国产片票房一直被好莱坞压着，王中磊坦言，《画皮２》票房压力不小，甚至还承受了电影之外的压力，他希望该片能有好成绩，给下半年国产片开个好头。“峰幂”负责搞笑一度担心戏份被删从整部电影来看，“峰幂”组合在片中的戏份虽不如三大主角，但几乎所有笑点都集中在杨幂和冯绍峰的对手戏中，两人的插科打诨让观影气氛很轻松。昨日杨幂表示，和冯绍峰对戏时倒没觉得好笑，全部精力都花在了表演细节上，“当时我们担心自己的戏被删掉很多，没时间想别的，看了大银幕才发现还不错。”不过被问到是否想拍喜剧时，杨幂谦虚道：“绍峰可能比我更适合演喜剧。”映后探讨慢镜头多，导致节奏慢？观众对特效、画面、声效普遍表示认可，但也有人认为影片太多慢镜头打斗，让节奏变得很慢。乌尔善回应称，很多画面是专为３Ｄ镜头设计的，所以一些空间关系在２Ｄ版本里看不出来，看３Ｄ版本感觉会好很多。《画皮２》的文戏仍然显现着现代爱情观，乌尔善认为，片中表达了三种爱情状态：杨幂和冯绍峰是彼此刚产生好感的状态；赵薇和陈坤　（在线看影视作品）　是正经历爱情的人；扮演狐妖的周迅则是旁观爱情的人。他特意指出，赵薇和周迅在片中的互动只是女人之间的情谊，不是爱情。部分特效不够真实？有观众反映，“雀妖”翅膀扇动、黑熊打斗戏等特效镜头不够真实。乌尔善直言，１．２亿元人民币的制作费，在好莱坞算是低成本电影，但观众却有对《哈利·波特》《指环王》一般的期待。“很多想法先于特效制作水准没法体现。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嫣然天使儿童医院即将营业　坚持非营利准则</contenttitle>
<content>据经济之声报道，由李亚鹏　（在线看影视作品）　、王菲夫妇倡导发起的北京嫣然天使儿童医院７月初将正式营业。作为首家民办儿童慈善医院，嫣然天使儿童医院将为贫困家庭孩子提供免费唇腭裂手术，同时也有面向社会的全儿科诊疗。在坚持非营利准则的前提下，力争在２至３年，达到收支平衡。嫣然天使儿童医院楼面的玻璃窗上有颜色各异的原点，看起来很活泼。走进医院：黄色的墙壁、绿色的座椅、蓝色地板、粉色的儿童游乐区以及挂在每间病房的毛绒玩具．．．．．．与其他医院冰冷的环境截然不同。医院常务副院长刘燕群带记者来到一片蓝色的区域，除了内科外科等全儿科诊疗外，医院最特别的部分就是救治唇腭裂的颅颜中心。刘燕群：嫣然天使儿童基金是以救助唇腭裂儿童为特征的，至今为止有８０００多个贫困家庭接受了全额免费手术。嫣然天使儿童医院将第一年准备救助６００个家庭。嫣然天使基金在全国有定点医院，此前他们出钱为贫困患者做手术。刘燕群笑着说，如今成立了自己的医院虽然增加了成本，但能提供更全面的治疗。刘燕群：把唇腭裂孩子的唇缝上是很简单的事情，但其他方面的创伤很难恢复。我们采取的是序列治疗，包括空腔科专家、整形专家、心理专家、语音恢复专家、行为指导专家，做出一个长期的序列治疗方案。不仅唇腭裂全序列治疗，民办非营利的医院模式在国内也是首创。据嫣然天使基金执行总裁李诗介绍，这家医院是由８位董事投资５０００万多元成立的，但股东不分红。在非营利前提下，医院也会对全儿科治疗进行收费，不让医院成为嫣然天使基金的负担。李诗：我们按照大红本来收费，我们也接受国际医疗、保险的业务，因为股东是不分红的，所以在医院自给自足的基础上，如果有盈余会仍然投入到医护人员的待遇层面。由于嫣然天使儿童医院的慈善性质，拒绝以药养医，一旦出现运营资金不足的情况，股东们会向医院继续注资。由于可以接受捐赠，李诗预计这家医院会在２至３年达到收支平衡。李诗：这间医院里的２０几个病房、４间手术室都是来自捐赠。以后大家可以捐赠医疗器械，为医院的行政成本做很好补充。为使捐赠更加透明，全部账目会在网上公开接受社会监督，刘燕群强调医院里的捐赠都会被标注出捐赠者的姓名，事实上由于王菲李亚鹏夫妇的知名度，医院已经得到了不少捐助。刘燕群：每间病房都会挂着谁谁的名字，因为他捐赠了一年十万块钱。这个区域是演员黄奕　（在线看影视作品）　捐赠的，将来她会捐赠全部的孩子运动器材。嫣然天使儿童医院有１８０多名医护人员，其中１０％为志愿者，这不仅降低行政成本，同时１对１的引导服务也会为前来就医的病患提供更好的服务。（记者张奥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《人民的艺术》首播仪式　朱琳流泪怀念周总理</contenttitle>
<content>朱旭、苏民、蓝天野、郑榕（从左至右）“我今天参加剧院这个活动，我想到了敬爱的周总理，没有任何人像他那样关心我们的人民艺术剧院，我们的戏，他看了８０％。”昨天，在大型人文纪录片《人民的艺术》首播仪式上，９０岁高龄的表演艺术家朱琳激动地说。朱琳用诗歌朗诵《雪花颂》来怀念周总理对人艺倾注的关心；而郑榕、苏民、蓝天野、朱旭等老艺术家则用他们经典的话剧片段来庆祝北京人艺建院六十周年。十集纪录片讲人艺大型人文纪录片《人民的艺术》是北京电视台在北京人艺建院六十周年之际拍摄完成的十集纪录片。这部纪录片遍访北京人艺的老艺术家和濮存昕、杨立新等新一代演员，通过他们的回忆、讲述，结合情景再现与大量史料，向观众们再现了《龙须沟》《雷雨》《茶馆》这些经典名剧的诞生过程，再现了焦菊隐、老舍等戏剧大师的风采。纪录片中有焦菊隐导演大胆修改老舍《龙须沟》剧本的历程，有《雷雨》首演时曹禺先生的惊愕，有老版《茶馆》告别演出的珍闻，也有林兆华三十年前排演小剧场话剧《绝对信号》，由此掀开中国小剧场话剧运动帷幕的重要意义。该片将于６月１１日在北京电视台开播，每集３０分钟。朱琳流泪怀念周总理在６月５日的首播仪式上，朱琳、郑榕、苏民、蓝天野和朱旭五位老艺术家一起揭开了范曾所题写的“人民的艺术”匾额。在老艺术家讲话阶段，９０岁高龄的表演艺术家朱琳难抑心中的激动，她流着热泪提到的，不是某位大艺术家，而是周恩来总理，“我们剧院的戏，周总理看了８０％。剧院在排演话剧《烈火红心》的时候，大家在排练时有个难点，那就是怎样评价知识分子在建设中的作用。周总理从武昌开会回来，没有回家休息就直奔我们剧院，和大家一起探讨解决这个问题。”朱琳还提到，自己当年在《雷雨》中扮演鲁侍萍时，因为怕观众发笑，删掉了剧本中的一句台词。周总理在看完演出后的第二天，邓大姐就给剧院打来了电话，问这句台词为何被删掉，并叮嘱朱琳一定要找到不让观众发笑的表演方法。“周总理还在看完《雷雨》后和我们说，你们现在的台词不行，台词不清楚，是群众观点有问题。周总理让我们时时刻刻想着观众的感受。”老舍之子舒乙在发言时也谈到了周总理对北京人艺的关怀，“周总理私下曾说，我要是能退休，就到北京人艺来当总导演。”老艺术家用经典“发言”在朱琳朗诵过《雪花颂》之后，郑榕、苏民、蓝天野和朱旭四位老艺术家的“发言”却是别开生面。郑榕说：“我过去不会演戏，是焦菊隐、老舍这些大艺术家教会我演戏的。”说到此，郑榕忍不住来了一段儿《茶馆》中常四爷的台词，那清晰的吐字发音和洪亮的嗓音令人难以相信这是一位８０多岁老演员的现场表演。苏民拉着蓝天野走上台，来了一段儿《蔡文姬》中的片段，蓝天野演周进，苏民演曹操。蓝天野刚开口说台词，苏民说，等等，我得坐下，说着搬过一把椅子坐下，那情景正如他们当年在舞台上一样。“压轴”演出的朱旭老爷子想了想说，我念一段《哗变》的台词吧，于是，一个在军舰上重整军纪的魁格上校又回到了在场来宾们的眼前。四位老艺术家的精彩表演让首都剧场前厅中掌声雷动，一如当年首都剧场中的观众们的热烈掌声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨洋《百变大咖秀》整容上阵　苦练舞技待绽放</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　湖南卫视今年暑期强档每四晚２２：００推出的新节目《百变大咖秀》将于７月１２日正式华丽开播，该节目现阶段正在火热录制过程当中，天娱传媒旗下艺人杨洋近日不仅发了２０１２全新ＥＰ《宇宙只有我和你》，更是受邀参加了湖南卫视《百变大咖秀》　回顾本期录制，八选手个个出类拔萃，叶童、王祖蓝、谭维维、李炜、胡夏、孙茜、丫蛋个个都有不俗的表现，令现场观众赞叹不已。相对其他艺人的卖力演出，首个登场的杨洋，出演非常具有挑战性的角色。致敬潇洒天后叶倩文的《潇洒走一回》，相对于零舞蹈经验的杨洋，此次挑战的是拥有无数经典的曲目、以性感的服装、热辣的舞蹈著称华语天后叶倩文，无疑让喜爱她的观众为她捏了一把冷汗。年轻时的叶倩文白瓷脸蛋白看不厌，特别是她的鼻梁直且挺，堪称叶倩文经典相貌特征，为了达到模仿的惟妙惟肖，杨洋不惜“整容”上阵，主动要求好莱坞顶级造型师连凯老师在造型时帮她打造一副叶倩文式的硅胶鼻子，对于模仿叶倩文，杨洋坦言：自己三四岁时，满大街都是《潇洒走一回》，而记忆中自己学会的第一首歌曲就是《潇洒走一回》，这首歌伴随了我童年的记忆。　据悉，在之前的排练中，杨洋还被老师指出，有“掉腕子”毛病，动作也极其僵硬，为了帮她增强舞蹈的开软度，最后舞蹈老师不得已以“霸王硬上弓”，给她施加高强度的压肘和练习“卷白菜”（压腰），在杨洋的练习时间里，排练厅总是伴随着杨洋的“痛苦声”。不过向来谦虚认真杨洋本着“笨鸟”先飞的经验，最先来到训练场地，悉心向舞蹈老师学习，每一个步伐，每一个手势，每一个跳跃，甚至是每一个眼神都励志模仿到最完美，　在表演中，杨洋一袭红装，夸张的９０年代卷发，彰显其刚柔并济的气质，与杨洋以往的的小清新，氧气美女的形象上有强烈反差，但是毕竟节目为了刺激性真实性，嘉宾们模仿谁？都是事先一天才知道，这短短的２４小时打造模仿秀，练舞，又碰上发片期，对杨洋来说太急促，加上第一个出场，杨洋的模仿秀最终分数有点走低，杨洋在赛后访问中也表示，今天的成绩并没有预期中理想，争取在以后的比赛中，取得更好的成绩。　不过，不管怎样，一直不曾辜负观众期望的杨洋，继续贯彻着自己执着、坚韧的精神，相信在接下来会有更闪亮的表演。敬请期待７月１２日，湖南卫视《百变大咖秀》新人杨洋惊艳绽放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传说中的武侠大片当然要去影院看</contenttitle>
<content>分值（７９－７０）劣质片分值（６９－６０）垃圾片分值（５９－０）票房：６２７０万（至１０月１７日）总评分：推荐影院　：传奇时代：交通便利　订票万达ＣＢＤ：餐饮配套　订票业内人士我喜欢《剑雨》，是因为看到最后居然找到不少喜感甚至温暖的东西。江湖还是那个江湖，以前的经典港产武侠片其实已经将“江湖”定义得十分全面，江湖未改却人心已变，《剑雨》的故事围绕着几个其实并不敬业的江湖人展开。文艺评论家《剑雨》导演苏照彬，以前是玩怪鸡电影出身的编剧，如今在国际知名导演吴宇森的监制下，拍摄了这部类型杂糅、古灵精怪的古装动作电影。在观众极度熟悉的故事、情由中发掘出反讽的幽默、生存的要义，把核突嘲弄的笑谑，凝结为尘埃落定后的真爱为达，这就追上苏照彬编剧的《双瞳》之结局：有爱不死，这一次是有爱得救，爱和挂念原来比达摩遗体更永恒。普通观众影片本身没什么特别值得说道的地方，不过就是《变脸》和《史密斯夫妇》在中国古代的结合体。但这样的取巧却没有沦为一般的“天下文章一大抄”的庸品，过江之鲫显然不是苏照彬所着眼的，不是猛龙不过江，一挥剑雨扫江湖。众人短评杨戬：　作为一部武侠电影，《剑雨》可以为许久没有获得真正掌声的该类型电影赚回不少的口碑与掌声。编剧兼导演的苏兆彬对片中各个角色的设计都颇具用心，主要演员的角色都得到了加分，即便是像大Ｓ这样一直没有孙吉顺：　《剑雨》配乐是极美的，声效也在节奏把握上极有分寸，一切为了配合故事，而不是故意炫技，这是我佩服的地方。而万事俱备，等你长舒完一口气，到了该煽情的时刻，《剑雨浮生》飘出，总归有一种清凉的心颤胡不鬼：　传统武侠电影的“家国大义”内核，被悄然替换为“做个正常的男人、女人的渴望”，女杀手要做家庭主妇，老太监要做个真正的男人，腥风血雨由此而起。想来真正的江湖大概也不过如此，世俗、日常、纠缠着韩浩月：　爱上杀父仇人，是武侠小说常见的设计，《剑雨》用这种设计撑起了故事的架构，却并没有落入俗套之嫌，木卫二：　一部纷扰不断的片子，有人说是十年三甲，有人说是烂片奇葩，其实两种说法都言重了。如果从台湾电影进军内地的行动来看，苏照彬无疑是合格而出色的，遗憾的是《剑雨》掺杂了太多的人情世故，所以也无法做列文：　《剑雨》之前恐怕没人会鸟苏照彬，但《剑雨》之后恐怕没人不会对这个编剧出身的新锐导演刮目相看，因为即便把导演换成　徐克、张艺谋、李安，也很难超越《剑雨》目前的水准。本片既有中国传统文化的哲理和王景：　两个小时，留给每个明星的时间有限，所以最短时间谋的是最深印象，举个最简单例子，吴佩慈全场戏几乎剧照最佳观影影院大ＰＫ为何我要选择这个影院</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙溢胡可再度“领证”任大使　婚后首度同倡公益</contenttitle>
<content>沙溢、胡可采访现场传授婚姻保鲜秘籍。沙溢、胡可提供自己“爱的信物”倡导公益。沙溢、胡可为公益再度“领证”，正式成为百威“爱的代驾”形象大使。搜狐娱乐讯　日前，２０１２百威英博大型理性饮酒公益行动——“酒后不开车，我愿意”在上海东方明珠广场正式启动。娱乐圈明星模范夫妻沙溢、胡可反串出演的理性饮酒公益微电影《爱的代驾》也在当天全球首映。作为夫妻档难得合作的影视作品，两人在这部５分钟的微电影里以诙谐幽默的方式向全国亿万观众演绎了“爱的代驾”这一驶向幸福的承诺。由百威英博联合上海政协发起的“酒后不开车，我愿意”大型理性饮酒公益行动，继陈奕迅　（在线看影视作品）　出任该活动大使之后，百威集团此次特别邀请了娱乐圈中备受瞩目的明星夫妻档沙溢、胡可担任本次“理性饮酒——爱的代驾”酒后不开车倡导大使。发布会当天，沙溢、胡可再度“领证”正式成为百威“爱的代驾”形象大使，两人表示“爱的代驾是一份驶向幸福的承诺。我们希望每个人都能设身处地为他人想一想，牢记酒后开车会给别人造成的伤害。为了我们家人和朋友，还有道路上千千万万的车友，请对＇酒后不开车＇说一句＇我愿意＇。”此次百威依旧延续以微电影的形式来进行酒后不开车的倡导宣传，短短５分钟的公益微电影讲述了一对夫妻（沙溢、胡可饰演）之间通过“灵魂转换”，由彼此埋怨到互相理解的温馨故事。展示了男女主角复杂又奇妙的生理及心理的双重转变——转变身份，转变误会，放下争吵，最后重新找回“代驾”真情。“爱”让他们找回彼此，真正看到“爱的代驾”和酒后不开车的重要性。在这一系列的情节中，沙溢、胡可这对演技实力派夫妻档，也给观众带来了不少令人捧腹的反串桥段。电影最后，男女主角重返真身后的真情告白，更是让观众在寓教于乐当中深刻感悟到“爱的代驾”的真谛。谈到“爱”字，这对娱乐圈中公认的模范夫妻也为观众传授了婚姻保鲜秘籍，夫妻两人默契十足纷纷表示，婚姻生活中要设身处地为对方着想，相互理解相互体谅。因在微电影中两人常因琐事争吵，当被问及两人生活中是否也会经常吵架时，胡可表示老公沙溢很幽默也很聪明，经常能哄的自己忘记要和他争吵的事。采访现场沙溢不仅让我们领略了他的幽，更让我们领略了他优质老公的一面。在现场所有人的见证下，直言从不轻言许诺的沙溢向老婆胡可承诺将履行所有对她的承诺。从胡可脸上幸福的笑容可见这对明星的恩爱程度可见一斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》接地气获力挺　姚晨被赞真实自然最成功</contenttitle>
<content>姚晨获陈凯歌“压箱宝”Ｔ恤陈若兮真实自然搜狐剧照搜狐娱乐讯　由陈凯歌执导的现实主义题材影片《搜索》上映在即，目前举行的几场内部试片会上，该片得到了院线、媒体和影评人们的普遍好评，“接地气、不装逼”成了对《搜索》和陈凯歌最主流的评价。其中姚晨饰演的电视台新闻记者陈若兮，被视为全片塑造得最成功的角色之一，知名影片人麻绳：“作为曾经的电视民工，每次在影视剧里看到那些记者的社会精英嘴脸都会发出几声冷笑。《搜索》则还原了媒体工作者的屌丝本性，还揭示了媒体公正在资本面前的外强中干”。姚晨此次表演得如此真实自然、接近生活，与她对于这个角色作出的充足、细致而认真的准备，以及导演对于细节的严格把控是密不可分的。追求细节，姚晨获导演“压箱宝”在《搜索》中，姚晨饰演的陈若兮虽然是电视台某新闻栏目的主编、资深记者，但“吃得起最贵的三明治，买不起最便宜的房”，她还是生活在都市里买不起房的普通租房客，不仅要忙于工作，还要照顾失业的男友，以及投奔他们而来的男友表妹，作为整个家经济、精神和生活上的“顶梁柱”，陈若兮常常是下班一回到家，就卷起衣袖为家人做饭洗衣。因此，为贴合真实生活还原人物状态，在陈若兮的衣着上，导演和姚晨也是煞费苦心，为了找到一件符合身份特征和生活环境的居家服，经过与造型师的多番试装探讨后，陈凯歌导演仍然觉得效果不理想，最后，导演自己“贡献”出了一件穿了多年、自己很珍爱的白色Ｔ恤。还原真实，八个月生活力撑姚晨在拍摄《搜索》之前，姚晨有长达八个月的时间用来放空自己、沉淀调整，在这八个月中姚晨只做了一件事——认真生活，“每天就是在家做做饭，收拾收拾屋子，养养猫”，表演源于生活，这些看似无聊的日子，却给了姚晨八个月后接拍《搜索》时最多的生活体验。在片中，身为“一家之主”的陈若兮做三明治、切鸡、收拾屋子，姚晨统统信手拈来，“这和我每天的生活都差不多”，真实生活的积累，让姚晨对于这些细节信心十足，导演也对拍摄效果十分满意，“姚晨的表演非常生活化，都是很真实的样子”。而目前很多已看片的媒体和影评人们，也在陈若兮身上找到了共鸣，中影南方新干线的总经理赵军认为，“《搜索》是一部难得的贴近当下，贴近生活的影片”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜索》四周破１．６亿超《山楂树》成票房王</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由新丽传媒、２１世纪盛凯影业出品，陈凯歌（微博）导演，高圆圆、姚晨、赵又廷、陈红、王学圻、王珞丹、陈燃、张译等明星主演的电影《搜索》，迄今上映四周，凭借出众的口碑继续掘金。据中影集团监察数据统计，截止本周四，该片票房已超过１．６亿，从而打破了《山楂树之恋》创下的１．４亿的国产文艺片最高票房纪录，成为新一任的国产文艺片票房之王。票房口碑“双收割”　被誉中国版《撞车》在电影《搜索》里，女主角叶蓝秋因为一件公车不让座的小事，而引发了蝴蝶效应般的网络暴力，以致最终被逼到生活的死角。没有炫丽的视觉特效，没有波澜壮阔的大场面，陈凯歌在１２０分钟的时间里，用一件小事，编织了日常生活里的一个横截面，用冷静严肃的态度讲述了一起“都市罗生门”，有网友因此称这部电影为中国版《撞车》。与以往诸多文艺片不同，此次陈凯歌依然启用了全明星阵容，并采用一个节奏极快，戏剧冲突极为紧张的故事解构全片。同取材于现实，但因为与众多８０、９０后的生活息息相关，而让更多人感同身受，也正因如此，《搜索》票房上映三周即收获１．５亿票房，根据中影集团监察数据显示，至本周四，影片票房已达到１．６６亿，成为近年来难得的一部既叫好又叫座的文艺片。《搜索》的成功，也会重新洗牌国产文艺片，让“关照现实，注重品质”成为国产文艺片的新的创作标准。接地气传播正能量　文艺片也可做成“家常菜”作为一部现实题材作品《搜索》写实却不着力揭露社会黑暗，跟原著相比无论结局还是情节的设定都明媚许多，女主角陈若兮在丢了工作没了爱情后，仍能说出“我要重新开始”，莫小渝毅然放弃优渥生活选择独立，片中人物各怀心事，有被爱情婚姻困扰，有为工作生活担忧，却最终都能找到出口，观众能感受到影片自始至终都在传递着一股正能量。与以往文艺片的题材节奏受众面狭窄不同，《搜索》中的金句台词生动写实，各类角色经历亦贴近生活，从“屌丝逆袭”“职场生存法则”到“中年危机”“家庭冷暴力”片中所反映的社会现实包罗时下众多热点，并横跨各年龄层，从９０后到５０后，都能找到共鸣点。因此在《搜索》观影厅同时看到朝气蓬勃的青年与白发苍苍的老者并不稀奇。《搜索》带给大家的是一部可以全民观影的作品，真正做成了人人都可品尝的可口“家常菜”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生田斗真首度挑战杀人狂　主演电影《脑男》</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　（麦媛／文）光是外形就一副标致的漫画男主角样的杰尼斯艺人生田斗真要挑战出道以来的第一个ｄａｒｋ　ｈｅｒｏ，出任预定于明年２月公开的电影《脑男》（导演：泷本智行）的男主角。在这部暴力题材的悬念片中，他饰演感觉不到痛楚的冷血杀人狂，有多场激烈的动作戏。因为拔群的ｌｏｏｋｓ，所以向来他多是演ＭＯＴＥ男，但也招致“演技平平，只是一樽美丽的男花瓶”的质疑，这次的影片被寄予了拓展其演艺幅度的厚望成为情理中事。《脑男》根据作家首藤瓜於出版于２０００年，获得江户川乱步赏的话题作改编。描绘脑神经外科医生和警察如何解开一个没有感情的美丽杀人狂之谜的故事，可以称得上是日本版的《沉默的羔羊》。作为杰尼斯较有代表性的演员，生田这次要演绎的是一个颇具难度的角色：这个冷酷的杀人狂铃木一郎，拥有超出常人的智商和体能，感觉不到爱和疼痛，逐渐把一个个法律不能制裁的恶人干掉。迄今，多是出演华丽的ＩＫＥＭＡＮ角色的生田，被《脑男》的制作方以明确的意图相中。关系者透露：“主人公是没有感情的男人，为了凸现这种＇无机质＇的气质，具有漂亮帅气的外表是绝对条件。在偶像云集的杰尼斯中，生田的美貌也是算佼佼者，加上很有潜力的演技，所以我们期待他能出色塑造出这个角色”。为了表现出画面的逼真和魄力，片中袭击人的画面几乎全都是肉搏战。生田与数十人对战的场面是该片不容错过的焦点，这是他出演的真正意义上的第一部动作片。接到泷本导演的指示：“希望他（身体素质看上去）可以更棒”，生田从半年前就开始肉体改造，苦练菲律宾ｋａｒｉ、ＵＳＡ修斗、截拳道等武术。尽管体重减少了，筋肉量却增了许多。关系者也称：“他练得很努力，脱下衣服的话，很让人惊叹的风景”。据悉，《脑男》进行了大规模的外景拍摄。生田与无差别连环爆炸案犯人进行对决的一场ｃｌｉｍａｘ戏就是在富山县内的一家已经决定拆毁的５层高的综合病院取景，“这场戏非常摄人心魄，为了体现真实感，而决定不加任何的ＣＧ效果”。拍摄从本月上旬开始，生田称：“这是新的挑战，在看了剧本和导演沟通后，就决心把自己的整个演艺生涯放下去作赌注（全力以赴）”。除了生田，该片的配角也是星光熠熠：松雪泰子扮演脑神经外科医生，追查事件真相的刑事则由江口洋介出演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂暴龙＂和“小白兔”，永远未完的对话</contenttitle>
<content>Ｊｅｒｒｙ＇ｓ　ｗｏｒｄＪｅｒｒｙ：很佩服那种在街头历练过的音乐家，更羡慕那种什么都准备好，才全心上场的表演……（Ｐ１８）Ｊｅｒｒｙ：我尤其珍惜那种一起辛苦过的朋友，尤其珍惜在成长过程中一起努力的伙伴，我希望大家可以一辈子都是很好的依靠……（Ｐ１２）　Ｊｅｒｒｙ：总有一天我们都会忘记彼此，就像我们对１８岁时的画面，现在想起来回有些模糊，但永远不会忘记的，是当时曾经那样的真心与感动。我要谢谢你们，还有祝福，给我爱和爱过我的人……（Ｐ１５２）　出版：接力出版社影像出演：言承旭文字直击：角子遇到障碍物的时候－－暴龙会直接把它摧毁；那小白兔也许就在原地跳跃，然后就妥协了。现实里的言承旭，却绝对是会兜一大圈，然后绕过障碍物的那一种．．．．．．感受言承旭内心情感的彻底释放；欣赏“太阳之子”的强健体魄；倾听“暴龙”内心世界跨越媒体的直白；走进“小白兔”的私密地带……两百余个全真动感ｐｏｓｅ令你尖叫！两万字直白袒露令你倾倒！这本言承旭图文写真集－－《两栖类动物》将成为你攻陷“暴龙”的最佳捷径！我的独门菜单我努力的最大动机，就是荣耀我的母亲。电视剧收视得成功，让我小小地分享了媒体和群众注目的光环。可是我们的生活，并没有任何改变。妈妈还是很省，因为她说，“人要习惯简单的生活，才不会被得失牵着走。”……　（Ｐ１１８）我喜欢这里的景，喜欢造型师小孙给我的衣服，我喜欢经常在我心里＂暴龙＂和“小白兔”的相互对话……我不知道等我年长一点，或对这个行业更熟悉一点，那样的对话，我心中的“暴龙”和“小白兔”，会不会突然消失……但我宁可那样的日子永远不要来。因为我还保持最真实的自己，虽然那样的挣扎和矛盾，其实经常是苦多于甜……但我还是保持着，我自己。（Ｐ６８）图，寻找真正的答案　（Ｐ８８）我爱的大女人们＂我这辈子，到现在，应该算喜欢过三个女人吧。＂……“一直到高二，在朋友的生日聚会上，认识了那个大我六岁的女生，才算是真正谈恋爱吧！而且一谈就是四五年。”……“其实我觉得并不是因为年龄，也许是因为年龄大的女生比较成熟吧……”他微皱了一下眉头，继续说，“因为我很笨的，不像有些男生那么了解女生的心理……我可以在生活上照顾她们，保护她们，甚至为了喜欢的人去跟人家打架，但是我就是很笨啦，我太不浪漫了”……　（Ｐ４４）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影《陌生》将开机　贾樟柯力捧女作家当导演</contenttitle>
<content>女作家权聆贾樟柯重庆商报讯　由重庆江津女作家权聆执导的电影处女作《陌生》，８月１５日就将在江津开机。该片由贾樟柯监制、小陶虹和郭晓冬主演，讲述的是一对结婚多年的夫妻、在突然产生陌生感后、在互相的猜疑中对爱情和婚姻有了全新认识的故事。昨日，权聆也通过微博征集重庆群演，其中的重要角色是一个５、６岁的小女孩。剧本过硬曾被李安的伯乐盛赞权聆出生于重庆江津，后来才移居北京，从１９９９年开始发表小说，在《作家》、《收获》、《人民文学》等杂志都发表中短篇小说，作品《处女公墓》入选过２００６年中国最佳短篇小说。《陌生》讲述了一对生活在小镇上的夫妻，虽然生活表面安稳平静，但因为长期缺乏沟通，成了最熟悉的陌生人，两人很可能会走上了离婚的道路．．．．．．其实在前年的第１３届上海国际电影节上，《陌生》的剧本就曾在创投会上拿过最具创意项目奖。创投会的评委之一、迪斯尼的行政副总裁杰森·里德就曾盛赞《陌生》的剧本“让我想起瑞典电影大师英格玛·伯格曼的电影”；而另一位评委、李安的伯乐徐立功也称：“《陌生》在艺术方面很完整，是文艺氛围很浓厚的电影，也有一定的商业性。”昨日记者联系上权聆，她表示，当时写剧本很快：“有天，忽然一个女人满大街寻找自己丈夫和孩子的场景出现在我脑海里，这个人物一出来，我立刻就有了方向，其实剧本创作只用了１５天的时间。”但从２年前上海电影节获奖之后，《陌生》的剧本已经至少改过８稿。团队强大《桃姐》摄影师掌镜贾樟柯为什么会看中这个剧本？权聆说：“我认识他，所以把我的故事梗概给他说了，他觉得很不错。而且我们都是县城里出生的人，而这样的小镇生活其实并不平静，所以我们一拍即合。”现在，演员已经敲定了小陶虹和郭晓冬，以及在《大魔术师》中饰演梁朝伟助手“李易”的子义。记者昨日还联系上了监制贾樟柯，对于为什么用了这么长的时间去筹备？贾樟柯表示这个周期对于一部电影来说，再正常不过了：“我们需要这样的一个时间来把剧本磨练到一个完美的水平，其实这２年来，我们做的主要还是剧本的开发；另外一方面，我们要组合最好的幕后资源，虽然权聆是新导演，但我们找来了摄影师余力为——《桃姐》就是他掌镜的，灯光师黄志明曾经拍过《春光乍泄》和《２０４６》，作曲是林强。从监制的角度，我希望年轻导演一开始就能和这个电影工业中最好的团队合作。”取景地道锁定江津、白沙镇、石门镇权聆表示，《陌生》这个剧本带有她自己强烈的家乡生活的烙印，所以这次选中的电影拍摄场景主要是在江津，以及周边的白沙和石门２个镇，在重庆城区也有部分场景。影片计划于８月１５日开机。不过现在权聆也有焦心的事情，因为除了小陶虹、郭晓和子义外，其他的演员都还没定下来：“现在选角导演已经到重庆了，正在找群演。”权聆希望除了主演外，其余演员全都启用本地人：“主要是觉得当地人的状态应该和电影有些接近，当然，普通话不好也没关系。”而在本地启用的演员中，最重要的是一位５、６岁的小姑娘。相关贾樟柯力赞权聆看她剧本能想象出影像贾樟柯告诉记者，最初权聆将《陌生》的大纲交给他时，他就被这个故事的核心吸引了：“夫妻好几年，小孩都上小学了，却突然发现彼此特别陌生。这种陌生感，导致了猜疑、猜忌，甚至跟踪，这个过程中，他们又重新发现了对方。我觉得很多家庭婚姻中的夫妻都会有这样一种状态，面临这种陌生感时他们是怎么样的体会？他们应该怎样去摆脱这种陌生感？我希望电影能够将其讲述出来的。权聆本身是作家，文字、语言、对白都很考究，所以我觉得从她的剧本能想象出影像，我也相信她对演员的把握能力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡杏儿亲口证实分手　数度哽咽暗示黄宗泽劈腿</contenttitle>
<content>在去年ＴＶＢ台庆颁奖礼上，首获“视后”的胡杏儿终于在媒体面前认了男友黄宗泽。正当外界以为两人感情稳定、已达谈婚论嫁之际，这段备受看好的恋情终逃不过“七年之痒”。昨天早上，胡杏儿在接受查小欣电台采访时突然宣布已与黄宗泽分手。随后黄宗泽和查小欣及ＴＶＢ高层乐易玲都证实此事。昨天下午，胡杏儿为下周播出的《怒火街头２》做宣传时，亲口对分手一事作出解释，其间她数度哽咽，暗示黄宗泽有第三者。记者：黄宗泽有否挽留？胡杏儿：这个你要问他。记者：黄宗泽表示会改变自己去证明，等你回心转意哦。胡杏儿：哎呀，不要这样说。（停顿数秒，她开始情绪激动，呜咽道）我们大家都是成年人，希望可以很平静、成熟点去处理这件事。我不想弄到很严重，今日又是为《怒火街头２》做宣传。记者：两人为何分手？胡杏儿：哎呀，可不可以不要提？我只想大家成熟些去处理这件事。记者：之前是否　想过用好些的方法去公开　分手？胡杏儿（边饮泣边说）：有想过，一直有想，但想不到为何会这样，始终．．．．．．对不起、对不起。我不想说他有什么不好。记者：是否和平分手，之间有没有第三者？胡杏儿：我希望大家不要追问，不想交代得这么清楚，希望大家给多些空间我们。我们一起拍拖的时候已经没有空间，之后我会努力工作，要收拾心情做《怒火街头２》的宣传。记者：Ｂｏｓｃｏ是否人在香港？那么可以挽回吗？胡杏儿：是、是。唉，大家先冷静，做回朋友。记者：盛传他有第三者，会否要他解释？胡杏儿：因为我和他已经分开了，我不可以代表他说话，只可以代表我自己，我没有（第三者）。记者：两个人多久没有见面了？胡杏儿：很久没有见面了，其实。好了，我没有话可说了。记者：Ｂｏｓｃｏ在早上接受电话访问时很保护你，叫大家责怪他就好了，不要伤害你。胡杏儿：我也希望大家不要太多揣测。记者：具体何时分的手？胡杏儿：一直好怕面对，想很多方法应该如何面对，都（分手）很多个月了，唉。（又开始哭泣）记者：有周刊说分手后，你已经搬离了两人的爱巢？胡杏儿：未搬走，我们不是一起住，自己有自己的家，我不觉得大家去到决裂的阶段。记者：双方是否和平分手？胡杏儿：可以这么说。我希望只交代这一次，不需要再讲下去。希望大家给多些空间我们，多谢大家关心。　（来源：金羊网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《凭什么我爱你》暗讽娱乐圈丑态　为音乐疾呼</contenttitle>
<content>由著名音乐人小柯倾力打造、诠释现代社会悲喜爱情的音乐剧《凭什么我爱你》，６月６日在小柯剧场演出以来，取得了极高的评价。这部讲述了在阴错阳差中两男一女感情纠葛的故事，不仅让人对纯真的爱情产生向往，同时也让观众在感情的洪流中看到了现实社会的阴暗面，剧中有着对很多不良社会现象的暗讽，让观众感同身受。暗讽娱乐圈丑态　为音乐“疾呼”虽然该剧是以爱情和友情为主线，但是其中也有很多“犀利”　的台词，让观众大呼过瘾。近几年，娱乐圈的走红之道怪招频出，身在娱乐圈多年的小柯在创作《凭什么我爱你》这部作品时，也不忘对娱乐圈的各种“怪事”暗讽一番。各种选秀节目层出不穷、唱片盗版现象猖獗、明星靠炒作绯闻上位等，都在该剧中被大量“吐槽”，很多观众不禁感叹，在艺术源于生活高于生活的基础上，《凭什么我爱你》还那么的“接地气”。除了各种吐槽之外，作为音乐人的小柯也在剧中表达了自己对音乐、对唱片行业的担忧。当剧中的黄克说着：“中国音乐有多惨，唱片死了，音乐免费了，你们知道现在做唱片有多难吗？一张唱片没有一杯咖啡贵，停车费都１０块钱一小时了，可是唱片呢？后来有了网络音乐和彩铃，音乐貌似能赚钱了，可是那些人为了赚钱把音乐做成了什么样儿，你们也是爱音乐的，你们难道就不心疼吗？”这其中似乎也包含着小柯的无奈，以及为音乐振臂疾呼的决心。纯爱与现实的对垒　爱情与友情的交锋《凭什么我爱你》讲述了纯洁又害怕被欺骗的姑娘陈梦，因为一首歌爱上了歌者博帆，然而她却不知道，“博帆”竟是聪明成熟的黄克，将帅气的保根的外貌和才华横溢的李顺的声音结合，制造出的一个不存在的明星，而保根和李顺也阴差阳错的爱上了同一个姑娘。陈梦发现这个骗局后，陷入了深深的迷茫。而保根面对好友李顺的离去，竟用死亡做赌注，希望他能够回来。面对残酷的现实，三个好友选择用骗局换来名誉和金钱，面对纯洁的爱情，他们又迷茫而不知所措。虽然故事带着些许的荒诞，但是它所传达给观众的，却是在这光怪陆离的现实社会中对美好爱情的一种向往。而三位好友对于“陈梦事件”　的不同选择，也揭示了时下年轻人不同的人生观。可以说，这是一部年轻人的情感大戏。虽然是“老剧”，但是该剧曾积累的超高人气，以及重新编排的“新演”做法，依然吸引了大批观众到小柯剧场观看这部音乐剧。据悉，该剧将持续演出到６月２４日，作为作者的小柯表示，他相信这部有着青春与泪水、倔强与妥协的音乐剧，将会吸引更多的观众走进剧场，共同感受纯美的爱情。演出时间：６月６日——６月２４日　每晚８：００　（周一不演）演出地点：小柯剧场票价：ｖｉｐ６００元４００元２００元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘薇挑战重口味　《十二星座》暴力断手</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　由盛志民执导、陈果监制，甘薇主演的中国首部星座悬疑电影《十二星座离奇事件》已于７月１３日登陆全国各大院线。在影片中，甘薇饰演人格分裂的悬疑小说作家唐琳，因一本署名为她创作的《十二星座离奇事件》的悬疑小说引发一系列死亡事件，也让她遭受到好友的责难。此次在影片中，甘薇大玩重口味，为了证明自己的清白，不惜断手自残。戏内她的表现受到导演盛志民的赞誉，称其完全释放角色。电影《十二星座离奇事件》是中国首部把星座题材与惊悚悬疑类型熔于一炉的开创性影片，在影片中，以双子座女作家唐琳署名的一本小说将多年不往来的七位童年好友再度相聚，然而童年如梦魇般的经历使每个人心存芥蒂，书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误，还由此引发一系列的死亡事件。除去惊悚悬疑外，甘薇还首度挑战重口味戏份，戏内断手自残。甘薇饰演的女作家唐琳遭受到好友们的责难和巨大压力，据悉，甘薇饰演的女作家遭受来自好友们的巨大压力和责难，为了证明自己的清白，身为作家的她不惜断手明志，将自己的手残忍地扭断。提及这场戏的拍摄过程，甘薇介绍道剧组耗费数天按照她的手制作了假肢模型，几乎可以以假乱真，让她看到时惊呼不已。《十二星座》制作精良　甘薇表现受导演赞誉早在策划之时，监制陈果和导演盛志民便达成一致，要将电影《十二星座离奇事件》打造成一部精良的惊悚悬疑片，除去充满悬念高潮迭起的剧情外，片方还特别邀请来自韩国和美国的团队为影片护航。主演甘薇称该片是国产片中少见的质感很好的电影，“我觉得电影不单单是一部惊悚片，这个电影是在国产片中很少见的质感很好的电影，我们的摄影是韩国团队，造型是美国团队，后期是韩国团队，声音是我们台湾的团队，监制是香港人，内容上有悬疑推理，有爱情，真的是五味俱全，让你在里面感觉到惊悚恐怖。”戏中甘薇的表现也受到导演盛志民的夸赞，“当初我对甘薇不太放心，因为这个角色实在戏太重，人物层次非常多，对于一个新演员来说也许会吃力，当时她完成度非常高，完全把人物释放出来了”。据悉，甘薇为了演绎好这个角色，曾因压力过大而暴瘦，拍摄结束后还染上疑心病，历经数月才走出阴影，为戏做出了很大的贡献和牺牲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《搜神记》热播　刘力扬粉丝组团入蜀观看</contenttitle>
<content>《搜神记》剧照：刘力扬　饰演　细腰《搜神记》剧照：刘力扬、陈键锋搜狐娱乐讯　日前，古装偶像神话巨制《搜神记》正在四川公共频道的热播，刚播出第二天收视率就在四川省网排名第一，第一集收视高开２．６３８，最高达３．８４９；四川省网平均收视率在２．０就是好剧。人气歌手刘力扬在剧中饰演的痴情女“梅花妖细腰”迅速在观众中掀起了一股“梅花热”。据统计，自《搜神记》地面播出后，四川公共频道黄金档收视一路飙升，大有破顶之势。对于偶像在剧中的精彩表现，刘力扬的忠实粉丝们也支持到底，更有粉丝组团入蜀观看。刘力扬演绎爱情守望者《搜神记》剧照：刘力扬在《搜神记》中，刘力扬饰演一个修炼千年的梅花妖——细腰。外貌冷艳、内心倔强的细腰对主人夙违（谭耀文饰）忠诚不二，同时也深爱夙违，为了夙违可以与天下作对，甚至不惜牺牲自己。总体来说，细腰是个悲剧人物，她从来不是为自己而活，修炼成梅花妖也只是为了守在夙违身边，对他不离不弃，即使后来知道夙违被邪魔所困仍守护在旁，直到最后为他牺牲。谈及自己此次挑战的角色，刘力扬表示很喜欢。在现实生活中，刘力扬一直以帅气清纯形象示人，歌声动听，与绯闻绝缘，在娱乐圈中出淤泥而不染。此次参演《搜神记》也属偶然，刘力扬表示，她根本想不到《搜神记》导演会亲自要求她来演。不过刘力扬很庆幸自己演了这个角色，“我很佩服细腰，她的倔强是我没有的，与我现实中性格相差很远，所以这次尝试也让我学到不少东西，比如细腰的勇气。”粉丝千里探班　组团入蜀观看《搜神记》剧照：细腰在《搜神记》拍摄期间，就一直有刘力扬的歌迷去剧组探班，而且人数不在少数。据该剧宏文泰信影业有限公司出品人王学文透露，有一次他就在剧组看见很多刘力扬的歌迷，经询问之后，才知道他们都是自费过来的，有的甚至坐了一天火车才赶到，这让他惊讶之余也心生感动。自《搜神记》在四川公共频道地面火热开播之后，这几日的收视率一直节节攀升，对此，电视台工作人员称，刘力扬功不可没。作为当下正红的人气偶像明星，刘力扬的号召力毋庸置疑。这次突破自己，在《搜神记》中担任重要角色，不仅对刘力扬来说是个新的尝试，对她的粉丝来说，也是个巨大的惊喜。据了解，６月１９日晚八点《搜神记》正式播出，由于目前还是地面播出，所以其他地区的观众暂时不能及时收看。而刘力扬其他地区的粉丝为了最快看到偶像在电视荧屏上的精彩表现，竟特地不远万里组团从全国各地赶到四川观看《搜神记》。对于粉丝对自己的鼎力支持，刘力扬感动之余也不免担心，“很开心他们能这么支持我，他们的支持也是我的动力吧，不过还是有点担心，毕竟有的粉丝家很远，路上遥远，所以还是请大家耐心等待，不久之后全国都能看到。”搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨佑宁拍打戏恐破相　武指：会点功夫就当武行</contenttitle>
<content>现代快报７月３日报道　近日，影片《大尾鲈鳗》剧组在台湾拍摄夜间的一场打戏时，男主角杨佑宁亲身上阵，却因演对手戏的武术演员出手太重，导致下嘴唇重伤，紧急送院治疗后现代快报７月３日报道，缝合了８针，有可能破相。虽然不排除有些不良剧组利用“演员受伤”为噱头作宣传，但是这些真真切切的伤势却不得不让人警醒。昨天记者就此采访了著名的武术指导董玮和陈伟滔，他们直言，当今打戏也有“潜规则”，会点功夫就当武行（影视剧中专演武戏的配角）的情形在剧组大量存在，成为潜在的威胁。事由杨佑宁恐破相近日，影片《大尾鲈鳗》剧组在台湾拍摄夜间的一场打戏时，男主角杨佑宁亲身上阵，却因演对手戏的武术演员出手太重，导致下嘴唇重伤，紧急送院治疗后，缝合了８针，有可能破相。据悉，当晚该剧组拍摄一场男主角杨佑宁在夜间被歹徒围殴的戏，他需要一个人与三个演员对打。在拍摄过半时，一名武术演员因出招出现偏差，不小心挥拳使狠劲儿打向杨佑宁下嘴唇。著名武术指导直言当下打戏有误区昨天，记者就此事件采访了著名的武术指导董玮先生和陈伟滔先生。董玮曾为《剑雨》《十月围城》《无极》等众多大片担任武术指导；而近两年在影视荧屏大热的《仙剑奇侠传》系列、即将播出的《轩辕剑》和正在拍摄的《新白发魔女传》都是陈伟滔先生在担任幕后的武术指导。两人表示，之所以误伤事件频繁，与圈内几个错误观念直接相关。误区一：会点功夫就能当武行？董玮直言：“有个问题我一直想说了，现在国内有个错误的观念，认为只要会打两套拳法就能当武行。这个观念是非常错误的，武行是需要一定的经验，一定要专业的人士。”董玮表示，一场打斗的武戏，尤其是使用到刀枪剑戟这些武器的时候，如果与演员配戏的武行，一个动作出现失误，就可能导致后面一连串的动作出现风险。对于这一点，陈伟滔也颇为认同。“所以我在挑选武行的时候，都会有特别标准和要求。第一就是要看经验，第二就是要连续参与拍摄的。即便是一些有经验的，可能几年没拍戏，都会生疏掉。”陈伟滔表示，武行不光要有专业经验，而且一般也会有专长，并不是一个武行就能适应所有的打戏。“有的人可能就对爆破敏感，有的人可能就对跳跃比较擅长，有的可能擅长对打．．．．．．”误区二：所有动作演员亲身上阵好？“现在有些演员确实很拼，很多动作都要亲身上阵，但是作为一名武术指导，其实并不是所有的时候都要支持他们的。适当的时候，要学会对导演、对演员说＇ＮＯ＇。”董玮告诉记者，作为武指，一定要对所有的动作场面进行预判，不仅包括这个场面的风险性，还要考虑这个演员当时的体能、状态能不能完成该动作。“武行肯定比一般的演员有更深厚的功底，所以有些场面会建议演员用替身。如果武指在预判的时候，认为连武行都很难完成，或者很容易产生危险的动作，那么宁愿不要这个镜头。”陈伟滔也表示，在很多打戏拍摄前，他都会先和武行过招，再与演员过招，等双方的动作都熟练了，再进行拍摄。“武术指导不光是要拍出精彩的打戏，还要充当好＇安全队长＇的责任。”演员因拍戏受伤　比比皆是吴尊　（在线看影视作品）　在拍摄影片《锦衣卫》时，拒绝使用替身，因一场爆破戏伤及眼部，险些失明。ＳＨＥ成员Ｓｅｌｉｎａ及“快男”俞灏明　（在线看影视作品）　在拍摄电视剧《我和春天有个约会》时，因爆破不当，被严重烧伤。Ｓｅｌｉｎａ虽已复出，但依然留下许多无法愈合的伤口，而俞灏明至今依然没能出现在公众视线中。张柏芝　（在线看影视作品）　曾因拍摄《穆桂英挂帅》从马上摔下，伤及肩胛骨。之后，又在拍摄《杨门女将之军令如山》时意外坠马，脸部、颈部、肩部均有不同程度受伤。演员胡军　（在线看影视作品）　曾在拍摄《赤壁》因所骑白马在片场受到惊吓而坠马，随后入院治疗。林志玲　（在线看影视作品）　、苗圃　（在线看影视作品）　等女星也都曾因拍摄期间坠马而导致程度较重的伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州福纳《叶问》等三大新剧亮相上海电视节</contenttitle>
<content>福纳上海电视节展台由苏州福纳出品的大型青春悬疑古装剧《唐朝浪漫英雄》，都市家庭悬疑剧《妈妈圈的流言蜚语》和民国武侠巨作电视剧版《叶问》组成“福纳大戏院”在上海电视节齐亮相，引来诸多关注。《唐朝浪漫英雄》由方力申、周秀娜、李曼、吴倩莲、英达、叶童、马天宇等两岸三地明星倾力加盟。该剧可谓古装版的青春偶像剧，整部剧型男美女青春洋溢，十分养眼。人物造型和台词对白都充满了时尚元素，实力明星均在剧中卖力演出。剧情更是层层悬疑环环相扣，六大谜案逐步深入，身世之谜、男扮女装、敌人还是情人，悬疑交织。而《妈妈圈的流言蜚语》首次聚焦“小升初”，该剧由曾打造《春光灿烂猪八戒》等热播剧收视奇迹的著名导演范小天和有“九亿编剧”之称的金牌编剧张炭分别担任总导演和总监制，国内著名实力女星刘蓓和好莱坞华裔女星邬君梅担纲主演。现代都市家家户户都对孩子的教育问题非常重视，怀抱焦急的心情望子成龙。该剧首次将这些焦虑辛劳的父母形象呈现出来，尤其突出最关切孩子生活学习的妈妈们。现代中国妈妈们既要工作挣钱，又要操持家庭，还要为了孩子的学习削尖脑袋去结识社交圈，中国妈妈们的煎熬在这部剧中有了一个完美的体现。剧中五位妈妈结成了妈妈圈，不同的经历背景，迥异的性格，各自暗怀复杂的目的，使这个妈妈圈波澜不断。妈妈圈里不断传播流言蜚语中伤彼此，幕后更有心机黑手不断推波助澜，随着悬疑深入和感情纠缠，所有误会将逐渐拨开云雾。《唐朝浪漫英雄》和《妈妈圈的流言蜚语》预计将在２０１２年暑期档强势播出。电视剧版《叶问》有别于其他武打功夫片的套路，而是以一个武者的眼睛去看那个动荡的大时代，以一个武者的心去感受那个大时代，以一个武者的魂去溶入那个大时代。在那个军阀混战、半殖民地、国共之争、日军侵华混乱不堪的大时代，武术处于怎样的地位，发挥了什么样的作用。面对这些血淋淋的国仇，武者们又该如何保卫国家？这不仅仅是在说一个“叶问”，而是在说那个时代下千百个“叶问”，展示那个特殊时期武侠的发展与精神。电视剧版《叶问》旨在弘扬中华文化，弘扬国术，这是至今最全面最深度的民国武术大展览，力图打造民国武侠第一剧。而该剧主演目前还未最终确定，赵文卓、霍建华、郑嘉颖、吴奇隆、钟汉良等都在网友票选主演名单之中。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《浦江危情》杀青　李波工作室再创“完美”佳绩</contenttitle>
<content>浦江危情剧照搜狐娱乐讯　完美世界影视和华语大业传媒联合出品的年代传奇大戏《浦江危情》，日前已于上海松江顺利杀青。编剧周涌、导演董志强、制片人李波三个金牌制作人联袂制作。由刘威葳、车晓、胡海锋、宗平、田雨、吴冕等实力派演员领衔，冯恩鹤、李乃文、胡可倾情加盟。同时该剧也是李波工作室加盟完美世界影视后的又一“完美”佳绩。《浦江危情》顺利杀青　新剧在观赏性上大步迈进制片人李波，曾制作过《大院子女》、《最后的９９天》、《风声传奇》等多部大戏，被业内誉为金牌制片人，《浦江危情》作为签约完美后做的第二部戏引起多方关注。《浦江危情》的故事发生在２０年代的上海，谢家兄妹三人因父母遇害而离散，在各自跌宕起伏的命运中书写了一场惩恶扬善的寻亲故事。据悉，《浦江危情》剧本的创作经历了一个漫长曲折的过程，制片人李波早在离开华谊之前半年时间，就开始和编剧周涌着手探讨这个剧本，《浦江危情》有别于其它剧本创作，因人物庞杂、线索繁多，在情节设置等方面可谓煞费苦心。该剧本在浓墨重彩的寻亲过程中，溶入了错综复杂又撕心裂肺的爱恨情仇，故事之精彩足以让人手不释卷。该剧被导演和制片人李波称为“十年不遇”的好剧本，而《风声传奇》从导演到演员原班人马的加入无疑是让该剧保持了李波工作室一贯提倡的“低调高产做精品”的风格路线。除了情感戏外，年代戏也是李波工作室擅长的领域。此次《浦江危情》作为２０１２年的重磅力作必定倾注了大量心血，制片人李波表示：“我想做一部风格路线仍在原来的基础上，保持一如既往的品质，却在观赏性往前大迈一步的戏。我们这个戏确实人物足够庞杂，有亲情、爱情，能扯得撕心裂肺点。这个故事只要你看了，就会被吸引，好多都是意料之外的发展，但最后会让你觉得是情理之中。现在很多戏要没有意料之外的东西都不好做，剧情怎么做，观众都能往下猜，这方面我和编剧功夫也都下得挺大的，觉得通常这么走的就推翻重来”。《风声传奇》原班人马打造力求再创经典　“新五鬼”各自有风采作为李波工作室的重磅作品，《浦江危情》不仅延续了《风声传奇》的制作标准，从场景外观到内部陈设、人物造型、画面质感等都秉承了高品质的艺术要求，导演董志强对每一幅画面都严格把关，在“极致、细致和精致”的创作信条下，力图让原本精彩的故事通过高品质的制作达到最佳的观赏效果。除了金牌导演的亲自操刀，《浦江危情》启用了《风声传奇》中的原版“四鬼”－刘威葳、宗平、田雨和胡海锋，加上实力派女星车晓的加盟，如此实力派的“新五鬼”无疑为该剧的期待值大大加分。《风声传奇》中的演员冯恩鹤、胡可、李乃文也都在《浦江危情》中演绎了重要的角色。众星都在这传奇的故事情节和复杂的人物关系中摩拳擦掌，力求集体超越自我，带给观众全新的视觉冲击和心灵震撼。正如制片人李波所说“每一个角色都是为他们量身打造，每一个角色都不可替代，都有各自的精彩”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘基文接受杨澜采访：以乐观的精神去改变世界</contenttitle>
<content>《杨澜访谈录》专访潘基文天天新报讯　他，是被称为“世界的ＣＥＯ”的联合国掌门人，联合国第八位秘书长——潘基文。２０１１年６月２１日，联合国安理会一致通过，潘基文自２０１２年１月１日起连任秘书长职务５年。近日，连任之后的潘基文首次访华并接受《杨澜访谈录》的专访。这位饱受争议的秘书长，一向以和善示人的他，究竟因何大发雷霆？连任之后又将做出哪些决策？亚洲哲学给他的工作带来了哪些裨益？互联网在改变世界的同时，又给联合国的改革带来了哪些帮助？什么是我们想要的未来？谁又是改变我们未来的力量？在本期节目中，我们将一一为您揭晓。不被人理解让我很悲痛潘基文是联合国历史上第二位来自亚洲的联合国秘书长，自２００６年他接替科菲ｂ安南，成为第八位联合国秘书长以来，至今已是他的第二个任期。在充满变化和不确定的当今世界，联合国秘书长这个职务既要善于协调大国与小国、发展中国家与发达国家的关系，又要在错综复杂的利益和主张之中寻找交集和妥协点。执掌联合国这一世界上“最大的多边权力机构”可谓困难重重。如此困难的工作，潘基文为何还要接手呢？在采访中秘书长透露说“作为公仆，我的工作是非常辛苦的，但是无论有多么困难，对我来说都不是问题，因为我有这种信念。”但是对于潘基文来说，不被人理解是一件让他很悲痛的事情。运用先贤的哲学使我更智慧潘基文１９４４年出生于韩国南部的一个小镇。１９７０年，毕业于韩国汉城国立大学外交学专业，同年进入韩国外交部工作，开启了他３６年的外交生涯。在学生时期，潘基文有幸获得美国红十字会邀请，与其他学生一起前往美国接受当时的美国总统肯尼迪的接见，这一经历改变了潘基文一生，使他从青年时代起就励志做一名外交官。而２０１１年在他连任的就职演说中，潘基文引用老子的话，使人们看到他深谙东方文化的另一面。潘基文认为作为许多先贤的智慧，对于他的公共服务工作有很大的帮助，当你需要和各界人打交道的时候，总是需要运用这些智慧，所以他很骄傲自己学会了这些。我不是“隐形人”历届联合国秘书长都认为，秘书长既不能过于强硬，也不能过于软弱。强硬了会挑战安理会成员国的权威引起大国不满，而软弱了就会说话没有分量，没有人理睬。而潘基文留给人们的印象是：他　“标签”式的谦恭微笑、温和的身体语言和低调的行事方式。实际上，自他上任伊始，　国际舆论尤其是西方媒体就没有停止过对他的质疑，认为他缺乏领袖气质，没有魄力，没有决断力。而面对媒体的批评，潘基文回应说，在东亚文化中，谦逊是一种行为方式，但绝不代表没有想象力和决断力。当有时看到违背原则或者违背联合国基本原则的事情时，他也会提高嗓门，拍案而起，发泄心中不满。什么是我们想要的未来根据联合国的预测报告，在未来２０年，如果我们持续现行的生活方式的话，人类对食物的需求将会增加５０％，对水资源的需求会增加３０％。如果继续按照现行的模式发展下去，２０年后人类将会面临全球性的大灾难。怎样真正实现经济增长，社会发展与环境保护三者间的平衡，是摆在联合国也是摆在每一个人面前的新课题。我们要留给后代一个什么养的未来呢？在采访中，潘基文表示：“留下一个让每一个男人和女人都活得有尊严的世界。我们必须让女性在这个世界里不再受到歧视，她们应该在社会、经济和政治等方面享有充分的机会。这就是我们希望创造和实现的未来世界，让所有的男女都免于恐惧，在生活的各个方面都有安全感，有工作，也有机会。”只有乐观的态度才能改变世界面对日益恶劣的环境，潘基文表示：“我们已经消耗了有限的资源，以实现所谓的发展和繁荣。我们（几乎）耗尽所有的资源。我们必须要清楚，地球是有极限的。世界的领导人必须要有一个清晰的愿景和坚定的政治意愿，让我们都能够走上可持续发展的道路。如果真的要让这个世界有所改观，你必须要有献身精神，充满希望和乐观的精神。这是我信奉的，也是我一直在实践着的。”从围绕叙利亚问题，安理会常任理事国之间的根本性的分歧，到围绕环境发展等问题，各国利益之间的博弈，再到联合国自身改革的步履维艰，可以想象，作为联合国秘书长的潘基文，日子过得并不轻松，然而正向他所说的那样，他需要保持一种乐观的精神，因为唯有如此，才有机会让事情向好的方面发展，随着全球化进程的推进，可以想象呢，联合国不仅需要向它的传统那样与各成员国之间加强沟通，也更需要与企业，团体和普通的民众加强沟通与联系，所以，潘基文秘书长显然是意识到了这一点，也可以想见在未来的日子里，他通过社交媒体与普通公众之间的对话不会是最后一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏卫视《非常了得》疯狂粉丝欲与孟非牵手</contenttitle>
<content>“小萌妹”余雯婕搜狐娱乐讯　江苏卫视《非常了得》今晚迎来了一位孟非的疯狂粉丝，“小萌妹”上场就大谈对孟非的爱慕之情更是执意要现场和孟非“牵手”，令其哭笑不得。在挑战过程中，超天真的思维方式更是笑料百出。同时，孟非也在“孟德接招”环节多次上台接受了挑战，曝料了不少台下趣事。自称创作了“废话体先锋诗”的男嘉宾登台亮相，现场赋了一首废话诗赠与柳岩，顿时雷翻全场。另外，传说中刷脸订餐的“刷脸哥”真身也将在今晚来到节目现场。“小萌妹”狂迷孟非：找对象不再是外貌协会　挑战过程天真“无逻辑”可爱小萌妹余雯婕是今晚第一位登台挑战的选手，刚一上场便开始大谈对主持人孟非的爱慕之情，“孟非对我的人生有很大影响，几乎改变了我的人生观、价值观。我以前找对象都想选最帅的，自从看了孟非就再也不是外貌协会的了，现在觉得郭德纲都很帅。”随后，竟然要和孟非现场“牵手”，令孟非哭笑不得，无奈之下只好和她礼貌性地抱了抱。挑战过程中，“小萌妹”更显天真可爱，“以前看节目，我没有一题是猜对的。所以今晚我觉得是真的我就选假的，我觉得是假的我就选真的。”但超无厘头的提问实在是令人难以招架，孟非忍不住道，“你就不能问点符合逻辑的问题吗？”不料，“小萌妹”却反驳道，“我的提问就是没逻辑！”使得孟非再次败下阵来。最终，“小萌妹”能够闯过几关呢？孟非接连接受挑战：曾被特邀参加德云社演出？　爱带女儿去录《非诚勿扰》？除了疯狂的小粉丝外，其他的选手对孟非也很是喜爱。在“孟德接招”环节，孟非接连上场接受了挑战。孟非现场曝料道，“我曾被特邀参加过德云社的演出，春节前正好《非诚勿扰》在北京录制，我提前一天到了，没事就去老郭那玩儿去了。我没学过相声，尽管老郭告诉我前后一共也就十几分钟，但感觉在台上呆了好久好久。”这会是真的吗？此外，孟非还在现场曝料称，“我同事特别喜欢我带女儿去录《非诚勿扰》，女儿今年已经上初三了。因为有时候录影累了会没精神，但只要我看到女儿在下面就会特别有精神，状态就会很好。”这又到底是真是假呢？雷人“废话体先锋诗”：嘉宾自称创始人　现场为柳岩作诗“天上的白云真白啊。真的，很白很白．．．．．．”近来，一种被称为“废话体先锋诗”的诗体逐渐走红网络。网友们对此也是褒贬不一，有的认为“真无聊，这也叫诗？那诗人的门槛也太低了”；也有的力挺道，“这种诗歌是对传统诗歌的一种反驳、一种颠覆，平常人也能写诗。”在今晚的节目中，一位自称“创作了废话体先锋诗”的男嘉宾亮相，现场分享了自己创作这一诗体背后的故事。同时，他还在现场特地为柳岩作了一首诗，“柳岩，你真的美。很美，十分美，非常美，极美，贼美，简直美死了！让我简直ｈｏｌｄ不住了．．．．．．”如此一首特别的诗加之他夸张的动作和表情顿时雷翻全场，柳岩也是被惊得瞠目结舌。他真的会是“废话体先锋诗”的创始人吗？“刷脸哥”真身亮相：刷脸订餐太强大　引网友纷纷效仿前段时间，网上一则“张江男可以刷脸消费”的微博引发了无数网友热议，短短一天便被转发过万。该微博称，一男生加班叫了外卖，老板问有无会员卡，男生随即回复了一张自己的照片，老板恍然大悟，“哦！原来是你呀。八八折没问题，马上就好！”网友看后直呼“太强大”，这位男生也成为了网上小有名气的“刷脸哥”。直至今日，“刷脸哥”的故事仍被网友们津津乐道，更是有不少人争相效仿。今晚，“刷脸哥”真身叶耀键也来到了节目现场，选手能够猜对他的真实身份吗？让我们拭目以待！【特别提示】：江苏卫视新形态益智节目《非常了得》６月２０日晚２２：００精彩上演　敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王馨悦从“妈妈经”到“少女情怀”过足戏瘾</contenttitle>
<content>《九命刑警》剧照搜狐娱乐讯　电视剧《九命刑警》开机两个多月来，从东北雪乡的暴雪到如今的盛夏，走过了一年四个节气，拍摄团队也于近日从旅顺海边转战至大连市区。从前挂着主持人头衔的王馨悦，这一次顶着女一号的重任酣畅淋漓的投身于刑警之家，成为新时代保家卫国的无名英雄的坚强后盾。王馨悦“山楂树”情节少女怀春王馨悦“山楂树”情节少女怀春电视剧《九命刑警》里，王馨悦饰演的李玉梅以老年妆为主。而故事闪回到年轻时期的李玉梅，让王馨悦激动又兴奋，与之前老年状态的强烈对比，青春无敌的两侧小辫儿，让时光辗转定格，少女懵懂的“山楂树”情怀，让这个角色更加鲜活生动。王馨悦说好像终于可以松一口气，大胆地在电视荧幕前挥洒自己的阳光活力，所以这一次笑起来多了一份甜美，也多了一份朝气。刚扮好少女妆就忙了起来，剧组里的各部们同事争先和她合影留念，美女大变身效果可见一般。待导演一喊开始，拉回剧情中，少女李玉梅再次验证了自己的无敌魅力，又是织毛衣，又是包饺子，连切土豆丝的刀工也是超级主妇级别。和小演员演对手戏王馨悦不是第一次，小演员的演技也让她一再感叹长江后浪推前浪。这一次演自己孩子的小演员也分别请了几位年纪跨度很大“儿童”，从最小的几个月、４、５岁到后来的２０多岁。也让王馨悦总结了不同阶段的妈妈心得。王馨悦一情两悦“妈妈经”王馨悦一情两悦“妈妈经”大爱无疆王馨悦热爱演戏，当年从部队转业，为的也是能把更多精力投入到戏剧中。未曾想《超级大赢家》在全国火了，主持工作一路添满了她的档期。这一次有机会重返影视舞台，接手的电视剧《九命刑警》一上来就伴上老年妆，演起了４０多岁的妈妈，大女儿已大学毕业，小儿子都上了高中。在红地毯争奇斗艳、众女星使出浑身解数保持青春永驻的演绎环境下，对于一般的女演员，很难接受这样一部戏，谁也不想把自己扮老扮丑。可王馨悦看了剧本，还是决定挑战自己。她从未忌讳提到自己的年龄，也让微博成为见证自己女儿成长足迹的时光机。小女儿布丁今年四岁了，最近她看到妈妈上了年纪的剧照，在电话里跟妈妈说：“妈咪，等爹地变成了老爷爷，妈咪变成了老奶奶，我会好好地照顾你们。你在外面工作，我会代替你给爹地爱的抱抱。”电话这头王馨悦早已潸然泪下。脸上多岁月的痕迹，是爱轻轻留下的。在电视剧中，王馨悦饰演的李玉梅是一个伟大的母亲。她的大女儿并不是亲生的，但她却给予了比亲生儿子更多的关爱与照顾。王馨悦说，从小自己就是一个独立的小孩子，当年喜欢舞蹈，一个人去报名少年宫，一个人去参加比赛。后来考空政，也是一个去的。当时也因为看到别的小朋友家长陪着，偷偷地擦眼泪。后来长大了，才理解妈妈的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４３岁伊能静从美容到慈善　即使被怀疑也要捐器官</contenttitle>
<content>新华网讯　“我觉得捐献器官是一件特别有意义的事，我的眼睛可以帮别人看见美好新世界，我的肺可以帮别人呼吸，我的心可以帮别人＂重生＂．．．．．．这样的感觉就好像我在别人的身体里也重生了。”昨日下午，伊能静现身蓉城，为某品牌进行代言活动。尽管已４３岁，伊能静的皮肤还是相当细嫩，甚至眼角的鱼尾纹也很难发现。当她走上台，不少观众都惊讶起来，修长的身材加上礼服的映衬，显得更加曼妙。由于其肤色很白，伊能静的大眼也变得颇为黑亮。继参加反皮草、救助先天性心脏病患儿以及慈善助学等多个公益项目之后，伊能静最近签订“器官捐赠卡”也引发网友热议。对此，伊能静接受华西都市报采访时表示，“最伟大的慈善不是你活着做了多少，而是你离开这个世界上的时候你还在帮助着这个世界。”从女生到女人　再没吃过冰箱里的冷食下午５时许，在成都某剧院活动现场，伊能静开着一辆金色“跑车”出现在大家面前。“成都的朋友们，大家好！”谈到近期状况，伊能静表示刚跟周润发合作了一部电影《铜雀台》，美容新书的初稿也基本完成。作为一个名符其实的“美丽教主”，伊能静在现场展示了自己光滑的肌肤，并向众多求“保养”秘方的女性支招。“吃东西一定要乖乖的，要有一个好的饮食习惯，那些冰冷刺激的东西一定要少吃，这对身体内部的循环很重要，我从女生到女人，就再没吃过刚从冰箱里拿出的冰冷东西。最多陪儿子吃时，简单地做做样子。另外，一定要针对自己的皮肤选对保养品，不要盲目追求名牌，挑选适合自己的才最重要。”随后，伊能静还主动走近围观群众，向大众展示自己的“美丽资本”，并嗲嗲地表示：“大家好好握手哈，不要人人都想揪一把的感觉耶。”在接受华西都市报采访时她透露，保养秘诀还包括随身带水，保证能随时喝到干净的水，为身体保持充足养分。从美容到慈善　即使被怀疑也要“捐器官”“最伟大的慈善不是你活着做了多少，而是你离开这个世界上的时候还在帮助着这个世界。”前段时间伊能静捐献了自己身体大部分器官的事情感动了许多人，在接受记者采访时，伊能静称，“我觉得捐献器官是一件特别有意义的事，我的眼睛可以帮别人看见美好新世界，我的肺可以帮别人呼吸，我的心可以帮别人＂重生＂．．．．．．这样的感觉就好像我在别人的身体里也重生了。”对于部分人质疑其炒作，伊能静表示：“我很愿意为器官捐赠做呼吁，让更多人意识到生命的价值。我愿意为任何善行做推广，即使被怀疑。”此外，当被问到对成都的印象时，伊能静笑着说，她对成都的印象特别好，觉得这是一座热情的城市。“本来晚上还想吃朋友介绍的成都著名火锅，可惜几家店都人满。”最后，伊能静还开玩笑地说：“要是今晚你在成都火锅店看到一个人长得像伊能静，就别怀疑了。对，那就是我，伊能静！”华西都市报记者陈颖实习生徐凤仪摄影陈羽啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解密《中国好声音》走红　节目符合观众审美</contenttitle>
<content>解密《中国好声音》走红套路。城市晚报７月２４日报道　《中国好声音》上周五第二期节目收视２．８，以绝对优势位居同时段所有节目榜首，当晚重播收视１．１３，重播收视竟然超越了今年所有音乐类节目的首播收视。随着节目的热播与关注度不断增加，来自各级领导及业界加Ｖ人士的赞扬声不绝于耳，但对节目的质疑也此起彼伏，此次令人惊叹的超高收视率再一次证明了《中国好声音》的节目价值和受观众喜爱程度。节目火了之后，关于“《中国好声音》为什么这样红”的探讨也陆陆续续见诸报端，许多资深媒体人加入了这场讨论，贡献了宝贵的言论和意见。但归根结底，《中国好声音》被人认可的原因，无外乎节目模式成熟、导师专业真性情、学员声音品质好素质高以及精良连贯的制作等原因。节目好模式　符合观众审美《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ》在进入中国之前，已经在荷兰、英国、美国等世界多个国家取得了非常好的收视成绩。但是国外取得成功并不代表在国内就可以，“洋气”的同时能“接地气”才行。国外那么多成熟品牌节目，为什么单独挑中《Ｔｈｅ　Ｖｏｉｃｅ》引进中国，宣传总监陆伟此前在接受其他媒体采访时表示，明星导师制是关键：“明星以往在观众心目中都是比较遥远的，但是这个节目，把四个一线明星变成了非常亲切的导师，而且这些导师还会抢学生，互相掐架、互相调侃，这种状态平常很难在大牌明星身上看到。在这个节目中，普通学员能够得到刘欢、那英的指点和培训，那是多少人梦寐以求的。这些都是模式本身的魅力。”导师真性情　频频令人感动《中国好声音》刚刚播出两期，四位明星导师的表现便赢得了一片喝彩：刘欢为鼓励学员而脱帽、被学员感动而泪流；那英三次上台，或助学员或为学员圆梦；杨坤每每以情动人，３２场演唱会背后所体现的是作为导师的苦口婆心与真挚态度；庾澄庆秉承欢乐的风格，在舞台上总能尽情释放，不拘泥于条条框框，常有惊人妙语频爆笑点。宣传总监陆伟曾讲：“我们之前不会预设脚本，这些也不可能会预设脚本的，节目氛围到了，音乐导师就会真情流露，这是节目好看之处。”地毯式搜索　寻得“好声音”《中国好声音》不是零门槛的选秀节目，它没有各地海选的环节，所有录像学员都通过节目组高层（三位副总导演＋音乐总监）直接把关，因此《中国好声音》从一开始便令人惊艳、血脉贲张，而不是像选秀节目一样渐入佳境，观众为了听到几首像样的歌就必须忍受海量的噪音。宣传总监陆伟曾透露，整个选学员的过程３月底便已经开始，总共用了三四个月的时间，而投入到这项庞大工作的人有三四十个。幕后真英雄　贡献优质节目《中国好声音》是一个处处体现诚意的电视节目，之所以这么说，是因为整个制作团队都紧紧围绕“好声音”的核心精神，从一开始就明确什么是这档节目需要的，什么是不需要的、会画蛇添足的。浙江卫视“一哥”华少甘愿为《中国好声音》隐居幕后，录制现场的ＬＥＤ屏幕几乎只显示“加多宝”广告，学员们穿着较为随意，从不刻意修饰，就连明星导师也始终以同样的服装亮相。节目整体上注重学员的声音，呈现出音乐纯粹的本质，使得从学员到导师都更显得真诚。为了让“好声音”体现得更加完美，节目组则是不惜血本，除了前文提到的优秀的学员、专业真挚的导师之外，由金少刚老师领衔的音乐团队也是不得不提的。现场的音响效果不亚于国内任何一场演唱会，绝对是听觉的顶级体验。此外，硬件上的保证也是必不可少的。节目录像现场有顶级的收声设备，于是观众会在节目中看到，当四位导师背对学员时的一些小声议论都听得见。录像现场有２６机位，场内１６个，场外１０个。每集不到８０分钟纯节目，调用素材量接近１０００分钟，可以想到做后期的团队承担着多么沉重的工作量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周小斌刘佳《激情永远燃烧》齐颠覆　新角色雷人</contenttitle>
<content>《激情永远燃烧》剧照《激情永远燃烧》剧照《激情永远燃烧》剧照《激情永远燃烧》剧照由执导过《张小五的春天》、《咱家那些事》的导演周小刚执导，刘佳、周小斌、高亚麟、王大治、夏力薪、杨青、李滨、周炜等众多实力明星主演的家庭情感大剧《激情永远燃烧》现已完成后期制作，该剧因抢眼的题材和实力派的阵容，尚未播出便受到各方的高度关注。该剧由星美（北京）影业有限公司、北京春天融和影视文化有限责任公司出品，上海品德文化传播有限公司发行。在网上已经公布的剧照和片花中，一向以喜剧角色示人的实力男星周小斌化身严肃学者，而稳重的“御姐”刘佳则挑战泼辣豪爽的保姆形象。二位老戏骨在剧中颠覆的造型和性格让不少看过剧照的观众都大呼“雷人”。周晓斌、刘佳新角色颠覆雷倒观众在《激情永远燃烧》中，周小斌他颠覆以往稍显话唠的喜感形象，他带上黑框眼镜，穿着中山装，全然一副文质彬彬的学者扮相，而略略灰白的头发也透露了人物的花甲之龄，已可见人物性格与之前差异之大。而实力女星刘佳曾在《任长霞》、《家有九凤》等剧中成功塑造了众多个性正派、严肃的角色。此次演绎的保姆胡美兰是刘佳的一次大胆颠覆，她也化上了老年妆，把人物生猛豪爽、嫉恶如仇的性格演得淋漓尽致。许多观众在看到演员的剧照，了解了该剧的大致内容后对两人在《激情永远燃烧》中的角色感到十分诧异，大呼雷人。网友家家表示：“刘佳这次的扮相真有点儿雷人，好端端的打扮的像个居委会大妈。不过刘佳是个有实力的演员，从来没看过她演喜剧，还是挺期待播出的。”而观众刘女士则表示：“周小斌变老了几十岁！从剧照来看这次的造型和以往有特别大的颠覆，黑框眼镜衬得他很深沉、很儒雅，目光很深邃，应该是思想型的人物，感觉很有吸引力。”演员解读角色，周小斌：杨墨青特别饱含激情在《激情永远燃烧》中，剧中人物最不缺少的大概就是激情了。虽然主要演员纷纷扮老，但实际上大谈黄昏恋的他们都是人老心不老。此次周小斌虽然头发灰白，一副年老体弱、文质彬彬的样子，但是却戴着一副潮人黑框眼镜，让他一下子充满了青春的活力。在记者问到戴眼镜的原因时，周小斌表示这样“时尚健康一些，带上眼镜也显得认字多”，一方面突显了他的学者身份，另一方面又不显得呆板。而他本人也说这样一个看似冷静、矜持的人物实际上“是一个特别有激情的人物，特别会激情，特别能激情，特别饱含着激情”。而已经化上老年妆的刘佳看起来依旧显得年轻，刘佳表示：“要把活力带给观众，所以不用打扮得太老态龙钟，要给观众阳光，很有希望的一种感受。”而这样较为年轻的装扮也更符合刘佳此次直爽甚至泼辣的角色形象。周小斌和刘佳二人此次在《激情永远燃烧》中的巨大颠覆，想必会给许多观众带来惊喜。该剧着眼于中老年再婚的现实问题，演员的表演也透着浓厚的生活气息，这让“激情”无论是在题材上，抑或是在演员的选择上，都接上了地气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期神剧《活佛济公第三季》今晚强势来袭</contenttitle>
<content>《活佛济公第三季》陈浩民《活佛济公３》剧照搜狐娱乐讯　２０１２年最火爆的古装喜剧《活佛济公第三季》今晚起１９：３０即将亮相江苏卫视幸福剧场，该剧汇集陈浩民、林子聪、陈紫函、杨雪等当红影视明星，在“济公”的传说故事上演绎出更搞笑、更富时代精神的传奇故事。此前，《活佛济公》的第一季和第二季在２０１０年和２０１２年的暑期档均拿下收视冠军的宝座，堪称暑期神剧。而就在今晚，《活佛济公第三季》也终于“千呼万唤始出来”，让无数“济公粉”好好过把瘾。陈浩民、林子聪、叶祖新　“搞笑体三角”归来看过《活佛济公》前两季的观众一定不会忘记该剧中由陈浩民、林子聪和叶祖新三人组成的“搞笑铁三角”，只要有他们在场，搞笑和搞怪的事件一定少不了，配合最新网络流行语，将现代潮语言移植到古装神话剧里，难怪陈浩民面对媒体的口头禅就是“出家人不打诳语，但是要打网语。”看来《活佛济公第三季》又要发动一波网络用语的流行了。据剧组介绍，在《活佛济公第三季》中加入了更多的打斗镜头，像是由林子聪饰演的广亮和叶祖新饰演的必清也都将披挂上阵联手济公一起打妖怪，做到“上阵亲兄弟”。“搞笑铁三角”除了一起“展示”最新最潮的网络用语，一起打妖怪外，生活中“铁三角”的关系也相当铁。据林子聪介绍在与陈浩民、叶祖新合作了这么久之后，“已经属于心有灵犀的境界了，所以演戏的时候很放松，特别开心。”同时他也感谢剧组的同事给自己的帮助，“我拍第一部的时候，基本还不会说普通话，和陈浩民对戏都要说粤语。你在看看我现在，普通话多么流利了。”经典角色重现　打造暑期“最养眼”电视剧看过《活佛济公》前两季的观众一定还记得济公的发妻“胭脂”，剧中济公这段留在尘世间的情缘让不少观众感动不已，让不少观众追忆起了当年《大话西游》里面至尊宝的几段情缘。另外济公的老实徒弟与狐妖白灵之前也擦出了火花，只可惜白灵最后被捉下落不明。第一季中留下的两大感情悬念，大有“未完待续”，让观众接着看第二季的意思，不过在第二季拍摄期间，胭脂的扮演者陈紫函太忙没档期，而白灵的扮演者杨雪生下了自己的女儿，两人都没能参演，让观众失落了一把。不过在接下来即将播出的《活佛济公第三季》中，两位女演员又重回荧屏，续写两段口人心弦的感情。喜欢看《活佛济公》系列电视剧的网友不少，有的爱看“疯和尚”济公搞怪的，有的爱看灵隐寺团队打老怪的，还有的爱看济公如何搞定个人情感问题的，更有观众直接的表示自己就是奔着剧中数不清的“养眼”美女来的。据悉在《活佛济公第三季》中，杨雪、陈紫函、馨子、韩晓、毕畅、涂黎曼等三十多位女演员将一一亮相，用网友的话来说，该剧也是“史上最养眼的暑期档电视剧”。炎炎酷暑《活佛济公第三季》来减压作为暑期档电视剧《活佛济公》系列不仅仅让许多孩子们看的着迷，也让忙碌了一天回到家里陪在孩子身边的成年人们好好放松了一把。工作压力、情感压力、学业压力，当代人承受的压力越来越大，以至于产生了“亚历山大”这样的网络流行语。特别是炎炎夏日里，回到家里就特别想放松一下，有观众就表示在前年和去年的暑期里，“每晚回到家里看看《活佛济公》，乐一乐笑一笑，挺好的。”所以有观众又将《活佛济公》成为“减压剧”，给自己的暑假减减压。伴随着《活佛济公》第一季和第二季的热播，剧中不少台词被观众津津乐道，类似“山寨货，给我滚！滚，给我马不停蹄地滚”、　“谣传嘛，谣传就是我传给你，你传给他，传来传去”、“贾府有佳人，倾国又倾城，没事在家坐，专等有情人”的经典对白在坊间流传。相比老版，新版济公加入的感情戏和搞笑桥段让人看了既轻松又愉悦，寓教于乐的《活佛济公》系列成为又一古装喜剧品牌。搜狐视频热播剧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艰难突围战继续上演　坚强农民弟憾别红歌会</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　７月２６日晚，２０１２中国红歌会突围战第三场比赛终于落下帷幕，紧张依旧，艰难突围继续上演。由著名男高音歌唱家李光曦、著名作曲人王佑贵以及著名女高音歌唱家吴碧霞组成的评委团倾力指导，选手们渐入佳境。最终小飞、徐静、月光宝盒、陈沛、李锦程、杜欣欣、阿普萨萨、李红叶、王新鹏、贾少林、罗玲玉、李贝、韩竟、宫栋才、盛迪、丁金源１６位选手成功突围，跻进８０强的队列中。突围：想说克服你真不容易！在昨晚红歌突围战的第二场比赛中，有过整组晋级的闪耀时刻，也有着整组待定的难过时分。如今，这样的情况继续上演，有选手不禁感慨，“突围：想说克服你真的太不容易了！”在本场比赛中，第一组的出场就为大家带来了紧张的气氛。伴随着一个又一个的待定，当最后一个选手被告知再做准备之时，台下观众的情绪降至冰点。突围究竟缘何这样艰难？事后，记者采访到评委们说，我们必须对每一位选手负责。我们希望他们能唱得更好，所以严格要求。正所谓严师出高徒，在评委们的悉心指导下，待定选手们纷纷调整好心态，在第二轮的ＰＫ赛上，为大家带来一个又一个的惊喜与感动。１０１号盛迪首轮比赛一曲《远情》惨遭否定，严苛的吴碧霞老师指出其失误之处，并以亲自演唱的方式实实在在的说明其情感表达方式的不足。在第二轮的ＰＫ赛上，聪明的盛迪也仔细揣摩到吴老师的意见，一曲《清凌凌的水蓝莹莹的天》恰到好处的表现了与《远情》截然不同的感觉与味道。地道京味获首肯　月光宝盒打破待定僵局继第一组选手面临整组待定之际，紧张气氛随之笼罩全场。而一向泰然自若的月光宝盒组合带着北京人特有的那份的淡定不急不缓地来到舞台中央，为大家带来网络爆红曲目《有个老外在北京》。这首歌可谓是他们的代表作品，一度获得周点击量超３０万的好成绩。　“此次突围战选手们实力都很强，我们看来得拿出点看家本领才行了。”月光宝盒笑着说道。一曲唱罢，评委们纷纷给予高度赞扬。“听他们唱歌就是很舒服，好像可以躺在椅子上慢慢欣赏的那种感觉。”。不仅如此，细心的吴碧霞老师更是感叹他们之间的那份真挚友谊。“这份默契不是一朝一夕形成的，必是多年相伴合作的结果。”最终地道的京味儿获得评委和观众们的一致认可，待定僵局也终于从此打破。坚强农民弟憾别红歌会徐强是一个地地道道的农民，为了哥哥上学而放弃自己的梦想，他的精神一直为红米饭们深深感动。而哥哥情真意切的那封信也让我们看到手足之间的那份情。徐强坦言，此次参赛是哥哥为他的圆梦之举。事实上，不善言辞的他也在用自己的行动报答哥哥此番举措。在此次突围战中，徐强的努力与进步是显而易见的。《骏马奔驰保边疆》对于一个从未在草原上驰骋，只知在田间地头干活儿的农民弟徐强来说，表达之力稍欠似乎成为了必然，加之从未受过专业学习，一开场便进入待定。而后在ＰＫ赛中，他虽尽力表达，但实力终不敌美女韩竟，最终憾别红歌会。离开之际，徐强在舞台上袒露心声，“我不想将曾经不平凡的苦难与大家分享，只想为大家带来快乐的歌声。”如此朴实的一句话感染了在场所有人。２０１２中国红歌会“红歌突围战”越来越艰难，也越来越精彩。明晚第四场的比赛能否打破艰难行进的状态，敬请锁定每晚１９：３５江西卫视，精彩不容错过！</content>
</doc>
