<doc>
<contenttitle>雷霆三秒区竟被夷为平地　热火９０秒防守锁定胜局</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，总决赛拼的就是防守，谁的防守好谁就能在比赛里笑到最后，直至拿到总冠军。总决赛第三场比赛热火队在与雷霆的防守较量中，又一次在关键时刻用防守打败了雷霆队。而雷霆整场比赛都挡不住热火的内线的攻击，关键时刻又受不住詹姆斯、韦德与波什的轮番攻击，最终在第三场比赛败阵，陷入了极其不利的局面。雷霆的内线轮转换位总是会出现走神漏人的情况，开场的时候就因为这方面的原因被波什空切扣篮得分。雷霆队明显加强了对外线的防守，防　线扩得很大，这让韦德不断轻轻松松利用突破攻击篮下成功，波什也抓住机会空切，接韦德传球扣篮得分。开场４分４７秒的时间里，雷霆内线的　防守形同虚设，热火队基本遇不到什么抵抗就能杀到内线完成进攻。可以说，这场比赛雷霆三秒区被热火挡拆后的袭击夷为平地，任何人都能在雷霆三秒区拿分，包括热火三分射手詹姆斯－琼斯也敢在雷霆篮下撒欢。在热火需要得分的时候，韦德与波什的挡拆一打一个准，雷霆防守韦德与波什之间的挡拆战术配合非常糟蹋，他们之前那种协防补防的强度，　快速的轮转换位完全看不到。很难想象，在总决赛这样的比赛里雷霆队保护内线的意识竟然如此糟蹋，让对手肆意去攻击自己的内线，就连老　迈有伤的麦克－米勒也能冲进内线去补篮得分。热火这种打法给本场比赛定了基调，当雷霆在外围不断投篮看天吃饭的时候，热火则屡屡袭击雷霆阵地杀到内线得分。热火队的防守则有效控制住了雷霆三少的突破，让雷霆队大部分时间里在中远距离完成投篮。即便威斯布鲁克、杜兰特等人杀到篮下后，也能　迅速形成夹击之势，让他们用高难度的投篮方式去得分。热火的防守策略收到了很好的效果，雷霆三少的每次突破上篮都好面对重重障碍，第　二场比赛发挥神勇的哈登几乎被限制死，上半场比赛哈登６投１中仅仅得到３分，第三节比赛里的３次投篮也全部打铁，全场比赛哈登１０投２中完全熄火，热火压制住了雷霆的三个主要火力点，奠定了胜利的基础。同样的，威斯布鲁克在第三节的进攻也彻底被限制死，热火从第二场比赛开始就找到了限制雷霆三少轮番突破的办法。比赛最后１分３０秒双发分差只有１分，进入拼刺刀的最后９０秒，热火的防守完全搞死了雷霆，詹姆斯主防杜兰特，让后者连接球都很困难，放哈登、威斯布鲁克在外线投篮，基本不给雷霆攻到篮下的机会。热火靠防守守住了微弱的优势，拿下了首个主场，从而在总决赛里占得了先机。相反雷霆在最后９０秒防守已经没有了他们该有的强度与压迫力，整个防线从开局就被韦德、波什的挡拆撕开，从那以后就没再组织起有效的防守。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪哥这回将了自己一军？　尼克斯想留但银根紧缩</contenttitle>
<content>ＮＢＡ的转会交易是一场商战，若豪哥离开纽约别奇怪，重利轻离别很正常林书豪掉进钱眼里？钱不是万能的。林书豪上赛季的爆发是一个无关金钱的体育界励志神话。但没有钱却是万万不能的，林书豪接受了来自火箭的高价合同，原本以为尼克斯会匹配合同留下自己，但号称将拿出１０亿美元留下林书豪的尼克斯打了退堂鼓．．．．．．是走是留，已非自己所能控制，豪哥这下彻底掉进了钱眼了么？爱钱？林书豪给自己将了一军７月５日，林书豪与火箭达成口头协议，接受４年总价为２８８０万美元的报价合同。因为ＮＢＡ规定必须在７月１１日签约日开启后，球队才能正式向球员开出合同，所以直到７月１４日，此番协议才算完成。但是在最终合同中，签约的细节有所改变，林书豪接受了火箭３年２５１０万美元合同，虽然总价较之此前稍有减少，但因为合同时间缩短为３年，所以林书豪的钱来得更快了。按照合同，他前两年分别可得到５００万和５２２．５万，来到第三年，林书豪的收入将疯涨为１４８０万！收钱办事乃天经地义，回想林书豪上赛季仅在一周内就为尼克斯老板增加了１．３９亿美元市值的能力，签订一份高薪合同也并不过分。身为尼克斯的受牵制自由球员，只要球队匹配了火箭的报价，仍然可以将林书豪留在纽约。但令人意外的是，尼克斯在前天签下了实力控卫菲尔顿，而其合同只需３年１０００万美元。“他非常惊讶，他一直觉得尼克斯会匹配他的报价。”林书豪身边的朋友表示，可见林书豪虽然与火箭达成协议，但他最想效力的仍然是尼克斯。但既然想留队，何必与火箭确定一份让尼克斯难以匹配的高额合同？既然想留队，为何不老老实实等待球队续约？但或许是想借火箭抬高自己的身价，或许是过于自信自己在球队中的地位，林书豪的这一步棋，把自己将了一军。砸钱？若匹配尼克斯将大出血“花１０亿美元都要匹配！”、“５分钟就能做决定！”此前对于火箭的报价合同，尼克斯表示将毫不犹豫地匹配一切报价留下林书豪，但因为钱的原因，此前信誓旦旦的尼克斯改变了主意。昨天ＥＳＰＮ爆料，已经签下菲尔顿和基德两名控卫的尼克斯，将不准备匹配林书豪的合同。尼克斯在北京时间上周日收到火箭对林书豪的报价合同。按照联盟规定，尼克斯拥有三天时间去匹配火箭对林书豪的报价，也就是说在北京时间本周三之前，尼克斯还能够砸钱将林书豪留在纽约，但球队也将因此吞下一颗苦果。三年后，林书豪的薪水将达到１４８０万，而那一年又正好是安东尼、小斯和钱德勒的最后一年合同，也是薪水最高的一年，分别为２４３５万、２３４１万和１４５９万，仅四人的薪水就达到７７１３万，尼克斯在三年后必然超过奢侈税触发线。更让尼克斯高层后背发凉的是，根据新的劳资协议，联盟正好将在三年后征收超级奢侈税，每超出一美元都将多付出两倍甚至三倍的奢侈税。也就说届时尼克斯为林书豪所付出的不仅是合同上显示的１４８０万，而可能是乘以２甚至是乘以３后的２９６０万或４４４０万！ＮＢＡ是一个商业联盟，在一个重利轻离别的大环境下，球队因利益考虑而放弃关键球员实属正常。尼克斯是否会冒险？三天的期限到来之时，答案将最终揭晓。值钱？这份合同真的很荒唐？尼克斯因为担心花冤枉钱，迟迟不敢匹配合同留下林书豪。而从实际情况分析，林书豪是否值得这份３年２５１０万的合同？“我很希望他能够回来，不过现在事情已经不再取决于林书豪了，他已经签署了那份合同，并且合同已经摆到了纽约办公室的桌上。”对于林书豪的选择和处境，安东尼表示理解和希望他留队的态度，但对于其是否真的会继续留在纽约，安东尼笑道：“这不是我说了算，这要由管理层来决定是否要匹配这份荒唐的合同。”而对于林书豪的合同，此前以２年５６０万美元与尼克斯续约的ＪＲ·史密斯则直接表示不爽：“毋庸置疑。我觉得某些人会有点情绪，因为他们待的时间更久，却得不到这样的报酬。”回顾尼克斯曾高薪签下的球员，荒谬的合同确实常有：２００５年，尼克斯以６年８５００万签下弗朗西斯，那一年他的数据为１０．８分３．５次助攻；同样是２００５年，尼克斯以６年４３５０万从太阳引进签下昆廷·理查德森，那一年其数据为仅８．２分１．６次助攻。而看看林书豪上赛季１４．６分６次助攻的数据，其３年２５１０万的薪水绝对称不上“荒谬”。　本版文／重庆晨报记者　包靖　实习生　张潇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火雷霆总决赛均藏奇兵　老鱼冷血巴蒂尔防杜少</contenttitle>
<content>北京时间６月１０日，热火主场以１０１－８８力克凯尔特人，东区决赛抢七成功，以４－３淘汰凯尔特人，与雷霆会师总决赛。朗多送出三双，但詹姆斯全场砍下３１分１２个篮板，他在第四节发挥非常出色，帮助热火取得了最后的胜利。总决赛中雷霆以逸待劳，杜兰特与威斯布鲁克的双子星座能量无限；热火挟击败凯尔特人之威，三巨头健康归来。但总决赛并不是仅仅依靠核心的发挥就能取得胜利，其他球员的发挥同样至关重要。乔丹依靠科尔的投篮成就霸业，霍里的冷箭让ＯＫ笑纳三连冠，一个无名小卒，不知道某个时刻的福至心灵，就会产生一个令人惊叹的传奇。老鱼：冷血刺客费舍尔在季后赛中表现并不出色，不过每每在关键时刻，他总是球场最值得信赖的球员之一。虽然由于年岁已大，费舍尔在防守上处于劣势，但他依靠强壮的身体和丰富的经验，也能够给对手带来一些麻烦。在对阵小牛的第二场和第四场比赛中，费舍尔都上演过６投５中得分上双的表现。决战马刺，费舍尔同样有８投６中的惊艳表现。作为一个大心脏球员，费舍尔曾经在季后赛对阵马刺时上演过０．４秒绝杀对手的奇迹，只要给他机会，在关键时刻，老鱼就像一个冷血刺客一样，令对手轰然倒地。帕金斯：中流砥柱热火虽然拥有名闻遐迩的三巨头，但内线实力不足，已经成为球队的心腹大患。无论是乔－安东尼还是图里亚夫，都很难成为三巨头合适的帮手。帕金斯在效力凯尔特人期间就是詹姆斯的苦主之一，他虽然个人进攻能力不足，但面对内线积弱的热火，帕金斯却有望成为对手的噩梦。在今年之前的季后赛之旅中，帕金斯只有两次得分上双的表现，但他的内线协防和篮板，是雷霆能够不断前进的关键因素之一。伊巴卡：飞天大侠伊巴卡是雷霆防守最为出色的球员之一，他在篮下镇守，对手突破时就会胆战心惊。尽管伊巴卡没有像麦基那样创下封盖纪录，但他在防守时却总有稳定表现。热火的詹姆斯与韦德都是善于突破的球员，不过他们在每次突入篮下的时候，都需要防备伊巴卡伸出巨灵神掌，送给自己一个劈头盖脸的大帽。在对阵马刺的比赛中，伊巴卡还有１１投１１中拿下２６分的惊艳表现，热火如果全力封锁双子星，那么伊巴卡将会获得更多表现机会。钱莫斯：三巨头最大帮手热火的阵容一直有两大缺陷，就是内线和控卫，但钱莫斯的长足进步，让热火在控卫位置有了很大的提升。本赛季季后赛中，钱莫斯有九次得分上双，其中两度得分超过２０分的表现，成为三巨头身边的得力助手。他的突破和切入，都能给对手造成不少的麻烦。威斯布鲁克是雷霆进攻端的一大利器，如果钱莫斯能够继续自己的良好表现，给威斯布鲁克的攻防造成麻烦，那么热火取胜的几率将会大大增加。对于钱莫斯来说，这是一次非常严峻的考验。巴蒂尔：防守尖刀从火箭到灰熊再到热火，巴蒂尔都是外线防守最值得放心的球员之一。尤其是在热火本赛季的季后赛中，巴蒂尔在完成防守任务的同时，他在三分线外的远投也渐入佳境。热火对阵凯尔特人的第七场关键之战中，巴蒂尔三分球９投４中拿下１２分３次抢断，是球队晋级的关键功臣。总决赛中，巴蒂尔将面临杜兰特的强势冲击，他的防守，是热火能否限制雷霆的关键因素。（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７日ＮＢＡ：热火三巨头认可斯帅　黄蜂兜售十号签</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，ＮＢＡ赛场外发生如下大事件——三巨头终认可斯帅热火三巨头詹姆斯、韦德和克里斯－波什都在采访中提到了主帅埃里克－斯波尔斯特拉。他们表示，相比于以前，现在的斯波尔斯特拉会更多的去聆听球员的意见和建议。韦德还提到了此前他和斯波尔斯特拉的小摩擦，不过他表示他们之间的关系就像是家庭成员之间的关系，就像是兄弟一样。波什也表示，斯波尔斯特拉“变为了一个更好的聆听者，会更多的使用我们的建议，做出更好的调整。”据波什透露，这些建议就包括一些比赛建议。而詹姆斯在谈到斯波尔斯特拉时也是赞赏有加，“过去两场总决赛比赛，他都把我们放到了可以赢球的位置上。”黄蜂兜售十号签位新奥尔良黄蜂队在首轮拥有两个选秀权，不出意外的话他们将会用第一顺位选走安东尼－戴维斯，此外，他们在首轮还拥有一个第十顺位的选秀权。有消息人士透露，如果黄蜂有一桩合适的交易能给他们带来一名后卫的话，那么他们乐于把第十顺位的选秀权交易出去。据报道，在最近的几天里，黄蜂队一直在向各队兜售他们的第十顺位选秀权，以观察哪几支球队对这个交易感兴趣。黄蜂今年拥有的选秀权只有状元签以及第十顺位，两个选秀权。波什发誓发扬主场优势热火队即将在明天的比赛中主场作战，上一场比赛刚刚重返首发阵容的克里斯－波什在接受采访时表示，他们会好好利用球队的主场优势。“两支球队都会在这场比赛中遭遇不小的压力，”波什谈到明天的比赛，“我们现在拥有了主场优势，我们希望能够保护好这个主场优势。”波什还表示，他相信主场球迷的呐喊声会让比赛变得不同。“这里的呐喊声会非常响亮，他们会以我们最喜欢的方式出现，我们会在明天打出赛季最好的一场比赛。”波什说道。“回到这种气氛下打球真的感觉很好，而且我们真的有机会在连续三场比赛中做一些特殊的事情。”斯帅曝莱利为幕后军师今天训练结束后，热火主教练埃里克－斯波尔斯特拉出席新闻发布会，他透露自己一直和热火总裁帕特－莱利保持沟通，“感觉他就像是教练组的一员。”对于自己的风格，斯帅很低调，“第二个问题（评价我自己的），我不好说，我也不在乎。”他透露自己和莱利的沟通交流一直存在，“关于帕特，我们总是在谈话，这就感觉他是我们教练组的一员。如果我没有打电话给他，或者在办公室没有碰见他，我就会发短信给他。我们的对话交流一直很好。”斯帅认为和莱利的交流很重要。韦德称与主帅和好如初在之前对阵步行者的第三场系列赛中，热火球员德维恩－韦德曾与主帅斯波尔斯特拉爆发了冲突，甚至向其怒吼：“赶紧从我眼前消失！”。近日，在美航球馆里接受媒体采访时，韦德向记者透露，自己与教练对那次冲突早已释然，关系和好如初。并且表示通过那次事件，两个人都变得更加成熟。“一些因素引发了在印第安纳的那次冲突，不过那也展示了我们之间的关系是如何增进的，”韦德这样说道，“我们已经在一起很长时间了。如果两个人没有长时间相处过，就不会发生这种情况。”罗伊自曝复出在即布兰登－罗伊曾通过经纪人表达出想要复出的愿望。最近，他更是在推特中和球迷聊天时，表示自己正准备复出，并已开始进行日常训练。“承蒙上帝的庇护，我很快就要复出了，”罗伊在一系列与球迷互动的推特中这样回答道，“是的，我正在准备复出中。现在，我现在已经开始了日常训练，为明年的复出打好基础。非常感激大家对我的关爱，我希望自己能够尽快回到球场打球。（我的）健康状态不错。”当网友询问罗伊是否将回到开拓者打球时，罗伊表示这不大可能，更可能到其他球队。巴蒂尔调侃姚明近日，热火球员肖恩－巴蒂尔在接受媒体采访时，表示自己从某种意义上来说，并不能算是一个篮球迷。所以有时会选择看一些美食节目，而不会去看季后赛的转播。当谈到ＮＢＡ时，巴蒂尔表示这都是生意，自己真正的朋友并不是太多。之后，巴蒂尔列举了一些比较要好的朋友，其中包括他在火箭时的队友史蒂夫－诺瓦克、路易斯－斯科拉、杜克大学的队友迈克－邓利维、灰熊时期的队友保罗－加索尔等人。他还特别提到了自己的好友－－姚明。“让我们拭目以待吧，看看姚明是否会来联系我，”巴蒂尔笑着说道，“他现在是个大人物了，他可是姚明啊。”火箭大前称手术成功火箭大前锋帕特里克－帕特森表示，上赛季他一直无法１００％恢复，因此赛季结束后他选择了做手术移除疤痕组织。４年以来，他第一次得以感觉毫无疼痛。帕特森说：“我比去年的感觉好多了。我脚踝里已经没有了疤痕组织和黏物。脚踝的活动范围和活动性都好了很多。我这几年受到的疼痛已经全部消失了。我现在已经可以在场上自由地移动、滑步和跳跃了。去年因为做手术，我的发展造成了很大的耽搁。”帕特森还表示，他下赛季要强力反弹，砍下１３＋７的成绩，并且宣称他的目标就是进步最快球员。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆帅致信哀悼普雷西亚多　皇马巴萨官方齐送悼词</contenttitle>
<content>普雷西亚多真正被中国球迷所熟知，是因为上赛季他与穆里尼奥的一番口水仗。穆里尼奥讽刺希洪竞技在面对巴萨时放水，普雷西亚多怒斥狂人不尊重人，并且威胁要把皇马主帅扔到希洪竞技极端球迷之中去。在皇马客场１比０小胜希洪竞技之后，穆里尼奥对普雷西亚多伸出两个手指诅咒对方降级，小胡子老帅则用抚摸自己生殖器的方式羞辱狂人。在上赛季两队次回合较量时，穆里尼奥和普雷西亚多言归于好。但现在，两人却已经人鬼殊途。在普雷西亚多因心脏病辞世之后，穆里尼奥很快通过皇马官方发布公开信，向普雷西亚多送去了哀悼之词。“我不是假装赞美曼努埃尔－普雷西亚多人生的理想人选，他今天会占据一千份报纸的头版头条。但作为同行和一个足球人，现在我要送去谦逊的信息给他的家人，以及希洪竞技、桑坦德竞技、莱万特、比利亚雷亚尔和他在西乙联赛中执教过的所有球队的球迷们。”穆里尼奥在公开信中写道，“他永远是个值得尊重的对手，３月份他来巴尔德贝巴斯基地时我发现，他身上拥有我所欣赏的普通人和运动家所应有的一切素质：性格、开朗、与打击作斗争的勇气。他为足坛留下了一个雕像，最重要的是他是个特别的人。我要发自内心的送去鼓励和祝福，我对他的记忆将永远被感受，永远不会破灭。”在执教生涯中，普雷西亚多先后带过吉姆纳斯迪卡、桑坦德竞技、莱万特、穆尔西亚、希洪竞技和比利亚雷亚尔。在普雷西亚多辞世之后，这五家俱乐部高层立刻集体表示哀悼。“他是个伟大的足球人，这对他的家庭是个沉重的打击。我昨天还见过他，所有人都说他是个伟大的人。我们将会支持他的家人，并且在这个艰难的时刻，尊重他家人的所有情感。”比利亚雷亚尔主席费尔南多－罗伊戈表态。希洪竞技主席贝加－阿兰戈也送上悼词：“整个俱乐部都极为遗憾，并且感到深深的震惊。普雷西亚多已经被载入了希洪竞技的史册，他是个伟大的教练，但更重要的是，他是个伟大的人，他既开朗又亲切。”“他的离去对每个人而言都是沉重的损失，他不仅仅是个教练。”吉姆纳斯迪卡主席保罗－萨玛诺表态。桑坦德竞技官方则表示，未来三天该俱乐部将下半旗为普雷西亚多致哀，俱乐部所有人都将臂缠黑纱。在俱乐部官网上，穆尔西亚表态“我们永远会和普雷西亚多在一起”。“普雷西亚多曾经、现在和未来，都将被写入俱乐部的历史。”莱万特主席基克－卡塔里安表态，“他是我们伟大的朋友，同时也是个伟大的人。他永远微小乐观，尽管他生命中总是充斥着悲伤，他通过足球战胜了悲痛的时刻。”普雷西亚多的去世，在西班牙足坛掀起地震。普雷西亚多家乡阿斯蒂列罗将他命名为城市之子，以纪念这位５４岁老帅卓越的职业生涯。西班牙球员工会向普雷西亚多的家人送去了安慰，体育部长鲁巴尔卡巴也公开表态：“我要给普雷西亚多的家人朋友一个大大的拥抱，这是个重大损失，球迷们将会想念他。”皇马巴萨等豪门俱乐部，都在官方网站上发布公告，哀悼普雷西亚多的去世并祝福他的家人。远在波兰备战欧洲杯的西班牙队，也被这一消息震惊了。“我们非常震惊，我们在吃早餐时听说了这件事情。在看似不可能的短时间内，他和家人身上发生了太多悲剧，这提醒我们要１００％的把握好人生。”博斯克表态，“我和他并没有一直保持联系，但他是个可爱的好人，他是个足球战士。”西班牙球员们则通过微博寄托哀思。“我不能相信普雷西亚多去世了，我在得知此事时大吃一惊。”阿尔比奥尔说道。“我不知道该说什么了，不久前他还来了巴尔德贝巴斯，我们互致问候并且交谈．．．．．．他是个伟大的人，愿普雷西亚多安息。”阿贝罗阿表态。“我起床后听说的第一件事就是普雷西亚多的悲剧，人生很不公正，好人走了，愿他安息。”拉莫斯写道。“我简直不能相信这个消息，我要给普雷西亚多所有家人一个真诚的拥抱，安息吧朋友。”法布雷加斯表态。“我要给铺了西亚多家人一个大大的拥抱，他是足球运动中最伟大的人物之一，愿他安息。”皮克也在Ｔｗｉｔｔｅｒ微博上表态。人在巴塞罗那的比利亚和罗塞尔，也都通过微博追忆普雷西亚多。“我无法用语言表达我的感受，他是我的好朋友，也是个梦幻般的好人。我要给他家人一个拥抱，愿普雷西亚多安息。”比利亚表态。“我要给普雷西亚多的家人和朋友一个大大的拥抱，愿他能够平静的安息。”罗塞尔送上祝福。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城天才小将征服葡萄牙足坛　有望成为纳尼师弟</contenttitle>
<content>本届欧洲杯，葡萄牙队以令人信服的表现打进了４强，Ｃ罗、纳尼、佩佩等葡萄牙球星也星光四射，这让更多的球迷将目光投向了这片盛产世界级球员的土地。如今，在这块兼有南美和欧洲风格的足球土壤上，有数十名中国少年正在汲取养分，其中包括来自绿城队的罗竞、阮杨，以及贵州人和俱乐部的温州小将朱征宇。他们都是“中国足协５００．ｃｏｍ星计划”中的一员，是中国足球的未来。他们被拆散安排在葡萄牙各家俱乐部，《葡华报》记者田野跟踪采访了他们半年来的状况。绿城小将，打进留葡第一球２０１２年１月２１日，在葡萄牙奎罗斯进行的一场青年联赛中，皇家马萨马对阵克英布拉联队，来自杭州绿城的阮杨虽然替补出场，但是刚一上场就破门得分，帮助球队以２比１获得胜利。这也是整支留葡军团打进的第一球。皇家马萨马队教练Ｐｅｄｒｏ教练评价说，阮杨一上场就给球队的边路带来了巨大的变化，整个比赛节奏快了起来，他所表现出来的积极和进取为球队创造了３分。阮杨是杭州人，留葡军团中只有两名浙江人，另一位是温州小将朱征宇。朱征宇出生于１９９５年１月１２日，他来自浙江温州永嘉上塘，在国内效力于贵州人和。在２０１１年７月的全国Ｕ１７青少年足球锦标赛上，朱征宇４场比赛中打入８球，被葡萄牙足球专家选中。目前，朱征宇效力ＯＥＩＲＡＳ青年队。朱征宇初到葡萄牙的感觉是：“体能跟不上，他们的节奏太快了，比国内快很多，他们能够踢全场，我们不能。体能训练是我们必须学的，踢球是综合水平，被撞倒后，还必须有敏捷反应速度，使身体保持平衡，减少受伤。”朱征宇还说：“现在，我们球员都该吃西餐，目的就是提高我们的体能。”留洋小将的训练不需要自己花钱，只需准备生活中的零花钱。朱征宇到葡萄牙后，电脑坏了，苹果手机掉在马桶里，拿出来后，用吹风机吹干后不能打。“我拿到手机店修，他们要我５００欧元，我想５００欧元可以重新买一只手机了。另外，钱不够花，１００欧元没多少时间就花完了。”这些都需要他们自己去面对解决。天子被挖角，有望做纳尼师弟世界足球历史上的“任意球大师”不算多，济科、普拉蒂尼、卡洛斯、贝克汉姆．．．．．．注定会被历史铭记。不过，也许不出数年，四川足球也能走出这样一位“大师”，他就是未满１８岁的成都小将贾天子。按国际足联规定，未满１８岁球员不能和职业俱乐部签订合同，因此这部分未成年球员单独组成“中国希望队”，跟随葡萄牙本土教练卡洛斯·戈麦斯自行训练，并打一些热身赛。贾天子就在这个队里。在５场热身赛中，他狂进４球，其中３次祭出“圆月弯刀”，并在与另一名四川小伙李源一的“四川德比”中轰出一脚３５米世界波。贾天子的表现征服了葡萄牙里斯本皇家体育队主帅，他希望贾天子去该队训练和比赛。皇家体育队以培养年轻球员著称，纳尼正是在该队度过了自己的学徒生涯。２０００年欧洲杯大放异彩的努诺·戈麦斯也是该队的“名人”。各队风格不同，不全流行Ｃ罗式在葡萄牙青年联赛第２０轮的比赛中，Ｏｌｉｖｅｉｒｅｎｓｅ主场迎战葡超南区强队Ｌｅｉｒｉａ，双方１比１握手言和，中国小将刘阳、王猛首发上场，充分证明小球员们的实力得到了葡方教练的认可。刘阳说：“其实在技术上我们都不比他们差，但是在比赛中合理运用技术的能力还有很大差距；在身体素质、对抗能力上比他们也差很多；不过最明显的还是我们比赛意识的欠缺。这边攻防转换很快，整个比赛节奏相当迅速，不允许球员比赛的时候开小差，一点不注意马上错过机会影响全队。还有就是攻防转换的频率非常高，我们确实还有很多需要学习的地方。”“西瓜太郎”孙政扬被分在ＣＡＳＡ　ＰＩＡ青年队。他说：“并不是每个葡萄牙球队都追求像Ｃ罗、纳尼这样的盘带突破高手。我效力的这支球队踢球很少带球，球传过来，马上就传出去了，很少有盘带现象。看到球从哪个方向过来，马上想到的就是传谁，这样三下两下就传到前面去射门，我们就是要学习他们这种打法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能浪费机会受惩罚　拼命三郎复出获滕卡特盛赞</contenttitle>
<content>本报记者王建胜能暂时摆脱目前的困境，负则要继续在降级区里沉沦，面对这样的形势，鲁能泰山队与青岛中能队在中超联赛第１９轮的“齐鲁德比”中战成了１：１平。“拼命三郎”本色不改德比战本就不是寻常的比赛，更何况泰山队与中能队目前都处于困境之中，双方都已没有退路。赛前的新闻发布会上，滕卡特十分高调，上一轮客场惨败给大连阿尔滨队似乎没有影响到他的心情，而球队在主场猛烈的进攻火力和不错的成绩让他信心十足：“队员们的训练状态非常好，斗志也非常好，我们有信心打好比赛，去获得最终的胜利。”赛前适应场地时，中能队主帅张外龙张开双臂走向了场地中央，仿佛在回味上赛季率领中能队“双杀”泰山队的荣耀，接受采访时他却显得十分谨慎：“那毕竟是上个赛季的事情了，已经成为往事，并不能作为本场比赛的参考。”由于杜威累积黄牌停赛，滕卡特对泰山队的防线作出调整，汪强出现在了中卫的位置上，上赛季受重伤的“拼命三郎”崔鹏也进入首发，出现在了后腰的位置上，这是他本赛季的首秀。复出后的崔鹏不改“拼命三郎”的本色，全场多次推断，和西芒组成了泰山队防线前的一道铁闸。在完成防守任务的同时，崔鹏对泰山队的进攻贡献也很大：第１６分钟，崔鹏中场断球后送出直塞球，吴兴涵快速插上后一脚斜射，皮球擦着立柱出了底线；第２３分钟，崔鹏直传给马塞纳，可惜后者的打门绵弱无力，偏出球门。第８６分钟，崔鹏被刘洋换下，全场响起了掌声，“表现非常好！”滕卡特对崔鹏的点评简单而直接。泰山队集体忘穿射门靴本场比赛，泰山队的进攻运转比较顺畅，中场双核王永珀和蒿俊闵既能策动进攻，也能自己获得射门机会，边路快马吴兴涵的突破十分有威胁，送出了几次高质量的传中，但泰山队除了上半场第３０分钟由王永珀通过任意球破门外，再无建树。泰山队挥霍了太多的机会，第４３分钟，郑铮后场抢断后快速前插，王永珀直塞，郑铮晃过对方门将小角度射门，可惜球被对方球员在门柱前解围；第５８分钟，崔鹏斜传蒿俊闵，后者将球横传门前，王永珀和马塞纳跟上的速度稍慢，对方门将将球抢先破坏，泰山队错过进球良机；第７１分钟，吴兴涵左路传中，无人防守的蒿俊闵凌空射门，球被门将扑出；１分钟后，泰山队再获良机，马塞纳禁区内接球后突然转身，形成单刀，可惜他的射门既无力量又无角度，球被门将得到；第８２分钟，刚刚上场不久的奥迪戈萨抢断后横传中路，无人防守的马塞纳近距离推射居然将球打偏。浪费机会就会受到惩罚，下半场一开始，张外龙接连换上宋龙和伊布拉希莫夫加强进攻，３分钟后他们就取得了进球，布鲁诺头球为中能队扳平比分。第６２分钟，伊布拉希莫夫还打中了门柱。“我对结果非常失望。”赛后的新闻发布会上，滕卡特不断拍打着身前的桌子为球员们不断浪费机会而惋惜，他认为这场比赛本应该在上半场就结束，球队有６个非常好的机会，“这样的机会即使有两个守门员守门也应该进”。滕卡特表示，创造出机会但把握不住已不仅仅是运气问题，而是和球员的能力及注意力不集中有关。拿到一分虽不解渴，但张外龙表示非常满意，远道而来的青岛球迷显然也同意他的观点，比赛结束后他们欢呼不已，久久不愿离去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４日早报：ＫＤ力挺主帅续约　加内特纠结退役问题</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，ＮＢＡ各方面消息汇总如下——ＫＤ力挺布鲁克斯留任在发布会上，合同即将到期的雷霆主帅斯科特－布鲁克斯的未来去向问题成为了各路媒体关注的焦点，布鲁克斯并未承诺一定会留在这支他已经执教了近４年的球队。布鲁克斯希望得到一份四年有保障的合同，而消息源透露，雷霆队更倾向于给布鲁克斯提供一份两年或三年的合同。在球员心目中，布鲁克斯的威信极高，杜兰特表示：“他一辈子都是我的哥们，无论发生什么。无论他是否会在这执教１０年，他都是我的哥们。我将他视作我的家人，他每天都在督促我前进，当我陷入混乱时，他总会告诉我该怎么做，那正是我需要的。”皇帝发表夺冠感言如愿夺冠之后，远离推特２个月的勒布朗－詹姆斯终于重回推特，在发布的视频中发表夺冠感言：“我现在已经不知道该说什么了。我想对我的粉丝们说，我知道在过去几个月，我一直没有陪伴在你们身边，上一次发推特还是在４月２７日，但是我想要你们所有人知道，我只是想要在争冠期间尽可能地保持注意力集中。你们都看到了，我是冠军了。但是没有你们的支持，我不可能做到。你们在季后赛期间一直都支持着我。你们在过去几年一直在支持着我。非常感谢你们！你们与我一起分享夺冠的喜悦、分享ＭＶＰ的喜悦。我爱你们！现在，我回来了！”加内特纠结退役问题加内特如今仍在纠结自己是该退役还是继续再战江湖。或许几天后他就将做出最终的决定。其实在季后赛里，加内特的表现相当抢眼，在东部决赛开打前，他甚至可以称之为是东部季后赛里表现最好的球员。然而令人感到疑惑的是，ＫＧ目前仍在考虑退役事宜！肯尼迪透露在经过了１７个赛季的漫长旅程后，加内特多少有些身心俱疲的感觉，同时他并不确定自己是否还想再签一份合同并重新回到球场继续打球。或许在未来的几天时间内，加内特将权衡续约或退役这两种选择，并作出最终的决定。韦德父亲欠款被起诉据ＴＭＺ报道，热火后卫德文－韦德的父亲老德文－韦德因为没有支付大学贷款而被美国政府起诉。根据一份文件显示，老韦德当时是为了支付环境工学院（Ｅｎｖｉｒｏｎｍｅｎｔａｌ　Ｔｅｃｈｎｉｃａｌ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅ）的学费。该学校的长处是加热、空气调节和冷藏工业。老韦德在２００１年贷了４６３０．４６美金，当时他的儿子刚进入马奎特大学读大一。美国政府要求老韦德偿还本金和利息——共６２２１．４４美金。ＴＭＺ曾试图找老韦德发表评论，但没有成功。热火策划夺冠游行热火夺冠后的胜利大游行时间已经确定了，他们将在当地时间下周一早上９点（北京时间周一晚上９点）开始活动，真正的游行时间从１１点开始，然后在中午的１２点３０结束。另外，热火队还将在美航空球馆召开一个小范围的庆祝会，只面向季票持有者。许多热火球迷谈了对于热火夺冠的感想，一位叫罗德里格兹的球迷表示，总决赛成功捧杯让他们赶走了上赛季负于小牛的阴影。在热火夺冠之前，他不得不忍受了一个赛季被对手球迷攻击的痛苦，由于生涯在达拉斯，所以他还被迫观看了小牛的夺冠庆祝。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国象甲级联赛天津站　北京队告捷重登积分榜榜首</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间７月１２日，“弈诚杯”２０１２年中国国际象棋甲级联赛第三站比赛在天津市武清区奥蓝际德国际酒店揭开战幕。北京爱国者队以３比２战胜成都银行队，领头羊上海建桥学院队爆冷负于天津队。北京爱国者以场分１２分重新夺回联赛领头羊位置。本轮的六场比赛有五场分出了胜负。卫冕冠军北京爱国者队凭借两名女将的出色表现，以３比２小胜成都银行队，重新夺回了联赛积分榜榜首位置。主将李超今天面对对方的俄罗斯外援兹维亚金采夫，一度陷入被动，但最终凭借顽强防守力保和棋。男子二台余泱漪则在均势局面下急于求胜，不慎漏出破绽，负于成都队主将王皓。三台修德顺战平老将陈凡。两位女将赵雪和王珏发挥出色，分别顺利战胜任肖依和聂昕，为北京队获胜立下头功。已经取得联赛五连胜的上海建桥学院队今天马失前蹄，以２比３意外负于天津“秦皇岛一步好棋”队，遭遇联赛第二场失利，同时也失去了领头羊地位。主将倪华仅用一个半小时便与天津队的亚美尼亚外援阿科皮扬战成长将和棋。老将宁春红后手不敌居文君。好在印尼女外援新科亚锦赛冠军苏坎达尔发威，后手力擒章晓雯，将比分扳平。此后马群先手完胜楼一平，李昊宇弈和周健超。山东格力队今天３．５比１．５战胜了积分垫底的河北体彩队。三位男队员卜祥志、温阳和赵骏刀快马肥，分别后手力斩杨凯淇、王锐和赵骏。女子台次中，新秀孙心悦先手弈和王豆豆，张继林负于翟墨。江苏泰州队本轮３．５比１．５大胜浙江鄞州队。棋后侯逸凡因备战亚美尼亚大奖赛，高挂免战牌。主将周唯奇后手击败俞烈。小将韦奕后手力克卢尚磊。余瑞源苦战四个多小时不敌浙江队主将丁立人。女棋手郭琦先手击败王晓晖。沈阳弈和丁亦昕。丁立人目前在联赛前八轮取得６胜２和，是得分最多的男棋手。重庆队本轮以３比２小胜升班马广东华腾队。主力外援俄罗斯棋手莫特廖夫在曾重生的弃子猛攻下城池失守，联赛首遭败绩。男子二台王晨先手击败刘畅，迎来自己的首场胜利。女将黄茜延续强势，后手击败李雪怡。此外高睿弈和余少腾；谭中怡弈和邝颖慧。值得一提的是，黄茜在今年联赛前八轮取得７胜１和，胜率全场最高。唯一一场平局来自无锡华方建设队和青岛实验初中队。无锡队的三名男棋手王李、梁赞采夫和林晨分别弈和了马中涵、牟科和阮玉长山。格鲁吉亚外援雅瓦希什维利后手击败龚倩云。谷笑冰不敌越南棋手范黎韬元。八轮过后，北京爱国者队五胜两平一负场分１２分，重回积分榜榜首。江苏泰州队、上海建桥学院队、重庆队和天津“秦皇岛一步好棋”队场分同积１１分，并列排在第二集团。山东格力队场分１０分，排名第六。以下是无锡华方建设队场分８分。浙江鄞州队场分７分。青岛实验初中队场分５分。成都银行队场分４分。广东华腾队和河北体彩队场分３分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莱昂纳多暗示伊布周二签约　巴黎已备好九号战袍</contenttitle>
<content>原本被认为会与伊布一同宣布加盟圣日耳曼的维拉蒂已经获得官方确认，可伊布的转会居然还在拖着。当地时间周一，拉伊奥拉与莱昂纳多的谈判似乎仍然没有完成，而伊布也依然在地中海边跟阿巴特和因扎吉们“厮混”．．．．．．不过实际上，这一天还是有实质性的进展出现，莱昂纳多甚至在昨晚透露：“周二将是巴黎圣日耳曼的重要一天。”　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞关于这次让人感觉无比漫长的谈判，拉伊奥拉在昨天给出了这样的解释。“我们确实还没有达成一致，仍然有细节需要阐明，我没怎么上过学，所以不会数数，不知道究竟还有几百万的分歧。但我们正在努力，这是在跟世界上最重要的俱乐部讨论一份重要合同，困难是理所当然的。”拉伊奥拉用其招牌式的毒舌解释说。但比起前几天，这一次拉伊奥拉对伊布转会给出了一个更为明确的回答：“我们希望达成一致，当然如此。我们的工作就是为了让伊布成功转会。”拉伊奥拉最近两天频频向圣日耳曼示好，本身就是信号。“伊布不愿加盟圣日耳曼？如果他能签约，就是因为他同意离开，这没有任何问题。我知道没人预料得到伊布会转会，但这就是足球。在ＡＣ米兰伊布过得很好，他并没有胃疼。但现在有一个重要的机会摆在面前，我们必须努力抓住。如果一切顺利那太好了，如果不行，那也只能接受。”一个特别的进展是，在此次转会中为拉伊奥拉担任律师的里戈昨天在图拉蒂大街的米兰总部现身并与加利亚尼会面，毫无疑问他的到来就是为了跟ＡＣ米兰明晰伊布转会细节的。这意味着拉伊奥拉跟巴黎圣日耳曼的谈判基本上已经敲定，里戈这才能来与红黑军团补齐转会的最后一块拼板。媒体目前普遍就伊布１４５０万欧元的税后年薪达成了一致，另外法国媒体表示伊布还会有额外最高达到１７０万欧元的奖金．至于合同年限，昨晚天空电视台的转会专家迪马齐奥透露说基本合同是三年，另外伊布还有第四年的选择权。而莱昂纳多昨晚离开办公室时对天空电视台的记者透露了一句意义深远的话：“周二将是巴黎圣日耳曼的重要一天。”言外之意无疑就是明天伊布便可正式加盟巴黎圣日耳曼，除此之外再难让人想到有什么重要之处。《队报》透露说，巴黎圣日耳曼和伊布甚至已经就球衫号码取得了共识，在巴黎王子公园球场，瑞典人将身披９号战袍。巴黎圣日耳曼频道原本表示伊布会在周一晚上与维拉蒂一同搭机驾临巴黎，最终伊布似乎仍未出发，不过意大利媒体普遍认为伊布已经做好准备，随时可以从地中海边的别墅动身。《全市场》的克里斯迭洛在周二凌晨也确认除非出现重大意外，否则周二就是伊布加盟的日子。如今人们更多地已经开始关心谁来接替伊布的问题，甚至有好事者认为米兰能从拉伊奥拉这里“内部挖潜”，但拉伊奥拉予以回绝。“巴洛特利代替伊布？不可能，巴洛特利现在是非卖品，他会成长为世界最佳。哲科或特维斯加盟米兰？我没跟米兰谈过，所以我也不知道答案，也许会有一个谁也想不到的大名字呢。”（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雪夺冠成就首位双料世界冠军　９球１０球皆征服</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ沈阳讯，北京时间６月２１日，２０１２年度上置集团杯世界女子９球锦标赛在沈阳市华府天地共享大厅结束了最后一个比赛日的较量。在最终的决赛中，英国名将凯莉·费雪以９比６战胜中国选手付小芳，成为首位在沈阳获得世锦赛冠军的外国选手，同时她也是首位９球和１０号球的女子双料世界冠军。在本届赛事中，付小芳和凯莉·费雪都未尝败绩。在单败淘汰赛中，凯莉首轮比赛就遭遇了来自韩国的世界冠军金佳映，两人在比赛中打得相当胶着，一路战至决胜局凯莉才惊险获胜，在顺利战胜美国名将莫妮卡·韦伯之后，凯莉又在昨天的最后一场四分之一决赛中９比０零封谭禾耘，显示了极佳的状态。半决赛中，凯莉又是通过决胜局险胜刘莎莎闯入决赛。付小芳是在单败淘汰赛中一路战胜魏子茜、林沅君、陈思明和蔡佩真之后打进决赛。算上本届比赛，付小芳已经在沈阳世界女子９球锦标赛中连续四届比赛都杀入四强，是四届比赛中发挥最为稳定的选手。而凯莉·费雪在去年的小组赛中就双败出局。不过凯莉在去年获得世界女子１０号球锦标赛之后，状态一直保持得很好，而且她在中国的表现一向十分出色，获得了三站ＣＢＳＡ国际公开赛的亚军，ＣＢＳＡ的排名也保持在第一位。在ＷＰＡ的排行榜上，凯莉·费雪稍占优势，排名第２而付小芳排名第５。比赛一开始，凯莉就利用冲球直接完成清台，１比０。第２局，付小芳同样是直接清台，１比１。第３局，凯莉在３号球防守上没有做好，付小芳成功打下３号球后完成清台，２比１．。第４局，付小芳清台再得一分，３比１。第５局，付小芳在解球中一颗星将４号球解下底袋，随即完成清台，４比１。第６局，付小芳在击球过程中衣服碰球被判罚犯规，凯莉利用手中球扳回一分，２比４。第７局，付小芳跳球打２号球后留下机会，凯莉一杆６号球传下９号球，３比４。比赛进入暂停。第８局，付小芳出现了一颗简单的１号球的失误，凯莉将比分扳平，４比４。第９局，凯莉冲球后没有进攻机会选择推杆，防守后付小芳远距离大角度１号球没能打下，凯莉随后的吊球使得付小芳解球犯规，不过凯莉４号球走位出现失误，只能再次防守；付小芳防守时将４号球留在靠近袋口的位置，凯莉５比４取得领先。第１０局，付小芳稳住心态完成冲球清台，５比５。第１１局，凯莉同样一杆直接清台，６比５。第１２局，付小芳解球时母球摔入中袋，凯莉利用手中球完成清台，７比５。第１３局，凯莉冲球之后直接给对手做出吊球，双方随后都作出精彩的解球与防守，付小芳虽然反角薄下１号球，但是在击打３号球时居然出现没有球吃库的犯规，凯莉以８比５取得赛点。第１４局，凯莉在打进３号球之后母球不慎洗袋，不过此时４号球和７号球贴得较近无法进攻只能继续防守；随后凯莉长台低杆打７号球出现失误，付小芳追回一分，６比８。第１５局，凯莉完成冲球直接清台，９比６取胜夺冠。（ＭｃＬｅａｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能新外援未见踪影　球迷调侃：快给他换头驴吧</contenttitle>
<content>距离二次转会截止只剩下一个多星期的时间，鲁能只引进了西芒这一名新外援，传说中的另外两个人选迟迟未见踪影。早已望眼欲穿的球迷最近在网上调侃鲁能的引援效率，其中一个说法是，新外援骑着驴来济南，结果半路驴死了。昨天是例行的球迷开放日，上百名球迷到基地中请愿，希望能尽快落实新外援，“快给他换头驴吧！”有人喊出了这样的话语，尽管并无恶意，但还是能看出球迷心中的不满。滕卡特又拿西芒说事每次谈到新外援的进展情况时，不管是俱乐部还是滕卡特都极为小心谨慎，生怕透露出半点风声，而滕卡特更喜欢将话题转移到西芒身上，昨天训练结束后，他再一次夸奖了自己钦点的爱将，“他对球队的帮助非常大，并没有把自己摆在特殊的位置，他现在还没达到最佳状态，以后还能踢得更好，而且在精神层面上西芒也鼓舞了其他队员。”按照滕卡特的说法，西芒一个人已经带给球队巨大的变化，那再来两名新外援后，岂不是对球队的帮助更大？这也是球迷之所以如此着急的原因，到底什么时候才能最终拍板？俱乐部方面的表态依然很模糊：“人选最终确定后会第一时间通知大家！”正在运作巴西二将转会新外援迟迟未能确定，两名“旧人”奥比纳和法比亚诺却被抛弃，早就没有了和一线队训练的资格。有传言称，为了让奥比纳和法比亚诺主动走人，滕卡特故意让他们两人一天三练，这个说法让俱乐部极为不满，“这是极不负责任的说法，我们绝对不可能干这么缺德的事。”还有一个说法是，由于奥比纳和法比亚诺的合同还未到期，所以泰山队现在实际上已经用满了５个外援资格，这可能是导致新外援迟迟未能确定的原因，对此，俱乐部常务副总韩公政表示，“两者之间并不存在冲突，我们现在正在运作奥比纳和法比亚诺的转会。”有消息称，巴甲帕尔梅拉斯将以３０万美金租借奥比纳半年，若在租借期内表现出色将会以１００万美元永久买断，韩公政给出的回应是，“目前确实正在和对方谈着。”否认给买提江标价千万新外援不见踪影，更悲催的是，泰山队又时不时面临被挖墙角的危险，网上有传言称，恒大看中了小将买提江，并且开出了５００万的转会费，但是泰山队却要价１０００万，在这个问题上，韩公政的态度非常坚决，“这纯粹是扯淡！我们不会漫天要价，而且在这件事上也没有和恒大进行过接触。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂彩迷心窍者＂切勿酿悲剧　大奖效应并能盲目乐观</contenttitle>
<content>彩市大奖频出令人兴奋，一些人为了中得大奖不顾实际疯狂买彩，“彩迷心窍”的结果自然是悲剧频出，为彩票断送前程，甚至性命者，时有所闻。大奖效应并不能盲目乐观，“问题彩民”更当慎之。心魔难除身陷囹圄因沉迷买彩票，欲壑难填，或诈骗亲友，或挪用公款，最终自断前程，这样的事情并不罕见。遗憾的是，总有人不断重蹈覆辙，以身试法。彩票一旦沉溺，就是一个巨大的心魔。浙江余姚女子杨某，近日就上演了这么一出可悲可叹的闹剧。杨某已不是头脑发热的年轻人，而是一个４６岁的中年妇女，有正当职业和美满家庭。然而自从她５年前迷上了彩票，人生的轨迹就失控了。２００７年，杨某听朋友说起有谁中了彩票，一夜暴富。她心动了，也开始买彩票，而且越玩越大，有时一买就下注三四千元。花光了工资，就动用积蓄。花光了积蓄，她就借起了高利贷。先是借几千，后来是几万几万地借，没多久就欠了几十万债务。杨某却依然执迷不悟，相信自己总会中大奖的。只有中了奖，才能还清债务。于是她继续泥足深陷，当高利贷欠到１００多万的时候，来敲门的却不是大奖，而是讨债者了。杨某没有办法，打起了公司客户的主意。她以单位安排她处理铜废料为名，私下联系了十几个客户，许诺低价出让铜废料，并收取客户２万至３０万不等的现金。当杨某好不容易筹到钱，偿还了高利贷的时候，受骗的客户又找上门了。客户报警，杨某逃亡。杨某被列入了网上追逃名单。几天前，杨某被湖北宜昌警方抓获，押回了余姚。触碰了人生的“高压线”桂林男子日前触高压电线死亡。因死得太离奇，亲属分析，大概是其自杀所致。因其早已触碰了人生的另一条高压线高额玩彩票，欠下债务太多。７月２日晚上１０点多，桂林市将军路７２号一栋楼房的居民大多已入睡，或在悠闲地看电视。住在四楼的一位阿姨听到窗外噼啪作响，只见一名男子触到了高压电线，倒在了四楼的平台上。消防官兵赶来后，通知供电部门将５０００伏的高压电线进行断电。公安、刑侦、法医等部门也随后赶来做相关鉴定。这一恐怖的场景，让附近楼房的住户午夜惊魂。此处居住的多是租户，房东并不认得被电击的男子，开始怀疑可能是盗贼失足碰到高压线。后来一位女住户发现死者衣物与她老公很像，而她老公此前因沉迷买彩票欠了不少债，目前已失踪。估计有自寻短见的可能。女租户悲痛不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔温网首秀拒绝冷门　首盘０－４落后演大逆转</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第二日较量。男单首轮，西班牙小天王纳达尔首盘开局慢热，在局分０－４落后的不利局势下以７－６（０）惊险胜出，最终以７－６（０）／６－２／６－３击退巴西左手将贝鲁奇，晋级第二轮。下一轮，纳达尔将迎战克罗地亚选手多迪格和捷克选手罗索之间的胜者。纳达尔曾经两次获得温网冠军，而且过去五次温网都至少进入决赛，表现相当稳定。凭借这种脚踏实地的态度，２００５年以来，纳达尔还从未在温网首轮中丢掉过一盘。今年温网首轮，纳达尔迎战贝鲁奇，后者底线实力雄厚，手感也很细腻。双方此前两次交锋纳达尔保持不败，这两次分别是２００８和２０１０年法网，但值得注意的是，那两场比赛纳达尔全场一发得分率都不到７０％，因此与贝鲁奇的比赛，西班牙人不能有半点轻敌。和往常一样，纳达尔在今天还是选择了率先接发。比赛开始后，西班牙小天王迟迟找不到状态，平时犀利的正手进攻以及积极的跑动在开局阶段不见了踪影，取而代之的却是不断的失误，前两个发球局在惨遭破发后，纳达尔上来以０－４落后，形势对他极为不利。但接下来的比赛，纳达尔的心态并没有发生变化，把每一分都当成赛点来打，在相持之中，纳达尔多变的进攻让对手非常不适应，第五局的破发让纳达尔重新看到希望，随后西班牙人的一发和二发得分率全面提升，在连赢四局后，纳达尔将局分追至４－４平。之后，双方分别保发，首盘进入到抢七局中，抢七较量，纳达尔打得积极主动，连下７分后以７－６（０）艰难拿下首盘。第二盘比赛，纳达尔终于步入正轨，其在各项技术环节都领先于贝鲁奇，特别是发球环节，２号种子的一发高达８０％，开局就破掉了贝鲁奇的发球局。之后的比赛，纳达尔打得小心谨慎，没有让首盘遭遇的惊魂再次出现，反观贝鲁奇，巴西左手将目前信心不足，非受破性失误也开始争夺，在盘末阶段再度破发后，纳达尔以６－２再下一城。第三盘比赛，纳达尔继续给贝鲁奇施压，在错过了一次破发机会后，西班牙人的努力终于在第六局收到回报，随着贝鲁奇的失误，西班牙人顺利完成破发，并以４－２领先。第七局，纳达尔在自己的发球局打得积极主动，比分一路领先，轻松保发后纳达尔将领先优势扩大至５－２。第八局是贝鲁奇非保不可的发球局，巴西人顶住纳达尔的冲击，成功保发。第九局是纳达尔的发球胜赛局，２号种子上来就以３０－０抢得先机。随后纳达尔越打越顺，在顶住贝鲁奇的冲击后以６－３胜出，从而以７－６（０）／６－２／６－３取得了对阵贝鲁奇的三连胜，晋级第二轮。下一轮，纳达尔将迎战克罗地亚选手多迪格和捷克选手罗索之间的胜者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－１４日单场：ＡＣ奥卢主场金身依旧</contenttitle>
<content>芬甲：ＡＣ奥卢　ｖｓ　维京治特时间：０７－１４　２２：００亚盘：１．００　半球／一球　０．８５ＡＣ奥卢近期状态火热，尤其是主场上轮战胜目前排名联赛第３的劲敌ＰＫ　３５，将不败场数增加到６场，排名也上升到第５，值得一提主场对阵排名前３的对手，都能保持不败，胜率还不俗；维京治特近期取得２连胜，排名上升至第４，不过球队客场成绩容易大起大落，稳定严重不足。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球高水盘，从双方近期的成绩来看，主队明显的含金量更足（战胜ＰＫ　３５、塞纳容，平洛瓦尼米），加上临场上盘水位慢慢向下做调整，主队获得的优势更加明显，因此看好主队获胜。ＣＣ３１０彩彩网推荐：ＡＣ奥卢北单：３１［ＣＣ３１０彩彩网］７－１４　洛瓦尼米一枝独秀芬甲：ＨＩＦＫ　ｖｓ　洛瓦尼米时间：０７－１４　２２：００亚盘：１．０９　受一球　０．８２ＨＩＦＫ上轮客场对阵吉波遭遇２：５惨败的厄运，创造球队本赛季最大比分失利，遭遇最长的４连败，同时排名已经下滑到倒数第２，球队攻防同样不给力；而上赛季不幸降级的洛瓦尼米，目前联赛一枝独秀，排名榜首，与第２名相差１０分，赛季至１４战今未尝败绩，攻击力超群。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出客让半球／一球中水的盘口，可见双方的实力实在不同层次，而且上盘水位临场慢慢下调至低水，盘口有意转为客让球半高水盘，因此认为只要客队正常发挥，洛瓦尼米赢应是不会出问题。ＣＣ３１０彩彩网推荐：洛瓦尼米北单：０［ＣＣ３１０彩彩网］７－１４　哥德堡结束黑暗瑞典超：哥德堡　ｖｓ　加费莱时间：０７－１４　２２：００亚盘：０８３　半球／一球　１．０８哥德堡上轮主场１：１闷平赫尔辛堡，联赛１４轮过后，以３胜７平４负的战绩排名第１２，得失球比为１９：１９，渐渐沦为无牙的老虎，；加费莱上轮主场又一次０进球，以０：０战平加尔斯，赛季至今攻击力此终得不到改善，１４战仅仅打进７球，排名第１４。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球中水的盘口，对于近期连续得势不得分的哥德堡来讲，遇上比球队状态更糟糕的加费莱，结束近期黑暗的希望大增，加上临场上盘水位慢慢向下做调整，因此看好哥德堡取得联赛久违的胜利。ＣＣ３１０彩彩网推荐：哥德堡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自由人队首进ＮＢＬ总决赛　将战卫冕冠军广州黄埔</contenttitle>
<content>广州自由人主场击败江苏同曦　首次杀入ＮＢＬ总决赛昨天的花都，下了一场大雨。这场大雨，洗刷了自由人常规赛被江苏队双杀的郁闷。ＮＢＬ总决赛将首次上演广州德比。昨天，广州自由人在花都新世纪体育馆以９３比８７战胜了江苏同曦，以大比分２比１在ＮＢＬ半决赛中杀出一条血路，第一次进军ＮＢＬ总决赛。自由人将和广州黄埔争夺自己的第一个ＮＢＬ总冠军。本报记者　黄维此“鹏”让人想起彼“鹏”第４节还剩３７秒，刘大鹏在外线仓促起跳，可那个看似已偏离篮筐的弧线，却奇迹般地划进了篮筐，比分定格在８８比８４，全场球迷沸腾了，因为每个人都知道，自由人离历史上的第一次总决赛是那么接近。刘大鹏兴奋地张开自己的双臂，仿佛一只在展翅飞翔的大鹏鸟，和在ＣＢＡ赛场的“大鹏”一样，他也有一颗强劲的心脏。全场，大鹏一共投进了５个３分球，命中率高达６２％。全场，刘大鹏拿下２３分、５个篮板球和３次助攻；这让人已经完全想不起，上个赛季仅用一记３分给球迷留下一点印象的那个刘大鹏。从一个角色球员，大鹏已经成长为球队不可或缺的成员。“他对球队的帮助，并不仅仅体现在得分上，他的防守、跑位和其他方面的贡献，都让球队受益良多。”主帅德罗甘·罗萨对于刘大鹏赞不绝口。同曦随后投篮不中，开始了犯规战术。比赛还剩３０秒左右，相差５分，悬念其实已经并不大。当比分定格在９３比８７时，自由人全部球员都冲进了场内，紧紧地拥抱在一起。在人员短缺、受到置疑的情况下，自由人将两届卫冕冠军摁在了总决赛之外。“就像上一场我说的一样，这场比赛会非常艰难，我们面临着禁赛球员的问题。大家可能对我们的体力有所怀疑。但是我们挺了过来。在这里，我很感谢球迷，希望他们去黄埔支持我们。”同曦说吃了“裁判亏”对于这场生死战，同曦高层非常重视，老板陈广川专程从南京来到广州督战，这也是同曦队史上的第一次。老板陈广川据传不太敢坐飞机，这次为了同曦的这场比赛是“豁出去”了。而在赛前，同曦方面称对于裁判方面相当不满。半决赛第２战，房辉和孙先岭都六犯下场，这让同曦陷入了麻烦中。陈广川要求教练组控制主力队员的犯规次数。对于老板的想法，主帅郑志龙也非常认可，并表示会回去研究对策。同时，陈广川还在赛前进行了“警告”：“都知道客场不好打，可裁判也不能那么过分。我们罚球次数还不到对方的三分之一。我们的犯规远多于对手，而我们的命中率、篮板和抢断等数据都远远高于对手，这说明我们应该赢得比赛，但是裁判的行为扼杀了原本属于我们的胜利。”陈广川在赛前称，他还对裁判进行了警告，“如果再出现出格的判罚，同曦一定会向中国篮协提出抗议，并申请复议！”江苏方面，昨天又派出了一个球迷方阵坐在主场主席台上方，不时在比赛中为客队加油。也许是为了自身的人身安全考虑，他们并没有像上一场那样频频用不雅言辞“问候”自由人球员的家人；同样，他们也没有像上一场比赛那样疯狂喊“黑哨”。昨晚的比赛，同曦和自由人的犯规比是２５比１９，虽然场面火爆，但裁判对于比赛的过程控制良好。虽然同曦俱乐部崔宇在第３节结束后对着裁判大发雷霆，但这并没有影响到裁判对于比赛节奏的控制和判罚的水准。全场比赛结束后，同曦队员平静地走进更衣室，而球队老板陈广川则显得怒气冲冲，很快离开了球馆。明天，ＮＢＬ总决赛将进行第一场较量，赛制为５局３胜，自由人将先去黄埔体育馆挑战同城兄弟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８２期狐仙推荐：罗森博防平局　特温特稳胜</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选特温特和埃尔夫，两队实力略占优势，３分稳拿，冷门方面，首推十字军　ＶＳ　罗森博，冷平很有可能。０１　班戈城　ＶＳ　基希纳　推介：３１班戈城最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。基希纳最近１０场５胜１平４负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０２　十字军　ＶＳ　罗森博　推介：０１十字军最近１０场比赛４胜３平３负，成绩一般。罗森博最近１０场３胜５平２负，成绩一般。实力上客队优势明显，建议双选客队不败，防冷平。０３　克利夫　ＶＳ　卡尔马　推介：０１克利夫最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。卡尔马最近１０场２胜５平３负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０４　波兹南　ＶＳ　塔尔迪　推介：３波兹南最近１０场比赛７胜３平０负，成绩较好。塔尔迪最近１０场３胜３平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０５　库普斯　ＶＳ　拉内利　推介：３库普斯最近１０场比赛４胜０平６负，成绩一般。拉内利最近１０场５胜３平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０６　纳尔瓦　ＶＳ　国巴库　推介：０纳尔瓦最近１０场比赛５胜２平３负，成绩较好。国巴库最近１０场２胜３平５负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议直接用客胜做胆。０７　于韦斯　ＶＳ　斯塔贝　推介：１０于韦斯最近１０场比赛３胜１平６负，成绩一般。斯塔贝最近１０场３胜１平６负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０８　埃尔夫　ＶＳ　弗罗里　推介：３埃尔夫最近１０场比赛８胜０平２负，成绩很好。弗罗里最近１０场４胜０平６负，成绩一般。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０９　圣科ＦＣ　ＶＳ　奥西耶　推介：０１圣科ＦＣ最近１０场比赛５胜３平２负，成绩较好。奥西耶最近１０场４胜４平２负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。１０　特温特　ＶＳ　圣科ＵＥ　推介：３特温特最近１０场比赛２胜４平４负，成绩一般。圣科ＵＥ最近１０场２胜６平２负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１１　奥匹亚　ＶＳ　埃施推介：３１奥匹亚最近１０场比赛７胜１平２负，成绩较好。埃施最近１０场５胜３平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。１２　斯特勒　ＶＳ　卡潘推介：０３斯特勒最近１０场比赛７胜１平２负，成绩很好。卡潘最近１０场４胜２平４负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选两头。１３　波希人　ＶＳ　阿克雷　推介：３波希人最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。阿克雷最近１０场５胜１平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１４　弗拉穆　ＶＳ　布战士　推介：３０弗拉穆最近１０场比赛５胜２平３负，成绩一般。布战士最近１０场３胜１平６负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选两头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝火箭黄蜂酝酿重磅交易　马丁＋新人换戈登加盟</contenttitle>
<content>火箭交易目标曝光北京时间７月１日美媒体消息：据可靠消息称，火箭准备送出凯文－马丁，外加打包年轻球员，通过先签后换的方式得到黄蜂的埃里克－戈登。至于哪些年轻球员会涉及到该笔交易之中，新秀兰姆、怀特和特伦斯－琼斯首当其冲，帕特森、莫泰尤纳斯也存在被打包的可能。众所周知，火箭管理层一直在努力追逐霍华德，但他们在选秀大会之前努力寻求向上交易未遂，导致追“魔兽”没能做到速战速决。据悉，奥兰多人目前还没有放弃劝说霍华德续约的努力，新任总经理将会在下周与霍华德再次面谈。另外，湖人也将重新加入到霍华德争夺战当中来，这意味着火箭引进“魔兽”的难度将日益增大。更让莫雷头疼的是，霍华德本人对加盟火箭持反抗态度。据“魔兽”身边的人士透露，即便霍华德被强行交易到了休斯顿，他下赛季结束后也会果断离开火箭。在此背景下，莫雷不得不同时考虑引进其他球星，免得落个竹篮打水一场空的下场。毋庸置疑，追逐埃里克－戈登是火箭的最佳选择之一。戈登目前属于受限制自由球员，黄蜂管理层可谓将他留下，但同时也不想给他提供顶薪合同。按照新劳资协议的相关规定，黄蜂可以为戈登提供５年８４００万美元左右的肥约。但业界普遍认为，戈登下份合同的平均薪水在１２００万美元左右。有流言称，太阳也对戈登虎视眈眈。消息源称，如果火箭和黄蜂的谈判成功，那戈登将会以先签后换的方式加盟火箭，这意味着戈登很可能会获得顶薪合同。对于黄蜂来说，这样的交易也可以使他们利益最大化。众所周知，火箭早就在兜售凯文－马丁，这位球队当年的首席得分手本赛季表现不佳，加上麦克海尔教练更喜欢攻防兼备的球员，所以马丁在休城彻底失宠。之前有流言称，火箭有意将马丁交易到森林狼，但没能成功。可以预见的是，如果火箭得到了戈登，那他们追逐和留住霍华德的希望将大大增加——戈登是一名能力超强的后场得分手，他可以和“魔兽”搭档组成球队的主力框架，如果火箭能在下赛季打出好的成绩，那霍华德明年夏天与休城续约的可能性自然会很大。火箭目前有６名大前锋球员，所以这几名４号位球员中，肯定有数名将会被送走。无论是新秀怀特和琼斯，抑或是帕特森和莫泰尤纳斯，他们都可能被打包。如果黄蜂渴望得到兰姆，那莫雷也会拱手相让。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吕征１０分钟两球自我救赎　海归思考人生相形见绌</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日晚，２０１２年东芝足协杯第三轮，３２进１６的比赛中，中超球队山东鲁能主场迎战乙级球队东莞南城，经过９０分钟的激战，山东鲁能４－０淘汰中乙独苗晋级第四轮，将要挑战天津泰达上演去年决赛的翻版战。替补登场的吕征半场两球，小将杨晨则用世界波打破僵局，相比之下首发的海归前锋王刚却两失单刀，让滕卡特为之恼火。足协杯第三轮比赛为单场淘汰制，此役的胜者将在晋级后面对天津泰达，去年的足协杯决赛恰好就是鲁能和泰达对决，最终泰达让鲁能的亚冠梦碎，联赛中表现低迷的鲁能也需要足协杯来提神。东莞南城成立于２００３年，虽然是乙级球队，但队中一大特点就是所有队员都为９２后，多名主力入选了宿茂臻带领的中国青年队。此役鲁能选择了主力带替补的方式，蒿俊闵、王刚、王永珀领衔攻击群，后防线上汪强、苑维玮、郑铮、夏宁宁坐镇，门将依旧是新国门耿晓峰。全华班出战，鲁能使用了海归前锋王刚出任单箭头，球迷对于王刚的期待不言而喻，但在比赛中王刚的表现却差强人意。第１６分钟，王永珀中场送出绝妙直塞，王刚形成单刀，但是思考人生的这位葡超海归在出击的门将面前明显缺乏霸气与智慧，皮球被飞铲解围浪费机会。比赛第３７分钟，蒿俊闵再度为王刚送出妙传，葡超海归的射门再度打偏，浪费良机，电视镜头清晰的显示场边的滕卡特十分恼火弟子的这一脚处理。易边再战，王刚被滕卡特提前换下，葡超海归的４５分钟表演充满遗憾。与此同时，鲁能的另外两位小将却很好的把握住了足协杯的锻炼与证明机会，上半时小将杨晨抢在王永珀与蒿俊闵两位大哥前主罚定位球，轰出世界波，并且打满全场可圈可点。更为意外的是，吕征的爆发，下半场替补王刚出场之后，吕征很好的形成了对比，在４５分钟表演时间内上演了梅开二度。第６７分钟，吕征翻版拉姆一般的左路内切右脚弧线球射门，打在了右侧立柱上弹出，展现了良好的状态与饱满的自信心。一分钟后，吕征再度内切射门威胁十足。８１分钟，吕征收获进球，吴兴涵禁区左侧连续晃动，甩掉两名后卫底线传中，门前的吕征无人看防头球打破空门。仅仅不到十分钟，吕征梅开二度，王永珀横敲，吕征距离球门大概３０米的远射，球贴地速度很快，守门员猝不及防。海归王刚在与吕征的这一次比较中，鲁能老人还是技高一筹。显然，对于滕卡特来讲，在锋线上培养一个可以接班韩鹏的新土枪，是事半功倍的事情，吕征此役的表现值得期待。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由爱国教育到足球热情　豪门淘金中国的前世今生</contenttitle>
<content>当成千上万的８０、９０后球迷为近距离接触卡卡、Ｃ罗、杰拉德等足坛巨星而激动和疯狂时，他们的父辈们则笑而不语。因为，他们在年轻的时候也这么干过，而且那时候的一腔热血更加纯真。当然，父辈的父辈们也这么干过．．．．．．对不起，说远了。中国球迷第一次接触所谓的欧洲豪门俱乐部应该要追溯到上世纪８０年代，那时候会有一些英格兰的俱乐部时不时地访问北京，王朔的《一半是火焰，一半是海水》里就有过描述，不过当时最主要的目的不是商业，甚至不是比赛，而是政治和外交。真正的商业比赛应该得是“工体不败”的那个年代，前来淘金的豪门以桑普多利亚、ＡＣ米兰等为代表，甚至还有巴西豪门格雷米奥俱乐部的身影。但那时候的球迷都来自于理想主义的８０年代，还都很纯真，球员也很纯真，所以双方把商业比赛共振成了爱国主义教育活动，以北京国安为主的中国球队创下了“工体不败”的神话，而那些欧洲豪门赢回了人民币却输掉了尊严。随着中国足球被假球和黑哨毁了之后，国外球队开始望而却步，中国的商业比赛环境开始一蹶不振——最典型的例子就是巴萨在２００４年来华访问时，即便队中拥有小罗、哈维、梅西等大牌，但依然只有８０００球迷到场观看——直到去年才开始真正复苏。以恒大用世界前几位的高薪请来孔卡为标志，大批地产为主的企业强势入主中超联赛，中国足球市场开始拥有雄厚的资金实力。而外国豪门球会也如闻到腥味的猫一样，开始争先恐后地前来淘金。这其中，有皇马和利物浦造访广州、阿森纳前往杭州，而最引人注目的当属米兰双雄把意大利超级杯都搬到了北京。　人未必傻，但钱肯定多——这是去年那些豪门带回欧洲的关键字。所以在一年之后，更多的豪门加入到了他们的队伍当中。曼联自不必说，他们早已熟门熟路，这次是来上海。意大利的超级杯也继续着发财梦。值得一提的是德甲老大拜仁也来了，他们将与沃尔夫斯堡在广州举行一场德甲巅峰对决。还有，英超的新科状元曼城和阿森纳也将会于伦敦奥运会开幕前８个小时在鸟巢举行一场名为“圣殿杯”的足球比赛，以庆祝伦敦奥运会的开幕．．．．．．随着改革开放，外国人在中国赚到越来越多的钱，但中国也越来越富裕，这是双赢。如今的外国豪门从中国带走越来越多的钱，可中国的足球水平会因此而越来越高吗？这还需要时间来证明。但至少一点，他们的到来会激发中国人对足球的兴趣越来越大，而万事都是从兴趣起步的。让我们拭目以待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能喝茅台大胜扭转霉运　滕卡特：能进五六个球</contenttitle>
<content>好酒送上门，大餐即摆上。７月７日晚上，中超联赛下半程的赛事拉开战幕，鲁能泰山队主场迎战贵州茅台队，凭借着王永珀、马塞纳和杜威的进球，鲁能３：１战胜对手，排名一下子跃至第１０名。这场比赛的胜利，为鲁能下半程的比赛开了个好头，主教练滕卡特赛后一脸喜色地说：“这场比赛给大家带来了信心，只要我们能继续刻苦训练，好日子才刚刚开始。”一场狂胜扭转了霉运贵州茅台队是鲁能泰山队期盼已久的一个对手。在本赛季的揭幕战中，因为裁判的误判，鲁能含冤败走贵州。从那之后，鲁能本赛季一直在与“霉运”做着斗争。此番双方再次碰面，鲁能铁了心要从对手身上全取３分。天助鲁能，比赛开打了不一会儿，贵州茅台就先乱了阵脚。第１４分钟，曲波因伤被杨一虎替换下场；６分钟后，于海又因为在与蒿俊闵的拼抢中受伤下场。要知道，这两个人可都是鲁能最忌惮的速度型选手，于海就多次攻破过鲁能的大门。这两人一下场，压在鲁能身上的压力顿时减轻了不少。看到这个情况，球迷乐了：“看来鲁能该转运了。”杜威西芒是最大的功臣有了好运，能不能饮下这瓶茅台，还要看鲁能自身的功力。这一次，在现场一万四千多名球迷的助威声中，鲁能终于雄起了。比赛进行到第３４分钟，马塞纳中场附近断球，王永珀带球长驱直入，面对门将张烈，王永珀禁区前沿弧线球直接打球门上角，１：０！鲁能打开了贵州茅台的瓶盖子。第５１分钟，马塞纳门前捡漏将比分扩大为２：０。第７０分钟，马塞纳单刀球被张烈扑倒，鲁能获得点球机会，杜威主罚一蹴而就，场上比分扩大为３：０！这个进球彻底点燃了鲁能球迷的激情，大家集体在看台上唱起了祝酒歌：“鲁能喝茅台，一杯一杯又一杯！”鲁能攻势如潮，也得益于他们利用二次转会构建起来的全新防线。在二次转会中，鲁能引进了两名强援：外援后腰西芒和内援中后卫杜威，鲁能的防线质量发生了翻天覆地的变化，鲁能之所以能在联赛中首次迎来两连胜，与这两人的加盟有着密切的关系。滕卡特说“能进五六个球”如愿畅饮贵州茅台，最高兴的当数鲁能主帅滕卡特。比赛都结束了好一阵子，他脸上还挂满了笑容：“如果不是浪费了多个机会，我们应该能进五六个球。”“我之所以在赛前说出复仇的话，主要是想激励一下队员们的斗志。这一次能战胜对手，我对大家的表现感到非常满意，因为我们需要这样一场胜利来增添自信心。”当然，滕卡特也表露出了对最后时刻那个失球的不满：“３：０之后，队员们以为胜利到手了，就有些放松，这不是一个好的现象。”“幸运的是，我们现在正在朝着一个好的方向发展，只要大家以后能坚持刻苦训练，我们还会取得更好的成绩，对于我们来说，好日子这才刚刚开始。”滕卡特透露说，球队的第三个外援下周就将到队，“到时候我们球队的实力会更强。”７月一贯是鲁能的抢分月份，在以往夺冠的时候，鲁能总会在这个炎热的季节获得大量的积分，一个新的“红七月”在向鲁能招手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔超风速跑出１２秒８７　是否还会带来“小惊喜”</contenttitle>
<content>１２秒８７，即便是在超风速的情况下，刘翔昨天在尤金赛上的这个成绩也足够惊人。上海市副市长赵雯昨天在赛后也向刘翔表示祝贺。不过，面对这个成绩，刘翔在赛后笑着说了一句：“这个成绩只是一个＇小惊喜＇。”这句“小惊喜”，伴随着风速、世界纪录和伦敦奥运会前景这些众人关心的问题，留给大家无限的遐想空间。风速：影响有多大？按照国际田联的相关规定，男子１１０米栏的比赛，顺风风速超过２米／秒，成绩有效，但纪录将不被承认。刘翔昨天比赛时的顺风风速，是２．４米／秒。２．４米／秒是什么概念？根据我国气象局的相关规定，风速在１．６米／秒至３．３米／秒范围内，为“二级风”，描述为“感觉有风”。可以说，这个风速对普通人而言的影响可以忽略不计。不过，对跨栏这个讲究节奏的项目来说，最佳的风速其实是“小顺风”，即类似于上月钻石联赛上海站那样的０．４米／每秒左右的顺风。顺风太厉害，会提升选手的平跑速度，但也会破坏节奏，让他们一不小心就撞上栏架。刘翔昨天赛后就表示：“因为刮风，我感觉第三栏到第六栏的过程出了点问题。”即便顺风对刘翔完全有利，抛开顺风因素，北京体育大学田径专家熊西北昨天做出分析，刘翔也能跑１２秒９２左右。提升：空间有多大？“看到最后打出的成绩是１２秒８７，我的心荡了一下。”刘翔的父亲刘学根昨天对记者说，“差一点，就破世界纪录了。”刘翔的这个１２秒８７，也让众人对他的极限再次产生了兴趣：他还能再提升吗？从这次的备战情况来看，刘翔没有刻意提前抵达美国备战，甚至没有专门调整时差，所以有圈内人士指出：“这次如果他早点到美国适应，成绩可能还会更好。或者，他接下来去参加纽约站的比赛，成绩更值得期待。”当然，一切都不能以“理论上”来推测，在这一点上，教练孙海平有一定的发言权。孙海平表示他目前最不担心的就是刘翔的自信心，“通过几场高水平的比赛，他的积极性已经充分调动了。”至于成绩的提升，孙海平表示这只取决于一点：训练质量。“刘翔的训练目前很不错，但我们还是小心翼翼，毕竟他的脚伤不能再出半点问题了。”孙海平说，“这也需要不断地调整训练计划来适应他。”按照孙海平的计划，从尤金回来后的这两个月，是伦敦奥运会冲刺的最后两个月。这两个月的训练质量，将直接决定刘翔届时能否冲进１２秒９０乃至跑出更好成绩。同时，刘翔的教练组也要把握好训练张弛之间的平衡点。夺金：希望有多大？“奥运会之前跑那么好，会不会状态出太早？”昨天赛后，不少人有这个担心。这个担心大可不必。一般来说，运动员在奥运年都会保持较好的竞技状态，相反，之前一直表现平庸，到奥运会上爆发倒是不现实的。罗伯斯在２００８年北京奥运会之前就多次跑进１３秒，最后轻松夺得奥运冠军。刘翔只要脚伤无碍，这样的状态完全可以令人放心。而赛前的大胜，也有助于刘翔对其它选手保持心理震慑力。值得注意的倒是由外界期待带来的压力。尤金一战之后，各种赞誉铺天盖地，甚至有网络媒体出现了　“这种状态伦敦不夺冠，简直没天理”的论调，这样的外界环境倒是值得警惕。诚如刘翔所言：“这只是一场普通比赛。”对于刘翔而言，经历这么多年风雨而永不放弃的精神才是他最大的收获。至于奥运会能否夺金，不如顺其自然——他能够站上伦敦奥运会决赛的跑道，就已值得我们所有人鼓掌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朗多自认联盟最强控卫　称两年前已成为球队领袖</contenttitle>
<content>朗多自认联盟最强控卫北京时间７月１９日消息，近日，凯尔特人队全明星控球后卫拉简－朗多接受ＣＳＮＮＥ记者菲尔－佩里的独家专访，在采访中朗多直言，他认为自己现在是联盟最好的控球后卫。记者：里弗斯教练说，之前三巨头时期，在暂停时就经常是你在发言，而现在我们看到，你已经成为了一个真正的领袖，我们可以说现在已经是你的球队吗？朗多：我想是的。我打控球后卫的位置，这更方便我成为一个领袖。我和里弗斯教练已经在一起相处了６年时间，我知道他需要什么，我知道他什么时候需要球队做出相应的变化。在场上的时候，需要我把这些信息传递给大家。我知道里弗斯教练对我非常信任，有的时候，他不需要多说什么，我能够揣测出他的意图。记者：你是从什么时候起，接管里弗斯教练，开始在暂停时段发言的呢？朗多：大概两年前。在过去两年间我得到了足够多的信任，我已经开始成熟了。我的角色开始发生变化。队友们开始听我发言，他们接受我的意见和帮助。记者：是领袖的角色吗？这是关乎你个性所致？你希望成为这个角色吗？朗多：我并没有要选择是否成为一个领袖，我只是想更多地帮助我的球队。每天早晨我起床的时候我都对自己说，我要变得更加出色。我来到这里，每天坚持刻苦训练，直到现在一直没有松懈。记者：那么你想要做的，是成为最好的控球后卫？朗多：就像我以前说的那样，我已经成熟了很多，我的比赛也是一样。我觉得我已经是联盟中最好的进攻组织者之一，我是最好的控球后卫。记者：几个月前，总经理丹尼－安吉在讨论一些有关于你可能被交易到其他球队的事情，你有什么反应呢？朗多：在那天，我意识到这就是一个现实的商业联盟。交易随时随地都可能发生。我们所讨论的事情现在就在不断发生，交易，自由球员签约．．．．．．这是比赛的一部分。这里只有几个人能够在一支球队打完整个赛季，他们有不可交易权，德克，科比，皮尔斯．．．．．．几年前我一直以为“大Ｚ”伊尔戈斯卡斯能够在骑士队打完整个职业生涯，但是他最后一年还是去了热火，想要在一支球队完成职业生涯，这并不是一件很容易的事情。记者：你希望你的整个职业生涯都能效力于凯尔特人吗？朗多：我希望如此，但这并不是我能决定的。如果真的有什么发生了，那我也没有办法。记者：什么交易或者签约会让你大吃一惊呢？朗多：嗯．．．．．．说实话我并不是很关心那些。我只是关注凯尔特人的动向。雷－阿伦，杰森－特里。在夏天我并不是很关心篮球方面的事情。但是每一年夏天都会有疯狂的事情发生，就像魔兽霍华德的交易传闻．．．．．．只要没有提到我的名字就好（大笑）。记者：那这个夏天你有什么计划呢？朗多：我可能会去巴黎喝几杯酒（大笑），没有太多事情，我有两周时间的假期，我要充分享受假期。（搜狐体育：十七）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女“彩王”随机购彩获９２７万元　忙工作推迟领奖</contenttitle>
<content>５月２２日，双色球第２０１２０５９期开奖，当期全国开出６注一等奖，单注奖额为９２７万元，分别被江苏、河北、福建、广东四个省份的彩民中得。江苏彩民收获１注一等奖，被苏州彩民中得，售出于苏州市工业园区方洲街５２８号邻里中心３２０５１３６６投注站，出票时间为５月２２日１１点４９分５１秒，中奖彩票是一张机选５注１０元单式票，这机选５注号码当中１注中得当期一等奖。当晚除中出６注一等奖外，还开出２０５注二等奖，单注奖额为１８万多元，江苏彩民中得其中１６注。时隔多日，这位幸运彩民才揭开神秘面纱，来到省福彩中心领取巨奖，原来是一位女彩民！忙工作，推迟领奖当问及中奖者刘女士为何推迟多日才领奖，刘女士答道：忙工作！刘女士是北方人，跟着丈夫来到苏州多年了，目前，刘女士夫妇已经有了自己的公司，生意做得还不错。刘女士说：“最近公司业务比较繁忙，根本就顾不上先来领奖，我心想啊，这奖都已经是自己的了，早领晚领都是一样。”刘女生显得非常淡定。双色球，是生活的一部分前来兑奖的刘女士夫妻俩，始终微笑着，有如春风拂面。当聊到以往购彩的经历时，刘女士一下打开了话匣子。刘女士说，她是在丈夫王先生的带动下购彩的，丈夫已经是有十几年购彩经验的资深老彩民了，从当年大奖组集中销售到现在双色球的热卖，其间各种游戏玩法他都尝试过，“老公总是说双色球好玩啊，有趣啊，每天到当地投注站买上几注彩票，已经成为他生活中必不可少的一部分。他热衷研究号码走势，然后根据当时的感觉自选几组号码进行投注，有时心血来潮也会采取倍投和复式的投注方式。”无意间，中得巨奖在王先生的带动下，刘女士也开始购彩，且只钟情双色球，每期都不拉，坚持了４年了。与王先生不同的是，刘女士只采用随机购彩的方式，“我觉得他那样的算法太累了啊，还是碰运气吧！”就是这样的平常心态，让刘女士一举揽获９２７万元的巨奖。据刘女士回忆，５月２２日上午，她下班回家途中，顺道进路边的投注站买了当晚开奖的双色球５注，依然花了１０元，采用随机的方式。“第二天，我上网查询开奖信息，拿出彩票，看一个，对一个，竟然发现开奖号码跟自己购买的那张双色球彩票最后一注完全一致！”刘女士说，“那个瞬间，心情非常激动，觉得有些呼吸困难，大奖梦真的变成了现实！”在第一时间，刘女士打电话告诉了在外地出差的先生，刘女士非常自豪：“老公还是我购买双色球的师傅呢，可是这次，师傅被徒弟中得的巨奖击败了！”　福娃（来源：扬子晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>榜眼卓尔目标连胜　将聘请医学专家为病号做检查</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　图为：赛后，卓尔队员来到看台下，对一路陪伴的球迷表示感谢本报记者蔡毅发自北京因前一日暴雨推迟的武汉卓尔与北京理工队下半场比赛，昨日上午如期开打。在下半场４５分钟里，双方各入一球。最终，汉军凭借上半场建立的２比０优势，以３比１战胜北理工。汉军时隔六场比赛后，在少赛一轮的情况下，再度升至积分榜次席。俱乐部总经理陈旭东说出了他的期望：“我希望球队一直能排名靠前，这需要所有人共同努力才行！”罗毅遏制对手反扑势头２１日，整个北京城与暴雨做着抗争。而当天夜里，卓尔教练组彻夜未眠。在昨日上午赛前休息室里，主教练郑雄反复告诫队员：“别看我们昨天上半场２比０领先，别看下半场只有４５分钟，别看对手是支学生军，我们一定打起十二分的精神，踢个漂亮的半场比赛。”郑雄的担心还是在下半场前１５分钟应验了。不服输的北理工对汉军展开了围攻，加上裁判适时送上的前场两侧的定位球，卓尔门前一时间风声鹤唳。第５７分钟，北理工阵中湖北伢杨阳左路传中，禁区内阿隆索胸部做球给瓦特，后者跟上推射得分，将比分扳成１比２。失球后，郑雄果断换上外援阿代尔加强进攻。第７７分钟，阿代尔中场吸引三人防守后，妙传给右路后插上的罗毅，后者高速杀入禁区，左晃右扣之后抬右脚射门中的，将比分改写为３比１。这粒进球，让一直处于紧张中的陈旭东犹如１１０米栏选手一般，从主席台第二排一跃至第一排，挥舞着右拳大声喊道：“罗毅太漂亮了！这回我们赢定了！”卓尔渴望持久领先凭借本场比赛的胜利，卓尔积分超越本轮双双输球的湘涛和松江，排名升至联赛第二。这是联赛第１１轮主场输给上海东亚丢掉联赛榜眼后，卓尔本赛季第二次登上联赛次席的位置。榜眼梅开二度，让卓尔将士异常兴奋。昨日中午，球队宴请了全体队员。“这场球赢的真不容易！大家辛苦了。这顿敞开了吃，好好庆祝一下！”主教练郑雄说道。高兴过后，卓尔俱乐部开始谋划如何避免再次从榜眼滑落。正如一位俱乐部负责人所说：“重回榜眼，得好好保持住，千万不能再掉队！”针对球队伤病号较多的情况，俱乐部打算从大连请来一位运动医学专家，为全队伤病号做一次全面的检查。“周恒半月板３度损伤，维森特的跟腱有炎症，还有本场比赛中右侧膝盖副韧带拉伤的梅方．．．．．．这些伤病号需要好好治疗一下，让他们以最佳的身体状态参与到下半程残酷的战斗中去！”这位负责人说道。“回到武汉后，我们会好好备战接下来同日之泉和力帆的两个连续客场，争取积分和排名再往前冲冲。”主帅郑雄说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭小纳什续约谈判破裂　休城起薪开价仅８００万</contenttitle>
<content>北京时间７月３日ＥＳＰＮ消息：火箭管理层今天与德拉季奇进行了面对面的交谈，但令球迷失望的是，双方的续约谈判分歧巨大，无法就报价达成一致看法。据知情人士曝料称，德拉季奇留守火箭的结果“很难发生”。之前有消息称，德拉季奇意欲得到一份平均年薪１０００万美元的多年合同，而莫雷也准备答应他的要求。但从今天谈判破裂的结果看，火箭在报价上似乎不想轻易满足“小纳什”的狮子大开口，事实上，德拉季奇上赛季的薪水只有２１０万美元而已。据《篮圈世界》得到的线报称，火箭开出的报价起薪为８００万美元，但德拉季奇一方毫不犹豫的拒绝了这个提议，且索要千万年薪的态度非常强硬。从目前情况看，如果火箭要想得到他，就必须满足“小纳什”的胃口。除了火箭外，目前还有篮网、太阳、湖人、猛龙和黄蜂等球队对德拉季奇存在兴趣。得益于上赛季后半程的强势爆发，“小纳什”如今已成为球员市场上炙手可热的人物。正因如此，他才敢公开索要千万年薪的合同，甚至还明确表示，无论去哪里打球，都要求对方必须提供首发承诺。可以想见，如果火箭与德拉季奇接下来仍无法缩小分歧，那前者很可能放弃对后者的续约努力，并重新考虑交易洛瑞的可能性。由于之前曾公开炮轰麦克海尔教练，洛瑞与火箭管理层决裂，随后被莫雷摆上货架。选秀大会之前，火箭曾与猛龙和国王等球队进行了交易谈判，但没能送走洛瑞。如今看来，火箭很有可能改变主意留下洛瑞。种种迹象表明，德拉季奇接下来将会施压火箭——之前他准备在今天与火箭会谈结束后飞回欧洲，但如今他已改变了计划，将于明天造访太阳，如果太阳愿意为他提供千万年薪的合同，那火箭失去“小纳什”的可能性将大大增加。消息源并没有透露火箭今天给德拉季奇开出的具体报价，但他明确告诉媒体，火箭和德拉季奇的分歧非常大，甚至大到无法继续谈判的地步。“从目前的情况看，德拉季奇回到火箭是不太可能了。”消息源如是说道。刚过去的赛季，德拉季奇常规赛打满了６６场，首发２８次，在２６．５分钟的出场时间里，交出了１１．７分２．５板５．３次助攻１．３次抢断的成绩单，投篮命中率为４６．２％。尤为值得一提的是，在全明星赛后的３２场比赛里，德拉季奇打出了１６．３分７．３次助攻的漂亮数据。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三节战报：杜兰特砍２１分领４犯规　热火６９－６７雷霆</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，热火与雷霆的第三场总决赛激情上演。前三节战罢，主场作战的热火６９－６７领先对手。杜兰特和詹姆斯各取２１分。詹姆斯单节１０分波什和韦德连续三记暴扣拉开战幕，后者上篮再添两分，热火气势高涨以８－４开局。雷霆仍然有些慢热，进攻端的组织有些混乱，球的运转屡屡陷入停滞，好在威斯布鲁克和帕金斯先后跳投命中，帮助球队稳住军心。詹姆斯回敬两分，伊巴卡和杜兰特随后连中两球，将比分扳为１２－１２。波什和勒布朗上篮先后得手，杜兰特怒扣回应，威斯布鲁克两罚全中，米勒和海斯勒姆利用罚球连掠４分，哈登压哨上篮不中，热火首节２６－２０领先。詹姆斯单节１０分５板，杜兰特６分。热火此节抢下５个前场篮板。巴蒂尔连中三分科里森暴扣咄咄逼人，杜兰特上篮遭米勒封盖，詹姆斯高难度上篮再中，科里森领到第３次犯规，主队继续占据主动。哈登助攻帕金斯上篮砍下两分，随后强突上篮打３分成功，将分差缩小至３分。雷霆主帅布鲁克斯被吹技术犯规，韦德罚球不中，威少跳投命中，２９－３０。詹姆斯空切篮下造费舍尔犯规，两罚中一，杜兰特随即跳投还以颜色，但他随后遭钱莫斯抢断，韦德下快攻轻松砍下两分，客队被迫暂停。费舍尔飙中本场第一个三分，韦德打３分将比分反超，杜兰特３分４０秒射中远投，３８－３８。哈登连续出手偏出，詹姆斯遭杜兰特盖帽，但随后助攻巴蒂尔命中三分。勒布朗打３分得手，巴蒂尔和威少先后射中三分，勒布朗压哨远投不中，热火上半场４７－４６领先。雷霆连掀得分高潮易地再战，杜兰特和威少集体发力，率领客队奋起反扑，且顺利反超比分。韦德两罚全中，杜兰特连投带罚砍下４分，雷霆打出６－０攻击波，波什两罚全中，但杜兰特连中两球，雷霆再掀８－０小高潮，以６０－５１领先热火。韦德暴扣稳住主队军心，随后造杜兰特犯规两罚中一，杜兰特下场休息，费舍尔４分３３秒射中三分，造钱莫斯犯规加罚命中，雷霆将优势扩大到两位数。詹姆斯跳投得手，帕金斯两罚全失，巴蒂尔领到第３次犯规，伊巴卡两罚中一，但“总统”和琼斯随后在右侧底角的三分线外连造对手犯规，６罚全中，６２－６５。哈登４罚２中，詹姆斯射中三分，哈登随后连续远投偏出，热火６９－６７领先进入末节争夺。热火首发阵容：钱莫斯、韦德、詹姆斯、巴蒂尔、波什雷霆首发阵容：威斯布鲁克、瑟夫洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总参工程兵某设计研究所“强盾杯”篮球赛纪实</contenttitle>
<content>６月４日至８日，总参工程兵某设计研究所体育馆热闹非凡，７支代表队鏖战首届“强盾杯”篮球赛。４日下午，经过激战，身着红色战衣的机关联队技高一筹，凭借良好的技战术一路领先，最终以５４比３２毫无悬念地战胜三室代表队，赢得开赛以来的首场胜利。晚上７时３０分，随着裁判员一声清脆的哨音，比赛开始。左晃、右晃、过人、起跳、勾手……“球进了！”四室队员姜浩的出色表现赢得一片掌声。这边二室队员郭桂祯一记漂亮的中投，夺得两分。参赛双方在场上进退自如、攻防有序，时而３分远投，时而转身跳投，队员之间默契配合，突破分球、妙传不断上演，博得观众阵阵掌声。两队你追我赶，比分交替上升。队员们积极拼抢，努力争取每一个得分的机会，在赛场上尽情地挥洒自己的热情与活力，展示出该所官兵奋勇拼搏的精神风采，也打动了场边观战的每一名设计科研干部。队员们用自己的激情与汗水诠释对运动、对生活的热爱，以及永不言败的团队精神。赛场边的拉拉队在领队的带领下，呐喊助威声此起彼伏。他们用自己的热情，点燃赛场的激情。４月５日晚上，四室代表队与勤务连代表队激战正酣。由于对裁判的判罚有异议，场上的球员和场下的球迷都有话要说……短暂停顿之后，双方球员又重新投入比赛。挖掘这个小插曲的积极因素，关键是看怎样正确组织比赛、引导热情，把“矛盾”变成一种激励，这本身也是一种交流。正如泰戈尔所说：“我们不求毫无生气的一致，但求活生生的团结。”“篮球是一项集跑、跳、投为一体的集体项目，既要有团体协作精神，又要充分展示个人能力；既可以锻炼体魄，又能提高各方面的素质，是广大官兵喜闻乐见的体育活动。”担任此次比赛组委会主任的许正凤所长一语道出了本次比赛的目的和意义。这次篮球赛的成功举办，不仅给设计科研干部提供了展示风采、张扬个性的舞台，也将对单位全面建设起到促进作用。都说咱们军人有力量，这种力量不在于个人的能力，而是在于团结。当这种团结的力量发挥在篮球赛场上时也同样会产生巨大的能量。“无论是问观众、队员，还是赛事组织者，对这次＂强盾杯＂的印象都是＂团结＂二字”。参赛队员卢继芳深有感触地对笔者说，“团结对我们的生活和工作来说应该是很重要的，对军人更是如此。”在本届篮球赛中，每一个人都切实地感受到团结的力量。正如教练员魏军海所说，“输赢无所谓，关键在于锻炼团队之间的凝聚力”。就是这种凝聚力，让参赛队员和拉拉队们都将自己的热情忘我地投入比赛之中。随着８日晚上最后一场篮球比赛的结束，为期５天的首届“强盾杯”篮球赛圆满落下帷幕。最终，机关联队获得冠军，亚军为四室代表队。观众们对这次篮球赛给予很高评价。紧张而激烈的比赛也吸引了大院居民现场观战，观众席呐喊助威声连绵不断。“篮球运动作为一种文化还体现在它本身所蕴涵的＂化人＂价值，即它的心态文化层内涵。篮球文化具有独特的心态文化层的内涵。”政委朱洪光感慨道，“篮球运动集技巧与体能、智慧与果敢、优雅与勇猛、身体和心理为一体，表现出独特的身体活动能力要求、强烈的团队意识和美学震撼力。篮球运动充分表现着人类超越自我，张扬个性和对身心全面发展的文化追求。”“机关代表队平均年龄４２岁，勤务连代表队平均年龄２１岁……”本次参赛的运动队有运筹帷幄的机关代表队，也有致力设计科研的研究室；有临时组建的联合队，也有担负保障任务的勤务连代表队；有风华正茂的列兵，也有精神矍铄的专家……所里自上而下广泛参与，充分展示了该所官兵良好的精神风貌。通过篮球比赛这一健身运动，丰富了该设计研究所官兵的业余文化生活，培养了大家团结协作精神，增强了集体荣誉感，激发了设计科研干部蓬勃向上、顽强拼搏、争先创优的工作热情，为进一步推进单位科学发展提供了强大的精神动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瓦尔达尔恐难打出状态　卢多戈雷茨恐在主场打平</contenttitle>
<content>巴特（白俄罗斯　１）ＶＳ瓦尔达尔（马其顿　１）巴特上赛季达成联赛６连冠，不过在欧冠小组赛仅２平４负出局，阵容方面，前锋雷南·巴尔蒂尼及马萨列夫斯基代表过白俄罗斯国家队上阵，当中在巴西出生的雷南·巴尔蒂尼上赛季攻入１３球成为白俄罗斯联赛最佳射手。瓦尔达尔自２００７／２００８年联盟杯第１轮预选赛出局后，首次取得欧洲赛参赛资格，阵中外援主要来自克罗地亚及尼日利亚，但当中没有球员代表过国家队上阵，中场奥萨·郭巴迪亚则曾经是尼日利亚Ｕ２０成员。ＡＥＬ利马索尔（塞浦路斯　２）ＶＳ林菲尔德（北爱尔兰　１）ＡＥＬ利马索尔阵中外援主要来自巴西、葡萄牙及安哥拉，上赛季继１９６８年后再夺联赛冠军，中场鲁伊·米格尔及保罗·塞尔吉奥分别效力过吉马良斯，属于阵中主力成员。林菲尔德上赛季达成联赛５连冠，但在欧冠第二轮预选赛两回合总计以１∶３不敌巴特，前锋彼德桑普森、中场罗伯特·加莱特分别代表过北爱尔兰国家队出战，比较为人熟悉。另一方面，前锋马修·蒂普顿，中场阿尔伯特·沃特森、菲利普·洛里、加尔特及门将阿兰·布莱内尚无消息可以伤愈复出。卢多戈雷茨（保加利亚　１）ＶＳ萨格勒布迪纳摩（克罗地亚　１）卢多戈雷茨上赛季历史性赢得联赛冠军，并且夺得保加利亚杯冠军，本赛季主要新球员包括比勒菲尔德中场弗兰克·盖拉及布加勒斯特戴拿模后卫科斯明·莫蒂。另外，阵中有多名巴西外援。萨格勒布迪纳摩上赛季在欧冠小组赛６战全败出局，但阵中的中场耶尔科·莱科、米兰·巴德利、维尔萨尔伊科及中卫约西普·西穆尼奇全部是克罗地亚国脚级球员，当中西穆尼奇曾经长期在德国效力，曾效力过汉堡、柏林赫塔及霍芬海姆。莫尔德（挪威　２）ＶＳ文茨皮尔斯（拉脱维亚　３）莫尔德日前在联赛客场以２∶１击败瓦勒伦加，目前阵中伤兵包括有中场埃克波、中场马格尼·霍斯特及后卫斯蒂恩斯利德。另一方面，前锋奥甘在本赛季挪超联赛攻入１０球，如无意外会以首发身份出战。文茨皮尔斯上赛季在欧罗巴第三轮预选赛两回合总计以１∶９不敌贝尔格莱德红星，日前在联赛主场以２∶０击败斯巴达克，本赛季新球员有横滨ＦＣ出身的中场斋藤阳介，至于阵中头号射手瓦蒂姆·扬楚科则来自俄罗斯，上赛季攻入１２个联赛入球。阿玛祖鲁（南非　２）ＶＳ曼联（英格兰　２）阿玛祖鲁以往从未获得联赛冠军，队长卡皮尼是津巴布韦国家队门将，前锋斯坦顿·刘易斯有代表南非国家队出战的经验，阵中没有任何来自其他洲的外援。曼联在上赛季屈居英超亚军后，首次进行新赛季热身赛，新加盟的多特蒙德中场香川真司及克鲁中场鲍威尔，同样在２２人大军名单上。另外，前锋埃尔南德斯、贝尔巴托夫、中场瓦伦西亚、斯科尔斯、卡里克、安德森、后卫费迪南德及门将林德加德皆有份随队，而出战欧洲杯的球员包括前锋鲁尼、维尔贝克、中场阿什利·扬、菲尔·琼斯、纳尼及后卫埃弗拉则未归队；中场杰斯、汤卡华利、后卫拉菲尔达施华及门将迪基亚，因为备战奥运足球赛缺阵，同时中场弗莱彻、后卫斯莫林、埃文斯及队长维迪奇因为伤病问题，没有跟随大军出发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西弃０球废刀或助利物浦　２７００万猛砸１人遭拒</contenttitle>
<content>一年前，当卢卡库顶着“新德罗巴”的美誉并以１８００万英镑的超高身价加盟切尔西时，外界都对这桩转会抱有很高期待，要知道，当时甚至就连穆里尼奥都十分欣赏这名黑人中锋。然而，一个赛季过去了，卢卡库的表现却让所有人失望，《太阳报》便已将其列为上赛季最烂引援之一。　更多英超新闻＞＞卢卡库表现欠佳有很多原因，其中之一就是出场机会太少，整个赛季下来他仅在英超有过８次亮相，而且７次都是作为替补。０进球１助攻的惨淡数据也就不以为奇了。不过，随着今夏卡劳、德罗巴等人的离开，卢卡库按理说应该会有表现机会，可在他本人看来，与其在队内跟托雷斯等人竞争，自己倒不如前往一家能够确保其主力位置的球队效力。关于卢卡库最有可能前往何处，《每日邮报》的消息是，富勒姆愿意将其网罗，而切尔西对此喜闻乐见并向同城对手表示，只要能在新赛季确保卢卡库能多踢比赛，切尔西就会同意将其外租一年。有必要指出的是，如果卢卡库转投富勒姆，利物浦签下富勒姆大将邓普西就只是时间问题了，红军垂青这名美国国脚已有多时，《每日邮报》称，富勒姆已经同意了利物浦的１０００万英镑报价，邓普西赴红军进入读秒阶段。如果卢卡库离队，切尔西锋线就更有增补强援的必要。近期《每日邮报》有消息称，切尔西愿花３５００万英镑收购那不勒斯射手卡瓦尼，与此同时则打算放弃收购波尔图中锋胡尔克。此外就在昨天，《伦敦标准晚报》还有透露，已被切尔西关注长达一年多之久的顿涅茨克矿工边锋威廉重新进入蓝军视野，半年前拒绝以１６７０万将巴西人转让给蓝军的矿工如今为其标价２９００万英镑，而在《伦敦标准晚报》看来，切尔西拿出２１００万英镑便很有希望得到威廉。不过《每日邮报》却在最新中透露，切尔西出价２７００万英镑被拒。无论威廉是否加盟切尔西，反正在新援马林看来，他完全可以跟众大腕展开竞争，前不来梅主力中场说：“我必须尽可能展现出最佳自我，若能做到这点，那我便无惧竞争，我确信我能踢上比赛。是的，没有谁向我承诺什么，但只要我发挥上佳便能频频上阵。我还相当年轻，并期待着水准能够提升。如果你发挥出色，而且每天都跟这些顶级球员一起训练，取得进步就是必然。”此外需要透露的是，同样是在边锋位置上，切尔西还打算签下新援阿扎尔的弟弟——现年１９岁的索尔根－阿扎尔，该球员现效力于法甲朗斯队，这条消息得到了《每日邮报》的证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法第五赛段格雷佩尔连胜　１５年德国车手头一遭</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，第９９届环法自行车赛在圣康坦结束第五赛段争夺。继昨天夺冠后，比利时乐透车队的德国车手格雷佩尔再次表现强劲率先冲线，以４小时４１分３０秒赢得个人第三个环法赛赛段冠军，同时也是自１９９７年的埃里克－扎贝尔后近１５年来首位在环法赛连续夺得赛段冠军的德国车手，同时这也是德国车手在环法赛历史上赢得的第６０个赛段冠军；瑞士名将坎塞拉拉毫无悬念的保住了黄色领骑衫。车手们今天从足球明星特雷泽盖的家乡鲁昂出发，向东北方骑行至圣康坦，进行一个全程为１９６．５公里的平地赛段争夺，这是圣康坦自２００６年后第二次迎来环法赛。本赛段只在１０９公里处的布里特尤尔设置了一个途中冲刺点，该赛段又是为冲刺型选手提供了表演的舞台。此外今天的比赛也对１９４７年环法赛冠军法国名将罗比奇表达了尊敬和纪念，车手们在当地时间１２点４６分、北京时间１８点４６分正式通过起点，共有１９５位车手签到经过出发点。出发后不久，以法国博彩车队的拉格鲁为首的四位车手便冲出大部队选择在前面领骑，其余三人是法国索尔－索亚森车队的西蒙、法国科菲迪斯车队的盖瑟林克以及西班牙１１人车队的乌尔塔苏恩。就在大部队向终点进发时，圣康坦则是雷电交加。在骑行至４０公里处，荷兰禧玛诺车队的德国车手基特尔成为本届环法赛第四位退赛的车手，最近两天他一直饱受肠胃不适的困扰，这也是近五届环法赛在前五个赛段战罢后退赛人数第二多的一次，２０１０年曾有多达９人早早告别环法征程。在骑行至５２公里处，领骑四人组将优势扩大到５分４０秒，这也是两个集团军今天最悬殊的差距，此时终点圣康坦的雨水也停了。推进至１０９公里处设在布雷图的途中冲刺点时，拉各鲁最先通过抢得了２０个冲刺积分，落后领骑集团２分４５秒的大部队中卡文迪什抢先冲过冲刺点也收获了１１个冲刺积分。通过冲刺点后领骑四人组又将优势逐渐扩大。在距离终点还有２．７公里处，与昨天类似大部队中段又出现十几位车手的大面积摔车事故。此时领骑四人组依然有十几秒的优势，最后１４００米，领骑小组中的盖瑟林克率先发起冲击，但最后６００米领骑小组还是被后面强有力冲刺的大集团军赶上，结果比利时乐透车队的德国车手格雷佩尔又凭借强有力的冲刺能力率先冲刺，连续两个赛段夺得冠军，他冲线时的成绩为４小时４１分３０秒，戈斯获得第二名，卡文迪什第五个冲线。由于是难度不大的平地赛段，因此除个别掉队的车手外，大部分车手的用时成绩都与格雷佩尔相同。瑞士名将坎塞拉拉以总成绩２４小时４５分３２秒依然领先维金斯、沙瓦内尔７秒继续保有黄色领骑衫；美国的范加德伦总成绩为２４小时４５分４２秒，依然领先哈根１秒继续拥有新人王的白衫。由于本赛段无爬坡段，因此丹麦车手莫尔科夫也依然以９个爬坡积分得以继续穿着爬坡王的斑点衫。法国博彩车队的法国车手拉格鲁荣膺本赛段敢斗奖。格雷佩尔尽管拿下了个人本年度的第１５个国际自行车联合会赛事赛段冠军追平了萨根的纪录，但在本赛段过后冲刺积分方面却还是９０后小将萨根以１５５分占先得以轻松保住了绿衫，戈斯１３７分领先格雷佩尔５分居次席，卡文迪什１１９分排名第四。英国天空车队以总成绩７４小时１７分１０秒领先无线电工作室车队４秒继续在车队排行榜上占据首位。明天的比赛车手们将从埃佩尔奈出发，一路向东骑行至梅斯，进行一个全程为２０７．５公里的平地赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预备队上演“贵州德比”　贵州茅台惨负杭州绿城</contenttitle>
<content>⊙本报记者　王晓峰本报讯　在１８日一早进行的中超预备队联赛贵州茅台与杭州绿城的比赛中，绿城预备队以５：２击败茅台预备队，绿城预备队中所有５名贵州籍球员全部登场并在比赛中表现出色。而茅台预备队中的贵州籍年轻选手向汉天也在上半场开始后不久被换上场，使这场预备队比赛有了浓浓的“贵州德比”的味道。茅台预备队教练在提到这些年轻队员的表现时夸奖道：“都不错啊”。双方主帅现身球员表现出色１８日一早金阳下起了小雨，贵州茅台主帅高洪波冒着细雨和俱乐部的高层人士早早来到赛场旁，另一边绿城主帅冈田武史也在绿城教练席就座，这是记者第一次看到双方一线队的主教练同时出现在预备队联赛的比赛现场。在详细询问了几名贵州队员的情况后，高指导开始专注于比赛，那边冈田也在教练席上目不转睛地看着赛场。比赛中绿城的进球全部在上半时取得，其中２１分钟陈中流前场抢断后助攻谢鹏飞，后者攻入一球，２８分钟臧一锋一脚３０米开外的吊射为绿城锦上添花；而茅台的进球分别由杨一虎和沈田峰取得。贵州球员太多冈田印象深刻坏天气在亲情的面前不堪一击，能在贵阳看自己的孩子踢一场球在眼下对于这些年轻选手的亲属来说是一件很不容易的事情，绿城队中全部５名贵州籍球员的家属都赶到了球场，其中包括从都匀赶来的、腿因为意外受伤行动不便的陈中流的母亲和谢鹏飞满头白发的奶奶———　自从预备队联赛搬到金阳奥体中心外场后，可能还从未来过这么多观众。比赛结束之后家长们拉住冈田合影，冈田一边问翻译每个人都是谁的家长一边板着指头一个一个的数数，数到第六个人的名字是“汪嵩”，显然，冈田才知道他的球队里有这么多来自贵州的选手，相信当天的这六个名字和１７日的５个失球，都让他对这座城市留下了深刻印象。可以输掉现在不能输了未来“什么时候才能在中超的赛场上再次见到你们？”记者问。“那要看球队的情况和我们的状态吧！”他们的回答很职业、很得体。对于第一次在贵阳的比赛，王炫凯说：“感觉不错，所有的一切都让人高兴，还是坚持最重要。”臧一峰则说：“和多年的队友一起在自己家乡比赛感觉真好。可惜逗留时间太短。没能好好吃一顿。下次吧。”而陈中流的态度是：“第一次回到家乡比赛，虽然不是中超，但毕竟是回来了。一路上看着家乡的变化脑袋里产生了很多小时候的美好回忆，小时候踢球的梦想从未改变，努力吧！”日前绿城梯队教练牛力在微博上提到当天的比赛时说：“给力的队员打出了给力的比赛，预备队联赛５：２胜贵州人和，可以输掉现在，不能输了未来！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭中锋位置已是真空　前锋线多而不精需要瘦身</contenttitle>
<content>现在火箭队还有合同在身的一共有以下这些球员：马丁、斯科拉、洛瑞、利文斯顿、帕特森、莫里斯、布洛克曼、帕森斯、史密斯、洛伊尔、福特森、西姆森，外加今年选中的三个新秀：兰姆、怀特、琼斯。按照位置划分的话，组织后卫上有洛瑞和利文斯顿以及福特森等三人，得分后卫上有马丁和兰姆两个人，小前锋上有帕森斯、琼斯、西姆森和怀特等四人，内线上有布洛克曼、斯科拉、帕特森、莫里斯、史密斯、洛伊尔等六人。从以上阵容中可以看出，火箭队最大的问题还是出在中锋上，在送走了戴勒姆波特，坎比变成了自由球员之后，火箭队的中锋基本上处于真空的状态。现在阵容中身高最高的是洛伊尔和史密斯，两个人都只有２米０８，而且还有两点，首先他们都更适应大前锋，第二能力都比较有限，即使作为中锋也只是第三中锋顶一下，无法成为球队的首发。火箭还有一个海外新秀，那就是莫泰尤纳斯。但可惜的是，虽然莫泰有２米１１的身高，但是由于对抗较弱，所以还是一个更倾向于大前锋的球员。所以即使莫泰尤纳斯来到了火箭队，也无法弥补中锋位置上的缺憾。这也是火箭队为啥对于公牛队的阿西克那么热心的理由，因为火箭队确实需要补充中锋位置上的球员。另外一个问题出在后卫线上，在德拉季奇和李两个人变成自由球员后，火箭队缺少替补。洛瑞和马丁的能力还算可以，但是福特森只是一个边缘球员，兰姆是一个新秀，利文斯顿和麦蒂以及中国的孙悦是一个类型，可以控球但更多的算是小前锋。所以火箭队需要在这两个位置找到替补。火箭队现在人员最多的就是锋线了，两个位置加起来达到了１０个或者１１个人（看莫泰是否加盟ＮＢＡ而定）。但是这里的人员是多而不精，除了帕森斯、斯科拉、帕特森这三个人具有一定的战斗力，以及琼斯和怀特以及潜在的莫泰尤纳斯具有一定的战斗力之外，其余的人都是凑数的。西姆森是一个随时可能被裁掉的边缘人，史密斯和他类似，布洛克曼和莫里斯这两个人没有打出来，洛伊尔的能力也比较有限，他们的能力都只是第三替补。所以现在的火箭队，最需要做的事情就是补强中锋，找到一个主力外加一个替补，然后给后卫线两个位置找到替补球员，接着是给前锋线瘦身，将这些乱七八糟的球员，或者买断，或者送人，或者当做交易筹码，给新球员腾出空间来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅库布喜欢中国把广州当家　大爱广州菜也爱逛街</contenttitle>
<content>要说近期中超最炙手可热的外援，恐怕非广州富力的尼日利亚前锋雅库布莫属了。这位在英超效力近１０年、打进超过百球的高效射手前不久刚被英媒评为上赛季十大最佳引援之一，如今在中国又是场场进球：１５日在中超联赛中绝杀广州恒大，此后又在足协杯的比赛中贡献了一粒进球外加一个助攻。在这样的情形下，本报记者独家专访了雅库布。本报记者　张喆　实习生　王诚亮广州日报：你是在英超进球最多的非洲球员，是什么让你一直进球？雅库布：我总是相信自己能进球，每次训练时我都保持这个信念，它让我能专心训练。当你在做你热爱的事情时你肯定会投入１００％的注意力。广州日报：你在英超的经历非常成功，为什么你选择来到中国？雅库布：英超是世界上最好的联赛，我在那里待了快１０年，我想是时候让自己换一个环境了。我喜欢接受挑战。其他球员有些去了巴西，有些去了美国。对我来说我喜欢这个国家（中国），同时俱乐部也表现出了极大的诚意，而且广州有很多尼日利亚人，所以我认为加盟富力对我来说是一件好事。广州日报：德罗巴说他来中国将会为促进中非交流作出贡献，你会像他一样吗？雅库布：我认为他会对促进中非交流做出很多贡献，当然我也会和他一起。我可以帮助中国提升足球水平，至少我能通过进球让人们开心。而且在广州我有很多尼日利亚同胞，我很高兴能为他们做一些事。３～４年后中国足球大变样广州日报：你对中国足球怎么看？雅库布：中国足球过去并不是很好，但是这些都已过去了。现在的中国足球正在变得越来越好。你看现在有很多球星在中超效力，我相信未来会有更多的优秀球员来到中超。我有帮助中国发展足球事业的雄心，我可以用进球吸引更多的人到现场观看比赛，同时让更多的年轻人从事足球事业。我敢说３～４年后中国足球肯定会大不一样。广州日报：你在中超首秀中打进了一球帮助富力击败恒大，你感觉如何？你对这场广州德比和你的队友有什么看法？雅库布：赢得比赛总能给我美妙的感觉。恒大是中超顶级的球队之一，但我们有信心，而且我们在比赛中已经证明了这一点。对恒大队的这场比赛是我职业生涯中最美妙的经历之一。在比赛中我们有很多机会，这表现出我们同样也是一支强大的球队。对于我的队友，我觉得他们都很不错，跟他们并肩作战感觉很好。现在在训练场上我们队友之间越来越熟悉，相信用不了多久我就能融入这支球队。广州日报：恒大是你的第一个对手，也是最强的对手。你对他们有怎样的评价？雅库布：从比赛来说至少我们跟他们一样出色，他们唯一比我们强的是现场他们的球迷比我们的多。但是我们比他们更专注于比赛。广州日报：德罗巴是世界上最好的球员之一，下一场比赛他将作为你的对手出现，你对他如何评价？雅库布：和他同场竞技是让我很高兴，就算是对手也是如此。德罗巴是一名顶级射手，他有出色的门前嗅觉和捕捉机会的能力，同时他还很强壮。这不会是一场轻松的比赛，但我们会争取获胜的机会，就像我们在星期天所做的那样。我在英超的经历能帮助我的队友如何有效地防守德罗巴。只要我们注意力高度集中并全力拼搏，我们能赢下这场比赛。广州日报：你认为富力最终会排在联赛第几名？你能打进多少个球？雅库布：我现在不去想联赛最终的结果是什么，我们只需要在剩下的每一场比赛中全力争胜。到赛季结束的时候无论是什么结果我们都能像胜利者一样微笑。我从不猜测自己能进多少球，最重要的是打进下一个球。当然，进球并不完全是我的功劳，只有队伍团结才能让我一直进球。广州给我家的感觉广州日报：广州的食物、环境和气候对你来说习惯吗？雅库布：我认为广州是一个很好的城市，我在这里的生活很精彩。这里的天气比伦敦的要好，有许多阳光明媚的日子。同时广州有很多尼日利亚人，这感觉就像在家一样。我非常喜欢中国菜，我在伦敦的时候就常去中国餐厅吃饭，这里的食物很美味，我太爱它们了。广州日报：在对恒大比赛中有一支由尼日利亚人组成的球迷队伍到现场支持你，你感觉如何？雅库布：这太令人惊异了，尤其是他们当中有我的同胞。这给我提供了一个很好的氛围，让我感到我和他们心连心，我会尽自己所能让他们高兴。广州日报：你对广州球迷有怎样的看法？雅库布：他们很热情。他们跟英国的球迷有点不一样，他们如果喜欢你就会一直喜欢你，他们对你的态度是基于你在球场上的表现。我必须说我非常感谢他们的支持，这表现出他们需要我，而我将尽自己所能满足他们。广州日报：你如何打发自己的闲暇时间？雅库布：当我闲下来的时候我会外出吃饭，我对中国菜几乎没有抵抗力。我也会像其他人一样上街购物。我要感谢我的队友和俱乐部的管理层，他们给我很多关照，让我在广州的生活没什么不习惯和不方便的，我非常感激他们对我做的一切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　球员倪花韦</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全美锦标赛德乔格１杆单独领先　伍兹６７杆并列第２</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，受到强雷暴席卷国会乡村高尔夫俱乐部的影响，ＡＴ＆Ｔ全美锦标赛第三轮不得不推迟６个小时开始，８０位晋级的球员三人一组，分别从两个发球台出发。半程领跑的亨特－马汉（Ｈｕｎｔｅｒ　Ｍａｈａｎ）今天发挥欠佳，交出７３（＋２）的成绩和利－赫尔利三世（Ｂｉｌｌｙ　Ｈｕｒｌｅｙ　ＩＩＩ）并列第五，前两轮一直位居第二的布伦顿－德乔格（Ｂｒｅｎｄｏｎ　ｄｅ　Ｊｏｎｇｅ）交出６９（－２）杆以总成绩－７杆单独领先进入决赛轮，波－范佩特（Ｂｏ　Ｖａｎ　Ｐｅｌｔ）同表现完美的伍兹双双交出６７（－４）杆并列第二，落后领跑者仅仅１杆之差。韩国新星卢乘烈（Ｓｅｕｎｇ－Ｙｕｌ　Ｎｏｈ）也发挥出色交出６９（－２）杆的成绩以－６杆并列第二。３名球员并列第二，２名球员并列第５，和领先者的差距都在２杆以内，前十的球员间的最大差距也只有４杆，决赛轮势必将展开激烈的争斗。伍兹真的算是一个慢热型的球员，随着比赛的推移，状态也渐入佳境，成绩一天比一天好。首轮７２杆，第二轮６８杆，今天抓下４只小鸟，交出零柏忌的６７（－４）杆的惊人成绩，突然跃升至并列第二的位置，几乎接近于领先。在强雷暴席卷之后的国会山庄，没有昔日万人追随的日子，伍兹依然是主角。出发第１洞四杆洞就抓下７英尺小鸟，为他今天的惊人表现拉开序幕，正式吹响反击的号角。唯一不同的是，绳圈外没有观众为他喝彩，因为考虑安全的因素，国会山庄除了球员家属禁止所有观众入场观看。第３洞，开球非常漂亮落在球道中央，第二杆攻果岭直接将球停在距离旗杆３４英尺的地方，稳稳长推抓鸟。出发３洞就抓下２只小鸟，伍兹的状态大幅反弹。第６洞，ＰＡＲ５，５５５码，伍兹开球并不顺利，落在长草中，第三杆攻果岭又出现失误球飞到了果岭右侧的长草中，眼看着伍兹将吞下今天第一个柏忌，试挥两下后惊人的一幕出现，切了一个小高抛球后，球在果岭上弹跳了两下后直接进洞，抓下第３只小鸟。伍兹自己也难得振臂为自己鼓劲。此时亨特－马汉在第４洞吞下柏忌同布伦顿－德乔格并列领跑。推杆成为了伍兹今天的必杀技，仅仅用了２５推就完成比赛，三天平均２７推位列所参赛球员排名第四。转场后第１０洞，ＰＡＲ３，１８１码，伍兹用８号铁，球在空中飞出一道优美的弧线，稳稳落在旗杆７英尺左右的地方，伍兹稳稳将球击出，球在洞口３６０度转了一圈涮洞进，成绩来到－６上升９名跃居并列第二的位置，和领先的德乔格只有１杆之差，之后的８个洞都一路保帕直到第１８洞。开球准确率达到７１％，平均上果岭率达到惊人的７８％，第二轮发挥欠佳的波－范佩特今天再次爆发，和伍兹一样抓下４鸟，交出完美零柏忌一轮比赛，又回到了领先榜前列，同伍兹一起并列第二进入决赛轮，处于非常有利的位置。前九洞分别在第５，６，８，９洞分别抓下小鸟，后九洞以９个ＰＡＲ收尾。从数据上来看，三天平均开球准确率达到７３．８％排名第三，２７．３推排名第６，平均上果岭率６６．７％排名第１９，本周这位３６岁的老将发挥的表现成为场上不得忽视的一道风景线。另一位发挥极其稳定的球员就是布伦顿－德乔格，三轮比赛（６８－６９－６９）成为所有球员中唯一１位连续三天打出六字头的球员。三轮比赛仅仅吞下４个柏忌，几乎没有出现什么严重的错误，令人称奇！前九洞再第２，６洞分别抓下小鸟，转场后第１２洞又抓下５英尺小鸟，虽然在第１４洞吞下今天唯一的柏忌，但这也无法影响他以单独领先的身份进入决赛轮，明天将和范佩特以及伍兹作为争冠组最后出发。上周在刚刚结束的旅行者锦标赛中，德乔格获得并列第８名的好成绩，近期的状态非常迅猛。如果明天他能在国会山庄夺冠，那将是他职业生涯首座美巡赛冠军奖杯。在经历暴风雨的洗礼之后，明天决赛轮，所有球员依旧将分成三人一组，当地时间早晨１１点开球，而伍兹所率领的夺冠大热门将在下午１：１５分出发。强雷暴将球场摧残得惨不忍睹，以至于所有工作人员全部加班赶着清理被暴风拦腰折断的树木。经历过寂静的第三轮，明天观众们又将重新涌回球场期待伍兹能否拿下今年第三座美巡赛冠军奖杯。“我告诉伍兹，绳圈外的人都是我的粉丝，是在看我的比赛。”佩尔特开玩笑地说，“有１０－１５个人观看比赛，那种感觉非常棒。”在禁止观众入场后，很多球员身边只有一些工作人员、球场会员以及媒体。“我认为我们非常幸运，没有人在昨晚的强雷暴中受伤，工作人员连夜将球场清理干净，为比赛做好准备。”佩尔特说，“如果你亲眼看到昨晚暴风雨袭击时的场景，你会认为今天我们还能在这儿顺利比赛就是一个不小的奇迹。”杰米－沃克尔（Ｊｉｍｍｙ　Ｗａｌｋｅｒ）原本拥有很好的位置，并列第二来到第三轮的比赛，但今天经过两天稳定的发挥之后，今天沃克尔提前崩盘，打出令人费解的７５（＋４）杆的糟糕成绩，下滑１７名并列第１９名。前两轮一直处于领先榜前列的斐济好手维杰－辛格（Ｖｉｊａｙ　Ｓｉｎｇｈ）今天也打出７３（＋２）的成绩，并列第１２名，争冠的希望越来越渺茫。（搜狐体育　阿文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　球不随人愿</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龚松林宣布离开福建队　续约合同价码太低成主因</contenttitle>
<content>“１３年了做出这个选择真的很难，心中有许多不舍．．．．．．”昨晚，“福建球王”龚松林在电话中向本报记者证实，他将离开效力１３年的福建浔兴俱乐部，俱乐部总经理李安则表示这事情他暂不表态。１３年，亦如他在俱乐部所穿的球衣号码，下赛季这个福建篮球的旗帜性人物将离我们更远。龚松林是福建篮球的旗帜性人物之一，１９９９年浔兴俱乐部成立之初，龚松林就成为俱乐部一员，是俱乐部的元老功臣之一。其间他曾经５次率领浔兴队杀入季后赛，多次凭借自己一己之力帮助球队力挽狂澜。他的表现获得球迷认可，不过他现在要离开福建浔兴俱乐部了。昨晚，龚松林在他的微博里贴出这样的话：“１３年了做出这个选择真的很难，心中有许多不舍，想说的话有很多，在这里还是要感谢长期以来一直支持我的球迷朋友们，无论下赛季在哪里希望大家继续支持和关注我。也希望浔兴队的兄弟们在新的赛季中取得优异的成绩。”“是的，过两天我就会回省体工队报到。”昨晚，龚松林向记者确认了他即将离队的消息，“１３年了。我为福建队效力了１３年，这里的球员、教练、球迷、工作人员，这里的一切，对我来说都有特别的感情。我也愿意为福建队打到退役。”那件印有１３号的队服，似乎在述说着龚松林这１３年的心路历程。龚松林说，做出这样的决定对他来说非常艰难。今年８月份，龚松林的合同就将到期，一般俱乐部在３个月前就会与球员续约。龚松林表示，他是福建培养的球员，家也在晋江，非常希望能留在浔兴俱乐部。俱乐部给的合同条件差一点都没关系，但如果合同与自己要求的差距太大，他只能选择出走。此前他曾３次与俱乐部高层进行沟通，但据龚松林自己透露，双方没有达成共识。“我认为俱乐部给的合同，与我所体现的价值相差太远。”就在上一周，浔兴俱乐部发函，确认新星王哲林签约，浔兴男篮所属的福建浔兴集团董事长施能坑表示接下来将围绕王哲林建队，球队要留下今年８月份到约的龚松林，而且球队要把目标定得更高，不仅仅是前几届的“前８名就可以了”，而转眼刚过一周，龚松林就宣布与俱乐部“分手”。昨晚就“龚松林解约”一事，记者致电浔兴俱乐部总经理李安，但是他表示，这个事情他不表态。“我还没有确定去哪支球队，不过我会先回省体工队报到。”龚松林透露，目前已经有好几支球队在与自己商谈，他还没有做出最后的选择。但他也表示，无论去哪支球队，他的根依然在福建，他希望今后有机会能再次回到福建，不论是以球员还是教练的身份。本报记者　黄文龙　来源：东南快报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际奥林匹克日　奥促会举行健康跑健步走活动</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陶冶　６月２３日报道）今天是国际奥林匹克日，为纪念这个日子，北京奥运城市发展促进会今天上午在奥林匹克森林公园举行了以“为百姓健康加分－为奥运健儿加油”为主题的健康跑健身走活动。中共北京市委宣传部长、北京市副市长鲁炜，北京市副市长、北京奥运城市发展促进会常务副会长刘敬民，北京奥运城市发展促进会副会长蒋效愚出席了本次活动。上午９：５０，随着发令枪一声枪响，健康跑健身走活动正式开始。北京奥运功能区发展联盟内１５家企事业单位以及原奥组委工作人员约５００人进行了５公里的健康跑健步走活动。北京通过举办奥运会，全面推动了群众体育的发展。通过举办奥运会，各级政府部门进一步明确了要抓实抓好群众体育工作、建设体育强国的自身职能；不断加大提供群众体育公共服务的力度；丰富全民健身的组织体系和活动体系，科学指导群众体育的开展。奥运会结束后，我国政府批准设立“全民健身日”，把８月８日北京奥运会开幕的纪念日，定为中国的体育节日。２００９年和２０１１年，相继颁布了《全民健身条例》、《全民健身计划（２０１１—２０１５）》，明确了开展全民健身的指导思想、目标任务和保障措施。奥运会结束后，北京把奥运筹办期间开展的“全民健身与奥运同行”活动进一步制度化、长效化，围绕“让体育走进普通群众生活，实现体育生活化”目标，继续开展内容丰富、形式多样的群众体育活动。组织开展了职工广播操、健身操、中国毽球公开赛、国际山地徒步大会等全民健身和赛事活动。北京市１６个区县积极打造富有区县特色的“一区一品”全民健身赛事活动。北京青少年体育得到高度重视。按照国家教育部《切实保证中小学生每天一小时校园体育活动的规定》的要求，北京引导和督促学生每天参加“阳光体育”活动，即在校体育锻炼一小时。２０１０年北京市学生体质与健康调研结果显示：学生体质与健康状况总体有所改善，形态发育水平继续提高，营养状况继续改善。后奥运时期，市民的健身意识普遍增强，强身健体成为人们提升生活质量的一种生活态度。北京经常参加体育锻炼的人数比例从１９９５年的１１．５％提高到目前的４９．７％，群众体育呈现蓬勃发展的态势。活动开始前，刘敬民、蒋效愚为新成立的奥运之家文化活动团队联谊会、奥运之家交通服务团队联谊会、奥运之家火炬接力团队联谊会、奥运之家开闭幕式团队联谊会授牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火输球致波什压力增大　皇帝：不指望他打下场</contenttitle>
<content>北京时间６月２日《雅虎体育》消息：东区半决赛中意外受伤的波什，已经连续６次参加球队的训练，但他究竟何时复出，目前还是个未知数。不过由于热火输掉了第３战，这让系列赛的形势变得复杂，也让波什的复出压力空前增大。按照ＥＳＰＮ的说法，波什很可能在６月１１日左右（总决赛首战）回归球场。但从目前的情况看，如果波士顿人在主场再胜一场将总比分扳平的话，那波什很可能要被迫提前复出。今天第３战的赛前训练，波什出现在了球场上，但没有人知道，他的恢复情况究竟到了何种地步。“我还在等待合适的机会。”波什今天赛后接受采访时如是说道。由于热火输球，波什的心情看起来不是很好，嗓音也有些低沉。当记者询问起他的伤情时，波什绕开了话题。看得出，他有意回避这个话题。记者又将相同的提问抛给了主教练斯波尔斯特拉，后者的回答显得很谨慎，说波什的恢复情况处于“无限期”。紧追不舍的记者问他，波什第４战能上场吗？斯帅的语气里透着一丝期盼：“每天我们都在对他的伤情进行评估。”明天热火将会全队合练，波什届时将会参加，这是球队再次观察他状态的好机会。“我们不知道克里斯什么时候能回来，我们并不指望他下一场能登场打球。我们必须认真准备，无论他何时回来，我们会全力备战第４场的，我们就当他上不了。”詹姆斯对记者说。波什不在的日子，斯波尔斯特拉让巴蒂尔去客串大前锋位置，但攻防效果显然不及波什受伤前。加内特在与巴蒂尔（包括海斯勒姆）的对位中占据了明显的上风，在进攻端打出了极高的效率，成为凯尔特人最重要的火力点。另外，巴蒂尔在进攻端的威力也远不如波什。截至目前，巴蒂尔系列赛的场均得分只有６．３分５．３板，今天的比赛更是颗粒无收。波什在受伤前的６场比赛中场均砍下１４．７分６．８板，更重要的是，有他在内线，詹姆斯和韦德的进攻压力将大大缓解。“过去的两年，波什缺席的情况下，我们并不是经常赢球，所以他如今无法登场对球队的信心有一定的负面影响。没有他，我们无法打出高效率的进攻，他是我们最重要的球员。”斯波尔斯特拉如是说道。斯帅这样的评价显然有些夸张，但这无形中会让波什的复出压力增大。他会迫于形势而提前回归吗？球迷们在等待答案。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“桥牌女皇”王文霏来琼参赛　海南桥牌热起来了</contenttitle>
<content>总奖金２０万元、４５支队伍参加的２０１２全国桥牌混合团体赛１５日在海口结束，有４００多名选手参加的“海航杯”海南桥牌邀请赛１０月份又将在三亚举行。这几年，海南的桥牌运动慢慢热了起来，不但举办两项在国内有影响的比赛，而且海南桥牌的水平逐渐提高。比赛影响力越来越大“这次在海口举办的２０１２全国桥牌混合团体赛的规模较以往两届大了不少，比赛的影响力也越来越大。海南以后应该坚持多办这样的桥牌比赛。”本次比赛的裁判长、国家级裁判曹志华说。曹志华说，共有４５支队伍参加了刚结束的２０１２全国桥牌混合团体赛，其中不乏国家队选手，像世界冠军、桥牌皇后王文霏和世界亚军王礼萍、亚洲著名男桥牌手杨立新等都来琼参赛。本次赛事总奖金高达２０万元，其中团体赛冠军奖金为６万元。“在国内的桥牌比赛中，这样高额的奖金并不多见。”老曹说。缘何比赛能吸引众多高手？曹志华透露，今年上半年，中国桥牌协会已经将桥牌团体混合赛升级为正式竞赛项目。因此，这次桥牌赛已经由地区性的比赛上升为全国性的大赛，加之比赛的奖金不低，因而吸引了国内众多高手来琼参赛。除了全国桥牌混合团体赛在海南办出了名之外，“海航杯”海南桥牌邀请赛的知名度也不小。“海航杯”海南桥牌邀请赛今年１０月中旬在三亚举行，除内地和港澳台地区的参赛队伍外，新加坡等国家也有意向参赛，预计将有包括现役中国国家队主力队员在内的４００多名桥牌运动员参赛。曹志华说：“海南桥牌邀请赛于２００２年首次举办，２０１１年被国家体育总局列入全国性重要赛事。经过多年市场培育，这项比赛现已成为年度国家级赛事，影响力在国内和亚太地区逐步提高，每年都吸引５０余支来自内地和港澳台俱乐部的选手前来参赛。国内牌友喜欢来海南打牌“希望全国混合团体赛能在海南一直办下去，并且越办越好。”世界冠军古玲说。从１９８４年开始征战桥牌比赛算起，古玲已有近３０年的牌龄。２０１０年１０月，在美国费城世界桥牌综合性锦标赛上古玲与队友登上世界冠军的领奖台。作为海南队引进的外援，古玲参加了本次比赛。她说：“海南是个打桥牌的好地方，环境非常优美，桥牌运动员和爱好者都盼望来海南参加比赛。在海南的每一场桥牌赛，主办方都组织得很好，赛场环境也令人满意。”“桥牌女皇”王文霏这次也来琼参赛，她对海南的比赛环境大加赞赏。她说：“海南碧海蓝天、空气新鲜、环境优美，我在国内外参加过很多次比赛，海南是我最喜欢的赛场之一。无论从赛场布置、比赛环境还是赛事服务，海南的组织者都做得比较到位。我喜欢桥牌更喜欢在海南这个美丽的岛屿上打桥牌。”海南桥牌水平稳步提高在刚结束的２０１２全国桥牌混合团体赛中，来自海南的两支队伍进入了Ｃ组的前４名。海南省桥牌协会秘书长刘进认为，海南的桥牌水平这几年呈稳步上升的趋势。刘进表示，省内的桥牌比赛一年四季不间断，全省锦标赛一年办一次，省桥牌协会举办的内部比赛每个月进行一次。目前，海南经常参加桥牌比赛的超过了２００人，海口和三亚各成立了一个桥牌俱乐部，儋州也组建了一支桥牌队。七八年前，海南桥牌队参加全国性比赛经常铩羽而归，现在，国内桥牌界已不敢再小看海南队。“虽然我们的实力还远没有达到上海队的水平，但海南女队进步较快，在最近三四年的国内比赛中常常能给强队制造麻烦。”刘进说。海南女队曾在全国体育大会和全国智运会中分别取得团体第３名和第６名。（本报海口７月１７日讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年温网第二轮战罢　郑洁彭帅晋级李娜被淘汰</contenttitle>
<content>阴沟翻船　娜姐最近比较烦新报讯【记者　于港】温网刚刚进行的第二轮，赛前最被球迷寄予厚望的金花一姐李娜便终止了自己前行的脚步，身为赛会１１号种子的娜姐在女单次轮面对自己此前曾两次横扫的罗马尼亚甜心科斯蒂亚，以３：６和４：６惨遭淘汰，无缘３２强。反倒是赛前并不被看好的郑洁和彭帅双双晋级女单第三轮。温网开赛前，尽管许多人也都在替娜姐担心，但那是因为按照签表，李娜可能会在第四轮遇到职业生涯最大苦主、此前从未战胜过的斯托瑟，但随着此前澳洲姑娘的爆冷出局，娜姐的晋级之路俨然成了阳关大道。然而金花一姐在大好形势下却再一次阴沟翻船，止步次轮的现实令人痛心。这也是李娜连续两年止步于温网第二轮，去年她在这里浪费赛点败在了德国猛女利斯基拍下。与科斯蒂亚一战，李娜再次倒在了过多的失误上，全场２４次非受迫性失误甚至比并不知名的对手还多了８次。此外，在破发的环节上，李娜仅把握住了１２次机会中的两次，浪费了１０次破发机会。此战失利后，尽管在即时排名上李娜还是排在第１１的位置，但能否保住只能看别人的脸色了。从本届温网签表来看，李娜最多会被４人超越，排名下降到第１５位。而除了排名下滑的危险外，过早出局的李娜在奖金上的收获也比较寒酸，止步次轮只能拿到２３１２５英镑，折合人民币２３万余元，对于李娜庞大的团队来说，这次伦敦之旅恐怕又是一次赔钱的“买卖”。同样在昨天凌晨出战女单第二轮的金花彭帅则要幸运得多，３０号种子与日本小将森田步美的激战虽然一度受雨水影响，不过在首盘经过抢七的考验后彭帅还是顺利地以７：６（４）和６：３取胜，连续第二年闯入温网３２强。在下一轮中彭帅将遭遇爆冷击败斯托瑟的荷兰小将鲁斯。赛后彭帅表示伤势已经大有好转：“比法网的伤情好很多，不用吃止痛药了，打比赛的时候没有那么疼。医生检查说韧带好多了，但还有炎症。无名指伤的时间太长，没有反应和感觉，需要慢慢恢复。”北京时间昨晚登场的郑洁是最后一位出战女单次轮的金花，她也幸运地闯进了３２强，在以６：４和６：２轻松击败不久前刚刚在法网上淘汰了自己的加拿大选手沃兹尼亚克后，郑洁在报了一箭之仇的同时也在时隔４年后重返温网３２强。第三轮，郑洁的对手极有可能是４届赛会冠军小威廉姆斯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解析阿尔滨保级利弊　经验欠缺成短板一数据耀眼</contenttitle>
<content>阿尔滨本赛季的目标就是保级，现在他们正在为这样的目标而努力。不过，阿尔滨是一支年轻的升班马，他们此前的两年都是以中乙和中甲第一的身份升级，对于保级全无经验！阿尔滨在两年前还是中乙的新军，但当年就以中乙第一名的身份升到了中甲。　２０１１年，阿尔滨又获得了中甲的冠军，从而获得了在今年征战中超联赛的机会。本赛季，阿尔滨在联赛进行了１７轮之后只有１７分，要为保级而战。和其他保级球队相比，阿尔滨最欠缺的并不是实力，更不是财力，而是保级的经验。目前处于保级区的球队几乎都是往年中超的保级专业户，长年累月地打保级战，这些俱乐部已经积累了很多的保级经验，所以很多球队可以在中超中年年保级年年保级成功，每年都有降级的危险，但最终总会成为幸运儿。相比之下，阿尔滨队就不具备这样的优势。他们此前习惯了胜利，连续的冠军让队员们更适应领跑，而不是追赶。李明自己也承认，在保级经验上，阿尔滨和其他球队相比确实还很欠缺，“今年的联赛和往年不一样，今年各队几乎都加大了投入，而且各个球队之间的实力也很接近，球员的实力也有提升。所以，今年和往年相比，保级战会更加难打，难度会更大。　”尽管如此，李明还是对阿尔滨的保级充满信心，“我们要相信自己的实力，争取尽快解决问题，不要拖到最后。　”尽管阿尔滨队的排名不是很理想，但是他们只输掉了６场比赛，这在联赛后８名的球队当中是最少的。而且，他们输掉的这６场几乎都是积分靠前的球队，在和保级的直接对手的较量中，阿尔滨鲜有败绩，这也给他们实现保级提供了保证。阿尔滨输掉了６场比赛中，对手分别是广州恒大、北京国安、长春亚泰、大连实德、天津泰达以及上海申鑫。六支球队当中前五支都是前１０名的球队，只有上海申鑫一队是保级的直接对手。换言之，如果在联赛打完之后，在积分相同的情况下，阿尔滨在和对手比拼胜负关系的时候，是占据优势的。回过头来再看看阿尔滨和其他保级直接对手的较量，阿尔滨主场１：０击败了河南建业、客场３：１击败了青岛中能、客场２：２战平上海申花、主场１：１战平杭州绿城。四个直接的对手，阿尔滨２胜２平，占据优势。虽然此前曾经客场１：３输给了上海申鑫，但接下来阿尔滨再迎战对手的时候将是主场作战，占据一定的优势。在接下来的比赛中，阿尔滨要打好每一场比赛，尤其是和保级对手之间的直接对抗，这将是他们能够保级成功的关键所在！　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英伦史上仅８巨星配进西班牙？　小贝吉格斯皆无缘</contenttitle>
<content>哪些英伦球员可以进入如今的西班牙队？近四年两夺欧洲杯冠军并问鼎一次世界杯冠军的西班牙队是不是史上最佳球队？不好太说。持赞同意见者估计不少，反之亦然。但不可否认的是，至少近十多年以来，国家队层面还没有哪支球队能像西班牙队这样展现出这般超级统治力，而斗牛士军团的强大则让英国人甚是羡慕嫉妒恨。不过，高傲的英国人却也认为，他们的国家也曾涌现过许多才华横溢的巨星，这些球员配得上进入当下这支西班牙队。对此展开热议的是《每日邮报》的一些资深足球记者，以及为该报撰写专栏的昔日英国足球名将，他们分析指出，莱因克尔、达格利什、阿兰－希勒、谢林汉姆、雷－肯尼迪、加斯科因、斯科尔斯、布莱恩－罗布森这８位英国足坛巨星的实力足以身处博斯克的这支西班牙队。李－克莱顿的观点是，背身拿球能力出众且踢法睿智的前利物浦锋线核心达格利什能在这支西班牙队中立足，并取代法布雷加斯成为中锋。同样是选择将法布雷加斯拿下，另一位记者安迪－汤森则认为，曾在曼联与热刺取得巨大成功的谢林汉姆能担任此职，因为西班牙队并不需要一名高中锋，但中锋位置上的球员必须得有上佳的射术才行，而门前感觉极佳的谢林汉姆便是合适人选。同样是在中锋位置上，尼尔－阿什利与阿森纳名宿马丁－基翁的选择是莱因克尔，一名上世纪８０年代曾为巴萨有过效力并长期担任英格兰队主力前锋的超级巨星，尼尔－阿什利称，曾拿过１９８６年世界杯金靴奖的莱因克尔放在任何一个时代都可以为任何一支球队攻城拔寨。此外，马丁－基翁亦还有补充，他相信１９９６年欧洲杯金靴奖得主阿兰－希勒也具备为这支西班牙队踢球的能力，因为阿兰－希勒的临门一击无与伦比。众所周知，西班牙队的强大是建立在有着诸多优秀中场球员的基础之上，而马特－劳顿认为，斯科尔斯、加斯科恩与布莱恩－罗布森可以在这支西班牙队的中场找到一席之地，不过他同时也有表示，尽管加斯科因等人足够优秀，但却仍旧不足以取代布斯克茨、哈维、阿隆索与伊涅斯塔。此外，坚信加斯科因能在这支西班牙队踢球的还有伊恩－雷迪曼，他觉得，球商极高且大局观上佳的加扎身处西班牙队应该没啥压力。而迈克尔－沃克的观点则独树一帜，他觉得前利物浦中场巨星雷－肯尼迪能为这支西班牙队踢球，因为他的球风相当细腻。从这些名记与名宿的观点中不难看出，尽管谁都知道英国足坛曾人才辈出，但他们却也认为，能够跻身这支西班牙队的球员寥寥无几，甚至就连博比－摩尔、乔治－贝斯特、博比－查尔顿、斯坦利－马休斯、吉格斯、贝克汉姆、欧文这种级别的巨星都不具备这个能力。关于英国足球与西班牙足球的差距为何已被拉大到这个份上，一位名叫安尼且来自西班牙塞维利亚的球迷在《每日邮报》留言版上的留言或许可以拿来解释，他写道：“别忘了，西班牙同时也是欧洲１９岁以下与２１岁以下的冠军！英国的年轻才俊何在？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪加盟火箭入倒计时　休城望迎今夏最强引援</contenttitle>
<content>（尼克斯得到费尔顿）北京时间７月１５日，《纽约每日新闻》著名记者弗兰克－埃索拉曝料称，尼克斯和开拓者达成了一笔先签后换的交易，送走杰弗里斯、加德祖里奇和一个２０１６年的次轮选秀权，得到了费尔顿和科特－托马斯，以及两个欧洲球员的签约权。　如此，林书豪续约尼克斯的可能性大大减小。今天早些时候，纽约当地媒体曾传出尼克斯正在和费尔顿接触的流言，且准备通过先签后换的方式锁定后者。１个小时后，这笔交易的具体方案便被曝光，且开拓者和尼克斯已经就此方案达成了一致。费尔顿现年２８岁，他已经在ＮＢＡ征战了７个赛季。刚过去的赛季，他在开拓者过的并不如意，出战了６０场常规赛，交出了１１．４分６．５次助攻的成绩单，但投篮命中率只有４０．７％。值得一提的是，费尔顿曾在２０１０－２０１１赛季效力于纽约，当时他打了５４场比赛，场均数据为１７．１分９次助攻１．８次抢断，投篮命中率为４２．３％，其中前三项数据均为生涯最高值。由于和小斯曾在一起打过球，所以他的加盟对于“小霸王”来说无疑是个利好。得到费尔顿后，尼克斯将拥有“费尔顿＋基德＋巴勃罗－普里吉奥尼”的控卫线组合。之前，尼克斯利用迷你中产锁定了３９岁的基德，随后用老将底薪签下了３５岁的阿根廷老将普里吉奥尼。显然，费尔顿出任首发的可能性更大。从理论上讲，尼克斯仍然存在匹配火箭对林书豪报价的可能。但仔细考量下尼克斯的现有阵容和薪资情况，他们接下来续约林书豪的可能性几乎微乎其微。换句话说，通过交易得到费尔顿，是尼克斯放弃林书豪的一个讯号和前奏。美国多位专家均在微博上表达了上述想法，他们认为林书豪加盟火箭已进入了倒计时。昨天火箭向林书豪开出了３年２５１０万美元的全额保障邀请合同，而且后者也接受了这份报价。这意味着，如果尼克斯放弃匹配报价的权利，那林书豪和火箭的合同将正式生效。按照双方的协议约定，林书豪的前两年薪水分别为５００万美元和５２５万美元，最后一年的薪水则高达１４９０万美元。和之前的４年２８８０万美元的口头协议相比，火箭的正式报价合同期限少了１年，但合同末年的薪水则涨了５６０万美元。事实上昨天便有报道称，尼克斯老板多兰获悉火箭的报价非常恼怒，但又有些无可奈何。之前一直宣称将百分百续约林书豪的总经理格伦沃尔德，昨天的表态也开始变得软弱无力，主教练迈克－伍德森则装糊涂回避了记者的采访。如果尼克斯最终放弃匹配对林书豪的报价，那火箭将迎来今夏最大的一笔引援交易。值得一提的是，他们目前还在追逐霍华德。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅详解取消草地热身原因　称对温网没特别想法</contenttitle>
<content>首轮击败波兰初出茅庐小将赞涅夫斯卡（Ｓａｎｄｒａ　Ｚａｎｉｅｗｓｋａ）的中国选手彭帅，赛后在接受ＢＢＣ英伦网采访时透露，除了伤病，她在温网前“不过在草地上训练了六、七个小时”。去年温网曾和莎娃交手、并打入第四轮的彭帅，今年赛前并不顺利。她透露说，草地热身赛取消、手在法网受伤，英国近期的阴雨天气，让她未能在法网后直接备战温网。彭帅笑着说：“国内也没有草地（打球），还是到英国后才稍微练习了下反手。”首轮比赛这位在本届温网排名３０号的种子选手赛后腼腆地表示，此次温网前在草地上“适应和练习的时间都非常短”，总共“也就六、七的小时”。彭帅透露，迎战“既没打过、也没见过”的新人，加之对温网草地“还没完全适应”，还有“担心手的伤病”，自己在首轮赛前“有些紧张”。她表示，赞涅夫斯卡在首盘出现众多失误后，之后就“打得非常放开、越打越好”。彭帅透露，当时她“心里压力比较大”。她说，这些压力直接导致在第二盘“出现失误”，“该得分的球打丢了”。彭帅透露，最终拿下第三盘来自于“对自己的打气、加油”。能在最后关键时刻赢得破发、还有“坚持住了”，让彭帅在赢得比赛后“感到挺开心的”。彭帅对本届温网的心态与当天顺利过关的李娜相似，她说：“没什么特别的想法，就是一场、一场去打。”“中国金花”彭帅平静地说，尽管外界总把她、李娜和郑洁放在一起比较，但她们之间“都是关注各自的比赛”。彭帅说，正因为网球是个人项目，她“只留意下一轮要面对的对手”。彭帅透露说，她并未过多看过郑洁和李娜的比赛。她笑着说：“我就是看过李娜在法网的决赛，还是后半场。”这位中国女将说，虽然她们都征战温网，但由于比赛时间不同，“其实看不到（李娜或郑洁）比赛的现场画面”。彭帅评论说，相比诸如小威廉姆斯、莎娃等等其他世界顶尖种子选手，“她们具备先天优势，比如都很高”。她认为，体格之间的差异让亚洲选手无能为力。彭帅认为，心理、体能、技术对于所有选手来讲，都“不能割裂来谈”，并且球员状态“也会起起伏伏”。彭帅表示，选手在场上的心理状态，“是常人很难感受到的”。彭帅说，她确实比首轮对手、波兰小将赞涅夫斯卡的“经验多一些”。她解释之所以鏖战三盘后才胜出，是“由于伤病，不能拿出最好状态”。彭帅最后说，今年温网对她来讲，最不一样的地方是“没打热身赛”。她说：“去年的状态要比现在好很多！”ＢＢＣ英伦网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓华德称不准备续约　中国男篮实现我的奥运梦想</contenttitle>
<content>三年前，当中国男篮在天津亚锦赛丢掉冠军后，男篮迎来了在上海创造奇迹的邓华德；三年后，伦敦奥运会很有可能是邓华德执教中国男篮的终点。不管伦敦奥运会成绩如何，邓华德将不再和中国男篮续约了。昨天，在中国男篮打俄罗斯之前的训练课上，邓华德接受记者采访时首次承认，他不想和中国男篮续约，伦敦奥运会之后将告别中国。＂执教奥运队是最大梦想＂１７年前，邓华德在英国一家俱乐部觅得了第一份主教练工作，从那时开始，他就梦想着有一天能够执教奥运队。因此，他选择了与中国男篮签约，亚锦赛夺冠让他有机会站在伦敦奥运会舞台上，这让他非常满足。＂当我年轻的时候，我一直想执教奥运队。当时，我老爸问我，你想带一支ＮＢＡ球队，还是一支大学球队？我说我要带一支奥运会球队。＂邓华德动情地说，＂在中国执教，让我圆了一个奥运梦想。＂之前，邓华德和媒体吃饭时，他就跟大家说：＂这个夏天，让我们开心一点。你们应该为可以去伦敦而兴奋，我也很高兴可以去伦敦。我在英国有很多好朋友，希望届时能够给中国队提供必要的帮助。＂在赛场上，你经常可以看见一位老头，不时地在笔记本上记着什么，他就是指引邓华德当上教练的老邓华德。＂我老爸在美国曾经是一位非常出色的教练，他会为我记笔记，和我一起看录相，希望能帮助我在伦敦奥运会取得好成绩。＂＂奥运会后离开中国队＂邓华德表示，在中国执教的三年让他收获颇多。不过，他表示不会在奥运会后和中国续约，＂奥运会后我肯定离开中国队。＂谈到在中国执教的三年，邓华德语带伤感。他表示，虽然不会再续约，但在中国执教的三年给他留下了美好的回忆，以后有机会他还会回访中国。＂我的任期就要到了，这对于我和我的家人来说都是生命中一段美好的回忆，带这些队员非常有意思，对于我们的工作和努力我感到很自豪。当我老了退休了，再来回顾这段时间时，我会面带微笑，我很热爱这些球迷，热爱这里的一切。＂当记者表示，如果中国男篮取得奥运会历史性最好成绩，他是否愿意与中国队续约时，邓华德笑着摇了摇头，＂不，我想放假，我想在湖边造一栋房子，去钓鱼，好好享受生活。不过以后如果有机会，我还是会回中国访问的。＂＂能否赢球我心中没底＂四年前的北京奥运会，拥有姚明的中国男篮继２００４年之后再次杀入了八强。但是，四年之后，中国男篮一直不敢说出奥运会的目标。对此，邓华德对记者坦言，伦敦奥运会中国队能否创造佳绩，他心里也没底。来到广州参加斯杯之后，邓华德曾在多个场合都提到，现在的这支中国男篮是他执教以来状态最好的。不过，在被问到中国男篮能在伦敦奥运会走多远时，邓华德表示：＂你们都想问，以我们现在的状态，能不能在伦敦赢得比赛？其实，我现在也不知道，我只希望队员们去伦敦打出最好的水平，希望他们的表现能让你们自豪。＂在伦敦奥运会上，中国队所在的Ｂ组有世界冠军西班牙队，有东道主英国队，以及总是很难缠的澳大利亚队和今年打出团队篮球的巴西队，还有一支落选赛队伍。对于中国队的奥运会前景，有人担心中国队在小组赛可能一场都赢不了。＂我不关心这个，我要是关心这个，这三年来我可能都让老队员打这些热身赛。你们应该知道我的特点，不管外界怎么说，我希望对中国队做最正确的决定，这也是郭艾伦、张博、张兆旭等人进步快的原因。＂晶报广州专电　特派记者　高志明／文、图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－朱建荣抢点包抄轻松破门　青岛１－０申花</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１５点３０分，２０１２年中超联赛第１５轮继续进行，副班长青岛中能坐镇主场天泰体育场对阵拥有阿内尔卡的上海申花。半场结束，中能凭借第３９分钟朱建荣的进球，以１－０暂时领先申花。随着韩国籍主教练张外龙回归，青岛中能的成绩有了触底反弹的迹象，在过去的三场客场征战中，中能出人意料的拿到了４分，先是一球小负江苏舜天，接着逼平了北京国安，在上轮又客场战胜了广州富力，此外足协杯中又凭借一帮替补球员４球大胜贵州智诚，球队士气非常高涨，本场赛前主教练张外龙更是说要全取三分。而上海申花的情况和青岛中能正好相反，抛开足协杯不谈，申花在阿根廷名帅巴蒂斯塔的带领下至今还一场未胜。所以本场比赛申花虽然想要从副班长身上全取三分，但是很可能一分是比较理想的结果。上半场刚开始，中能就险些利用角球机会破门，郑龙发出的角球直接击中近门柱弹出，伊布拉吉莫夫侧身凌空扫射，球打在申花球员身上弹出界。第７分钟，郑龙再度开出角球，可惜抢点队友的捅射被申花后卫及时解围。第１１分钟，申花队阿内尔卡右路传中，莫雷诺头球回点，吴曦禁区外的远射没能造成任何威胁。第１４分钟，朱建荣为中能赢得禁区外右侧位置极佳的任意球，郑龙的左脚弧线球发到远门柱，朱建荣力压申花后卫头槌轰门，球被王大雷用身体挡了一下后压在门线上。第１８分钟，郑龙右边路斜传禁区，邹正回做，朱世玉禁区外的远射高出门梁。第２０分钟，姚江山为中能赢得弧顶右侧的任意球机会，郑龙弧线球发至远门柱，可惜朱建荣及刘健的两点包抄都没碰到球。第２４分钟，朱世玉前场右侧铲倒莫雷诺，被主裁判出示黄牌警告。第２９分钟，郑龙左边路斜传远点，朱建荣迎球冲顶稍稍高出门框，中能再度错过破门良机。第３３分钟，莱昂纳多和邹正在弧顶前联防姜坤，送给申花位置极佳的任意球，哥伦比亚新援莫雷诺主罚，可惜他的左脚打门被人墙挡出底线。第３９分钟，中能队长刘健禁区外右侧送出直塞，撕破了申花整条防线，郑龙得球突入禁区下底传中，前点包抄的伊布没有碰到球，朱建荣后点杀到推射空门得手，１－０，中能队率先取得领先。第４０分钟，郑龙左边路单骑闯关，突入禁区扣过邱添一，面对王大雷小角度推射，被申花门将倒地封出底线。第４４分钟，申花发动反击，阿内尔卡小禁区前的抢点劲射被中能后卫用脚挡出。半场结束，中能暂时１－０领先。青岛中能出场阵容（４５１）：２８－牟鹏飞；２５－邹正、３－莱昂纳多、２４－梅尔坎、２－郭亮；１０－郑龙、１７－刘健、６－伊布拉吉莫夫、７－姚江山、２９－朱世玉；１５－朱建荣上海申花出场阵容（４５１）：１－王大雷；４－王林－、２３－邱添一、３－莫伊塞斯、２－熊飞；２０－吴曦、６－于涛、３７－莫雷诺、１０－姜坤、７－冯仁亮；３９－阿内尔卡黄牌：中能：２５＇２９－朱世玉　３３＇３－莱昂纳多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金山丁字湾杯正式打响　中外好手烟台角逐中锦赛</contenttitle>
<content>中国职业高尔夫球锦标赛“金山ｂ丁字湾杯”今日正式在山东烟台金山国际俱乐部打响。来自中外的各路好手——包括中国国家队的队员——从明天开始将在７，００５码，标准杆７２杆的金山球场角逐这一场中国最顶尖的男子职业高尔夫比赛，为了奖杯，也为了２０万美元的总奖金而战。中国职业高尔夫球锦标赛是由国家体育总局小球运动管理中心领导，中国高尔夫球协会主办，北京东铭国际体育发展有限公司独家承办的，国内奖金最多，规格最高的职业高尔夫球系列赛事，每站奖金范围在２０万美元至１００万美元之间。“金山ｂ丁字湾杯”是本赛季第三站比赛，吸引了国内、国际１２９人参赛。其中最引人瞩目的无疑是张新军、袁浩、吴伟煌、许孟男、严载雄、许金龙、李俊锡等中锦赛前冠军，以及黄文义、李昊桐、魏巍等国家队队员。上一站，“连云日报社－依云小镇杯”，新西兰２４岁选手李俊锡在最后一轮反超韩国１６岁小将王情训，赢得了职业生涯首胜。此次“金山ｂ丁字湾杯”，他们俩依然被看好，特别是极具天赋的王情训。韩国１６岁小将已经两度败给李俊锡（注释：另外一次是国际资格赛），在上一站比赛结束之后表示，他要好好养伤，力争下一次在中国职业高尔夫球锦标赛上捧杯。金山球场是中国职业高尔夫球锦标赛第三站的承办球场。由施密特－柯利设计公司（Ｓｃｈｍｉｄｔ－Ｃｕｒｌｅｙ　Ｄｅｓｉｇｎ．　Ｉｎｃ）担纲设计，金山球场依傍大海，与周遭乡野环境充分融合，显现出浑然天成的景观气势，散发着高尔夫发源地——苏格兰原始球场独特的风貌。７，００５码的球道上散布着粗糙、自然的沙坑，加上宁静的湖水，古朴的石墙，本特草的发球台、球道，顺滑如镜的果岭，细高羊茅的高草区，无论从哪个角度去欣赏，都是可以入画的美景。“金山国际俱乐部已经做好了各方面准备，等待中国职业高尔夫球锦标赛的举行。”　金山旅游度假区总经理杨青说，“中国职业高尔夫球锦标赛是国内规格最高的职业高尔夫比赛，我相信具有林克斯风格的金山球场能够给球手们带去很好的挑战，经过四天的比拼之后，挑选出最优秀的球手。另外一方面，这样一个高规格的赛事在我们俱乐部中举行也是对我们全方位的考验。希望我们最终能交出一份满意的答卷。”本次赛事的冠名赞助商为金山ｂ丁字湾。丁字湾南海新城项目由金山旅游主导开发，总占地面积１００平方公里，投资金额数百亿元，将打造成为集旅游度假、生态观光、高端居住、商务办公、文化娱乐为一体的海上新城。丁字湾南海新城位于国家级湿地保护区——五龙河口湿地，滨海环湾，享有一线滨海景观和生态湿地资源。整个项目由澳大利亚国际顶级设计公司ＭＬ规划设计，完全按照国际生态旅游度假城市标准规划建设。作为一个以高端度假旅游为特色的滨海新城，丁字湾南海新城项目有蓝海香湾、南海庄园两大别墅组团推出，而建成并投入营运的配套项目包括５４洞国际标准高尔夫球场、四星级南海度假酒店、五星级高尔夫会所、金口古镇、金山滑雪场等。“我们非常荣幸能够冠名赞助中国职业高尔夫球锦标赛烟台站。”金山ｂ丁字湾旅游度假区地产方面负责人李涛表示，“中国职业高尔夫球锦标赛是国内等级最高的男子职业赛事，通过赞助这一赛事，我们希望打响我们的品牌，提高我们的知名度。从全世界范围内看，许多高端的房地产项目都建设在高尔夫球场周围，这说明两者拥有同一批客户群，具有很高的契合度，因此我们选择赞助中国职业高尔夫球锦标赛是正确的，我们相信我们的投资能收到很好的回报。”今天，作为中国职业高尔夫球锦标赛“金山ｂ丁字湾杯”的预热，职业／业余配对赛以及欢迎晚宴在金山国际俱乐部盛大举行，演艺界及体育界的诸多明星，包括满文军、谢东娜、阚丽君、祝延平、邢傲伟等都有参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能队员称输球输到麻木　跟滕卡特交流能打起来</contenttitle>
<content>济南时报记者　董宏磊　因为周六客场挑战辽宁宏运的比赛距离与长春亚泰的补赛仅有４天的间隔，所以鲁能泰山队选择直接从长春奔赴沈阳进行备战，以消除球队来回奔波的疲劳。１３日晚上，泰山队抵达沈阳，从１４日开始，他们将在铁西体育场外场展开备战工作。队员自曝“大家已经麻木”连续６场比赛不胜，排名被牢牢钉死在倒数第二的位置上，队史上从未有过的最差积分，一系列的打击让现在的泰山队站在了大崩盘的悬崖边上。目前，除了用人值得商榷，战术需要改进之外，泰山队最现实的问题就是要赶紧聚拢队伍即将耗尽的心气。输给长春亚泰之后，泰山队的士气已经低迷到令人惊讶的地步。一位队员痛心地告诉记者，现在球队内部已经完全没有了向上的心气。这名队员告诉记者，“以前打完比赛，输了球每个人心里都很难过，在回宾馆或驻地的大巴上，大家会讨论一下失球的原因和分析一下比赛的得失，赢了球大家会高高兴兴地跟家里人或者朋友一起分享胜利的喜悦。而现在，这种场面已经没有了。在大巴车上，没人会复盘比赛，更别说一起讨论和总结了。现在队里的状况很不好，几乎是自己踢自己的，你看看哪还有什么战术可言。球队的状态和实力就摆在这里，输了球，大家已经麻木，反正这是正常水平的体现，如果能够打平，那就跟赢球似的那么高兴。说实话，谁都不愿意看到队伍变成现在这副样子，而我们却无力改变什么，真是让人心痛啊！”滕卡特把自己装进“套子”里１２场比赛里用了１２套不同的阵容，却换不回像样的成绩，而滕卡特对泰山队的改造目前遇到的批评声也是越来越大，很多人从一开始的膜拜到中期的怀疑演变到了现在的“倒滕”。可以说，拿不出令人信服的成绩，带不给球迷任何的希望，让人无法看到泰山队在足球理念和技战术打法上的进步，是滕卡特目前备受指责的主要原因。然而，滕卡特并不是一个容易改变自我的人，他的固执也激化了球队内外的矛盾。跟媒体和外界几乎零交流，跟队员相处也是磕磕绊绊，事实上是滕卡特将自己装进了一个封闭的套子里。一位队员曾直言，“跟他交流？恐怕说到一半我们就会打起来了。”还有一次，滕卡特在球队内部会议上大发雷霆，原因是曾有会议内容被媒体得知，滕卡特认为是队员透露给媒体的，随即颁布命令，“如果会议内容再被媒体知道，被我查出来是谁透露的，那你就准备走人吧！”滕卡特拒绝向外界坦露心声从他对待山东媒体的做法就可见一斑，在规定的开放日时，他高兴了就应付一下采访，没心情了看都不看一眼专门等候他一个多小时的各路记者，这样无礼的举动让俱乐部也很为难，但又无法多说滕卡特什么。所以，目前没有人知道滕卡特到底在想什么，他的未来计划又是什么，更别说了解他打算如何改变目前的处境了。（时报沈阳６月１３日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十载国手终圆奥运梦　楚金玲等三辽宁选手入名单</contenttitle>
<content>女排１２人名单昨确定　这位辽宁主攻终于进军奥运会中国女排在日前公布了征战伦敦奥运会的１２人名单。其中，辽宁选手楚金玲成功入围。在眼下的这支女排队伍中，楚金玲身上略有悲剧色彩。１０年国家队生涯，前后身处３个奥运周期，楚金玲前两次都与奥运会擦肩而过。如今，她终于搭上了前往伦敦的班车。作为伦敦奥运会仅有的３名主攻之一，楚金玲的心里憋着一股气。其实，在职业生涯早期，楚金玲也有一手重扣绝活，她比王一梅成名早，当年是陈忠和的重点培养对象。或许正因为太想好好表现自己，在陈忠和的队伍里，楚金玲隐瞒了一件重要的事情，那就是她的肩伤。“当年和陈导坦白的时候，肩膀已经抬不起来了。”多年之后，楚金玲回忆起来，还为自己当时的决定后悔不已，“我错过了当年的世界杯以及后来的奥运会。”不久前，女排在福建打热身赛，记者曾采访过楚金玲，对方对于伦敦奥运会有着极度的渴望，“这很可能是我最后一次了，如果主帅能给我这个机会，我一定全力以赴。”曾经内向的楚金玲，这一回大胆说出了自己的心声。其实，楚金玲请战的心俞觉敏也能察觉到，“平时，练得最多最苦的，就有她一个。”过去的几个月里，楚金玲一直作为边缘人物，出现在国家队集训名单中，谁也没有想到，最后时刻，俞觉敏会放弃之前打了１２场大奖赛的范琳琳，而将橄榄枝递给年纪稍大的楚金玲。“我们在现场发觉，楚金玲与以前相比，多了点从容，少了一点拘谨，况且那一手重炮绝活与王一梅类似，加上她积极请战的心，或许这才打动了国家队吧。”排坛名宿、中国男排前主教练邹志华说。特约记者　丁媛媛王一梅、楚金玲、张娴　三位辽将入选原因揭秘本次女排大名单，辽宁女排有三位选手入选，分别是主攻手王一梅、楚金玲和自由人张娴。王一梅是中国队最为知名的“重炮手”，经历过两届奥运会的她在队中的精神领袖作用无人能够取代，然而今年她的突然受伤使得女排本来很稳定的主攻线多出了许多变数。在世界女排大奖赛总决赛中，缺少了王一梅的中国队在主攻位置上吃尽苦头，中国女排５战１胜４负，而且输给了与自己在伦敦奥运会同组的美国队、土耳其队、巴西队。很显然没有王一梅的中国女排，就如同没有了重型火炮的军舰，只能被动等待对手一次次攻击，直到最终沉没。虽然拥有王一梅未必能拯救这支中国女排，但是若没有王一梅，这支女排肯定会更差。令人惊喜的是，日前在宁波北仑基地归队训练的王一梅的状态很好。大力跳发球、连续进攻扣杀、连续防守和一传，王一梅完成得非常顺利。也许王一梅打不了全部比赛，但在关键场次或淘汰赛中，需要一个人挺身而出时，王一梅依然是全队最值得信赖之人。楚金玲因其在不多的上场机会中表现还算不错，比较稳定的发挥加上目前的中国女排更需要一位全面型主攻，终于让她在进入国家队１０年之后搭上了奥运会的末班车。由于一传和防守薄弱是中国女排近年来始终无法彻底解决的难题，颈椎有旧伤的自由人张娴也获得了机会。应该说，俞觉敏放弃一名主攻，带上双自由人的选择也是无奈之举。本报记者　陈卓二传：魏秋月（天津）、米杨（天津）；接应：曾春蕾（北京）、张磊（上海）；副攻：马蕴雯（上海）、徐云丽（福建）、杨珺菁（八一）；主攻：王一梅（辽宁）、惠若琪（江苏）、楚金玲（辽宁）；自由人：张娴（辽宁）、单丹娜（浙江）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英格兰回家温网开战　娜姐兵不血刃大威首轮出局</contenttitle>
<content>英格兰人被淘汰出了欧洲杯，但这也不算个坏消息，至少他们可以回到故乡享受另一场盛宴：温布尔顿网球公开赛。昨天凌晨，温网首日比赛结束，有值得中国网球迷开心的，两位中国金花携手晋级；也有波澜不惊的，几大夺冠热门都轻松取胜；不过最令人叹息的，还属草场女皇大威的首轮出局。女单：中国金花有惊无险　草场女皇惨败出局在温网女单上半区中，中国军团有两员悍将出战，尽管没能向李娜那样轻松过关，但彭帅涉险过关也算是“途同归。李娜在法网卫冕失败后，采取了以练代赛的备战方式，没有参加一场热身赛就来到了伦敦，这一招的效果不错，面对哈萨克斯坦选手佩尔瓦克，李娜表现出了压倒性的优势，全场比赛打出２０个制胜分，凶猛的进攻火力压得对方喘不过气，以６比３和６比１直落两盘轻松晋级。而在另一场比赛里，波兰小将扎涅斯卡给彭帅造成了不小的麻烦，不过最终彭帅仍是以６比２，６比７，６比３的比分艰难取胜。前世界第一大威就没有中国金花这么好的运气了，作为五届温网冠军，大威被誉为“草场女皇”，不过这次，她在最熟悉的场地“踩滑”了。以１比６、３比６惨败给俄罗斯美女维斯尼娜，这是大威自１９９７年首次参加温网以来，第一次首轮惨败出局，而此前球迷还曾戏称：“大威全年都可以不打比赛，只需在温网时出来两周就可以增加自己的大满贯数量。”大威出局了，但其他名将则顺利过关，莎拉波娃和克里斯特尔斯等赢得很轻松。男单：新天王轻取老第一　前亚军经历首轮游男单的比赛中，也有位前世界第一与大威境遇类似，他就是费雷罗，不过他输得心服口服，一来西班牙人近年状态下滑极快，二来他的对手是如日中天的德约科维奇。小德在中央球场揭幕战中赢得非常轻松，尽管塞尔维亚人在比赛开局被率先破发，但依旧后来居上，战至第三盘，费雷罗体能下降，加上比分落后造成心态不稳定，注意力毫不集中，让胜利的天平完全倒向对手，最终小德以６比３，６比３，６比１轻取对手，用一场大胜开始了自己的卫冕之路。另一位天王级选手费德勒昨天同样赢得很轻松，以三个６比１击败了西班牙的拉莫斯。作为２０１０年赛会亚军，伯蒂奇在草场颇具统治力，但面对年轻拉脱维亚的天才选手古尔比斯，伯蒂奇苦战了三个抢七，输掉比赛，首轮即遭到淘汰，爆出了不小的冷门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张盛：彭帅伤病疲劳制约发挥　莎娃女单冠军热门</contenttitle>
<content>北京时间６月２日，本赛季第二项大满贯赛事法国网球公开赛继续进行第七比赛日的角逐。中国金花彭帅在菲利普－夏蒂埃球场迎来了强敌的考验，对阵赛会的二号种子莎拉波娃。最终，彭帅还是不敌莎拉波娃强大的进攻火力，以２－６／１－６落败，无缘女单１６强。中央电视台的著名网球赛事评论员张盛对本场比赛进行了精彩的解说评述。莎娃状态正盛　彭帅面临压力彭帅本赛季平了自己在法网的最好成绩，目前已经闯进了法网的第三轮，然而她的对手莎拉波娃也状态正盛，本赛季的两个冠军全部来自红土，并且只差法网便可实现个人全满贯。张盛介绍了彭帅前段时间出现的伤病，她的左手无名指下侧韧带撕裂，对比赛发挥还是有一定的影响，因此彭帅面临着不小的压力。彭帅双打压力大　身体出现疲劳彭帅除了单打赛场，还有双打搭档郑洁的比赛。张盛提到了这对双打组合的情况，她们在法国过后，还将在温网和之后的奥运会配对搭档，球迷们很希望她们能在法网上继续走下去，多打比赛磨配合，为以后的比赛打下基础。同时，张盛表示，去年彭帅在四大满贯中的三项赛事都打进了第四轮，法网也进入了第三轮，成绩相当出色，但是也同时出现了身体疲劳，这种情况也直接在今年的比赛中反映了出来。双方脚步移动皆为短板　莎娃比赛气质佳在两度遭遇破发后，彭帅早首盘以０－３落后，张盛表示其实双方的脚步移动都可谓是自身的短板。彭帅在移动上的问题一直是存在的，而莎拉波娃在顶尖选手中也是属于脚步偏慢的，她自己也自嘲称，在红土上，她就像“在冰面上滑行的奶牛”。在第一盘第四局，彭帅逼出对方三个连续的破发点，莎娃不为所动以一记发球挽回了一个，此时张盛称赞莎娃的比赛气质上佳，在危机关头总能提升自己的状态。然而本局，彭帅仍然顽强地破发成功，这也是莎拉波娃本届法网开始以来所丢失的第一个发球局。半场浅球技术提升　莎拉波娃气势旺盛莎拉波娃在第一盘全面占据主动，从发球到接发球都状态上佳，张盛认为莎娃前三板的功力很深，让彭帅难以与之形成相持，这样也无法拉开角度调动对手。张盛介绍，今年莎娃在半场出现浅球的处理上技术提升，这是得益于李娜的前任教练托马斯的指导。莎娃的身高优势，加上手臂和球拍的长度，让她的发球角度很大，火力很猛，这也让主持人张盛发出了“人借球势，球借人威”的感叹。赛场飘扬五星红旗　发球可以多发追身比赛中，转播镜头给了菲利普－夏蒂埃球场一个特写，赛场上空飘扬着五星红旗。张盛介绍，法网男女单冠亚军所在国家的国旗都会在球场升起，这也得益于李娜的出色表现。彭帅在自己的发球局艰难前行，莎娃也步步紧逼，张盛建议，对于身高达到１米８８的莎拉波娃，彭帅应该多考虑发一些追身发球，这样可能会更加有优势。彭帅拘谨失误多　莎娃将是冠军热门最终，彭帅还是以２－６／１－６不敌莎拉波娃。由于比赛初期的拘谨和身上的伤病，彭帅一直处于被动，失误不断。反观对手莎拉波娃则全场比赛轰出２７个制胜分，仅８个非受迫性失误。张盛认为，莎拉波娃的状态很好，如果能够延续这样的状态，她将是冠军的热门人选。而彭帅的法网征程还没结束，还有双打战场正在等待着她</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒：杨智穆勒惺惺相惜　宽慰球迷不必在意比分</contenttitle>
<content>７月２４日晚，拜仁慕尼黑做客工体对阵北京国安，在沉闷的九十分钟过后，德甲巨人六球完胜御林军，虽然双方球员有些意兴阑珊，但北京体育魏翊东与商毅为球迷献上了精彩解说，魏翊东特别在最后劝慰球迷不必在意比分：“国安是中国大陆历史最悠久的俱乐部，但毕竟只有２０年，反观拜仁有百年历史，加之国安主力尽在香河，双方肯定存在较大差距。＂虽然双方实力悬殊，但魏翊东认为这场比赛并非毫无意义：“双方都冀图在本场比赛锻炼球员，不同的是国安是锻炼年轻球员，而拜仁是磨合首发阵容。此前两个赛季，王者拜仁都被多特蒙德压制只捧得联赛亚军，他们需要尽快回到本该属于自己的冠军王位。”迫于联赛成绩的压力，出现在国安首发阵容中的多为常年征战预备队联赛的球员，魏翊东直言：“就算是国安铁杆球迷，也未必能叫出所有场上队员的名字。”随后，镜头中出现帕切科与拜仁主帅海因克斯亲切交谈的一幕。魏翊东颇为自豪的介绍：“他们肯定是旧相识了，在欧洲一定打过交道。”比赛刚刚进行九分钟，国安城门就两度告破。魏翊东化解尴尬道：“对于这场比赛，帕切科的心态比较平和，并不看重比分，他将所有的主力队员都送到了香河封闭集训，甚至没有留任何一名主力球员在北京城。”商毅也坦言：“从纸面上看，国安和对手的实力差距还是比较大的。”由于双方实力上的巨大差距，国安在大部分时间内甚至很难通过半场，比赛二十五分钟，雷纳尔多得球获得反击机会，在送出传球后被拜仁球员截断。魏翊东直言雷纳尔多转身过慢拖缓了整个反击节奏。曾经的一号国门杨智在本场比赛复出亮相可谓本场比赛一大看点，虽然比赛前九分钟的两粒失球杨智难辞其咎，但他在随后慢慢找回了感觉，化解了对手的几次进攻。商毅感叹道：“不愧是杨智，虽然很长时间没打比赛，但防守意识依然足够出色。”而对于场上０－３的尴尬比分，魏翊东也感慨：“这个实在没办法，对手的能力值太高了。”下半场，阔别赛场多时的国安后防中坚张永海披挂上阵，魏翊东认为张永海的上场必然能为国安防线带来稳定。话音未落，小穆勒一脚传球被张永海飞身头球化解，商毅对拜仁球星的实力感慨不已：“真快啊，穆勒的传球简直像射门一样快。”德甲巨人虽然在下半场派出了更多替补球员，但强大的攻击火力依旧足以令中超球队窒息，幸好张永海坐镇防线，从容将威胁一一化解，魏翊东盛赞：“这位老将一年没踢球了还有如此状态，令人欣喜。”除了张永海，杨智也通过一次成功出击化解了对手的一记单刀。魏翊东描述道：“穆勒起来后和杨智击掌，看来他们也是惺惺相惜。”比赛大部分时间中，国安都难以将皮球控制在脚下，望着满面无奈的国安主帅帕切科，魏翊东解读：“从这个表情可以看出，虽然是友谊赛，但老帕也并不想输。”随后，魏翊东说道：“虽然比赛前十分钟我们就丢了两个球，但从第三个失球到现在这么长时间，我们没有再失球。”商毅对此解析：“一方面，张永海的上场稳定了局势，此外，由于“罗贝里”组合下场，重新调整的拜仁攻击线也在找感觉。”近几场中超联赛，国安后防线屡屡出现低级失误送上大礼，魏翊东直言：“国安之前几个赛季之所以在防守端表现出色，正是因为徐云龙、张永海、杨智组成的铁三角组合，本赛季徐云龙神勇依旧，身边的搭档却已换了一茬，本场比赛，张永海和杨智终于重回赛场。”最终，拜仁慕尼黑六球完胜北京国安。魏翊东劝慰道：“拜仁慕尼黑获得过４次欧冠冠军、２１次德甲冠军和十几次德国杯赛冠军，国安是在和一支世界顶级豪门较量，加之国安主力都在香河，因此不必在意比分。北京国安虽然是中国大陆历史最悠久的俱乐部，也仅仅建立２０年，反观拜仁，有百年历史，必然有很大差距。”（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０６－２７Ｊ联赛单场推荐：东京ＦＣＶＳ太阳神</contenttitle>
<content>对阵球队：东京ＦＣ　ＶＳ　太阳神比赛时间：０６－２７　１８：００比赛地点：味之素体育场天气情况：１８°Ｃ　～　２５°Ｃ单场期号：１２０６０９期单场序号：９标盘数据欧平均值：２．１５　３．１７　３．０８威廉数据：２．５０　３．２０　２．６０澳门数据：２．５８　３．３５　２．３５立博数据：２．４０　３．２５　２．５０亚盘数据：１．０４０　平手　０．８２０大小数据：１．０５　２．５　０．７５单场推荐：单场胜平负：平胜；总进球数：１／２／３；比分：１－１／２－１／１－０。主队近５场比赛记录：日职联　１２－０６－２３　东京ＦＣ　２：０　樱花日职联　１２－０６－１６　横滨　１：０　东京ＦＣ亚冠杯　１２－０５－３０　恒大　１：０　东京ＦＣ日职联　１２－０５－２６　东京ＦＣ　１：１　浦和日职联　１２－０５－２０　东京ＦＣ　３：２　鸟栖客队近５场比赛记录：日职联　１２－０６－２３　太阳神　１：１　鹿岛日职联　１２－０６－１６　大宫　２：４　太阳神亚冠杯　１２－０５－３０　蔚山　３：２　太阳神日职联　１２－０５－２６　太阳神　２：０　新泻日职联　１２－０５－１９　樱花　１：２　太阳神赛事分析：本场比赛是日职联的比赛，下面根据基本面结合盘赔数据对本场比赛进行一下分析，因时间较早，数据尚不完全，请根据临场指数变化谨慎参考。攻防：主队目前获得了８场胜利，积２５分排在第５位。球队主场能力一般，攻击力不错，只是防守能力偏弱，多为胜负格局。客队目前获得了６场胜利，积２１分排在第１１位。球队客场倒是好于主场，攻击力很强，防守能力一般，目前客场没有平局。状态：主队上轮主场２－０战胜了樱花，结束了３轮不胜兼２连败，状态得到一定的提升，客队上轮主场１－１战平鹿岛，近４轮比赛表现飘忽，本场客场挑战底气一般。往绩：两队共有２３次交锋记录，东京ＦＣ９胜４平１０负，处于劣势，其中主场３胜３平５负，也同样没有优势，本场虽然有主场之利也很难得到更多的人气支持。盘赔分析：欧赔支持平半中高水，对主队的主场认可，以目前两队的实力和状态来看，本场主队可让到平半中水，欧赔对主队有所保留，澳门初盘为平手盘，从两队目前的积分排名来看，并不合理，结合立博的数据来看，本场双方战平的几率还是比较大的。大小球：以目前两队的主客场攻防能力来看，本场主队理论上进球１－２个，客队进球１－２个，澳门上下盘为２．５球下盘低水，本场总进球数应该不会超过３球。结合基本面的分析，综合推荐：单场胜平负：平胜；总进球数：１／２／３；比分：１－１／２－１／１－０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝恒大欲引巴甲豪门中卫　年薪２５０万美元替孔卡？</contenttitle>
<content>孔卡的转会风波还未平息，恒大又开始着手引援。北京时间７月７日，巴西当地媒体曝出巴甲科林蒂安队的中后卫安德森·齐卡奥收到恒大邀请，并为齐卡奥提供了一份年薪２５０万美元的合同，为其目前效力的球队科林蒂安队开出３００万美元的转会费。巴西《兰斯体育报》报道中称：“中超豪门球队广州恒大的中场球星孔卡即将转会离开球队，于是广州恒大又将目光对准了中后卫齐卡奥。科林蒂安队很有可能失去球队的主力中后卫齐卡奥。”本赛季科林蒂安战胜科林蒂安队获得了南美解放者杯冠军，而作为球队主力中后卫的齐卡奥发挥了定海神针的作用，为球队最终夺冠立下了汗马功劳。《兰斯体育报》还称：广州恒大为了得到这名颇具实力的中后卫，将会向科林蒂安队提供３００万美元的转会费，而广州恒大也会为齐卡奥提供一份每个赛季２５０万美元的合同。这对于一名已经３１岁的老将来说，齐卡奥能够拿到一份如此高的薪水应该算是不错的机会。齐卡奥１９８１年出生于巴西，身高１８０ＣＭ，司职中后卫。他出道于莫吉米林队，之后转战桑堤斯塔、美洲ＳＰ、尤文图德、费古埃伦斯等球队。２００８年，齐卡奥加盟了巴甲豪门科林蒂安，并一度和罗纳尔多成为队友，作为球队的主力中卫，齐卡奥出场９５次打进１９球，并帮助球队获得了巴西杯冠军和巴甲冠军，而在刚刚结束的２０１２南美解放者杯决赛中，齐卡奥又和科林蒂安一起拿到了冠军。目前广州恒大队后防线暴露出一些弊端，在刚刚过去的联赛当中，主力后卫冯潇霆和张琳芃的黄牌停赛给恒大后场带来隐患，保隆担任中后卫效果不好，还送给对手点球大礼葬送了球队的胜利，因此齐卡奥的加盟对于恒大来说是对后防线上的弥补。《兰斯体育报》也指明一旦齐卡奥转会成功，那么广州恒大队将在中后卫的位置上补充一名有经验的后卫。不过科林蒂安俱乐部的负责人表示即便少了齐卡奥这样的主力，球队依旧会运转正常，因为目前球队在中后卫的位置上还有人可以顶上来。但是广州恒大已经拥有穆里奇、孔卡、克莱奥、巴里奥斯、保隆、赵源熙和金英权７名外援，达到了外援的上限。不过孔卡转会的传闻不断，可以肯定的是若恒大卖出孔卡才能引进齐卡奥。但目前此事还未明朗化，齐卡奥的两名经纪人也均未表态。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网纳达尔爆大冷出局　对手大喜称乙级队胜皇马</contenttitle>
<content>昨日，刚刚在法网成就七冠王的纳达尔在温网第二轮２比３不敌世界排名第１００位的捷克人罗索尔。这是他最近７年来温网的最差战绩。组委会在比赛后程关闭顶棚耗时半个小时。纳达尔认为这是他输球的原因之一。籍籍无名的罗索尔爆的大冷，他直言这场胜利好比“捷克乙级球队战胜了皇马”。赛况纳达尔爆冷次轮出局２比３不敌排名第１００位的捷克人罗索尔，让纳达尔近７年来首次止步温网第２轮。“我的感受就是你们（媒体）现在所看到的，我非常非常失望。”输掉这场比赛后，纳达尔也错失了近期重回世界第一的机会。比赛打了近３个半小时。第４盘结束，天色渐暗，组委会决定关闭顶棚。这一变化让罗索尔找回了状态。关闭顶棚花了约半小时，这让纳达尔很不满，“这是一座新球馆，正常来说十分钟就可以关闭了。”看看纳达尔室内、室外场胜率就知道他为什么发脾气了，西班牙人在室外场胜率高达８５．２％，而在室内场则仅有６４．２％。这是纳达尔继２００５年后又一次倒在温网第２轮，“我很不开心，不过还好这只是第２轮，不是半决赛或决赛，如果那时候输，你会感觉更痛苦。这只是一场比赛，生活中还有更重要的事情。”对手罗索尔大喜过望“捷克乙级队战胜了皇马”在此之前，罗索尔在国际网坛是无名之辈。生于１９８５年的捷克人此前５次参加温网，均倒在资格赛首轮。此番爆出惊天大冷，罗索尔自己都不相信，赛后他用“捷克乙级球队战胜皇马”来形容这场胜利。拿下赛点后，罗索尔如同夺冠般跪倒在草地上，“之前我从没想过能战胜拉法（纳达尔），到现在都找不到合适的词来形容。”罗索尔说。比赛中还有一个插曲，换边时他被纳达尔撞了一下。罗索尔透露，对方向他进行了道歉，“他跟我道歉了，我说没关系。他想影响我的专注力，有些人这么做很正常。”纠纷卡洛维奇也张开炮筒巡回赛中，一场比赛出现１１次脚误更属罕见，这样的事情就让“大炮”卡洛维奇赶上了。男单第２轮，卡洛维奇１比３不敌穆雷，比赛中他被喊了１１次脚误，“我已丧失了对温网的信任。”卡洛维奇以发球见长，但此役却栽在发球环节。“这么多脚误，我都不知道说什么了。我８岁以后，就从未出现过这么多的脚误。”卡洛维奇说。卡洛维奇透露他曾刻意离底线远一点，但照旧被喊脚误，“他们这么做，我只能说这是英国标准。”战报奎雷伊　３比１　拉奥尼奇斯蒂文斯　１比２　利斯基小德　３　比１斯泰潘内克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女王杯－卢彦勋爆冷后退赛　纳班一日双胜进四强</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日凌晨，总奖金额为６２５，３００英镑的ＡＴＰ世界巡回赛２５０赛女王杯继续进行单打比赛的争夺，中华台北一哥卢彦勋虽然在第三轮的补赛中以６－３／２－６／７－６（５）爆冷击败了３号种子蒂普萨勒维奇，却在１／４决赛中４－６／０－２落后６号种子西里奇时因伤退赛，未能一日双胜晋级四强。１０号种子纳尔班迪安则是先以４－６／７－５／６－３逆转了法国的罗格－瓦塞林，之后又以４－６／７－６（２）／６－４逆转了比利时的马里塞，成功跻身四强。半决赛中纳班将与保加利亚的迪米特洛夫相遇。中华台北一哥卢彦勋本周状态不俗，此前他已经先后三盘淘汰了俄罗斯好手库尼岑和发起机器卡洛维奇，在与３号种子蒂普萨勒维奇的比赛中他也丝毫不落下风，虽然在此前的两次交手中都落败，但卢彦勋延续了前两轮的勇猛，二人的比赛因雨水影响用了两天才打完，首盘比赛卢彦勋就发挥完美，没有给对手任何破发机会，３号种子送出的４个破发点被兑现了１个，首盘３－６落败。第二盘眼镜侠手感有如神助，他在自己的４个发球局都轰出了ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ，从而在两度破发得手后以６－２扳回一盘。不过卢彦勋在决胜盘又提升了状态，双方都错过了唯一的破发机会后比赛进入抢七，最终卢彦勋以小分７－５锁定胜利，耗时２小时４分钟艰难晋级八强。也许是连场苦战消耗了卢彦勋太多的体力，今天他在一日双赛的第二场又迎来了实力同样不俗的６号种子西里奇，首盘中华台北一哥被对手多破掉一个发球局以４－６惜败；第二盘西里奇越打越顺，一上来就破发得手以２－０领先，此时卢彦勋眼见获胜无望选择了退赛，遗憾未能打进赛会四强。获胜的西里奇将在半决赛中对阵美国好好搜奎雷伊，后者以７－５／３－６／６－３击败了克罗地亚的伊万－多迪格。另一位一日双赛的选手纳尔班迪安表现的相当神勇，在与法国好手罗格－瓦塞林的第三轮比赛中他以４－６先失一盘，之后以７－５／６－３连扳两盘，耗时２小时１５分钟艰难晋级八强。紧接着１０号种子又要与和自己一样年过３０的比利时名将马里塞争夺四强，面对自己此前５胜１负的对手阿根廷人同样是一上来以４－６先失一盘；幸好他之后马上调整了状态，结果以７－６（２）／６－４连扳两盘，用时１小时５９分钟再次上演了一场逆转好戏。纳尔班迪安半决赛中的对手是保加利亚新星迪米特洛夫。小迪和南非大炮安德森在今年的圣迭戈赛有过一次交手，当时南非人苦战三盘逆转胜出。此番再度相遇双方仍然打得难解难分，首盘双方各拿到了１个破发点，但只有安德森把握住了机会，从而以６－４先胜；不过迪米特洛夫在适应了对手的发球后越打越顺，第二盘他没有给对手任何破发机会，自己兑现了４个破发点中的１个以６－４扳回一盘；决胜盘保加利亚人越战越勇，不仅守住了自己全部的发球局还先后两度破发，从而以６－３锁定胜利，耗时１２３分钟上演了逆转好戏。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国网球金花青黄不接　老将心态轻松小花无人开</contenttitle>
<content>温网正赛今日揭幕小花资格赛折戟老将福地难有作为———近百年的等待后，温布尔登的草地球场再次迎来奥运会的标志。但与这次网球盛事形成对比的是正处低谷的中国网球金花们。李娜在法网捧杯掀起的网球热并未改变中国网球青黄不接的现实。今天揭幕的２０１２年温网，中国年轻选手无人闯入正赛，而年届三十的郑洁、李娜，还将在８月份于温布尔登面对职业生涯最后一届奥运会，对她们的表现我们已经不能再有所苛求。回到福地老将心态轻松温网大赛曾是中国金花的福地，郑洁和晏紫的名字早已刻在双打冠军榜上。如今温网和奥运相隔２０天，李娜和郑洁再次担当先锋，肩上却已没有那么多的包袱和负担。虽然温网的女单签表对两位老将并不“友善”，快速球场对李娜和郑洁的移动能力也提出了新的挑战，但两人的轻松心态也许能帮助她们走得更远。法网卫冕失利后，李娜经过短暂休整，温网前只在草地球场进行了适应性训练。没有热身赛帮忙，李娜的签运也不给力。虽然并未与夺冠大热门莎拉波娃同在一个半区，但作为１１号种子，除了将遭遇基里连科外，在争夺１６强资格的比赛中，还可能遭遇克星斯托瑟。温布尔登曾是郑洁的福地，对于这里郑洁已了如指掌。今年郑洁轻车熟路地租到了距离赛场步行１５分钟的民居。今年伯明翰热身赛郑洁曾杀入４强，但因伤病原因未能更进一步。本届温网郑洁以２５号种子的身份被分入３／４区，如果晋级到第三轮，将继２００８年的半决赛后再度遭遇小威廉姆斯。虽然从实力上看郑洁爆冷的机会不大，但如果调整好心态仍可与之一战。“伤花”难冲温网奥运彭帅曾被视为金花中最有发展的一位，但如今她正深陷伤病怪圈。去年温网，彭帅曾杀入女单第４轮，刷新自己的最好战绩，在排行榜上也重回巅峰。今年彭帅草草结束了法网比赛后，带着重创的膝盖回国养伤。为此她未能参加温网热身赛，只能在赛前临时找感觉。对彭帅的考验除了单打，还有女双任务。本次温网她必须与郑洁配对双打，为即将到来的伦敦奥运会双打进行磨合。但两人今年配对的时间屈指可数，以彭帅和郑洁目前的身体状态，难以对两人的温网和奥运前景有所期待。小小花无人绽放李娜和郑洁即将迎来职业生涯最后一届奥运会，但她们身后的年轻小将，至今还未达到参加奥运会的标准。本届温网资格赛中张帅和郑赛赛早早遭淘汰，续写了女子网球青黄不接的现实。如果说９０后选手郑赛赛还有时间积累实力，张帅现在本该处在最好的时候，但至今没有拿到大满贯首胜的张帅，目前的单双打排名都远不足以达到奥运入围资格。这也意味着小花无法对李娜等重点队员形成支持。近日的奥运会前通气会上，中国网球运动管理中心主任孙晋芳表示，对于李娜和郑洁来说，伦敦可能是她们最后一次奥运之旅，郑洁和彭帅近期在伤病的影响下状态都在低谷。孙晋芳没有回避青黄不接的现状。她表示，中国女网青黄不接的问题是基层青少年培养方面出了问题，今后不但要加强对基层教练的培训，还会尝试通过体教结合的方式，从各级学校选拔出有天赋的小运动员。李娜谈草莓秀轻松在去年法网夺冠后，李娜在随后的温网第二轮出局。重回旧地李娜依旧轻松。虽然今年李娜的签表糟糕，但她依然在温网球员赛前晚宴上身着晚装惊艳亮相。温网大战就在眼前，而李娜表示，她最期待的还是这里的奶油草莓。今年李娜与此前连胜她６次的斯托瑟同分一组，但她对此却不是太关注，她觉得不管签运如何，命运都掌握在自己手里。“我从不会看签表分析自己的形势。对网球运动员来说，你最大的挑战不是对手而是自己，所以我只是一轮轮准备。”来到伦敦，当然要谈天气。李娜说要打温网，就必须适应天气。“每年都是如此，下雨的时候就要等很久。当然这对我来说并不是什么难题，来这里参赛已经很多年，我早都已经适应了。当然还有奶油草莓，我肯定要吃的，否则会感觉少了点什么。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对话陕西一代“跤王”杨长岭　汉城奥运永远的痛</contenttitle>
<content>一代“跤王”杨长岭坐在办公室凝视窗外。往事如烟，２４年前汉城奥运会上的一幕幕清晰可见；着眼现在，爱徒景瑞雪即将出征伦敦令他期待万分；放眼未来，如何将陕西重竞技推上新的高度让他激情万丈。规则未吃透　裁判惹争议杨长岭饮恨汉城土生土长的西安人杨长岭从小就酷爱摔跤，后师从我省身手不凡的民间教头车富安，练习中国式摔跤达五六年之久。１９８０年，杨长岭进入陕西省体育场业余体校，他改练国际古典式摔跤，教练为我省知名教头康富利。１９８３年底，由我省摔跤界泰斗陈建虎担任主教练的陕西摔跤队正式成立，杨长岭顺利地进入省队，由于他潜质不俗，随后便入选中国摔跤队。至１９８８年汉城奥运会前，他连续六次夺得５７公斤级的冠军，毫无争议地获得了代表中国摔跤队参加汉城奥运会的资格。“第一场比赛我的对手是一位来自匈牙利的选手，他实力超群，但我在奥运会之前曾两度战胜过他。”一看到自己遇到的是曾经的手下败将，杨长岭信心十足。不过在当时，国际摔跤协会对有关规则进行了改动，由于信息沟通不畅等原因，我国摔跤界并未充分理解。“当时我做了几个防守的动作，就被裁判判了两次＇消极＇，根据规定，若再有一次＇消极＇，我就会被罚出场。当时我的比分是领先的，但教练在场下不停地叫我不要再防守了，也就在那个时候，我被对手偷袭成功，最终惜败下来。”杨长岭遗憾地说道。最终那名匈牙利选手在决赛中获得了奥运金牌，尽管杨长岭此后连胜四场，但只能屈居小组第二，和另一小组的第二名争夺奥运铜牌。铜牌之战，双方一直保持着０∶０的比分，就在距离比赛结束还有三秒时，杨长岭与对手同时做了一个绕臂转移反转移的动作，身手敏捷的杨长岭将对手压在身下，按照常理应判他获胜，但现场裁判却认为是对方先接触到他，判罚杨长岭以０∶１败北。这个判罚引起很大争议，中国代表团向赛事组委会提出申诉，但最终不了了之，杨长岭就这样遗憾地与奥运奖牌擦肩而过。“当时我按倒对手时，我和整个代表团的领导、教练都非常欣喜，最后的结果却让我大吃一惊，当时教练立即向组委会申诉，而我就一直站在场上不下来，直到宣布维持原判，我依然不愿下场。我想，如果当时的祖国能像现在这样强大，那奖牌将毫无疑问地属于中国。”杨长岭说。急流勇退但未离开摔跤爱徒景瑞雪承载两人金牌梦汉城奥运会上的挫败让年仅２２岁的杨长岭萌生了退役念头，虽然在有关方面的劝说下，杨长岭坚持参加完了北京亚运会并获得５７公斤级亚军。杨长岭告诉记者：“摔跤是一个高强度对抗性的项目，长期的摔打和激烈的对抗使得我身上留下了很多伤病，有些至今都一直未能得到完全的治疗和康复。而且我参加的是轻量级比赛，体重要求严格，艰苦的训练，吃不饱，这曾让我很痛苦。”就这样，疲惫的杨长岭结束了自己的运动生涯，但他却以另一种方式来续写奥运人生。在中国摔跤队备战巴塞罗那奥运会期间，杨长岭担任国家集训队的教练员，２０００年悉尼奥运会前，他再次执教国家队，担任领队兼教练一职。在杨长岭之后，中国摔跤界的代表人物当属盛泽田，鲜为人知的是，盛泽田曾是杨长岭在国家队的陪练兼师弟。而在杨长岭出任国家队教练后，盛泽田是杨长岭专门辅导的对象，可以说，盛泽田能连续三届奥运夺牌与杨长岭的精心教导有着很大的关系。离开国家队教练员的岗位后，杨长岭到省重竞技管理中心负责摔跤、柔道以及拳击相关工作，在这里，他又将景瑞雪送上了世界冠军的领奖台，对于即将奔赴伦敦的爱徒，杨长岭感慨万千，“众所周知，景瑞雪为我们拼下了一张宝贵的奥运会入场券，奥运会的备战工作比拼的不仅仅是运动员的技术、战术、体能、心理和意志品质等，更有其他方方面面的综合实力。”杨长岭说，“景瑞雪是用自己顽强的毅力和对奥运会的执着捍卫了荣誉，改写了历史。我相信她在伦敦的赛场上一定能创造奇迹。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌塔卡梅开二度迎女儿降生　当爹的人就是不一样</contenttitle>
<content>乌塔卡本场比赛打进了三粒进球，但是赛后确认，第三粒进球在之前周通射门时已经进了。但这并不影响乌塔卡成为本场最佳，在他打进两粒进球时，阿尔滨一位工作人员兴奋地说：“当爹的人就是不一样啊！　”原来，本周乌塔卡的女儿在比利时降生，乌塔卡没能守在女儿身边，但他用两个进球作为送给女儿的礼物。千里走单骑复制大罗经典作为昨日比赛的最佳球员，乌塔卡的表现，可以用完美来形容。以前大连球迷对他的印象是身体比较壮，技术比较糙。但昨日乌塔卡突然变得技术细腻了，上半场４５分钟，阿尔滨后场长传，乌塔卡千里走单骑形成单刀，球迷们原本没有抱太大希望，按以往的经验，乌塔卡一人在两人的防守下，要么把球带丢了，要么把球射偏了。但乌塔卡在那一刻突然来了灵感，连续两次急停晃动，把后卫晃晕了，门前面对后卫与门将冷静调整，准确把球爆射入门。赛后网络赞扬：乌塔卡复制了大罗经典。中场预测自己下半场还能进球赛前乌塔卡预测：这场比赛我们能够２：１取胜。但是上半场结束时，乌塔卡对翻译说：“下半场我还能进球。”为什么这么说呢？乌塔卡昨日赛后说：“因为上半场我丢掉了太多机会，我看到对方两个后卫之间的空间比较大，所以感觉自己下半场还能进球。当然对方也是一支非常强的球队，我们这场能够大胜，一方面是全队努力的结果，另一方面也是运气比较好。　”乌塔卡梅开二度果然下半场，乌塔卡再度进球。当时阿尔滨刚刚被追成１：２，球迷都担心阿尔滨脆弱的后防。比赛还剩２０多分钟，比分随时可能更改。没想到仅仅１分钟后，乌塔卡禁区内凭借身体优势挤开对方后卫郑铮转身射门破网，大连阿尔滨３：１山东鲁能。这个进球太关键了，几乎浇灭了鲁能的情绪。队友们甚至叠罗汉把他压倒在场地上。比赛结束前，乌塔卡被提前换下场，全场球迷为他报以热烈掌声。比赛一结束，媒体在场内围住了乌塔卡，尼日利亚人一如既往地淡定，表示：“我最高兴的还是球队能进球。　”在被问到他的进球是不是献给女儿的时候，乌塔卡笑了，他说：“女儿出生我当然高兴，但胜利是全队队友的努力。”也许正是这个原因，乌塔卡没有在赛后做出“摇篮曲”的庆祝动作。乌塔卡走进通道时，看台上有人喊：“乌塔卡，晚上请你吃烧烤啊？　”乌塔卡也不知听懂了没有，咧着嘴对看台上笑得特别开心。今日乌塔卡将飞往比利时看女儿，直到下周五才能回到中国。记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴１４日观看京沪大战　足协杯战亚泰铁定出场</contenttitle>
<content>德罗巴终于要来了。昨日，申花俱乐部通过官方微博宣布，德罗巴将于１４日一早抵达上海浦东国际机场，并于当日下午２点亮相抵达上海后的首个见面会。１４日晚上，德罗巴还将亮相申花队与北京国安队的现场，在虹口足球场的中央和现场球迷互动。虽然与国安比赛上场的可能性微乎其微，但申花投资人朱骏透露，１８日申花客战长春亚泰的足协杯，德罗巴将铁定出战。“德罗巴将于１４日抵达上海”的消息几天前就开始风传，这一消息昨天中午终于得到申花俱乐部的官方确认，“德罗巴将于７月１４日７点５５分抵达上海浦东国际机场。下午２点，他将出席抵沪后的首次媒体见面会。晚上７点３０分，德罗巴将亮相虹口足球场，在球场中央与现场球迷见面互动。你们，准备好了吗？”这条言语极具煽动性的微博引起了申花球迷强烈的反响。根据申花官方公布的时刻表，申花球迷很快就查到了德罗巴乘坐的是英国航空ＢＡ１６９从伦敦飞抵上海，停靠浦东国际机场Ｔ２航站楼；还有球迷在微博上贴出了各种一早从市区前往浦东机场的交通工具，包括地铁二号线、磁悬浮以及机场大巴等等，看来１４日准备前往浦东机场迎接德罗巴大驾光临的申花球迷人数不会少。据了解，由于７月１２日德罗巴有要事需在英国处理，因此他抵沪的时间才迟迟到近日才确定。和上一次阿内尔卡“秘密”抵达上海不同，这一次申花俱乐部主动曝光了德罗巴的抵沪时间和行程安排，俱乐部也欢迎球迷到机场迎接德罗巴。按照申花新闻官马悦的说法，“７月１４日，我们的目标：把Ｔ２航站楼填满、把虹口填满！”据马悦透露，申花很可能安排德罗巴走普通出口而不是贵宾通道：“只要球迷能保证现场秩序，我们就能保证他从普通出口出来。这次接机，我们只欢迎，不抢签名合影，以后有的是机会，要体现出大上海球迷的风范。我们会尽量安排大家在出口和德罗巴大合影。”抵达上海后稍作休息，德罗巴在当天下午２点就将参加他抵沪后的首场媒体见面会，接受他抵达中国后的首次公开采访。当晚７点３０分，申花队将在虹口体育场对阵老对手北京国安队。由于刚经历１０多个小时的长途飞行，时差还没适应，而且上赛季英超结束后德罗巴一直处于休整期，因此科特迪瓦人抵达当晚就代表申花参加中超联赛的可能性微乎其微，但朱骏还是向申花球迷承诺：“无论德罗巴是否首发、替补或者不出战申花与国安一战，德罗巴都会进入虹口足球场与球迷互动。”有消息说，国安与申花赛前，申花计划安排老板朱骏与德罗巴一同站在球场中圈内向全场球迷挥手致意，两人可能还会发表简短的个人感言。尽管本周末的虹口足球场极有可能无缘见证德罗巴的申花首秀，但这个日子不会遥远。据朱骏透露，７月１８日，申花将在足协杯第四轮客场对阵长春亚泰，德罗巴肯定会在这场比赛中出场。“足协杯是我们今年最后的希望，当然不允许有任何闪失。德罗巴来的正是时候，让对手看看真正世界一流球星的风采，有他的助阵，相信我们一定能够取得比赛的胜利。”一位申花高层这样表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛郑洁鏖战三盘落败　连续两年首轮出局</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日，总奖金额为＄６３７，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛英国伊斯特本荷兰全球保险集团国际赛继续首轮争夺。中国金花郑洁登场亮相迎战捷克好手扎科帕洛娃。最终经过２小时１５分钟的鏖战，郑洁以３－６／６－４／３－６不敌对手，连续第二年在伊斯特本赛惨遭一轮游。进入草地赛季，中国金花郑洁首站选择了伯明翰赛。最终状态不俗的郑洁从资格赛打起，连续战胜多位好手跻身四强。不过半决赛不敌前世界第一扬科维奇，无缘伯明翰赛事决赛。本届伊斯特本赛，郑洁首轮遭遇捷克好手扎科帕洛娃，后者目前世界排名第３６位。双方曾经有过三次交锋，扎科帕洛娃两胜一负略占上风。首盘比赛，经过前两局各自保发的试探后，扎科帕洛娃在第三局率先发威，把握住郑洁发球状态略显低迷的机会，逼出破发点后依靠着犀利的进攻成功破发。第四局，中国金花迅速做出回应，凭借着出色的底线攻防技术顺利回破，将比分追至２－２平。不过郑洁糟糕的发球状态让她在第五局再次送出机会，扎科帕洛娃顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，并且轻松保发第六局，连破带保赢得４－２领先。第七局，捷克好手再接再厉，连续接发球抢攻后再次破发，带着５－２领先进入发球胜盘局。尽管郑洁在第八局顶住压力化解了对手的发球胜盘局，但是在第九局，中国金花没能把握机会，关键时刻送出破发点，扎科帕洛娃顺势再度破发，从而以６－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势在握的扎科帕洛娃打得更加积极主动，首局轻松保发后，捷克好手在第二局连续抢攻获得破发点，利用势大力沉的正手进攻得分率先破发，连保带破赢得２－０开局。第三局，郑洁状态有所回升，把握住对手失误增多的机会成功回破，紧接着化解破发危机后保发第四局，将比分追至２－２平。此后两局，双方各自保发。第七局，扎科帕洛娃失误再次送出破发点，郑洁顺势再度破发，并且在随后守住第八局，赢得５－３领先。尽管扎科帕洛娃在第九局保发追回一分，但是在第十局，郑洁守住发球胜盘局，以６－４胜出将总分追平。决胜盘比赛，郑洁延续第二盘的出色状态，首局就获得两个破发点并且依靠着精准的反拍进攻率先破发。不过第二局扎科帕洛娃就还以颜色，迅速回破将比分追至１－１平。此后两局，双方又各自互破对手发球局。第五局，扎科帕洛娃顺利保发获得领先。不过郑洁随后就经历了多次平分后保发第六局，将比分追至３－３平。第七局，扎科帕洛娃继续发球局的出色发挥，轻松守住发球局。紧接着捷克好手在第八局抓住郑洁发球状态有所下滑的机会，实现关键破发后以５－３进入发球胜赛局。第九局，扎科帕洛娃获得三个赛点，尽管郑洁竭力挽救了两个，但是扎科帕洛娃还是在第三个赛点上把握机会实现保发，以６－３再胜一盘，总分２－１击败郑洁，艰难晋级第二轮。第二轮比赛，扎科帕洛娃的对手将是九号种子塞特科夫斯卡和哈拉瓦科娃之间的胜者。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔巴：重返巴萨幸运开心　希望西班牙人夺金球</contenttitle>
<content>在洒泪告别瓦伦西亚之后，阿尔巴终于在当地时间本周三抵达了巴塞罗那。在诺坎普办公楼的巴萨队徽前拍照留念之后，阿尔巴接受了巴萨电视台的例行采访。周三下午，阿尔巴前往与巴萨比邻的家乡奥斯皮塔莱特参加了一项公益活动，并且在新闻发布会上发言。当地时间本周四上午，阿尔巴将会接受巴萨体检。在体检过后，他将会与巴萨正式签约。当地时间周四１７点，阿尔巴将会在诺坎普身穿巴萨新赛季１８号球衣正式亮相，随后出席巴萨官方为其举办的新闻发布会。“在欧洲杯后，我和比拉诺瓦谈过，他祝贺了我，我非常渴望在巴萨开始新生涯。”阿尔巴在接受巴萨电视台采访时说道，“球迷对我的喜爱，对我而言是一种巨大的满足感。我不能再奢求更多了，能够抓住机会重返巴萨并且和家人在一起，我非常开心。我梦想为世界最佳球队效力，我梦想为世界最佳球迷踢球。这是我面对的巨大挑战，我将会全力以赴，我想要在这家伟大的俱乐部成长。我１５岁离开了巴萨，我当时选择了其他的道路。很幸运的是，我能够重新签约巴萨，巴萨给了我第二次机会。我在青训时代就认识巴萨现在很多球员了，我会很好的融入到球队中。”在家乡奥斯皮塔莱特，阿尔巴说得更多。“现在发生的一切让我非常激动，巴萨是一支伟大的俱乐部，这些年来成绩非常出色，大部分球员都出自拉马西亚，我们会做的更好的。我会很快适应球队，并且帮助球队继续成功和追逐奖杯。”阿尔巴说道，“在欧洲杯结束后，队友们才知道我加盟了巴萨，他们都为我开心，他们都对我很好。不过在欧洲杯期间，他们也经常逗我开玩笑。”在欧洲杯决赛中，阿尔巴打进一球。“我把进球献给了祖父，他对我而言非常重要，我的进球都先给他，我希望能在巴萨更多次庆祝进球。”阿尔巴继续说道，“我入选了国奥队？我非常强壮，事实上我体格很好，我想要继续踢比赛。”对于梅西和阿比达尔这两名队友，阿尔巴赞赏有加。“我将有机会在世界最佳球队与世界最佳球员一起踢球，我不应该多谈金球奖的话题，但我希望得奖人是西班牙人，尽管梅西显然是头号热门。”阿尔巴继续说道，“我非常敬重阿比达尔，我并不是来代替他的，他肯定会很快康复。我将会通过努力工作，争取尽可能多的出场时间。无论在场内外，阿比达尔都是个非常重要的球员，我听过关于他的故事。我还没能和他谈话，队友们告诉我，他是个伟大的职业球员。当我看到他时，我会把我全部的力量都转交给他，他配得上。”在当年离开巴萨这个敏感话题上，阿尔巴也并没有避讳：“我想我离开时，是高昂着头颅的。当时情况和现在不同，我必须走，我不得不寻找新生活。现在，我有了第二次效力巴萨的机会，我抓住了。”（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联官方宣布签约两天才　里奥央求香川教说日语</contenttitle>
<content>曼联官方宣布签约两天才北京时间７月１２日凌晨，英超豪门曼联官方又宣布两笔签约，俱乐部正式签下了１６岁守门员乔埃尔－卡斯特罗－佩雷拉以及即将１７岁肖恩－格斯。曼联官网介绍，这两名球员都将加入俱乐部青训学院，这也意味着曼联主帅弗格森暂时用不着这两位球员，１６岁的乔埃尔－卡斯特罗－佩雷拉是瑞士籍球员，此前效力于纳沙泰尔；即将１７岁的肖恩－格斯在德国出生，不过此前效力的是英格兰低级别联赛球队埃克塞特城，成名于上赛季在荷兰阿姆斯特丹举办的未来杯。据悉，守门员佩雷拉将有曼联青训学院教练保罗－麦克圭内斯培养。　更多英超新闻＞＞除了着手加强后备力量，曼联一线队也需要补充，按照主帅弗格森的想法，在签下香川真司和鲍威尔后，曼联很有可能再签两名球员，具体到位置上，应该是一名后腰和一名左后卫；在左后卫的位置上，弗格森爵士基本锁定了埃弗顿球星拜恩斯，目前一直就转会费讨价还价，在后腰的位置上，英国媒体《洞察越位》披露，皇马后腰加戈进入曼联主帅弗格森的视野。众所周知，曼联现在很缺后腰，尤其是防守型后腰，在弗莱彻因病毒性结肠炎倒下后，曼联中场防守变得非常孱弱，鉴于苏格兰人难以复出，曼联必须今夏买一名后腰。加戈现年２６岁，司职防守型后腰，阿根廷国脚，出道于博卡青年，２００７年１月份登陆欧洲，成为皇马一员。起初，加戈在伯纳乌的表现不俗，但随着俱乐部高层的不断动荡，加之不期而遇的伤病，让阿根廷球员开始失去主力位置，尤其是近两个赛季在穆里尼奥手下踢球，加戈基本没有获得什么机会，去年夏天，加戈甚至被租借至罗马，外界均认为这是皇马清洗加戈的标志。英国媒体《洞察越位》表示，加戈虽然不如穆里尼奥的法眼，但球员本身还是有实力的，据悉多支球会都想签下他，其中包括英超的曼联、切尔西和埃弗顿。据曼联官网透露，当地时间７月１１日，没有参加欧洲杯的曼联球员均抵达卡灵顿报到，进行恢复性训练，为新赛季做准备，其中日本球员香川真司在卡灵顿完成了加盟曼联后的第一堂训练课。英国媒体《每日邮报》透露，香川真司第一堂训练课就与曼联其他球员混熟了，甚至与费迪南德不断的开玩笑，据悉曼联中后卫还央求香川真司教他说日语。对于自己的未来，日本球星香川真司表示，他会在训练场的表现在曼联赢得一个属于他的位置。“对于我来说，这是个极大的挑战，虽然现在我什么都没有，但我需要一个积极的心态。”香川真司说，“首先，我要在训练场展示自己，并时刻准备着登场，届时我就有机会在英超揭幕战的时候获得一个首发的位置。”按照曼联官网的说法，全队将在下周飞往南非德班，开始今夏的ＤＨＬ季前巡回赛。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟达答辩全票通过拿硕士学位　誓助南钢走出低谷</contenttitle>
<content>南钢队中唯一的硕士球星孟达，在上周六通过论文答辩，顺利硕士毕业拿到学位。两年半来，孟达边打球边学习着实不容易，其间还经历了家庭的变故，但他都咬牙挺了过来，上赛季打出了良好的状态。孟达表示，拿到学位的他算是完成了自己人生的一大心愿，接下来他会更加专注于训练，帮助南钢早日走出低谷。答辩顺利全票通过２０１０年年初，孟达凭借优异的笔试成绩，被南京体院录取为研究生，从而成为南钢队中学历最高的球星。这两年中，孟达一边打球一边要兼顾学业，十分不容易。上赛季有一次记者敲开南钢宾馆孟达的房间，看到他正伏案做题，而第二天南钢队就要比赛。“我是这个班里唯一一个现役球员，其他人大多都已经是教练，老师对我也挺照顾的，我主要就是利用寒暑假去上课，平时老师会通过电子邮件把作业题发给我，我做完再传过去。”孟达说。孟达的毕业论文在半年前就已经开始准备了，他的论文课题是《论南钢队的轮转防守》。孟达觉得自己是南钢队员，对这支球队比较了解，而且大多数人都是研究进攻，防守方面由于缺少数据，难度要大很多。“比如上个赛季，南钢比赛完之后，我会做一些笔记。比如这场球南钢有多少次成功的防守，对手是广东还是山西，也要根据对手做比较分析。”孟达告诉记者。上周六孟达参加了论文答辩，答辩小组的导师有５人，大家对孟达的毕业论文表示一致认可，认为来自第一线的研究，有大量的实战例子，很鲜活。当天孟达就拿到了硕士学位证书。专心训练学以致用上赛季，尽管南钢队成绩不佳，但对孟达而言，则打出了他个人近几年的最佳状态。上赛季孟达２２次首发出场，场均得到１３．７分、２．５个篮板、１．５次抢断和１．１次助攻。其中三分球命中７２个，在整个ＣＢＡ排名第１４位，但要知道孟达因伤缺席了几场比赛，命中率在国内球员中位列第三，仅次于全明星赛三分王朱彦西和朱芳雨，且只相差了不到０．５％。“的确我上赛季的季前训练练得很认真，三分球也投得很多，训练中的命中率很高，到了场上就更加有自信。”孟达说。在２０１２年１月份的比赛中，孟达连续七场上双，场均达到２０．２分，此后因为意外受伤，孟达歇赛了的几场导致之后的状态有所起伏。孟达研究生学的就是体育训练学方面的课程，他说通过学习和自己这几年打球的体会，他觉得体能训练对一个运动员来说非常重要。“保持好身体状态，才能在比赛中发挥出水平，尤其随着年龄增大，这方面的体会越来越深刻。”孟达说。上赛季南钢请来体能外教伊安，孟达受益匪浅，且从伊安身上学到不少东西。孟达说，自己肯定会学以致用，并把自己学习的成果，无私地传递给南钢的队友们，争取让大家的运动寿命都能延长，而他自己觉得打到３５岁完全没有问题。新赛季配合好新帅上周四，南钢新帅邱大宗抵达南京，周五邱大宗专门去了一趟仙林训练基地，和南钢队员见面。孟达由于准备毕业论文，当天下午去了一趟南京体院，所以还没来得及和邱大宗见上面。“邱大宗签约南钢，我也是通过媒体才知道的。”虽然彼此没见上面，但对于孟达来说，邱大宗并不陌生。２００３年邱大宗首次执教南钢队的时候，孟达才进入一队一年。“那个时候我才进一队，各方面还不成熟，邱指导知道我是一名投手型队员，所以针对我的特点给了我很多有益的指导。”孟达说。孟达觉得，邱大宗是个很职业的教练，训练方法比较丰富。“他是学院派的教练，所以在训练中方方面面都讲得很清楚，我蛮欣赏他的执教的。”孟达表示。南钢上赛季遭遇滑坡，这对大家来说都是一个沉重的打击。不过孟达表示，今年的赛季前训练，全队都练得很刻苦，都期望能够在这个赛季把士气打回来。作为球队的主力，又是一名老队员，孟达表示自己肯定会配合好新帅，和全体队友们一起在新赛季全力以赴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉象棋赛落幕洪智家门口登顶　洪智：找回感觉</contenttitle>
<content>６胜３和，提前加冕。大武汉“武工杯”职工象棋邀请赛专业个人组的角逐昨天在江湾壹号酒店收枰，湖北特级大师洪智表现神勇，以不败战绩提前一轮登顶，并将４万元人民币奖金收入囊中。久未露面的湖北象棋名宿李义庭出席闭幕式，并寄语后辈更上一层楼。家门口作战的洪智，本届比赛状态好得出奇。３天９轮争夺６胜３和不败，对手中包括孙勇征、王天一、郑惟桐、郑一泓等诸多好手，表现令人信服。上海棋王孙勇征４胜５和排名第二，特级大师卜凤波名列第三，他们的奖金分别为２万元和１万元。７４岁的特级大师李义庭，特意从湖南赶回，共襄盛会。１９５８年，年仅２０岁的李义庭就夺得全国个人冠军，加冕棋王。不过由于眼疾，他已经很久没有在公开场合露过面。“不能看电视、报纸，只能听听广播。”李义庭昨天介绍，自己虽然与外界的交流渠道不多，但对于湖北象棋的发展一直很关心。“我专程从湖南大女儿家赶回来出席＇大武汉＇象棋赛的闭幕式。组织者诚意邀请，盛情难却。”他说。李义庭认为，目前湖北象棋的发展水平处在全国前列，“应该就在广东、上海之后”。他希望洪智等湖北年轻棋手加倍努力，更上一层楼。“大武汉”象棋赛是湖北武汉地区近３０年来第二次举办高水平的象棋职业比赛。赛事组委会主席、武汉市总工会党组书记、常务副主席雷腾芳昨天表示，这一赛事明年将继续办下去。杀出重围，在家门口提前一轮登顶。洪智昨日坦言：“大武汉”象棋赛，让我找回了感觉。前几年夺冠频仍的洪智，进入２０１２赛季突然哑火。不仅各项比赛不见冠军，联赛中的表现也不如以往。“近来下棋总是缺乏动力。”他说，“或许是前几年拿了些冠军之后，对自己的要求低了，以致于比赛中有些随手。”本届“大武汉”的争夺，让洪智找回了一些感觉，９轮比赛杀得６场胜利。“尤其是第二轮对郑一泓，差点儿输棋，后来实现逆转。信心一下子足了。”他说，“另外还要感谢家乡棋迷，每场下完，他们都会给我莫大的鼓励。”夺冠之后洪智表示，练兵的目的已基本达到。“接下来我会加强训练，争取下半年的个人赛能再夺一次冠军，取得代表中国参加世锦赛的资格。”他说，“个人世界冠军，含金量更足。”　武汉象棋赛落幕神勇洪智家门口登顶洪智找回感觉欲再夺个人赛冠军大武汉象棋赛落幕神勇洪智家门口登顶本报讯（记者邹谨）６胜３和，提前加冕。大武汉“武工杯”职工象棋邀请赛专业个人组的角逐昨天在江湾壹号酒店收枰，湖北特级大师洪智表现神勇，以不败战绩提前一轮登顶，并将４万元人民币奖金收入囊中。久未露面的湖北象棋名宿李义庭出席闭幕式，并寄语后辈更上一层楼。家门口作战的洪智，本届比赛状态好得出奇。３天９轮争夺６胜３和不败，对手中包括孙勇征、王天一、郑惟桐、郑一泓等诸多好手，表现令人信服。上海棋王孙勇征４胜５和排名第二，特级大师卜凤波名列第三，他们的奖金分别为２万元和１万元。７４岁的特级大师李义庭，特意从湖南赶回，共襄盛会。１９５８年，年仅２０岁的李义庭就夺得全国个人冠军，加冕棋王。不过由于眼疾，他已经很久没有在公开场合露过面。“不能看电视、报纸，只能听听广播。”李义庭昨天介绍，自己虽然与外界的交流渠道不多，但对于湖北象棋的发展一直很关心。“我专程从湖南大女儿家赶回来出席＇大武汉＇象棋赛的闭幕式。组织者诚意邀请，盛情难却。”他说。李义庭认为，目前湖北象棋的发展水平处在全国前列，“应该就在广东、上海之后”。他希望洪智等湖北年轻棋手加倍努力，更上一层楼。“大武汉”象棋赛是湖北武汉地区近３０年来第二次举办高水平的象棋职业比赛。赛事组委会主席、武汉市总工会党组书记、常务副主席雷腾芳昨天表示，这一赛事明年将继续办下去。杀出重围，在家门口提前一轮登顶。洪智昨日坦言：“大武汉”象棋赛，让我找回了感觉。前几年夺冠频仍的洪智，进入２０１２赛季突然哑火。不仅各项比赛不见冠军，联赛中的表现也不如以往。“近来下棋总是缺乏动力。”他说，“或许是前几年拿了些冠军之后，对自己的要求低了，以致于比赛中有些随手。”本届“大武汉”的争夺，让洪智找回了一些感觉，９轮比赛杀得６场胜利。“尤其是第二轮对郑一泓，差点儿输棋，后来实现逆转。信心一下子足了。”他说，“另外还要感谢家乡棋迷，每场下完，他们都会给我莫大的鼓励。”夺冠之后洪智表示，练兵的目的已基本达到。“接下来我会加强训练，争取下半年的个人赛能再夺一次冠军，取得代表中国参加世锦赛的资格。”他说，“个人世界冠军，含金量更足。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国体彩公益金遍龙江　鹤岗健身有座“巨无霸”</contenttitle>
<content>本报记者　吴哲日前，由中央和省内多家媒体记者组成的“中国体育彩票公益金遍龙江”采访团进驻鹤岗市，见识了这座城市赫赫有名的“全民健身馆”——鹤岗市全民健身指导中心。鹤岗市全民健身指导中心其实就是一座综合性体育馆，因为它的丰富功能、先进的运营模式，及其产生经济效益，成为我省全民健身场馆的一个标杆。值得一提的是，在该馆建设之初，有１０００多万体育彩票公益金注入其中，并引导拉动社会力量投入资金３００余万元，功不可没。“巨无霸”是怎么来的？鹤岗市的全民健身指导中心于２００９年５月２２日投入使用，鹤岗市政府向其投入了７０００多万元资金，建筑地上四层地下一层，使用面积近２万平方米，成为目前黑龙江省规模最大的全民健身指导中心，并成为全国首批６个全民健身指导中心之一，也是黑龙江省首个通过体育服务认证的单位。它的“大而全”成为健身行业的“巨无霸”，在鹤岗市无可匹敌。全民健身指导中心的一楼为健身俱乐部、轮滑会馆、台球会馆；二楼设洗浴、休息大厅、男女储物区、全民体质监测站；三楼是羽毛球、乒乓球、网球场地；四楼是柔道、摔跤、拳击的培训基地；负一层为大型室内停车场，可容纳百余车辆．．．．．．可以说，该馆内部的每一个空间都被充分利用了。使一个大型的体育场馆产生经济效益，是一个复杂的课题，鹤岗市全民健身指导中心做到了，除了其硬件设施够硬，剩下的优势全部来自于“细节”——铺设木质专业轮滑地板、引进专业灯光设计和音响设备、健身俱乐部全部采用顶级品牌、世界顶级Ｉｎｂｏｄｙ体质检测评估系统、专业的运动地胶等设施．．．．．．有道是“酒香不怕巷子深”，有了硬件，就不怕没有健身群众来玩。洗浴成了“拳头项目”据鹤岗市体育局局长孙巍介绍，全民健身指导中心还抓住了一个细节——健身之后的洗澡问题。打上一场球、跳上半天舞，汗流浃背后洗个热水澡，那才叫舒服，也更能体现健身的快乐。现在，该中心对前来健身的市民，只适当收取成本费，让百姓常年都玩得起。然后，在最耗钱的洗澡方面，他们的决策是——全部免费。仅凭这一点，就吸引了无数的健身群众参与其中。原来，中心为每一个免费洗澡的健身群众提供了一张“卡”，尽管是免费，但是严格计算时间，持卡每次洗澡是经过科学计算的，洗澡时间的长短记录在卡里，超时了就放不出水了。凭此一项，就比此前收费洗澡还要省钱。如今，中心每天可接待洗浴人员在３００人以上。中心还废除电加热的水加热系统，改用太阳能系统和节水系统，在提供优质服务的同时，节约了能源。此外，根据市场的不同需求，该中心积极推进会员制，推出价格在几百元至２０００余元的年卡、半年卡、季卡、月卡，这成为该中心主要收入来源。另外，还通过市场化运作，举办了羽毛球、乒乓球、台球、轮滑和网球等一系列赛事，变赛事为收入。体彩公益金带来甜头该中心还向彩民推出一项优惠政策：彩民每次购买２０元彩票，便可以在该中心进行一次免费健身。据统计，该中心仅在开业之后的半年时间里，便有８００余人次彩民享受了这项优惠。据孙巍介绍，鹤岗彩票销售量逐年增加，仅今年年初以来体彩销售额已达到　４０００多万元，预计年底可达到９０００万元。２０００年以来，鹤岗体育彩票销售额已经累计达到　２亿多元，筹集体彩公益金２０００万元，其中６０％用在了全民健身中。几年来，累计争取筹集资金２０００余万元，新增全民健身路径工程　２００多套、农民健身工程３５个，投入２００余万元建设了全市首个全民健身广场。这些体育场地设施的建成和投入使用，形成了较为完善的体育中心功能区。在鹤岗全市积极营造“每天锻炼一小时，快乐生活每一天、健康工作３０年”的良好氛围，不断增强广大群众的科学健身意识，激发人民参加体育健身的热情。在此基础上，开展国民体质监测工作，定期发布监测报告，为人民群众科学健身提供指导。鹤岗市体育局局长孙巍说：“以前，我们市的体彩年销售额仅为１０００万元，那时候在全民健身事业上显得捉襟见肘，现在，我们的销售额已经向亿元挺进了，卖得原来越好，这也意味着体彩公益金的规模越来越大，可以说我们尝到了公益金带来的甜头．．．．．．”图为全民健身指导中心的健身教练在教羽毛球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆力帆悬赏８０万激发队员复仇　志在取胜冲前三</contenttitle>
<content>８０万！力帆开出了今年单场比赛最高奖金！本周六在涪陵体育场上演的第二次重庆德比，无论对于志在冲进前三的力帆，还是对于正在走出低谷的重足来说，无疑都是本赛季最重要的一场比赛。回到主场，对于本场比赛更是志在必得的力帆俱乐部，更是大幅提升了赢球奖金，从原本的６０万提升至８０万，为的便是要在第二场德比大战中一扫３个多月前输球的郁闷。力帆追加２０万赢球奖从唐尧东接手力帆教鞭之后，为了能够让球队一扫赛季初的阴霾，俱乐部就将单场赢球奖金从原先的３０万提升到了６０万。而昨天，记者从力帆俱乐部获悉，为了能够赢下本赛季第二场重庆德比，力帆俱乐部决定本场比赛追加２０万的赢球奖金，球队在本场比赛的赢球奖金将达到惊人的８０万。如果能够成功战胜重足，力帆不仅能够有望升至积分榜前三，还能够报德比首战惨败的一箭之仇。一位力帆俱乐部负责人也表示：“德比大战对于双方来讲肯定都希望能够全取三分，而作为在此前的交锋中惨败给重足的我们来说，期盼在德比大战中雪耻的心情也更为迫切。目前，全队无论从实力还是状态来说，都较第一场德比的时候有了一定的提升，这也让我们在本场比赛中有了更足的信心。本场比赛，希望队员能够放平心态，我们并不祈求能够大比分击败对手，赢球就行！”作为目前力帆在本赛季的队内的最佳射手，已经打进八粒进球的布兰登，也已经对本赛季第二场重庆德比摩拳擦掌了。为了这场比赛，“澳洲大炮”特意在近日改变了发型，一头金色的“莫西干”让澳大利亚人看起来更加帅气逼人。布兰登告诉记者：“在第一场德比中惨败，让全队上下都十分沮丧，而目前我们的状态已经较双方第一次交锋的时候有了很大的改变，在德比大战中，我并不在意自己是否能够进球，我只是希望能够用自己的努力帮助球队取得胜利。”除了布兰登用新发型迎接重庆德比之外，作为力帆边路快马的张池明也准备用新“战靴”为自己的第二场德比战带来好运。张池明表示：“这场比赛，我们的目标就是取胜！”重足只提保平争胜力帆开出８０万重金悬赏求胜，而他们的对手重足，却只字不提奖金一事，俱乐部老总郑恺昨天在接受本报记者采访时表示，这场比赛我们还会和所有其他比赛的目标一样，那就是保平争胜。作为同城球队，重足和力帆的暗战，在３个多月前的首次“重庆德比”中就体现得淋漓尽致。虽然这次的同城大战，力帆开出了８０万的重金悬赏，但重足方面直到昨天，依旧没有增加额外奖金的打算。虽然没有额外奖金的刺激，但近期球队的两连胜，却为球队打好这场硬战增添了更大的动力。“上次德比的大胜已成为过去，这场比赛我们还是会像其他所有比赛一样去保平争胜！”郑恺昨天表示，“现在球队的氛围非常好，队员们的士气也很高，只有调整好心态，我们就有信心像上次德比一样，给重庆球迷奉献出一场精彩的比赛来！”在重足新帅赵昌宏上任后，将球队阵型变为４４２，随之在近期两场取得两连胜。在这两场比赛中，小马丁内斯和基伦两名外援包揽了其中三个进球，球队攻击力得到体现的同时，球队防守也得到很大的改善，两场比赛一球不失。在第二次“重庆德比”来临之前，重足队内的情况和氛围，多少和三个多月前的首次德比相似，“实力上我们也许不占优势，但只要先做好防守，我们也不是没有机会。这场比赛我们是客场，压力显然比对方要小一些，只要心态上调整好，我们不是没有取胜的可能！”一位重足队员昨天向本报记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕卡特豪赌首发大轮换　赛后透露蒿俊闵因伤休战</contenttitle>
<content>赢球进天堂，输球下地狱，一场定胜负的足协杯在残酷性上要远远超过联赛。但主教练滕卡特再一次展现出了他骨子中大胆的一面，万幸的是，滕卡特是这场豪赌的最后赢家，泰山队继续在联赛与杯赛中高歌猛进。蒿俊闵没进入比赛名单赛前的适应场地训练，蒿俊闵还与王永珀、西芒分在了象征主力的一组，而正式比赛他连１８人大名单都没有进去，这出乎所有人的意料。不仅如此，王彤也没有进入首发，如此一来，泰山队的两个边前卫全部换人，吕征和此前很少有出场机会的买提江被委以重任，在后防线上，刘洋顶替了有伤在身的苑维玮。轮换阵容的后果是让泰山队的攻防都不如之前那样得心应手，特别是蒿俊闵的缺席导致了中场组织进攻的重任只能让王永珀一个人来承担，缺少了王彤的速度优势，边路进攻也不如之前那般犀利，最近三场比赛泰山队的主要得分手段是中后场抢断后第一时间发动快速反击，而买提江和吕征在攻防两端的整体表现显然和全队不在同一个节奏上。“蒿俊闵大腿内侧拉伤了，为了保险起见没有让他踢这场比赛，王彤也有小伤。”赛后，滕卡特解释了为什么对阵容进行轮换的原因。夏宁宁主罚第一个点球９０分钟内两队打成１：１平，按照足协杯的规则，不必再打加时赛而是直接进入点球大战。赛前泰达队专门进行了点球练习，而泰山队在平时训练时也将点球当成了一门常规训练项目。训练归训练，点球大战充满了太多的偶然性，除了运气成分外，一旦有人把点球罚失，必然会影响到队友们的情绪，当夏宁宁第一个走到点球点时，想必很多球迷的心都提到了嗓子眼。最不想看到的一幕还是发生了，夏宁宁罚出的点球既没有角度也没有速度，而且还是门将最喜欢的半高球，结果被宋振瑜稳稳扑出。第一个点球就罚丢，主场球迷极具挑衅味的喊叫声让泰达队员士气大振，可想而知，此时泰山队队员的心理压力有多大。为什么让夏宁宁主罚最为关键的第一个点球？主罚点球的人选是否在赛前就已经定好？面对记者的追问，滕卡特给出了他的答案，“我临时决定由谁去主罚点球，因为我们周一特意练习了点球，我知道谁罚得好，谁罚得不好，周一练习中主罚点球最好的那个球员却是今天罚得最不好的。点球大战就像买彩票，有时赢有时输，有很多运气成分在里面。”虽然滕卡特没有说出那名球员的名字，但很显然，大家都知道他指的是谁。即便在练习中夏宁宁罚得最准，但换做其他的教练，想必也没有这个魄力，这也让俱乐部总经理孙国宇惊出了一身冷汗，“真没想到，夏宁宁会第一个主罚，太悬了．．．．．．”滕卡特一直稳如泰山在点球主罚过程中，不管双方的点球进与否，滕卡特一直冷静地一个人倚在座椅上，即便皮斯库利奇将制胜点球打进，全队忘情欢呼时，他也是选择独自走回更衣室，似乎这场胜利滕卡特已经预知。为什么在如此紧张的情况下还能做到稳如泰山，荷兰人如此解释，“在落后时我的队员们依然踢得很好，他们学会了在逆境中去踢球，这是我对胜利充满信心的原因。”（时报天津７月１８日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯安东尼５２分　梦十战胜西班牙热身赛五连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨，在第五场热身赛上，美国梦十队以１００－７８击败西班牙队，保持热身五场全胜的战绩。安东尼砍下全队最高分２７分，他上半场得到２３分；詹姆斯全场贡献２５分，他主宰下半场——拿下１８分。杜兰特斩获１３分和８个篮板，科比再添６分。西班牙方面，加索尔拿下１９分，伊巴卡得到１６分，但是下半场一分未得。首节比赛，保罗率先命中三分球，加索尔拉到外线回敬三分球，接着加索尔吊球给了伊巴卡，空中接力放篮得分。加索尔的中距离命中，纳瓦罗外围继续放冷箭，西班牙以１０－３开局。美国队开局慢热，出现了５次失误。詹姆斯回敬三分球，安东尼三分锦上添花，美国队把比分追成１１－１４。好景不长，伊巴卡上演２次爆扣，加索尔溜底放篮轻取２分，２２－１３，眼看美国队局面再度失控，让老Ｋ叫了暂停。德隆突破完成２＋１进攻，安东尼中投建功，德隆罚球再中，威少上篮结束美国队一个８－１的小高潮，首节以把比分追成２１－２３。第二节，加索尔率先得分，杜兰特两罚一中，随后安东尼斜刺里杀出，胡了一把“大三元”（三分命中），詹姆斯三分球再中，美国队以２８－２６反超。加索尔强攻内线制造罚球，两罚全中，安东尼接应詹姆斯无眼传球，然后溜底放篮轻取２分，纽约核心一发不可收拾，三分球还有，罚球两罚全中，随后他又助攻詹姆斯命中三分，一个１２－２的得分高潮之后，美国队４２－３２领先达到两位数。美国队加强了防守，西班牙进攻陷入混乱，科比上演精彩爆扣，半场美国队以４８－４０领先。安东尼得到全队最高分２３分。第三节，美国队对于西班牙的进攻套路已经摸透，对于加索尔和伊巴卡进行了重点盯防，西班牙进攻章法全无，而美国队则打起得心应手的快攻。詹姆斯和杜兰特连续上演快攻爆扣，杜兰特连中三分球继续发威，转眼间就把分差拉开到１５分，６２－４７。西班牙队打内线靠罚球追回一些分数，但是自身的失误依然很多，威少快攻扣篮得分，分差拉开到２０分，６９－４８。由于领先较多，此节最后时刻，美国队换上一些“边缘球员”，表现有所放松，西班牙得以把比分追成５９－７４。第四节，双方你来我往，交替得分，局面始终在美国队的控制之中，钱德勒接到詹姆斯妙传，空中接力扣篮，但是很快他五犯离场，西班牙把比分追成６５－７８。科比罚球建功，雷耶斯的中距离命中回敬，但是西班牙的火力不足于给美国队制造压力。詹姆斯的表演时间到了，先是上演得分，接着快攻扣篮，８４－６７，不让对手看到翻盘翻盘的希望。詹姆斯展示巨星风范，连续２个干拔式三分球跳投命中，打得对手没有脾气，９２－７１。大局已定的情况下，美国队派上全替补阵容，新科状元安东尼－戴维斯也获得了出场机会，他献上一个精彩封盖。美国队终以１００－７８获胜，詹姆斯末节独得１３分。西班牙首发阵容：卡尔德隆，费尔南德斯，纳瓦罗，加索尔，伊巴卡美国首发阵容：钱德勒，杜兰特，詹姆斯，科比，保罗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哥伦比亚国脚加盟亚泰　佩雷拉有望在联赛亮相</contenttitle>
<content>在中超联赛二次转会大门关闭之前，长春亚泰终于完成了迫在眉睫的“寻枪”工作，东亚记者了解到，亚泰已经与墨西哥克鲁斯俱乐部的前锋、哥伦比亚球星埃迪森·佩雷拉完成签约，不过亚泰并没有透露这名球员的合同细节。据悉，如不出意外，佩雷拉将在本周末联赛中亮相。“禁区之王”将成亚泰箭头在威尔顿受伤之后，亚泰失去了进攻箭头，进球成为了球队现在最难以攻克的难关。经过考察，最终亚泰放弃了希腊国脚耶卡斯，选择了哥伦比亚前锋佩雷拉，这名被哥伦比亚媒体称为“禁区之王”的球星，将成为亚泰进攻中新的箭头。相比于耶卡斯，佩雷拉的名气明显小了不少，但１９８４年出生的他正值职业生涯巅峰期，相比于年龄偏大、状态日薄西山的耶卡斯，佩雷拉显然更有使用价值。佩雷拉的履历显示，他的职业生涯尽管并不耀眼，但同样是十分成功的。佩雷拉出道于哥伦比亚甲级联赛的民族队，在２００３年到２００５年间，他为球队出场４１次打入２０球，是一名相当高效的射手。２００５年，佩雷拉转会波尔多，在２００６到２００７赛季，他随波尔多夺得联赛亚军，并参加了欧冠联赛。在２００８年，佩雷拉转战巴甲豪门格雷米奥，随队夺得巴甲亚军并参加南美解放者杯。２０１０年，佩雷拉又一次转会，加盟西乙球队拉丝帕尔马斯队，随后墨西哥豪门克鲁斯又在２０１１年引进了他，在上个赛季，他随队出征了南美解放者杯，并帮助球队杀入了半决赛。技术出色可能取代莫斯克拉佩雷拉是哥伦比亚国家队的国脚，他已经为国家队出场２７场，打入９粒进球。这名球员的技术十分出色，护球能力出色，脚下技术好，并且擅长突破，是一名速度极快、冲击力极强的强力射手。哥伦比亚国内媒体和球迷喜欢称他为哥伦比亚的“闪电利剑”，这正是对佩雷拉最中肯的评价。目前，亚泰的两名外援前锋威尔顿和莫斯克拉都在养伤，相比于已经归队开始训练的威尔顿，亚泰队的另外一位外援前锋莫斯克拉的情况明显不太乐观。由于刚刚经历手术，他下半赛季还能否继续为亚泰效力，就将被打上一个大大的问号。尽管此前曾有消息说，希腊３２岁的前锋耶卡斯可能被亚泰引进，来填补莫斯克拉的空缺。不过最终他们选择了２８岁的佩雷拉。无论是年龄还是实力，佩雷拉都是目前亚泰最好的选择。而且门前嗅觉灵敏，跑位灵活，把握机会能力出色，并拥有丰富比赛经验的佩雷拉，更加符合亚泰的“胃口”。下半赛季，威尔顿和佩雷拉两人无论是搭档出场，或者轮换出场，相信他们都可以为球队提供稳定的进攻火力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老板手紧难猎４０００万天王　弗格森转攻欧洲杯红星</contenttitle>
<content>虽然曼联已经签下了香川真司，但主帅弗格森并未放弃继续改造中场的打算，英国媒体《太阳报》最新消息爆料，曼联已接近签波尔图攻击型中场穆蒂尼奥，弗格森爵士希望用葡萄牙球星来加强曼联前场攻击火力。穆蒂尼奥之所以被曼联相中，是因为主帅弗格森最想要的球员标价太高，弗爵上个月曾就莫德里奇向热刺报价２５００万英镑，但遭到北伦敦球会拒绝，之后弗格森将报价提升至３０００万英镑，这仍未能满足热刺的胃口，热刺回应曼联：带走莫德里奇是可以的，但至少支付４０００万英镑的转会费；因此，弗爵被迫另寻替身。英国媒体《太阳报》指出，Ａ计划莫德里奇的完成可能性微乎其微，所以转攻穆蒂尼奥。即将２６周岁的穆蒂尼奥出道于葡超三强之一的里斯本竞技，２０１０年夏天波尔图，随后便跟随博阿斯一起夺得联盟杯、葡超联赛、葡萄牙杯以及葡萄牙超级杯等四项冠军。过去一个赛季，博阿斯虽然离开，但波尔图仍成功卫冕了葡超联赛冠军，据悉穆蒂尼奥感到在葡超赛场已无挑战，决定今夏离开波尔图，下家极有可能是英超联赛的球会，《太阳报》透露，除了曼联对穆蒂尼奥感兴趣外，伦敦双雄切尔西和热刺也都有意签下这名葡萄牙中场。当然，曼联想签下穆蒂尼奥并不容易，第一是身价，前些时候传出葡萄牙球员的身价也是４０００万英镑，不过这个身价是违约金，还有的谈；第二是这名球员近来太红，原因是他作为中场核心带领葡萄牙一路杀进欧洲杯四强，仅以点球大战落败负于卫冕冠军西班牙无缘决赛，葡萄牙队内，除了Ｃ罗外，就属他的表现出色；这两条的存在，加大了曼联收购穆蒂尼奥的难度，毕竟他现在是转会市场上的香饽饽，此前还传出博阿斯出任热刺主帅，而前切尔西主教练的第一笔引援极有可能就是穆蒂尼奥，毕竟博阿斯在波尔图曾与他合作过。虽然收购穆蒂尼奥的难度非常大，但曼联有自己的优势，英国媒体《太阳报》表示，Ｃ罗和纳尼在老特拉福德的成功，可能成为签下穆蒂尼奥的关键。与此同时，《每日邮报》和《镜报》还跟踪报道了曼联追逐拜恩斯的动态，由于曼联缺少左后卫，此前传出弗格森准备签英格兰国脚加强短板的消息。日前，拜恩斯接受了采访，称自己对曼联追逐他的传闻并不感兴趣。“我已经知道记者们说的消息，不过我对此事几乎一无所知。这些传闻不会伤害到我，也不会对我有任何好处，其实每年这个时候，总会出现这个或那个的转会消息。”埃弗顿球星拜恩斯说，“人们总是乱打鸳鸯谱，把两个几杆子打不着的放在一起，甚至与四家乃至五家球会扯上转会传闻，所以有些人看到这些很兴奋，但是我要淡定。”此前传出曼联７００万英镑签拜恩斯的消息，《每日邮报》称，埃弗顿已为拜恩斯标价，曼联想带走他，必须支付１８００万英镑的转会费，因此该报表示，报价差太大，拜恩斯加盟老特拉福德的前景一片黯淡。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－０３单场：地震不敌波特兰木材</contenttitle>
<content>美职：波特兰木材　ｖｓ　圣荷塞地震时间：０７－０４　１０：３０亚盘：１．０３　平手　０．８２波特兰木材本赛季１５战４胜４平７负排名倒数第４，从近８战２胜４平２负来看，球队的状态有回暖的迹象，仅是客场发挥欠缺，而且主场对阵各强敌能保不败，为本场比赛带来不少信心；而圣荷塞地震本赛季整体实力上升速度惊人，１７战１１胜３平３负排名第１，不过防守还是有不少的漏洞，几乎每一战都有失球。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出平手盘，值得一提圣荷塞地震本赛季客场在此盘口下，均能分出胜负，而水位走向有利于主队波特兰木材，而且结合波特兰木材本赛季对阵前９名的战绩为３胜２平１负，主胜并不是没有可能。ＣＣ３１０彩彩网推荐：波特兰木材竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－３　洪卡主场绊倒马里汉姆芬超：洪卡　ｖｓ　马里汉姆时间：０７－０３　２３：３０亚盘：０．８０　平手／半球　１．０５洪卡近期不是攻击力不给力，无奈是球队有着场均失球接近２球的业余后防线，目前以６胜２平６负的战绩排名联赛第７，得失球比为１３：１８，而从近期球队的表现来看，状态有不少的提升，特别是对阵实力相差不大的球队，能够大举进攻，此番遇上客场逐渐失去魔力的马里汉姆，球队有望迎来赛季联赛第一次３连胜。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球中低水盘，临场上盘水位走势导致盘口转为主让半球高水盘，而且上盘水位继续下探，因此看好洪卡击败马里汉姆。ＣＣ３１０彩彩网推荐：马里汉姆竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－３　哥德堡总该回勇瑞典超：佐加顿斯　ｖｓ　哥德堡时间：０７－０４　０１：００亚盘：０．９６　平手　０．８８佐加顿斯联赛１２轮过后，以２胜７平３负的战绩排名第１３，近８战２胜６平，进失球比为１０：８，显得球队打法过于保守，仅仅在对阵上周中热身赛客场２：１战胜目前联赛倒数第１的奥雷布洛敢一博到底，其余都是欺弱怕强”；而哥德堡近期热身赛打出恐怖的战斗力，３战打进１０球，而且对手都不弱（阿晓斯、罗森博格），能够提升球队的士气，目前以３胜６平３负的战绩排名联赛第１２。因此在本场比赛佐加顿斯空有主场之利的情况下，都未能受到ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘支持，开出平手盘，认为哥德堡客场能够得分。ＣＣ３１０彩彩网推荐：哥德堡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第７次捧起挑战者杯　费德勒获第１７个大满贯冠军</contenttitle>
<content>８次打进温网决赛　７次夺冠费德勒夺得第１７个大满贯冠军本报讯（记者　王笑笑）将满３１岁的费德勒，仍在一次又一次创造历史。在北京时间今天凌晨结束的温网男单决赛中，他经过２０４分钟苦战，以３比１逆转英国本土名将、４号种子穆雷，第７次捧起了象征冠军的挑战者杯，这也是他职业生涯第１７个大满贯冠军。这是费德勒第８次打进温网决赛，这一数字在男网历史上无人可及。此前７次争冠，天王仅一次失手。“决赛对我来说意义重大，我非常期待比赛。自从去年决赛失利后，我就格外努力训练，而现在是我重夺冠军和Ｎｏ．１的机会。”费德勒说。主场作战的穆雷则是第４次跻身大满贯决赛，前３次均以０比３告负，其中两次完败于费德勒拍下。尽管在双方此前的１５次交手中，他以８胜７负略占优势，但在５盘３胜制的比赛中，穆雷还没赢过。昨天，踌躇满志的“英国宝贝”先发制人，首局便完成破发。不过，费德勒在第４局很快还以颜色，将局分追平。第９局，穆雷抓住对手连续失误的机会，再度破发，并以６比４拿下该盘。第２盘，双方各自保住发球局，僵持至盘末。费德勒在第１２局破发，以７比５将总比分扳平。第３盘，两人在第６局展开激烈争夺，１０次打成平分。费德勒凭借稳定发挥，耗时２０分钟，艰难实现破发，以４比２领先。随后双方各自保发，费德勒以６比３再下一城。末盘，费德勒气势更盛，在第５局完成破发，并以６比４拿下该盘。夺冠一刻，费天王激动地扑倒在地，落下幸福的泪水。凭借本场胜利，他不仅追平了桑普拉斯七夺温网桂冠的纪录，还将在时隔两年多后重返世界排名榜首，追平并将肯定超越“桑神”２８６周的在位纪录。此外，他还成为继阿加西之后，第２位３０岁以上的大满贯男单冠军得主。全英国一起看穆雷本报讯（记者　王笑笑）距离东道主选手上一次打进温网男单决赛，已经过去７４年。而自横跨乒、网两界的传奇名将弗雷德·佩里在温布尔登登顶后，英国人已经７６年没有染指大满贯桂冠。这，便是昨天全英俱乐部高朋满座的原因。安迪·穆雷，这位２５岁的苏格兰小伙子，让官方价格为１２０英镑的这场决赛门票，在黑市炒到了一万英镑以上。“星期日英国人不要干别的！”这是穆雷闯入决赛后，英国某报纸的报道标题。英国天空电视台、ＢＢＣ（英国广播公司）等知名媒体，甚至一天２４小时滚动报道穆雷的动态。为见证这一历史时刻，威廉王子的妻子凯特王妃携妹妹前来助阵，伦敦市长约翰逊和苏格兰地方政府首席部长萨蒙德也来到现场。大牌嘉宾里更少不了体坛明星，除麦肯罗、罗德·拉沃尔等网坛名宿外，还有贝克汉姆和维多利亚夫妇，足坛名帅弗格森等——老“爵爷”甚至没得到包厢位置，只能挤在普通看台为老乡加油。就连英国首相卡梅伦，也与副首相克莱格一同露面。通过转播观看比赛的球迷更是数以千万计。据ＢＢＣ赛前预测，决赛观众约达到２０００万人，约占全国人口的３０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>田亮称转型做演员比较难　还是穿运动服比较适应</contenttitle>
<content>华奥星空讯（记者　于红立）北京时间７月２６日，“跳水王子”田亮做客华奥星空伦敦奥运访谈节目《冠军面对面》。作为一个现在从运动员转型的演员，田亮表示，这种职业转型对自己来说还是比较难的事情，自己还是对穿着运动服的感觉比较适应。田亮介绍说，自己是比完２００４年奥运会，２００５年全运会，２００７年退役的，从退役开始到现在５年时间，这当中陆续接了很多演员的工作。个人觉得，这个转型对自己来讲是挺难的一件事情，现在还认为，对穿着这种领奖服的感觉还是比较适应。“因为我们从小的教育，和工作的性质，是身体和实力说话，当时我们的情绪是要收的，所以从小我们的运动员培养这种状态。运动员和演员在某些层面上是一致的，运动员比赛是表演给观众，演员也是表演给观众。以前那个时候我脸部是没有表情的，我输了、我赢了；我痛苦、我快乐、我兴奋，都基本上是常态。为什么呢，你累了、哭了，不能哭，即使流血了，你也得忍着。你拿冠军了，你还不能太狂喜，因为你要保证下一场比赛你不能有骄傲的感觉，所以还得有一些压抑。”田亮说，“但是当演员的时候，你除了台词是表演你现在的这种心态和状况，那你更多的是你的情绪，你的表情，所以你要放出来。所以这个从一个收到一个放，这个是一个比较大的转变。”对于从事演员工作，田亮感触颇多。“我练跳水２０年，所以在这个行业里面，可以称为体育人了。然而做演员，我又要重新去适应一个新的工作，而且是一个反差极大的工作，给我带来一个很大的难度。可能比其它行业，你比如说跳舞的，比如说学唱歌的，转演员的话更容易一些，它都是一种表现。那运动员转的话，就可能大很多，所以我的委屈，可能有很多不理解，就观众对我的不理解，我只能自己去扛着，等我有那么一天，如果有那么一天的话，我觉得观众能接受的那么一天，就是在另外一个领域有一定的高度了，那个时候我可能才会觉得我的付出确实是值得的。现在没有人，没有到那一步的时候，人家一定会比较，你当时在奥运冠军那个高度，现在到了一个演员，因为演员一定是个新人，你不是天生就会演戏，所有演员都是从新人开始的啊。”对于今后的演艺发展，田亮有着清醒的认识。“不管你走出多大一步，取得多大的成就，如果你还需要，你还有追求的话，一定要清醒的告诉自己，你不是比别人强多少，不是说你就是世界第一，你多么厉害。而是你不断要告诫自己，一点一滴，尽力自己去做好自己的工作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－１３单场分析推荐：特罗姆瑟攻坚无术</contenttitle>
<content>利勒斯特罗姆　ＶＳ　特罗姆瑟亚洲盘口：０．８８　利勒斯特罗姆　受让平半　特罗姆瑟　０．９６欧洲指数：２．９０　３．２５　２．１５竞彩推荐：３／１单场推荐：３／１总进球数推荐：３，４单场比分推荐：２：１，２：２赛事分析：上赛季仅能依靠降级附加赛才勉强护级成功的利勒斯特罗姆今季表现仍然疲软，球队战罢１４轮联赛后才排名积分榜倒数第三，看来本季只能继续为保级而苦苦而战。非但如此，利勒斯特罗姆的后防线也漏洞百出，近４轮联赛更是失掉了１０球之多，而且球队一向不擅打主场，１胜３平３负的战绩难以令人满意。特罗姆瑟近５场联赛取得２胜２平１负的不俗战绩，排名也升至联赛第５位，不过客场一向是球队的软肋所在，今季客场３平３负场均失球接近２个，此役作客出击也不值信赖。盘口赔率分析：亚盘开出利勒斯特罗姆主场受让平半０．８８低水的盘口，欧洲平均指数２．９０　３．２５　２．１５变化不大，亚盘多数开出客让平半中高水，毕竟两队实力差距较大，客让平半与双方实力差不符，利勒斯特罗姆近４个赛季主战特罗姆瑟２胜２平近２个赛季都击败对手，本仗下盘值得一捧，看好利勒斯特罗姆坐和望赢。盘口推荐：　利勒斯特罗姆竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１北京单场没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１塞尔维特　ＶＳ　巴塞尔比赛时间：　２０１２．　０７．１４　星期六　０１：４５亚洲盘口：０．９６　塞尔维特　受让半球　巴塞尔　０．８０欧洲指数：３．７５　３．５０　１．７５竞彩推荐：０单场推荐：１／０总进球数推荐：１，２单场比分推荐：０：１，０：２赛事分析：此役是瑞士超级联赛的一场强强对话，由卫冕冠军巴塞尔客场挑战上赛季联赛勇夺联赛第４的塞尔维特。塞尔维特上赛季黑马相十足最终夺得联赛第４，可见其实力已经提升很大，本赛季首轮主场出击势必力争一场胜利来为新赛季壮行。巴塞尔上赛季以领先第二名２０分的巨大差距在联赛夺冠，其实力之强不需多讲，而且本赛季基本保留了上赛季夺冠的主力阵容，球队的实力有增无减。更何况巴塞尔的客场能力在联赛中鹤立鸡群，此番首战出击球队的主要目标就是三分。盘口赔率分析：亚盘开出塞尔维特主场受让半球０．９６中高水的盘口，开盘后巴塞尔水位一直低开低走。欧洲平均指数３．７５　３．５０　１．７５多数博彩公司均以提升主胜和平赔水位为主，加上塞尔维特近４次与巴塞尔交锋输足３场的同时失球高达１３个以上，此役显然巴塞尔占据了较大的优势，看好巴塞尔客场轻取开门红。盘口推荐：　巴塞尔竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：０北京单场塞尔维特受让１球　彩客网专家足彩妖刀推荐：１／０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会中国自行车项目　夺金很需要奇迹出现</contenttitle>
<content>从悉尼奥运会上夺得铜牌的姜翠华，到雅典奥运会上拿到银牌的江永华，再到北京奥运会上摘得铜牌的郭爽，一代代中国自行车运动员为了实现奥运金牌梦一直不停地努力骑行。２０１２年的伦敦，１２名中国自行车手将再次踏上奥运征程，但从整体实力和近来战绩分析，中国自行车实现奥运金牌零的突破需要奇迹的发生。近年来，环青海湖、环中国、环南中国海、环北京等一系列公路自行车赛的举办在很大程度上推动了自行车运动在中国的发展，但与英国、美国、澳大利亚等自行车运动强国相比，中国自行车的水平在整体上仍然存在很大差距。伦敦奥运会，中国自行车队共有１２人获得了３个大项、１１个小项的参赛资格。公路自行车仅女子获得了入场券，男子与伦敦奥运无缘，ＢＭＸ小轮车也没有选手拿到奥运资格。山地车虽然男子、女子都搭上了奥运班车，但实力上与欧美选手差距悬殊。在中国选手参加的自行车项目中，只有女子场地短距离团体竞速、争先和凯琳３个项目有冲击奖牌的希望。中国自行车队领队宋翔分析说：“重点项目女短项目的主要对手来自欧洲，如英国、德国、立陶宛、法国、白俄罗斯等国，另一支劲旅澳大利亚队在德国建有长期的训练基地，他们在环境、气候、时差、饮食和文化背景等方面更具有得天独厚的优势。特别是英国队主场作战，主场深厚的自行车文化底蕴和狂热的自行车迷的支持，会增添英国队获胜的机会。主要对手具有较大优势。”从近两年来的成绩来看，中国选手在与世界顶级选手的对抗中也是负多胜少，今年４月初在澳大利亚举行的场地自行车世锦赛上，中国队共派出１５名队员参赛，并且参加了１０个奥运会项目中的９项，但成绩平平，仅获得一枚奖牌——女子团体竞速赛的铜牌。在同英国名将彭德尔顿、澳大利亚的米尔斯的较量中，中国队领军人物郭爽再次不敌对手，仅获得竞速赛第四名。“中国队在伦敦奥运会上的参赛难度和困难一定不会少，但并不表明我们没有信心，伦敦奥运，我们还是会全力去拼的，”宋翔说。尽管实力上与对手存在一定差距，但在法国名帅莫雷龙的指导下，郭爽将率领中国“金花”们再次向金牌发起冲击。女子场地短距离成关键中国自行车队领队宋翔在接受记者专访时表示，２０１２年的伦敦奥运会，中国自行车能否实现突破仍需看女子场地短距离的发挥。宋翔说：“从目前情况和成绩来看，在所有参赛的１１个小项中，在女子短距离的团体竞速、争先赛、凯琳赛３个项目上，我们具备一定实力，这几个项目是争取好成绩的重点项目。”　伦敦奥运会，中国自行车队共有１２人获得３个大项１１个小项的参赛资格。“其中，场地赛我们拿到了１０个小项中的８个；山地赛我们参加全部２个小项；公路方面，中国队参加４个大项中的１个。”北京奥运会的自行车赛场，英国队无疑是最大赢家，在独得三金的领军人物克·霍伊的率领下，“英国军团”以８金４银２铜的骄人战绩傲视群雄。２０１２年伦敦奥运会在家门口作战，霍伊有望率领英国队重塑北京奥运辉煌。４年前的北京奥运会上，英国的小轮车名将里德在决赛中出现失误，这次在家门口作战，已经３次夺得世锦赛女子冠军的里德对这枚奥运金牌势在必得，她的同胞李·菲利普斯则具备冲击男子金牌的实力。当今的世界自行车车坛，英、法、德、美等欧美强国称霸的局面仍没有改变。作为２０１２年伦敦奥运会的重点项目，女子场地短距离团体竞速、争先赛、凯琳赛是中国自行车冲击奖牌的希望所在。从近两年战绩来看，实力强大的英国队和澳大利亚队无疑是中国队主要的竞争对手，而两队的核心人物彭德尔顿和米尔斯则是中国自行车队“金花”们难以逾越的两个屏障。２０１２年伦敦奥运会，中国自行车如果想要实现金牌零的突破，必须战胜彭德尔顿率领的英国队和米尔斯领衔的澳大利亚队，但从近两年的战绩和整体实力来看，对中国队的姑娘们来说，这是个难以完成的任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“冰上鸳鸯”申雪与赵宏博将执教国家青年队</contenttitle>
<content>“你问我爱你有多深，月亮代表我的心”，一轮“弯月”载着申雪缓缓落下，伴随着赵宏博深情的歌声《月亮代表我的心》，随后这对冰上伉俪用组舞《我们的２０年》，展现在冰坛携手走过的点点滴滴，让不少冰迷满眼含泪。上周日晚，由安利雅姿冠名赞助的“２０１２冰上雅姿盛典”在上海东方体育中心上演收官。尽管当晚大雨如注，但体育中心座无虚席，来自全国各地的冰迷，除了一睹金妍儿、普鲁申科、科特·布朗宁等世界顶级花滑巨星的风采，更是为了给中国花滑的骄傲申雪、赵宏博献上掌声。中国的世界顶级花样滑冰表演秀“冰上雅姿”是中国首个世界顶级花样滑冰表演品牌。今年的表演以“红色诱惑”为主题，一共分４站，６月９日在台北首演，而后分别转战北京和深圳，上海是今年最后一站。推动国际顶级艺术盛事进入中国，这是安利雅姿艺术营销的品牌沟通策略。如２００４年冠名赞助著名音乐剧《剧院魅影》来华、２００８年冠名赞助英国伯明翰皇家芭蕾舞团中国巡演等。安利雅姿品牌总监汤梅女士说，“冰上雅姿”定位做中国的世界顶级花样滑冰表演品牌，名称就来自冠名安利旗下的世界著名护肤化妆品品牌ＡＲＴＩＳＴＲＹ雅姿，用这一名字形容优雅的花样滑冰艺术，听起来最贴切不过。２０１０年９月，“冰上雅姿”花滑盛典，以中国花滑传奇爱侣申雪、赵宏博的冰上婚礼为主题，在北京首都体育馆首度亮相，随后一炮走红，也为中国竞技体育市场化探索出了一条道路。这一表演此后不断扩充，今年增加到４站。作为安利旗下的国际高档美容化妆品品牌，雅姿也在４０多年里，由最开始的３７个产品发展到今天超过１０００个产品，并行销全球８０多个国家和地区。韩国“国宝”金妍儿首次来华演出一会儿东张西望，露出卖萌的眼神；一会儿又细眉上翘，尽显可爱。被誉为“冰上女王”的韩国花滑选手金妍儿，在媒体见面会上，瞬间变成了一位邻家姑娘。金妍儿被称为韩国的“国宝”，是集冬奥会、世锦赛、大奖赛总决赛、四大洲赛、世青赛冠军于一身的世界花滑大满贯得主。“我这次来，就是要回报中国冰迷！”金妍儿极少参与别的演出，这次是首度来华。让冰迷兴奋的，就是冠军阵容的升级，包括金妍儿在内的七国１０多位花滑世界冠军组成的阵容堪比冬奥会——有俄罗斯“冰上王子”普鲁申科、加拿大“花滑天才”科特·布朗宁、冬奥会女单冠军荒川静香、冰上Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ约翰尼·威尔等顶级巨星。申雪赵宏博将执教国家青年队将近３小时的演出，还吸引了姚明、叶莉与邓超、孙俪两对夫妇捧场。最感人的场景要数申雪、赵宏博的“绝唱”。上半场，赵宏博携手著名艺人黄小琥，唱了一首《月亮代表我的心》献给申雪。全场灯光忽暗，夜色中，一座晶莹的月亮船缓缓垂下，申雪独自一人在柔美夜景中翩翩起舞，而后端然坐上月亮，缓缓升起。“轻轻的一个吻，已经打动我的心……”赵宏博手持话筒，悄然滑至月亮船之下，两人深情对望之时，月亮船再次缓落地面，两人如期相逢。赵宏博的歌声温婉动听，两人的表演爱意浓浓，现场观众尤其冰迷们感动得满眼含泪。下半场，申雪、赵宏博上演了重量级之作《我们的２０年》，逐一重现２０年滑冰生涯的经典动作和片段。上海站的演出，是申雪、赵宏博在冰场上的“绝唱”，表演结束后，他们两人将正式转型执教国家青年队。“对我们来说，今年可能是我们最后一次表演，但‘冰上雅姿’还会继续，我们将把更多的精力放到幕后做更细致的工作。”表演开始前的发布会上，赵宏博说，两人今后将全心投入国家青年力量的培养，包括去年“冰上雅姿”提出的“冰天使计划”，为优秀、有潜质的孩子提供锻炼平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于乔丹：回忆乔丹的那种感觉非常的唯美</contenttitle>
<content>中央电视台篮球主持人　《篮球先锋报》高级顾问，看惯ＮＢＡ直播的人都熟悉他那张表情生动的脸。单打能力突出，文字鲜活火热富有激情。正如他自己所言，篮球已经彻底融入他的血液他的生活。　。每到这个时候，总会觉得自己的幸运。总觉得那个橘红色的篮球里，蕴涵着一种力量。这样的一种力量，已经彻底地融入了我的血液，被热烈跳动的心脏压向全身每一个地方，在孤单无助的时候，放射出温暖而坚强的光芒。这是一种说不出的感觉。　［访谈实录］［发表评论］聊天导读：精彩图片关于街球：街球不是循规蹈矩　大家追求叛逆网友：佩顿，基德都是接头篮球出身，中国球员谁有街球的背景？大家现在的状况都怎么样？于嘉：新疆队的龚大明、福建队的龚松林，我知道他们是爱打野球的。当时八一队著名的王胜，我不能说他是街头出身，但是他从奥神转回新疆时也曾经打过街球。龚松林在美国养伤，应该快回来了，他如果伤恢复的比较好的话，国家队应该有他的位置。龚大明现在就是这样。＞＞＞　［详细］［实录］［发表评论］关于ＣＵＢＡ：大超ＣＵＢＡ是好事　体教合一好政策网友：我们说到了ＣＵＢＡ和大超，ＣＵＢＡ在中国校园里发展了今年是第八年六届的比赛了，大超是今年６月份刚刚宣布开始的，这两个同在大学里举行的联赛有何不同？于嘉：这个题目比较好，就是体教合一，还是要让国家队的球员有受教的机会，每个人都有受教育的机会，这一点是不能忽视的。他如果愿意选择读书你应该让他去读书，他如果既能读书，还能打篮球的话何乐而不为呢。＞＞＞　［详细］［实录］［发表评论］关于自己：篮球之与我而言　是永不变的希望网友：我们知道于嘉是通过比赛实现自己解说篮球的梦想的，在这个过程中你都做了一些什么样的准备，还记得吗？于嘉：我不会再改变任何方向了。我曾经在上学的时候看过美国女作家杜拉斯写的一篇文章，她当时在说爱情，我觉得可以把它稍微改一下，当做我说自己的一个想法。篮球之与我而言，不是一蔬一饭，也不是肌肤之亲，而是一种永远都不改变的希望，是一种疲惫生活当中最纯洁的英雄梦想　。　＞＞＞［详细］［实录］　［发表评论］网友：你眼中看到的中国球迷乔丹情结是什么样的？于嘉：说一句歌词吧，当时有很多记者给我拍照片，因为都是媒体同行，这个机会很难得，都是工作照，我把所有的照片都打开看，重新再翻过我自己２００４年的记忆时，张艾嘉的《爱的代价》，还记得年少时的梦吗，就像一朵永不凋零的花，那种感觉是很唯美的，就好像自己把很珍贵的东西，在别人眼中或珍贵或粗鄙及但是在你眼中永远会拿双手捧着，从各个角度来欣赏。＞＞＞［详细］［实录］　［发表评论］于嘉中央电视台篮球主持人《篮球先锋报》高级顾问，看惯ＮＢＡ直播的人都熟悉他那张表情生动的脸。单打能力突出，文字鲜活火热富有激情。正如他自己所言，篮球已经彻底融入他的血液他的生活。９岁的时候第一次看ＮＢＡ，记住了戴着蜻蜓眼睛一样眼镜的贾巴尔和沃西，忘了那个把球和对手玩弄于股掌之间的魔术师；１２岁的时候第一次看奥运会，记住了“梦之队”的一切，忘了自己还有小学升初中考试；１４岁第一次在全国俱乐部联赛决赛里看见大郅，忘了他身边那时还年轻的四大国手；１９岁第一次采访ＣＢＡ总决赛在电梯里碰见姚明，忘了这家伙还算是个明星。每到这个时候，总会觉得自己的幸运。总觉得那个橘红色的篮球里，蕴涵着一种力量。这样的一种力量，已经彻底地融入了我的血液，被热烈跳动的心脏压向全身每一个地方，在孤单无助的时候，放射出温暖而坚强的光芒。这是一种说不出的感觉。鲜活而火热的力量。２００４年民间篮球盘点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周彩市星运：双鱼座开销大　天秤座中奖运最高</contenttitle>
<content>你会不会时而神清气爽，时而郁郁寡欢，时而手气极顺，时而屡试屡败？你有没有想过，这是星宿的运行在影响你的气势呢？了解十二星座的买彩运气，可以助你扬长避短，把彩票游戏玩得更开心。白羊座本周你的人缘持续看好，而且特别有悟性，容易与人心意相通。和朋友一起逛街吃饭买彩票，会是很好的休闲方式。成双成对能给你增加正能量，选号也应侧重偶数，中奖机遇会增加。本周幸运数字：０８本周幸运颜色：咖啡色金牛座本周财运不错，有很多赚钱的机会。如果你不知道这些机会在哪里，最简单的办法就是买彩票。如果你是老彩民，自然知道什么玩法比较得心应手。如果你是新彩民，也不必费什么心思，买一两注机选，就是你的试金石。本周幸运数字：０１本周幸运颜色：蓝色双子座本周工作顺利，事业有成。但要保重身体，注意劳逸结合。哪怕你实在没有时间去做运动，也要注意放松身心。上下班途中顺路买张彩票，可以缓解你紧张的神经，起到一定减压作用。关键是，这不会浪费你多少时间，却能给你带来一天的期待。本周幸运数字：０６本周幸运颜色：红色巨蟹座本周财运也不错，但千万要保持宽广的心胸，凡事不要太计较得失。尤其是对中奖这回事，随缘乐助而已。你可以尝试放松心情，让投注站销售员帮你推荐号码，或者跟着朋友去买彩票，自己完全不动脑筋，没准倒有意外惊喜。本周幸运数字：０２本周幸运颜色：黄色狮子座狮子的固执是与生俱来的，但有时候多听听别人的意见，也许会有意想不到的收获。本周倒不妨和金牛座的朋友一起买彩票。金牛厚道而又主见，可以给你良好的建议。本周幸运数字：０９本周幸运颜色：绿色处女座本周中奖运气会走好，可能会中两次以上的小奖，令你心情爽快。好心情带来好状态，工作也得心应手。赚钱固然要紧，别太累哦。本周幸运数字：０７本周幸运颜色：黑色天秤座本周你的中奖运很好，就是上街打酱油路过投注站，也可能会中奖。那些追号多年的彩民，本周千万不要换号，你即将苦尽甘来了。本周幸运数字：０８本周幸运颜色：白色天蝎座本周中奖运实在不敢恭维，没办法，谁叫你情场得意呢。只好把买彩票当作做善事，让你的另一半看到你如此有爱心，也算一种回报吧。本周幸运数字：０５本周幸运颜色：橙色射手座你本周你的中奖运好坏参半，能量不稳定。买彩票还是循规蹈矩，保持平时的投注习惯，不要有什么尝新的想法了。本周幸运数字：０４本周幸运颜色：灰色摩羯座本周有偏财，中奖运会不错。你可以比平时多一点游戏的心态。中了奖之后，拿出部分奖金继续买彩票，也许会有“得寸进尺”的收获。不过千万不要超过第一次中奖所得的全部奖金。否则竹篮打水一场空。本周幸运数字：０３本周幸运颜色：粉红色水瓶座本周的中奖运气比较游离，难以捉摸。小奖的可能性比较大，有了小奖，大奖可能会接踵而至。要气定神闲，不必追加。本周幸运数字：０２本周幸运颜色：紫色双鱼座本周应酬多，开销比较大。你当然可以买彩票，但只是你减压的方式，而不要当作博一博赢钱周转的方式。彩票永远不能指望来解决经济压力，否则只会雪上加霜。本周幸运数字：０９作者：喜喜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜法网卫冕止步１６强　超强个性成了一柄双刃剑</contenttitle>
<content>李娜的法网卫冕之路，最终停在了１６强。北京时间昨晚，李娜在法网女单第四轮比赛中，在先胜一盘的情况下，连丢两盘不敌世界排名第１４２位的哈萨克斯坦选手舍夫多娃。一年前的同一天，李娜在这里举起了苏珊·朗格伦杯，成为第一位夺得大满贯赛事的亚洲选手，然而一年之后，李娜却在这一天结束了自己的卫冕征程，而且还是带着一个多少有些尴尬的０：６。吞蛋出局缺少的不仅仅是体能当比赛进行到决胜盘的第４局，央视解说员已经预感到了李娜的失利，“体能不足”是他们为李娜找出的致命败因。然而李娜那还算灵动的跑位似乎不怎么给他们面子。其实，李娜以２：６丢掉第二盘的时候，已经有人开始担心李娜的崩盘即将到来。在第一盘比赛中，李娜牢牢掌控了比赛节奏，并且以６：３拿下首盘。然而进入第二盘后，卫冕冠军却瞬间进入梦游。２：６，李娜在２：２后连丢４局输掉了第二盘，更加令人不可思议的是，她所得到的两局全都是破了对手的发球局，换句话说，整个第二盘，李娜的四个发球局，没有一个保住的。在第二盘就出现体能问题，实在有点说不过去。说是技术，仅仅经过几分钟的盘间休息，也不可能会有如此大的落差。于是，又回到了那个话题，心态。这也就不难解释，在决胜盘中，李娜连丢三个发球局，以０：６的比分结束法网卫冕之旅。事实上，李娜的心理波动，在上一轮面对美国小将迈克哈尔的时候就已经有所体现。那场比赛，面对打不死的对手，再加上背负着卫冕冠军的压力，李娜在很长一段时间内无法正常发挥，全场比赛送出４４次非受迫性失误，幸运的是，进入决胜盘后，年轻的迈克哈尔率先崩盘了。而昨天面对舍夫多娃，李娜又一次送出了４１次非受迫性失误，同时送给对手１９个破发点，这一系列不正常的数据，很好地说明了李娜在非技术层面的溃败。决胜盘的一个细节则值得人回味，在连续丢掉前两个发球局后，李娜的口中念念有词，看上去不像是什么好词语，而对手舍夫多娃，无论是得分还是失分，则总是一脸微笑。无缘卫冕性格成了一柄双刃剑去年法网夺冠后，无数欧美媒体惊讶于一个亚洲人打破了他们对于女子大满贯赛事的垄断。不过今年的法网开赛之前，并没有多少人看好李娜能够卫冕，法新社甚至很直白地表示，如果李娜卫冕的话，将是法网历史上又一个大冷门。或许，我们可以将此看做是传统网球强国对亚洲球员的不屑，但有一点我们同样不可忽视，李娜的整个职业生涯，从没有在任何一项赛事中成功卫冕。很明显，她不是一个像当年的海宁、大小威那样，能够持续性地在某项赛事中有出色表现的球员。即便是去年的法网夺冠，更多也是凭借着那股冲劲和顽强博回来的。李娜说话快人快语，在球场上同样是直来直去。曾经有圈内人士说过，李娜的性格成就了她，但同时也会让她失去很多。简单来说，李娜具备了成为一流球员的能力，但缺少成为超一流球员的球场智慧。上一轮面对迈克哈尔时，李娜就暴露出了这方面的弱点。明明是一场只需要自己不主动失误就能轻松拿下的比赛，却偏偏要求赢得酣畅淋漓，对每一个球的落点都要求极为准确，结果差点将自己逼上绝路。昨天同样如此，面对舍夫多娃顽强的底线防守，李娜很明显缺少临场应变，而在自己的发球局连续被破的时候，她甚至没有尝试对自己的发球做任何改变。第三盘的溃败或许与此无关，但在舍夫多娃势如破竹般拿下第二盘之后，李娜已经无力在决胜盘抑制对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯加冕已等太久　史上最强ＦＭＶＰ开启皇帝元年</contenttitle>
<content>泪花尽情从脸上流下来，詹姆斯终于捧起了奥布莱恩杯，此前一切的质疑和批评都显得那么渺小和无所谓。“詹姆斯现在成为一个传奇，如果给他足够时间，他会夺得很多的总冠军。”曾帮助詹姆斯练习低位单打技术的奥拉朱旺这样评价“小皇帝”。史上最强ＦＭＶＰ５场总决赛，詹姆斯场均轰下２８．６分、１０．２个篮板、７．４次助攻，自１９６８－１９６９赛季ＮＢＡ开始评选总决赛ＭＶＰ以来，还没有一位球员能在总决赛中打出２８＋１０＋７这样的全能数据。即便是“魔术师”约翰逊，也只在１９８２年的总决赛中，有过场均得到１６．２分、１０．８个篮板、８次助攻的表现，虽然他的篮板和助攻稍多，但得分比詹姆斯少了一大块。１９８６年的“大鸟”伯德，在那年的总决赛中，场均得到２４分、９．７个篮板、９．５次助攻。还有１９９４年的“大梦”，在总决赛中场均轰下３２．８分、１１．５个篮板，但他的助攻只有５．５次，奥拉朱旺之所以得分和篮板多，与他在篮下的打法有关。即便是“飞人”乔丹，虽然率队夺得了６个总冠军，但他在总决赛中，篮板数量从未超过两位数。将眼光再放开点，今年季后赛中，詹姆斯在２３场比赛中，共得到了６９７分、２２４个篮板、１２９次助攻，成为ＮＢＡ史上首位单赛季拿到６５０＋２００＋１００的球员，同样书写了一个传奇。２７岁的“小皇帝”，夺得总冠军的同时，将常规赛和总决赛两个ＭＶＰ奖杯同时揽入怀中，ＮＢＡ史上，只有２０位球星同时将总冠军和ＭＶＰ掠走。“皇帝元年”不是说科比今后拿不到总冠军了，而是詹姆斯成长、成熟起来了，乔丹和科比们的班，完全有资格接上。“我就是这么认为的。”奥拉朱旺说，“詹姆斯不仅身体强壮，技术出众，更重要的是他的心智成熟起来了。”詹姆斯夺冠后，迈阿密媒体给出了这样一幅画：詹姆斯捧着总冠军奖杯站在最右边，也是最显眼的一个地方，乔丹捧着总冠军奖杯站在中央，科比则站在最左边。这幅画的名字挺有意思：传承！“发生这些事情绝不是偶然的。”热火老板阿里森感叹地说，“他们之所以站在这样的高度之上，不是因为乔丹是天才，科比天赋异禀，詹姆斯天赋超群，而是他们用不能用数字衡量的努力和责任感换来的。”“０３黄金一代”科比、艾弗森、纳什、雷·阿伦、小奥尼尔、马布里、坎比、拉伊姆、伊尔戈斯卡斯、斯托贾科维奇、丹皮尔、费舍尔．．．．．．这些球员虽然不在一支球队效力，但他们头上顶着金灿灿的帽子——“９６黄金一代”前几年的ＮＢＡ，“９６黄金一代”几乎就是ＮＢＡ辉煌的代名词，得分王、ＭＶＰ、全明星、助攻王、总冠军，他们得来全不费功夫。“小皇帝”詹姆斯、安东尼、“闪电侠”韦德、“龙王”波什．．．．．．他们也有一个共同的名字——“０３黄金一代”。　２００３年选秀前５位的新秀中，除榜眼米利西奇外，其余４位均成为当今ＮＢＡ最耀眼的明星，成为主宰ＮＢＡ走势的狠角色。“０３黄金一代”的成功，确如阿里森所言，是凭他们的努力和责任感换来的，“这次停摆期间，詹姆斯们没有四处游玩，而是挥汗如雨进行着魔鬼训练，他们的故事，就是一个极好的励志片。”阿里森说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华热火追史上最强四队　超越湖人Ｆ４难比８６绿军</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，据美国多家媒体报道，神射手雷－阿伦已经确定加盟卫冕冠军迈阿密热火队。如果“君子雷”最终空降迈阿密，那么热火将拥有詹姆斯、韦德、波什和雷－阿伦超级巨星组合。回首整个ＮＢＡ历史，能与热火这样的超级组合相媲美的豪华阵容几乎都寥寥无几。就目前的热火来看，詹姆斯刚刚包揽了常规赛ＭＶＰ和总决赛ＭＶＰ，职业生涯真正的渐入佳境；韦德和波什虽然因为伤病影响状态有所下滑，然而两人在联盟中的超级巨星地位不容置疑，更重要的是他们职业生涯的黄金期还没有结束；雷－阿伦是ＮＢＡ历史头号三分神射手，尽管年龄偏大但雄风犹存。可以肯定的说，詹姆斯、韦德和雷－阿伦绝对都是未来的名人堂巨星，而波什也有很大机会入选名人堂。在ＮＢＡ的历史上，提到最强的球队首先会想到１９９８年的公牛队。这支迈克尔－乔丹领军的公牛是公认的史上最强球队，常规赛７２胜１０负的纪录至今无人能破。１９９８年的公牛拥有迈克尔－乔丹、斯科特－皮蓬、丹尼斯－罗德曼三大名人堂巨星，托尼－库科奇是史上最强第六人之一，罗恩－哈珀是联盟著名的防守专家，斯蒂夫－科尔的三分远投威名远播。如果论整体实力，四巨头的热火恐怕还难以比肩１９９８年这支公牛，但若从组合的角度看，热火四巨头至少在数量上超过了三巨头坐镇的公牛。１９８７年的湖人同样是一支公认的超级球队，常规赛６５胜１７负、季后赛１５胜３负夺冠令人惊叹。在阵容配置上，这支湖人拥有正值巅峰的魔术师约翰逊、詹姆斯－沃西和老辣的传奇中锋贾巴尔，他们都是未来的名人堂巨星。在其他位置上，他们还有防守专家拜伦－斯科特、“铁人”Ａ．Ｃ．格林和场均准两双的超级板凳迈克尔－库珀，以及场均得分上双的替补中锋米切尔－汤普森。不过当年的贾巴尔已近职业生涯末期，沃西的职业生涯才进入第４年，因此和这支热火相比，１９８７年的湖人似乎还稍显不足。论阵容的豪华程度，１９８６年的凯尔特人或许是最强。他们拥有拉里－伯德、凯文－麦克海尔、罗伯特－帕里什、比尔－沃顿和丹尼斯－约翰逊五大未来的名人堂巨星，同时还有丹尼－安吉这样的全能好手。值得一提的是，当年的绿衫军五大天王全都正值当打之年，伯德场均２５．８分９．８个篮板６．８次助攻２次抢断不输詹姆斯。单从阵容配置和巨星职业生涯来看，超级四巨头的热火也许还难以企及１９８６年的绿衫军。提到“Ｆ４”，自然不能忘记２００４年的湖人。经过休赛期的成功运作，湖人为ＯＫ组合配备了卡尔－马龙和加里－佩顿两大超级巨星。这四大天王不仅都是名人堂巨星的料，而且科比和奥尼尔的组合此前已经有过连续三年横扫全联盟的记录。不过遗憾的是，湖人Ｆ４中的马龙和佩顿都早已过了职业生涯巅峰期，论实力配置显然不如同样是Ｆ４的热火。关键的关键，湖人Ｆ４在当年的总决赛中输给了草根军团活塞。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳客场获胜　特鲁西埃：今年中甲将会非常有趣</contenttitle>
<content>终场哨响一刻，宝安体育中心上空响起几声闷雷，松江队此时的心情如同阴沉的天气。一次防守中的小疏忽最终酿成大错，客场０：１小负深圳红钻，松江队怎是一个“悔”字了得。与深圳一战，上半场对于松江队而言，只能用“灾难”来形容。整整４５分钟，全队表现如同梦游一般，小伙子们似乎已经被鹏城的高温“烤”得没了脾气。中甲头号射手巴巴卡在第９分钟便抓住松江后防线的一次疏忽，为主队先拔头筹。反观松江队，只有王强的两脚远射勉强还算是射门，其余时间均陷入到与对手的“肉搏”之中。宝安体育场四处响起的“野哨”也成为松江所要面对的一大课题，王强的快速反击就被“野哨”无情扼杀。屋漏偏逢连阴雨，比分落后的松江队半场不到便折损一员大将，刘尚坤在一次对抗中不幸受伤，虽然小伙子试图“轻伤不下火线”，但高高肿起的左脚踝已经令他很难继续坚持。无奈之下，郝海涛只能被动换人，张诚替补登场。上半场最后阶段，隋维杰成为场上的主角，松江门将高接低挡，力保球门没有被对手再次攻破。如此被动的局面让郝海涛有些始料未及，松江主帅黑着脸走进了休息室，经过其一番“吹风机”式的激励，易边后的松江队与上半场相比简直判若两队，两条边路重新注入活力，犀利的反击让深圳后卫只能频频使出绊马索，拉恩、王强和荣宇都与进球失之交臂。深圳队零星的几次反击也被状态神勇的隋维杰一一化解。局势的转变让特鲁西埃在场边异常激动，“白巫师”一次次用夸张的肢体动作向主裁判施压。随着时间的流逝，一方急于扳平比分，一方摆出铁桶阵，两队球员的动作越来越大，比赛多次中断。虽然补时长达６分钟，但松江队依旧无法敲开主队的球门，只能一球饮恨鹏城。“上半场球员的思路不太明确，发挥有些失常。”从教练席起身的郝海涛这样表示。其实，在郝海涛看来，这就是年轻球员成长必然要走过的道路，比赛虽然输了，但他看到了希望，“球员始终没有放弃，这点非常珍贵，我要感谢小伙子们一拼到底的这种精神。”赢球的特鲁西埃自然是春风得意，站在休息室门后的法国人与翻译开着玩笑。对于比赛，特鲁西埃坦言，“这是一场两支都有冲超希望球队之间的比赛，我们身体对抗并不占优，但重要的是拿到了３分。目前，至少有７支球队都要为冲超而努力，今年的中甲将会变得相当有趣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大德甲豪门人气大ＰＫ　拜仁球星雨中训练引尖叫</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月２６日广州报道）今天晚上，２０１２奥迪俱乐部杯将在广州奥体举行，拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡将带来一场德甲较量。今天上午，两队进行了训练，备战晚上的比赛。由于昨晚晚点，拜仁慕尼黑队今天上午的训练推迟进行。本来安排在上午９点到１０点半训练，不过，训练被推迟到了上午１０点半才开始。训练在广州天河体育场旁边的训练场进行，　早在拜仁的球星来之前，已经有好几百名球迷簇拥在训练场外，焦急地等待着拜仁的到来。球迷们很多都穿着拜仁慕尼黑的红色球衣，手上拿着各位拜仁球员的海报，希望在自己　喜欢的球星经过时能够幸运地得到签名的机会。值得一提的是，前来追星的球迷女性比较多，这也充分显示，拜仁几位年轻帅哥的号召力。值得一提的是，在旁边的天河体育场门外，排出了接近千米的队伍，在越来越大的雨中，大家整齐有序地等待着，原来，这是正在排队等待购票的恒大球迷，本周末，广州恒大队　在主场迎战魔兽格罗巴领衔的上海申花，在这个雨越下越大的上午，拜仁的粉丝与广州恒大的球迷在恒大的主场较劲了一把。上午１０点１５分左右，拜仁慕尼黑队的球队大巴抵达训练场，现场粉丝骚动起来，爆出了热烈的欢呼声，叫着鲁本、诺伊尔和穆勒的名字，看到心目中的球星时，球迷的噪音更大了　。拜仁的助理教练率先出现在场地中央，随后，拜仁的球星来到了场地上，开始热身。外面的球迷无法进来观看训练，有一些球迷就爬到旁边的高处偷看训练。此外，上百名记者也来到现场拍摄拜仁在广州的唯一一次训练，主办方还组织了３０名球迷观看训练。主教练海因克斯将全队集中在场地中央，交待了训练内容和今晚的比赛，随后，拜仁全队分为三组，每组七八个人，开始了“逗猴”的小游戏，雨虽然越下越大，但是队员们的训练热情并没有被浇失，反而是越来越活跃。接下来是射门训练，队员们拿球后实施大力射门，看来，今晚这场水战，拜仁希望借助远射打开局面。最为精彩的部分，莫过于接下来的边路传中配合射门，球分到两个边路，中路两名球员包抄后射门。鲁本、戈麦斯、穆勒和里贝里等球星打出精彩的射门后，现场总是会爆发出尖叫连连。尽管今晚还有比赛，而且雨越下越大，拜仁的训练强度并未减小。中午１２点左右，全队才结束了训练，在欢呼声中走向场边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体坛巨星１０月齐聚　观澜湖世界明星高尔夫球大赛</contenttitle>
<content>姚明、罗纳尔多、亨得利……当家喻户晓的体坛巨星与高尔夫联系在一起，会擦出怎样精彩的火花？今年１０月１８日至２１日，观澜湖世界明星赛将在观澜湖·海口国际高尔夫度假区精彩上演，目前，包括姚明、罗纳尔多、亨得利、贝克尔、李宁等一批重量级体坛巨星全部确认参赛，高尔夫球场成为众多体育明星们的另类比拼赛场。姚明：从篮球场到高球场姚明，ＮＢＡ巨星，这回有了一个新的身份，观澜湖世界高尔夫明星赛公益大使。６月２０日，“小巨人”姚明在上海宣布加入观澜湖世界明星赛，并担任赛事公益大使，他发起成立的“姚基金”组织也将作为赛事的受益基金。对此，姚明表示：“高尔夫是一种健康的生活方式，对我来说，打高尔夫最大的快乐是回归大自然，并与家人一起分享快乐。”说起姚明打高尔夫　，还真让球迷们有些担心，那么高的个儿，有适合他的球杆么？他会不会在击球的时候打到自己的脚？更有粉丝调侃：“求求你啦，大姚，不要去果岭挖地！”其实，球迷们大可不必担心，姚明是有量身定做的一套球杆，在专业教练的指导下，他的高尔夫球技已今非昔比，不信？１０月海口观澜湖一见高下！罗纳尔多：打高球一样有天赋足坛“外星人”罗纳尔多曾说过“我在足球之外的生活中只有两样东西，一个是女人，一个是高尔夫。”那么，高尔夫这项占了罗纳尔多生活三分之一时间的运动到底与足球场上的外星人有哪些不解之缘呢？罗纳尔多与高尔夫结缘还要追溯到１９９８年，他在这年遭遇了职业生涯中毁灭性的打击，他的右膝软骨组织遭遇粉碎性骨折，养伤期间的罗纳尔多开始学打高尔夫球以帮助恢复，没有想到罗纳尔多惊喜地发现了自己的高尔夫天赋，２００１年他回巴西养伤的时候，参加了巴西的职业与业余配对公开赛并且夺冠。小小的白球不但帮助罗纳尔多的身体康复，还使他在心理上重拾自信。２００２年，他获得劳伦斯最佳复出奖。亨得利：期待一杆进洞圈内周知，打高尔夫球是“台球皇帝”斯蒂芬·亨得利最钟爱的运动之一。在２００６年中国斯诺克公开赛期间，亨得利犯了高尔夫球瘾，在开幕酒会的间隙，他就迫不及待地叫上老友、世锦赛冠军马克·威廉姆斯高尔夫球场一较高下，并轻松击败威廉姆斯。今年１０月的观澜湖明星赛之行，各路大牌好手可让亨得利有得一番对付。相比在台球方桌上优雅地击球进洞，在享誉全球的火山岩高尔夫球场上，不知“台球皇帝”能否依然轻松“一杆进洞”？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．１４亿得主机选６次敲定号码　买彩８年每期投百元</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　陈学钢　通讯员　鲁彩）　６月２８日，青岛市市南区闽江路２０６号３７０２５１０２投注站一位幸运彩友中得双色球第１２０７５期２０注一等奖，共获奖金１．１４９亿元，创造了山东省单人单期中奖金额的最高纪录。上周五，大奖得主王先生（化名）大大方方地现身青岛福彩中心办理了兑奖手续，领走了高达９１９６万多元的税后奖金。据王先生说，得知中奖之后，他和妻子已连续几个晚上没能好好睡觉。两人经过商议，决定尽快到福彩中心办理兑奖手续，“把钱拿到手才最踏实”，王先生和妻子的想法非常实在。购买福彩已七八年山东“彩王”王先生，２００５年从外地来青岛做生意。他说，自己购买福利彩票已经有７、８年的时间，以前经常看到媒体报道的福彩公益金扶危济困的事，知道购买福利彩票不仅有机会中得大奖，而且是行善积德的好事。平时因为生意比较忙没有时间研究走势图，所以每次都是机选投注。如果看到比较心仪的号码，他就会进行５倍、１０倍、２０倍的投注，此前已经中过不少小奖。机选六次敲定号码王先生介绍说，６月２８日下午，他去吃饭时路过市南区闽江路２０６号第３７０２５１０２号投注站，便走进站内让工作人员机选２注号码看看，当时还连续机选了六次，直到感觉投注机上的号码看起来较“顺眼”时，才决定把这２注号码各进行了２０倍的倍投。王先生说：“虽然我以前没有中过大奖，但是一直坚持投注，每次投入百元左右也不算多。我觉得中奖就是碰运气，买彩票就得抱着＇玩＇的心态。”中奖赶紧通知妻子第二天上午１１时左右，王先生和朋友一起外出吃饭，乘车路过３７０２５１０２号投注站时，看到路边非常热闹，一开始他以为是哪个店开业了。但是仔细一想，“这不是我买彩票的投注站吗？是不是里面出大奖了呀？不会是我中了吧？”王先生说当时这个想法一闪而过，但因为跟朋友在一起，他便没有下车查看。回到家上网一查，看到青岛中了２０注一等奖，手忙脚乱地马上找出彩票核对。“天哪！居然是我，真的是我！”当时王先生只觉得头脑发懵，他一遍又一遍地揉着眼睛反复核对，最终确认无误后，赶紧把彩票锁进抽屉，拿起电话就拨通了妻子的号码，告诉她这个好消息。由于妻子不知道王先生有购买彩票的习惯，所以她怎么也不相信，还以为王先生是在开玩笑。等她回家看到彩票后才最终相信。“我俩甭提有多高兴了，坐也不是，站也不是，手都不知道该往哪里放了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场直击：红魔粉丝抢镜　德罗巴扮超级奶爸（图）</contenttitle>
<content>晶报上海专电　特派记者　李一凡　上海说不尽的繁华，数不清的风流，昨夜又添一笔。红魔曼联全球巡回赛在亚洲的唯一一场比赛在上海体育场上演，凭借香川真司的进球，曼联最终以１：０小胜申花，赢得这场红蓝大战。红上海的夜色很美，美得仿佛是一场奢靡的旧梦，你只想在这里醉生梦死。入夜的上海不仅有霓虹灯的颜色，更为璀璨的是代表曼联的红，以及诠释申花的蓝。红蓝两色的碰撞，让这座城市从下班高峰期就开始躁动。球场外，下午６点刚过，上海体育场外围路面已是车水马龙。身着曼联红衫的身影在这里穿行，脸上涂着申花队徽的外国面孔疾行而过，他们要赶在晚上８点开赛前抵达球场，不想错过哪怕一秒。球场内，观众席被红色弥漫。红魔铁杆球迷以自己钟爱的球队来访为傲——他们身披“红色战衣”，不时地挥动手上的助威棒，碰撞出整齐划一的声音；他们在看台前高挂代表香川真司的２６号球衣，好像预言着这位“新红魔”会有所表现。香川真司果然不负众望。第６８分钟，香川真司接贝贝传球，将球巧妙地挑起后凌空抽射，打进了加盟曼联后的首球。“红魔们”顿时沸腾，此时他们在看台前挂着的德国国旗和多特蒙德队徽好像并没有那么突兀——香川真司，日本人，在德甲成名，在多特蒙德更上一层楼，而现在，他为曼联攻入首球，他穿的是２６号球衣。蓝很显然，申花主帅巴蒂斯塔的心思并没放在这场热身赛上，因为本周末申花要挑战广州恒大。所以，阿内尔卡没上，德罗巴也没上，两位球星身着便服抱着小孩，一副“超级奶爸”的模样在贵宾席观战。此外，巴蒂斯塔还毫不客气地“剥夺”了老板朱骏的上场资格，完全不顾及赛前“６５．７１％的球迷的期待”。曼联此番阵容并不完整，吉格斯代表英国国奥队出战伦敦奥运，刚踢完欧洲杯的鲁尼需要休息，官方宣传海报里的“曼联三杰”，只有埃尔南德斯在大名单里，而他直到下半场才替补登场，并无建树。现场球迷很会制造气氛，在比赛“没啥精彩镜头”时，开始玩起人浪，而且一玩就是三四圈。球迷的人浪堪称“比赛催化剂”。上半场临近结束前，王寿挺前场得球后侧身凌空前传，乔尔急速前插并形成单刀，只是在费迪南德的干扰下，乔尔将球打在了出击的林德加德身上，错过进球良机。此时球迷开始鼓噪，全场齐声高喊：“换朱骏！换朱骏！”虽然最终比分是０∶１，但并不影响申花球迷的心情。离场时，一对身着德罗巴１１号球衣的情侣有说有笑，牵手离开球场，消失在人群里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六穗夺冠陈大伟红眼哽咽　噪音立功老板鸣谢球迷</contenttitle>
<content>ＮＢＬ总决赛南都讯　记者刘皓　实习生符嘉　广州终于拥有了职业篮球的第一个总冠军！昨日，广州六穗星堡酒庄队坐镇黄埔主场，以９６比８９力克同城对手广州自由人，连续３年杀进总决赛之后，终以３比１的总比分首次捧起Ｎ　ＢＬ总冠军奖杯。同奖杯合影，多少张都不嫌多赛后颁奖仪式上，六穗主教练王绪林被队员们抛向空中，继２００８年带领广东凤铝夺冠之后，这位功勋教头再一次领军称霸Ｎ　Ｂ　Ｌ联盟。而现在这支冠军队伍里，有陈大伟这样曾经拿过７枚至尊钻戒的前Ｃ　Ｂ　Ａ总冠军选手，但更多的人打拼了１１年也还不知道冠军是何滋味。昨天这个梦圆之日，队员们揽着奖杯轮番合影，有人说，这样的合影拍多少张都不嫌多。赛后接受采访时，陈大伟红着眼、声音哽咽地说：“我们终于拿到冠军了，非常不容易。我作为一个来自宏远的球员，目标从来只有一个———我就是来拿冠军的！”最有希望获得总决赛ＭＶ　Ｐ的前东莞新世纪队长王晶显得很是感慨，“赛季初我们非常艰难，经历了伤病、体能等各种困扰，现在能拿这个冠军真的是非常不容易。”造噪音立功，老板鸣谢球迷（来源：南方都市报　南都网）昨日之战甫一开始，面对广州自由人排出的小个阵容，六穗有意多次冲击对方内线，田超、王晶轮番上篮得手，首节便凭借超高命中率打出３１比１７的完美开局，并且在之后绝大多数时间都保持两位数的领先优势。但作风顽强的自由人并没有就此放弃，奋力追赶至末节，一度他们将分差缩小至６分，外援夏普昨日砍下３１分１５个篮板的全场最高数据，追分的那段时间，其险些就以一己之力拯救球队。在上一场有着惊艳发挥的前宏远控卫田超关键时刻帮助球队稳住局势，本场比赛其再次凭借稳定发挥贡献了１９分，两分球命中率甚至达到百分之百，另外还送出了全场最高的９次助攻。此外，得分上双的还有老将王晶（２０分）、陈大伟（１９分）及外援杰弗森（２０分）。（来源：南方都市报　南都网）场上斗得兴起，场外球迷军团的斗法同样刺激，黄埔球迷协会在许敏和人称“六哥”的两位负责人组织下，来了上千名球迷到场助阵。整场比赛自由人罚篮２６中１７，罚丢的９球里夏普就占据８球，六穗老板陈楚行赛后专门向球迷鸣谢，称如果没有主场球迷的声波干扰，自由人凭借罚球就有可能后来居上，所以“球迷在这个冠军里绝对有功劳”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网标志将被五环替代　球员着装不再受白衣局限</contenttitle>
<content>光秃草皮全部换装重新修剪　场地温网标志将被五环替代　球员着装不再受白衣局限———在昨日凌晨温网落下大幕后不久，温网场地“变身”即将进行。三周之后，奥运会网球比赛将在这里举行。当费德勒、纳达尔、德约科维奇、小威廉姆斯、莎拉波娃等网坛大腕们又来到同一个地方的时候，他们会有既熟悉又陌生的感觉。“熟悉”，是因为他们每年都会在这里争夺大满贯奖杯，一切都轻车熟路。“陌生”，则是这次会有很大的不同，首先是这些球员可以穿上五颜六色的衣服，不用再像以往只能以白色战袍示人，而且单调的背景板被奥运色彩所取代。这些运动员会感到自己脚下的草皮焕然一新，可能还会在开始时有些不适应。此时，温网变为了奥网。伦敦奥运会选择温网的场地理由不言而喻，伦敦本就有属于自己的网球场地，配套设施完备，如果弃之不用，岂不是非常可惜。而且，这也不符合英国人节俭办奥运的核心理念。今年温网在７月８日结束，７月２８日奥运会网球比赛就将开始，英国的球迷是幸福的，不到一个月内两度见到心中的偶像和顶尖的球赛。但对于改造球场的工作人员而言，却绝对是个苦差事。首先温网要尽量地去除温网标志，然后换上奥林匹克标志，这听起来似乎简单，但完成起来却非常繁琐、耗时。全英网球俱乐部商业总监戴斯蒙德透露说：在今年温网结束后他们就会将这里交给伦敦奥组委和英国奥委会的相关人员，从本周起一支庞大的改造团队就会在全英网球俱乐部中驻扎，然后在奥运会结束后撤离。戴斯蒙德说：“我们的人也不是全部离开，有些厨师会继续在这里，这也是我们为奥运会做出的一点贡献吧。”当然，需要改造的绝不仅是背景板，中央球场的转播间将增容，混合采访区也要扩大，一些临时的设施也会摆放进来。由于温网和奥运会对于场地和设施的要求不同，因而这些改变是必须的。在这三周的改造时间内，全英网球俱乐部的会员们也不能再在这里打球了，他们要换到邻近的公园里去磨炼球技，当然那里从场地到设施都和全英网球俱乐部不可同日而语。从温网变为奥网，难度最高的就要属草皮问题。在草场打球，即便是草种再坚韧，养护工作做得再好，你还是可以在观看温网比赛中发现，一些场地在两个底线上不再“绿油油”，而是有些发黄，甚至“光秃秃”。实际上，有着百余年历史的温网已经积累出一套非常科学并有效的培育、养护草皮的方法，但总是架不住球员多次跑动、滑步等对其的磨损，而经过温网之后，这些磨损得较为厉害的草皮本该进入修复期，但又不得不迎来奥运会比赛。为了能让这些草长成之前那样的密度和长度，组织方将移植培养好的草种，种到温网的草地里，还要盖上一层膜，草地周围架起铁丝，防止小动物钻进来将草种吃了。这个过程大概要持续十天左右。等草长出来后，再将草的高度剪到８毫米，这是比赛标准的高度。如此看来，２０天左右的草种移植、修剪真的有些紧，也令人捏着一把汗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３日综述：小德费德勒扼杀冷门　阿扎伦卡无缘八强</contenttitle>
<content>北京时间６月４日凌晨，２０１２年法国网球公开赛结束正赛第八日较量。男单赛场，费德勒和德约科维奇顶住对手冲击，分别经历了四盘和五盘大战上演逆转，挺进八强；女子赛场爆出冷门，世界第一阿扎伦卡不敌齐布尔科娃，无缘八强，彭帅／郑洁、张帅／卡内皮的双打组合也止步１６强。男单：小德费德勒惊险逆转进八强今天男单四场比赛看点十足。现世界第一德约科维奇遭到了意大利球员塞皮的强有力挑战，双方上演了４小时１８分钟的鏖战，塞尔维亚天才最终在先输两盘的情况下完成大逆转，以４－６／６－７（５）／６－３／７－５／６－３战胜对手，在取得对阵对手八连胜的同时连续三年打进法网八强。瑞士天王费德勒遭遇赛前曾自曝是其粉丝的比利时９０后小将高芬的强劲挑战，最终瑞士天王在先输一盘的情况下顶住了年轻后辈的冲击，以５－７／７－５／６－２／６－４再次上演四盘逆转好戏，连续八年晋级法网八强。在一场最具悬念的比赛中，阿根廷名将德尔波特罗以以７－６（６）／１－６／６－３暂时领先于伯蒂奇，而法国阿里特松加与瓦林卡的比赛战成６－４／７－６（６）／３－６／３－６，由于罗兰－加洛斯天色已晚，这两场比赛被推迟到正赛第九日继续进行。女单：阿扎伦卡、库兹娃爆冷出局今天罗兰－加洛斯突然降温，这也映衬了赛场的冷门迭爆，女单世界第一阿扎伦卡两盘比赛完全找不到感觉，结果以２－６／６－７（４）输给了１５号种子齐布尔科娃，止步１６强。这位斯洛伐克姑娘将在１／４决赛迎战斯托瑟和斯蒂文斯之间的胜者，此前她曾在２００９年法网打进四强，但半决赛输给了俄罗斯猛女萨芬娜。上轮横扫３号种子Ａ－拉德万斯卡的前赛会冠军库兹涅佐娃状态全无，她以０－６／５－７连丢两盘败在意大利好手埃拉尼拍下，后者连续第二项大满贯赛事打进八强；另外一场比赛，德国名将科贝尔以６－３／７－５淘汰了克罗地亚美少女马尔蒂奇。中国金花：彭帅／郑洁、张帅女双无缘八强受到罗兰－加洛斯阴冷天气的影响，中国金花在双打赛场表现欠佳，郑洁／彭帅苦战两盘后遗憾的以４－６／２－６败在实力强劲的３号种子、两届大满贯冠军舍夫多娃／金久慈的拍下，未能晋级八强。而张帅和卡内皮的跨国组合在次盘浪费三个盘点后，以４－６／５－７败在罗迪奥诺娃／加多索娃拍下，同样止步１６强。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪前队友：纽约大牌太多　火箭战术更适合他</contenttitle>
<content>林书豪基本确定要回火箭了据《休斯顿纪事报》专家乔纳森－费根报道，火箭队为林书豪开出了三年、价值２５１０万美元的合约，希望他能重返休斯顿，但是事情不会那么简单。纽约前锋、梦十队成员卡梅隆－安东尼称这份合约很“荒谬”，另外一名纽约球员ＪＲ－史密斯则表示，到了２０１４－１５赛季，林书豪的１４８０万美元的年薪会产生很多问题。尼克斯官方还没有做出表态，他们还没有做出最终决定。纽约主帅麦克－伍德森之前多次表态，尼克斯绝对会匹配林书豪的报价，留住这名首发，但是今天他已经改口，他说：“我什么都不能说，我不能谈论这个话题。”对于尼克斯队来说，火箭队开出的合约堪称“毒药”，如果他们匹配这份报价，到了林书豪合约的第三年，他们将消化高达４０００万到５０００万的奢侈税，他们能吃得消吗？与此同时，尼克斯队已经同意先签后换得到控球后卫莱蒙德－菲尔顿，意味着他们可能为放走林书豪做出准备，上周他们还签下了控卫贾森－基德和阿根廷老将普里吉奥尼，他们的控卫位置上已经“人满为患”。在和火箭队躲了两天猫猫之后，尼克斯队必须做出决定了。知情人士透露，尼克斯队必须在当地时间本周二２２点５９分之前决定匹配这份合约，或者让林书豪走人。ＮＢＡ发言人表示，他们将监督此事的进程。现在尼克斯队内部也存在争议，虽然他们会在未来受到奢侈税的惩罚，但是他们不能无视林书豪的市场冲击力。虽然纽约的球市一直很火爆，但是林书豪可以为他们打开更广阔的市场。去年，林书豪带来了的商业效应，就类似休斯顿的姚明一样。对于火箭队来说，他们获得林书豪就是大赢家，因为他们刚刚失去了控卫德拉季奇和凯尔－洛瑞，他们希望林书豪在休斯顿掀起新的风暴。从战术上看，休斯顿或许更适合林书豪。上赛季林书豪首发的１２场比赛，场均得到２２．１分和９．２次助攻，率队实现七连胜。但是安东尼和斯塔德迈尔回归，伍德森取代丹东尼之后，林书豪数据缩水了。在麦克海尔的战术中，火箭队更为看重控卫的作用，必然围绕林书豪打挡拆配合。如果火箭队能交易到德怀特－霍华德这样的强力中锋，内外线组合拥有很强的杀伤力。火箭前锋约什－哈里森（Ｊｏｓｈ　Ｈａｒｒｅｌｌｓｏｎ，林书豪的前纽约队友，刚刚在坎比的交易中转投火箭队）表示：“进攻原本是靠后卫发动的，林书豪将在大部分时间主导球权。如果你看看我们（火箭队）的阵容，他就是超级球星。但是在纽约，你不能这样说。希望他能加盟我们，进攻会从他那里开始，他来为我们做决定。正如你所看到的，我们现在没有控球后卫。这个孩子希望打球，并且成为球队成功的一个环节，希望他能来到这里，为我们打球。”　（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽加盟让队内“一哥”郁闷　阿内尔卡出战成疑</contenttitle>
<content>本报讯　记者　彭敏熠　德罗巴正式宣布加盟，让昨天上午的申花基地人头攒动，各路媒体记者相继造访报道。相比之下，原中超最大牌外援阿内尔卡，则多少有些被冷落，满脸阴云的他目前尚在恢复阶段，是否能够赶上本周末申花与阿尔滨的比赛，依然成疑。而原先计划中昨天抵沪的哥伦比亚外援莫雷诺，则因为合同细节的问题，推迟来沪，反倒前申花球员王洪亮出现在了昨天一线队的训练场上，而他最终留队与否的决定权，仍在巴蒂斯塔手中。出战成疑阿内尔卡心情低落昨天上午１０点１０分，阿内尔卡乘坐的专车驶入康桥基地。下车，上楼，换衣，下楼……整个过程中，法国人始终面无表情，甚至有些皱着眉头，他到底怎么了？一位熟悉他的中方人员悄悄地告诉记者：“可能因为迟迟没有恢复到理想状态，加上这两天身体有些不适，所以给人一种情绪低沉的感觉。”训练中，阿内尔卡被分在了“伤员组”，他、乔尔、熊飞以及随队试训的王洪亮４人，在新近到队的西班牙体能师卢西亚诺的带领下，在另一片场地恢复。对于法国人目前的状态，主帅巴蒂斯塔同样了如指掌。上周出征长春客场前，两人特意单独沟通了一段时间，期间，阿内尔卡向主教练表达了强烈的求战欲，但由于和球队合练的次数有限，他并未被“激活”。至于法国人究竟能否参加周日的联赛，巴蒂斯塔目前仍旧很保守，“我希望他尽快回复，也希望他周日能够亮相虹口，但现在还无法确定。”莫雷诺推迟抵沪时间与此同时，申花投资人朱骏周二曾表示，如果一切顺利，哥伦比亚国脚莫雷诺将于２１日，也就是昨天飞抵上海完成签约。不过，就在准备启程前往中国前夕，莫雷诺突然对于申花提供的合同产生了疑问。“莫雷诺的合同比较复杂，其中还牵扯到他效力的阿根廷竞技队，包括交税的问题，所以一些细节还在最后磋商中。”一位知情人士透露。虽然哥伦比亚人因合同问题，推迟了来沪时间，但申花主帅巴蒂斯塔，早已按捺不住自己对于新中场外援的欣赏之情：“现在来看，他赶上周日比赛的可能性已经不大了，但我希望他能够在本周结束前来到上海，参加下周中足协杯与深圳队的比赛。”巴蒂斯塔甚至暗示，凭借莫雷诺对于足球的理解，他根本不需要与球队磨合就能上场，“如果手续问题能得到解决，我相信他第二天就可以上场比赛了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰赛小将宋玮伦　２岁接触高尔夫抱着球杆入睡</contenttitle>
<content>宋玮伦挥杆击球跟很多青少年球手一样，宋玮伦对高尔夫的兴趣源自父亲。玮伦爸爸也是一个高尔夫迷，玮伦两岁多的时候跟着爸爸去球场打球，也在那时播下了高尔夫兴趣的种子，同时展现了对高尔夫非一般的热爱。“他自己很喜欢打球，小的时候一个人可以打１０筐球。磨出水泡我们以为不能打了，他还能坚持打。”从玮伦妈妈的回忆中，可以浮现一个小家伙沉迷在高尔夫中愉悦的画面，以及妈妈对孩子兴趣爱好的支持。接着妈妈的话题，宋玮伦也回想起了自己先前的趣事：“有时候还会抱着球杆睡觉呢。”别看宋玮伦才９岁，却已是久经沙场的老将，参加的大大小小高尔夫赛事不计其数。仅去年获得的奖项就让人瞩目：２０１１汇丰全国青少年高尔夫冠军赛（宁波站）Ｅ组第一名；２０１１年全国青少年高尔夫锦标赛Ｄ组第一名；２０１１年全国青少年高尔夫精英挑战赛　Ｅ组第一名；２０１１上海青少年高尔夫巡回赛第二站Ｅ组第一名．．．．．．他两岁的时候就接触高尔夫球，喜欢跟随爱好打高尔夫的爸爸一起在球场玩，第一支球杆是爸爸出差时他跟爸爸要的礼物。五岁半时，小玮伦开始正式学习高尔夫。从开始学球至今，除了坐飞机时和学校有特殊情况以外，他每天都要练球，风雨无阻。没有任何节假日，就连三十、初一也都不会放松。高尔夫是一项十分考验人毅力的运动，而学习的过程也是枯燥的，更需要体力和头脑相互的配合。　在打比赛时不是烈日当头就是刮风下雨，小手上也因为日久天长的练习而磨出厚厚的老茧，即使这样，玮伦也从未想过要放弃。当然也会有不认真、贪玩、开小差的时候，惹得爸爸发火，说再也不让他打球了，他会哭着说不行，并保证以后会认真练习。只要是到了球场，无论多长时间的练习他都会咬牙坚持下来，每天七到八个小时的练习量从未让他叫过苦和累。高尔夫规则法典的厚度和繁复程度几乎赶超《宪法》，而在孩子的世界里，一切都黑白分明，他似乎比成年人能更好、更愉悦的执行这条条框框，因为他热爱高尔夫。自从宋玮伦开始打球后，曾经很热爱打高尔夫球的父亲就渐渐不再打球了。“你推杆时老盯着他看，心思都不在自己的球上，你说还打什么球啊？”现在父亲成了陪练，也是玮伦走职业球赛道路的坚定支持者。为了让孩子得到更好的训练机会，他们从深圳到安徽，再到苏州，一路跟随英格兰、中国内地、台湾、韩国和美国的资深教练学球。每天３点以后都是玮伦的练球时间，孩子就读的苏州外国语学校也提供了最大便利，让他能够安心练球。他的班主任老师说：“我们会尽量调整好他的学习时间，制订详细的学习计划，进行有针对性的课外辅导、补习复习，他的成绩从来没有掉过队。”“我的偶像是欧洲第一高尔夫球手马丁ｂ凯梅尔，我也想成为像他一样优秀的球手。”提起自己的高尔夫球赛之路，玮伦一脸的憧憬和向往，而“汇丰全国青少年高尔夫冠军赛”正是他的启航之处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联盟第一闹剧或愈演愈烈　霍华德到底会花落谁家</contenttitle>
<content>事实证明，人们的恶意往往并非毫无理由。在不到三个月之前的上赛季交易截止日，霍华德同魔术队签下一份“保证不提前跳出合同”的合同时（这是一份为了维持一份合同而签订的合同，多么搞笑的事啊），舆论就普遍认为，这根本不意味着霍华德会留在魔术，只是这场闹剧的中场休息而已。双方能够签下“合同”也并不意味着握手言和，只是在交易截止日之前没有找到合适的下家，加之霍华德的表现惹怒了魔术队管理层，因此在双方的妥协之下作出的一种姿态。果然，魔术队的赛季结束之后，人们用最恶意揣测的情景一个接一个出现了，主教练大范甘迪和总经理奥蒂斯·史密斯相继下课，然后魔术队公开了霍华德要求交易的意愿，同时霍华德表示自己只有“唯一的心仪球队”，闹剧下半场正式开始，双方之间最后的窗户纸，终于被捅破了。地球人都知道，在上赛季和科比谈崩了之后，霍华德最想去的球队只有布鲁克林网队。如果说加盟湖人尚且可以用“同科比联手争夺总冠军”来解释，那么去百废待兴的网队则只能说明霍华德的眼里只有大纽约的花花世界。如果按照雅虎报道的交易方案，网队在先完成乔·约翰逊的一换五交易，再送出洛佩兹、马尚·布鲁克斯、汉弗里斯换来霍华德之后，队内有合同在身的球员将只有刚刚续约的德隆、杰拉德·华莱士、乔·约翰逊以及霍华德四人，即使通过后续运作凑齐了轮换阵容，也将是一个漏洞百出的“半成品”。更糟的是，网队的“三巨头”将是联盟有史以来最贵的“三巨头”，约翰逊和霍华德下赛季的年薪都将超过２０００万美元，德隆刚刚签下５年１亿美元的合同，下赛季起薪也将逼近２０００万美元，这三位再加上刚刚以４年４０００万美元续约的华莱士，就几乎让球队的薪金直逼７４００万美元的奢侈税触发线。常年生活在“红线”之上的滋味如何，问问多兰、库班和老巴斯，他们会有很多苦水吐给你。而且——抱歉，网队的球迷，这又是一个坏消息——在这两笔交易中，网队一共送出了从下赛季到２０１７年的四个首轮选秀权。好吧，请告诉我薪金空间被牢牢锁死，没有新鲜血液流入，板凳阵容薄弱得像一张纸的网队在未来几年如何战胜热火和雷霆，为纽约带来一座不属于尼克斯的总冠军呢？很显然，霍华德不是像加内特和詹姆斯那样为了冠军而“甘冒天下之大不韪”，如果是那样的话，在霍华德的追求者中，湖人不用多言，即使是火箭，甚至勇士，都要比网队更具备冲击冠军的可能。他也不是为了抱德隆的大腿，第一，这条大腿不够粗；第二，当德隆还在小牛和网队之间摇摆时，霍华德已经下定了决心，他要来纽约的决心和德隆在不在没有关系。所以事实已经很清楚，霍华德拒绝了休斯敦和旧金山，因为他喜欢纽约；霍华德想要支配权，所以他拒绝了湖人；霍华德也爱钱，所以他急着要求球队把他交易，这样他通过续约而不是签约，可以多挣两千多万美元。一言以蔽之：霍华德想在一个花花世界里当王。这是一个孩子般的美丽梦想，凭他“第一中锋”的身手，在ＮＢＡ这个“习得文武艺，卖与帝王家”的世界里，也是一个很正常的梦想。只是，这个梦想在公众眼里多少有些令人反感，所以我们虽然理解霍华德，但是也要压抑着阵阵恶心说一句：你到底有完没完？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小牛步行者完成交易　科里森加盟补强达拉斯后场</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日凌晨，来自ＥＳＰＮ著名记者马克－斯坦恩的报道称，小牛队正在从没有得到德隆－威廉姆斯的失望情绪中逐渐走出来。当地时间周四，小牛队与步行者队完成一笔球员交易。小牛队同意通过先签后换的方式送出自由球员马辛米，从步行者队得到达伦－科里森和邓台－琼斯。步行者队补强了内线实力，马辛米加盟后，这位大个子将出任罗伊－希伯特的替补。邓台－琼斯的经纪人马克－巴特尔斯特恩已经对外确认了这笔交易，不过两支球队的新闻发言人都拒绝做出评论。科里森的加盟是小牛队今夏完成的第２笔交易，当地时间周三小牛队签下克里斯－卡曼，这也为马辛米的离队埋下了伏笔。有一个细节值得注意，那就是科里森和卡曼都只剩下最后１年合同，这也就是说小牛队将目标锁定在了明年夏天。明年夏天，克里斯－保罗和德怀特－霍华德都将成为自由球员。科里森最后１年合同价值２３０万美元；而根据ＥＳＰＮ报道，一天前小牛队与卡曼达成的是一份为期１年价值８００万美元的合同。之前两个赛季在为步行者队首发１３５场后，上赛季后半段科里森受到伤病困扰，于是乔治－希尔出任步行者队首发控卫。而在科里森伤愈归队后，他发现自己已经失去了主力位置；上赛季季后赛乔治－希尔一直都是步行者队的首发。缩水赛季常规赛，科里森场均有１０．４分４．８助攻３．１篮板入账；而上赛季季后赛出任替补的科里森场均贡献８．７分３．０助攻１．３抢断１．３篮板。小牛队的确需要补强后场，球队今夏失去了贾森－特里和贾森－基德，所以科里森加盟后下赛季他能获得更多的出场时间。而邓台－琼斯下赛季也将是合同最后１年，他的１２－１３赛季合同价值２９０万美元。在联盟混迹９年的琼斯现年３１岁，上赛季常规赛他一共代表步行者队打了６５场比赛，场均有５．３分１．８助攻１．０篮板入账；而整个职业生涯，琼斯场均贡献６．０分１．８篮板。根据美国媒体的预测，科里森和卡曼加盟后，下赛季他俩很有可能出任小牛队的首发。小牛队对１２－１３赛季基本放弃了希望，球队老板马克－库班将更多专注力放在了２０１３年夏天，届时球队将拥有充足的薪金空间来签约超级巨星。除此之外，根据马克－斯坦恩透露，马辛米接受了一份为期４年总价值约为１６００万美元的合同然后被送往步行者队。上赛季常规赛，马辛米场均拿下５．８分４．８篮板。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张琳平静接受现实盼崛起　领队：只是暂时的挫折</contenttitle>
<content>遗憾不能为国征战　期待年轻队友在伦敦游出好成绩———昨天一早，冒着霏霏细雨，张琳像往常一样来到国家体育总局的力量训练馆做力量练习。落选伦敦奥运会游泳队名单的失落感在张琳的脸上已经全然不见，代之的是平和、淡定、释然和遗憾兼有的复杂神情。张琳说，“让喜爱我的泳迷们失望了，特别是家乡北京的支持者们。很遗憾这次不能为国而战了，但我不会放弃，我还会再回来的。”平静接受现实　期待东山再起张琳告诉记者，绍兴全国冠军赛没游好时自己还抱着一线希望，但到了济南青锦赛上依旧没有达到奥运Ａ标时，他就已经做好了无缘伦敦的心理准备。张琳说，“我必须学会接受现实，竞技体育就是这么残酷。我也理解游泳中心的决定，同时期待着我的年轻队友们在伦敦游出最好的水平，超越我在北京奥运会上的成绩。到时候我一定会在电视机前为他们加油助威。”谈到未来的打算时张琳说，“我不会就此消沉的，还会坚持下去的。今年可能除了全国大学生运动会之外不会参加别的赛事了（张琳是北京工业大学学生）。明年有全国运动会，有世界锦标赛，我都会争取参赛的。甚至是四年后的里约奥运会我也仍然有机会，为了这些理想和目标我都要游下去。”张琳还透露了希望换一个环境的想法。恩师：成绩下滑原因多方面对于爱徒近来成绩的下滑以及未能入选奥运军团的事实，已经指导张琳１２年的恩师陈映红也谈了自己的看法，“张琳现在的状态与他的心理和身体都有关系。去年到现在的一段时间他参加的赛事比较少，比赛感觉找不准。长期积累的伤病尤其是肩伤对他的竞技状态也有些影响。还有就是年轻选手的迅速崛起对他有一定的压力，造成了紧迫感。他前些年一直非常顺，广州亚运会上突然遭受挫折心理上有些波动，对自己产生了疑问。另外就是多年游泳生涯带来的深层次的疲劳，给他的成绩提高造成了瓶颈。运动员的状态有波峰波谷，是一种弹性状态，张琳这次的波谷期有些长，没有能像年轻选手那样很快恢复。我想，这也是我和教练组今后要面对的一个新课题。”陈映红说，“张琳是个要强的孩子，有的运动员在遇到挫折时很快就会选择放弃，但张琳不会，他会坚持。国内国外都有游泳选手在高峰期急流勇退的先例，而张琳为了自己的理想一直在游，不然也不会出现现在这种局面，这是竞技运动的规律，其实是很平常的事情。”领队：这只是暂时的挫折北京游泳队的领队刘洵岚对记者说，张琳从１７岁起就夺得了从２００米到１５００米自由泳的全国冠军，直至在北京奥运会上实现中国男泳选手奖牌的突破，更在２００９年罗马世锦赛上为中国男泳选手首夺世界冠军，他是北京历史上最优秀的游泳运动员之一。刘洵岚说，“现在张琳暂时遇到了挫折，我们都要接受这个事实，但他还会继续游下去。明年的全运会上以及今后更多的比赛里，我还期待着张琳能够有好的表现。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新商报：国足崛起需要催眠大师</contenttitle>
<content>本周，国足发扬了“有困难要上，没有困难创造困难也要上”的铁人精神，愣是在客场险些逼平世界冠军西班牙队，０比１的结果绝对是虽败犹荣。并且，郑智甚至有过两次绝佳破门机会，要是运气好一点，嘿嘿，说不定能战胜世界冠军呢。看着西班牙队面对中国男足一筹莫展的时候，我忽然想起了一个叫做“恋上柠檬香”网友的催眠体验：话说此人在被催眠的情况下接过了一杯白开水，催眠师却告诉她这是一杯很甜很甜的糖水，她在喝下这杯如假包换的白开水后立即测血糖，结果很神奇，她的血糖指标大幅上升。这种诡异的例子足球场上也有现实版：当某支中超球队面临一场关键比赛的时候，俱乐部总经理告诉全体球员——裁判已经被咱搞定了。其实根本没搞定，这本是一个没有任何成本的无稽谎言，却让原本压力巨大的球员们真正做到了信心爆棚，最终，球员们一个个嗷嗷叫着赢下了比赛。这些事例证明了人类心理干预的巨大力量。缘何一场西班牙国家队和中国男足的比赛让我胡思乱想？原因很简单，为什么中国男足从朱广沪时代到高洪波时代再到如今的卡马乔时代，他们热身赛和正式比赛的表现会一如既往地反差巨大？问题的根本，就出在心理方面。看看中国男足在热身赛里对阵几支前世界冠军球队的成绩，阿里汉时代的中国男足可以在主场０比０逼平全主力出战的新科世界冠军巴西队，朱广沪时代的国家队可以在热身赛里客场小负德国队，主场逼平德国队，高洪波更甚，高家军甚至在客场赢了同样是世界冠军的法国队，这一次，卡马乔带领的中国队仅仅以０比１的比分输给了同样是新科世界杯冠军的西班牙队。同样是这支球队，还是这些球员，他们的表现却可以呈现出如此宛如人格分裂的双重性格。一方面是面对世界顶级强队时的云淡风轻、挥洒自如、沉着淡定、举重若轻。另一方面却是在正式比赛里，面对世界不入流、亚洲中游甚至三流的球队时，所表现出的压力重重、急躁毛糙、疲于奔命、末日来临。试问去年的２０强赛一些关键比赛，倘若我们拿出和西班牙的比赛时一半的自信，最后的结果还会是那样吗？中国男足０比１小负西班牙后，有球迷评论说，中国男足再次卫冕了友谊赛之王的名头，放在几年前，我们可以和世界冠军打成这样，很多球迷会非常兴奋，但是经过了过去几年的这些轮回后，我们早已学会了淡定地面对热身赛任何的比分或者所谓奇迹。为什么会是这样？我相信中国男足自己也极度排斥热身赛之王这顶恶心大帽子，他们也想知道，怎么样让自己可以像打热身赛那样去面对正式的比赛？或许中国球员最大的问题，还是心理。西班牙的比赛让我们再次领悟到，中国足球要想赢得那些该赢且必须赢的比赛，最需要的不是战术大师，而是催眠大师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８］０７－１２单场推荐：兰内里主场握手言和</contenttitle>
<content>竞彩足球推荐：博１澳门彩票　１．７８　受半球　１．９８　→　１．７８　受半球　１．９８兰内里来自威尔士，但并非传统强队，上赛季拿下４５分夺得威超第三，上赛季球队场均失球１．０５，进球失球２．２，还是有一定的攻防水平的。球队欧战经验不多，上一场与客队的交手客场１－２落败。客队古比斯是很多彩民较为熟知的芬超球会，但球队整体表现漂浮不定，新赛季这支球队仍然摆脱不了慢热的状态，目前发挥一般，上一场作客被迈帕逼平，不知道是否有留力之嫌，但球队的客场实力实属一般，近十个客场６负２胜２平，盘口给出受让半球盘，对客队较为支持，但主队实力并非想象中的那样不堪一击，故此战不如看好两队打平，波胆１－１。竞彩足球推荐：周四００３、ＩＢＶ韦斯　ＶＳ　圣帕特里　比赛时间：２０１２－０７－１３　０３：３０：００竞彩足球推荐：博３澳门彩票　１．９２　平手　１．８４　→　１．９２　平手　１．８４两队可谓是冤家路窄，这一季欧联赛他们又需要打起遭遇战，双方死磕。上届第１轮资格赛两队交手，当时ＩＢＶ韦斯文尼查在主场１－０力克对手，而回到客场则被客队圣帕特里克２－０逆转晋级。此赛季，他们似乎又上演着同样的把戏，上场交手，客队在主场１－０小胜，回到ＩＢＶ韦斯文尼查的主场，前耻旧恨，相信主队一定是逼足了劲拿对手开刀，主队具有这样的实力，可所仰仗的主场成绩也是值得信赖的，盘口给出平手盘，较为中肯，故此战主队可保不败，单３可博。竞彩足球推荐：周四００２、卡尔马　ＶＳ　克里夫顿　比赛时间：２０１２－０７－１３　０１：００：００竞彩足球推荐：３澳门彩票　１．９４　球半／两球　１．８２　→　１．９４↑　球半／两球　１．８２卡尔马虽然是瑞典超劲旅，实力上自然高于客队不少，而近期主队表现很一般，近１０个主场仅取得４胜，球队时隔两年在此出现在欧战舞台，可惜第一炮没有打响，上一场作客０－１不敌客队，好在只是一球，此战回到主场，只要球队正常发挥，净胜球２球以上依旧值得期待，毕竟他们也是欧战的老手，客队客场能力一般，盘口给出球半两球的深盘，开大是对主队的信任，故此战看好比分２－０，３－０，３－１，竞彩中让一球，此战单３定胆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>围甲第十轮侧记：连笑治孤获胜　杭州继续居次席</contenttitle>
<content>连笑周贺玺主将战７月１３日，２０１２“金立智能手机杯”中国围棋甲级联赛第十轮开战，苏泊尔杭州主场迎战浙江建设银行。经过一天激战，苏泊尔杭州队重整旗鼓，以３：１战胜浙江建设银行，仍位列围甲积分榜第二。具体战报如下：李映九胜张涛，连笑胜周贺玺（主），刘星负童梦成（快），严欢胜柯洁。苏泊尔杭州队和浙江建设银行队都是去年刚升入围甲的队伍，在本年度围甲联赛中，这两支“升班马”表现相当突出。在围甲开赛前，这两支队伍被大家看做保级热门，但目前的积分让人大跌眼镜。苏泊尔杭州队上一轮被上海重创，这次德比大战对这支队伍是场严峻的考验。浙江建设银行则借着上场４：０大胜的余威想继续扩大战果，两支同省队伍都不想在家门口输掉这场关键场次。连笑前天刚夺得“中信银行杯”中国电视围棋快棋赛亚军，状态不错，被教练委以重任担当主将。与他对阵的是天元亚军周贺玺。开局执白的连笑积极打入黑空，黑棋无奈弃子取势。中盘时，酷爱实地的周贺玺捞取了多处地盘，连笑侵消黑空的同时遭到了黑棋的缠绕攻击，这时对局的气氛也变得紧张起来，而本站在对局前的杭州队主帅杭天鹏似乎也受到气氛的影响，跑到一边去电脑上关注棋局了。但连笑非常冷静，经过巧妙处理后，白棋转危为安，黑棋的攻击并无所得。周贺玺因实地不足中盘认负。外援李映九与张涛的对局中，执黑的李映九开局占据着主动，在左下角的攻防中，黑棋扭断腾挪成功，先手压缩白棋阵势，形成了黑取势白取地的局面。接着，黑方充分发挥外势的作用，对右边白棋进行猛烈地攻击，通过攻击获取了不少实地，最终以１目半险胜张涛。严欢与柯洁的对局进展迅速。执黑的柯洁开局围起了大模样，严欢毫不犹豫的侵入黑阵，经过巧妙的手筋腾挪，严欢成功破空，柯洁无奈在外围又构建了一处模样，严欢再度侵入，再度成功破空，柯洁眼看着自己可供赢棋的资本被一一夺去，无奈投子认负。快棋战中，刘星与童梦成上演了一场攻守大战，双方都同时扮演着攻击者和防守者的角色。执黑的刘星下得非常积极，但小将童梦成也表现的相当顽强。在攻防战之中，双方局势咬得很紧，官子战中，童梦成下的更为出色，刘星最终小败。７月１５日，苏泊尔杭州将客场挑战贵州百灵。（中国棋院杭州分院　姚赟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔八连胜阿尔玛格罗　携法网１９连胜挺进四强</contenttitle>
<content>北京时间６月７日凌晨，２０１２年法国网球公开赛继续正赛第１１日较量。在男单１／４决赛中，卫冕冠军纳达尔顶住同胞的冲击，以７－６（４）／６－２／６－３取得了对阵阿尔玛格罗的八连胜，携法网１９连胜晋级四强。半决赛，纳达尔将迎战英国天才穆雷和西班牙“稳定男”费雷尔之间的胜者。　＞＞技术统计２号种子纳达尔在法网有着不俗战绩，他唯一的一场失利是在２００９年输给索德林。今年的比赛，纳达尔在前四轮一盘未失，并且最多只让对手拿到了８局，顺利打进八强。１／４决赛，纳达尔迎战同胞阿尔玛格罗，后者虽然是八强中排位最低的种子，但是他却是仅有的三位在前四轮一盘未失的男选手中的一位。双方此前一共交手过７次，纳达尔保持不败，如果延续此前的良好状态，卫冕冠军理应被看高一线。首盘比赛由阿尔玛格罗率先发球。比赛开始后，两位选手都打出了各自的特点，双方在前十局战成５－５平。第１１局，阿尔玛格罗浪费了一个局点，同时也化解了一个破发点，随着两个发球得分，阿尔玛格罗有惊无险保发。第１２局是纳达尔非保不可的发球局，不过卫冕冠军没有遇到任何阻碍，轻松保发将首盘拖入抢七。抢七中，纳达尔率先完成迷你破发，以４－０抢得先机。随后阿尔玛格罗一度将比分迫近至４－５，但胶着时刻纳达尔底线正手变直线得分，面对盘点，２号种子发出一记内角球直接得分，并以７－６（４）拔得头筹。第二盘比赛，纳达尔在成功保发后率先给阿尔玛格罗的发球局制造危机，１２号种子虽然浪费了两个局点，但随着纳达尔的接发球下网，阿尔玛格罗成功捍卫住自己的发球局。虽然躲过了首个发球局，但阿尔玛格罗没能守住自己的第二个发球局，前四局过后以１－３落后。随后三局双方分别保发，但随着比赛的深入，阿尔玛格罗的体力有所不支，第八局是他非保不可的发球局，纳达尔虽然浪费了盘点的机会，但还是把握住，再度破发后以６－２再胜一盘。第三盘比赛，纳达尔上来成功保发，此时天空开始下雨，而且雨有加大趋势，然而不到５分钟，雨势减小，两位球员重新回到场上，纳达尔虽然觅到了破发机会，但阿尔玛格罗的防守十分顽强，１２号种子艰难保发，前四局双方战成２－２平。第五局，纳达尔的发球局也陷入危机，但是他成功化解，并在３平后再度破掉了阿尔玛格罗的发球局。第九局是纳达尔的发球胜赛局，西班牙人打得顺风顺水，轻松保发后以６－３再赢一盘，从而以大比分３－０取得了对阵阿尔玛格罗的八连胜，携法网１９连胜晋级四强。半决赛，纳达尔将迎战穆雷和费雷尔之间的胜者。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网威廉姆斯姐妹过家家　捧双冠靠情谊更靠实力</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如巴洛特利、西班牙队，还有３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。　北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２：１击败Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军。女皇捧双冠，击碎年龄和纪录一直信奉＂出名要趁早＂的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０＂老女人＂夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：＂要知道现在我像是１２、１３岁的少女那么精神充沛。＂这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：＂毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球特别出色，因为我并没有针对发球进行加练。＂秀姐妹情深，女皇也落泪温布尔登一直流行着一个著名的笑话——＂温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。＂的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了１０个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人，是姐姐大威：＂如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。＂一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：＂从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。＂颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。华西都市报记者陈甘露１３年１５冠　威家姐妹不可复制的草地辉煌女单冠军２０００年大威２００１年大威２００２年小威２００３年小威２００５年大威２００７年大威２００８年大威２００９年小威２０１０年小威２０１２年小威女双冠军２０００年大小威２００２年大小威２００８年大小威２００９年大小威２０１２年大小威</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城２２００万签范佩西？巨头抗议　阿森纳欲递诉状</contenttitle>
<content>范佩西拒绝续约现已产生了多米诺骨牌效应，曼城、尤文、巴萨、皇马这些觊觎枪王的豪门即将发起攻势，甚至就连曼联都被曝想买枪王。此外就在昨天，英国ＢＢＣ记者伊安－麦克加里亦在他的推特上宣称，曼城将于两周后以２２００万英镑的价格签下荷兰人，完成转会后，范佩西周薪达到２２．５万英镑。　查看搜狐体育更多英超新闻＞＞曼城当真能在两周后签下范佩西？不太好说，因为变数实在太多。首先，尤文、巴萨发力在即，站在阿森纳的立场，纵然说愿意以２０００万英镑将队长出售，但卖给国外豪门显然强于将其卖给英超竞争对手，绝大多数枪迷也是这么认为并向俱乐部方面呼吁的；再者，范佩西拒绝续约倒也并不等于阿森纳今夏必售，不排除温格将其强留至明夏合同到期的可能性。如果阿森纳仍旧选择出售队长，曼城中标的概率其实并不算高，《太阳报》便有消息称，阿森纳打算告曼城违规接洽范佩西，兵工厂方面认为，如果不是曼城在私下底与范佩西的经纪人里斯－沃斯有过接洽，荷兰人肯定不会早早宣布拒绝今夏续约。据悉，英国当地时间下周一，阿森纳就将决定是否向英超联盟递交诉状。阿森纳在行动，而那些枪手名宿也都于近期纷纷发表看法，昔日队长戴维斯就已表示：“让范佩西将合同履行完毕，这显然是一桩糟糕的买卖，阿森纳会因此亏掉２０００万英镑，这不太睿智。如今我很确信，范佩西是不会续约的，但我们也不妨妨看看，阿森纳稍后将如何应对此事。我其实真挺怀疑，阿森纳未向其提供符合他这种级别球员的薪水，比如２０万英镑的周薪。范佩西是个诚实人，但一切也都取决于阿森纳，不妨看看他们是否会给他开出更高薪水。”阿森纳给球员开多少工资，这事得由俱乐部高层与温格说了算，而很多枪迷认为，如果最大股东是俄罗斯巨富乌斯曼诺夫，他便肯定愿意为范佩西提供顶薪。事实上《每日邮报》便已带来报道称，持有阿森纳２８．２７％股份的乌斯曼诺夫已因俱乐部未跟范佩西完成续约而提出强烈抗议，他认为死对头——阿森纳最大股东斯坦－克伦克过于抠门的运营方式正在逐渐毁掉阿森纳。乌斯曼诺夫对阿森纳现任高层提出不满的同时，他还在一封公开信中表示，如果董事会允许他加入，那么他便立马会给阿森纳拿出２亿英镑用于引援，在他看来，阿森纳缺少的就是顶级球星，而这种问题则可以通过花钱解决，牛人来了，球队成绩自然也就水涨船高。不过《每日邮报》却也指出，阿森纳董事会仍旧会坚持在斯坦－克伦克这边，而这也就是说，阿森纳的运营方式至少在短期内不会改变。（搜狐体育　乔纳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超巨星年薪千万余元　绿城小成本能否带来奇迹</contenttitle>
<content>本报记者　史一方昨天，中超二次转会窗口正式关闭。以“魔兽”德罗巴领衔的大牌球星纷纷抢滩登陆中超，球迷可以拿罐啤酒，弄点鸡爪花生米，坐等下半赛季一部部中超大片的上演。１６强中有１１支球队补足了弹药，绿城属于少数３支只出不进的球队之一，唯一的“补充”仅仅是“美国大兵”庄佳杰的归队。不过，并非只有《复仇者联盟》、《蜘蛛侠》、《蝙蝠侠》等好莱坞大片能火，《疯狂的石头》、《失恋３３天》等国产小成本电影不也创造过野百合的春天吗？看冈田如何带领绿城青年军上演屌丝的逆袭，正是浙江球迷的兴趣所在。中超巨星“片酬”千万起步中国的导演制片们个个都在抱怨，演员的片酬升得比火箭还快，大牌明星拍一部电影开价上千万，演员片酬占去成本的四成。抱怨归抱怨，大牌明星照样是众人争抢的香饽饽，谁让老百姓爱看大片？一部大片要是没有周迅赵薇刘德华梁朝伟等巨星，还能算是大片吗？中超联赛显然已经向我们的电影市场看齐了。瞧瞧二次转会的巨星们，德罗巴年薪１２００万欧元，巴里奥斯在恒大一年拿６７０万欧元，大连阿尔滨为凯塔开出了两年半１４００万欧元的丰厚报酬，雅库布在富力的年薪为５００万欧元，北京国安新援卡努特的年薪也超过了２００万欧元，他们哪个不是以千万元人民币计数的？申花今年投入４个多亿，光阿内尔卡和德罗巴的年薪加起来就超过了两亿，算上主帅巴蒂斯塔，再加一干“配角”，“片酬”占成本可能都要超过七八成了。据说申花以２３００万卖了球票销售权，只靠这点票房，肯定亏得血本无归。精明的朱老板顺便让德罗巴和阿内尔卡代言了自己的产品，用“贴片广告”来弥补“拍片成本”。动用这么多明星，能不能拍成一部叫好又叫座的大片，目前还很难说。还是拿申花为例，就像演员总要拿各种绯闻来炒作一样，上半年申花也靠阿内尔卡、前主帅蒂加纳大肆炒作，虽然赚足了眼球，但影响却相当负面，电影品质（球队成绩）很糟糕，口碑也差，不知道大名鼎鼎的“非洲刘德华”的加盟，会不会让这部大片起死回生呢？绿城想拍《疯狂的青年军》巨星都被恒大、申花、富力、阿尔滨、国安等有钱的主抢走了，另一条出路就是请些实力派。看看孙红雷，十个人里随便抓八个都长得比他帅吧，一部《潜伏》让多少师奶迷上了他。穆里奇初来恒大时就没啥名气，但人家凭借猎豹般的速度，强大的进球能力，轻松地将全中国球迷征服了。还有江苏舜天的达纳拉赫与耶夫蒂奇，也是靠实力让名头响彻中超。不少俱乐部选择了这一路线，二次转会，河南建业签下了赞比亚国脚中场伊萨克·昌萨，江苏舜天签下白俄罗斯国脚谢尔盖·克里维茨，长春亚泰签下保加利亚中场马奎尼奥斯，山东鲁能签下巴拉圭国脚前锋奥迪戈萨，不求大牌，实用就行。绿城走的完全是另一条路，也是最艰难最具挑战的一条路。二次转会，绿城只出不进，卖掉了队内最具人气、最具票房的国内巨星杜威，此外蔡顺也转会到武汉。球队仅仅是从Ｕ１９队又提了几个人到中超队，但领队沈葵认为他们不可能进入１８人名单。唯一的“补充”，是庄佳杰留洋美国大联盟一年后归队，他能打前腰和边前卫位置，有望在下半赛季得到出场机会。“投资人”老宋最终还是没有掏钱引援，日本“导演”冈田只能用一帮“新人”来完成他在中超的首部作品。绿城球迷都希望冈田能创造奇迹，用小成本换得大票房。《失恋３３天》不就用９００万成本创造了２亿元票房的神话，失去杜威的绿城也正处于“失恋”状态中，３３天内将遭遇国安、申花和恒大，不知能创造怎样的奇迹？小成本的《疯狂的石头》叫好又叫座，冈田能拍成一部《疯狂的青年军》，完成屌丝的逆袭吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打工仔１０元中５７４万一宿未睡　不为摆喜酒钱发愁</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　陈学钢　通讯员　曾韵）　６月２８日，双色球第１２０７５期开奖，开奖号码为红球０６、２３、０４、３２、２９、２２，蓝球１１。当期全国开出一等奖２３注，单注奖金５７４７９７１元。广东省唯一１注一等奖落在佛山禅城，这是佛山彩民今年中得的第８注双色球一等奖。开奖第二天，身为８０后的阿华（化名）携同女朋友到佛山市福彩中心兑奖，成为佛山史上最年轻、兑奖最神速的大奖得主。获悉中奖一宿没睡阿华是个皮肤黝黑、腼腆的小伙子，话不多，倒是他女朋友李小姐兴奋地介绍购彩经过。据了解，　他们２７号晚上８点左右吃完饭散步时看到投注站挤满了人，很久没购彩的阿华心血来潮想买彩票。于是等人散了以后就到站点购买了１０元钱的５注单式机选双色球，连号码也没看就回家了。２８日晚上，双色球开奖后，他们上网核对中奖号码，首先看到中了蓝球“１１”，以为又只中了５元，再核对完红球后两人连呼吸都紧张起来，马上在手机、网上反复核对了８遍，确定真的中了一等奖后两人一宿没睡。“我至今只买了三次彩票，都是买双色球，前两次中５元、１０元，以为自己只有中小奖的命，从没想过自己会有这么好的运气能中一等奖！要感谢老天爷！”回忆当时心情阿华激动起来。女友最好的生日礼物世事真巧合，这注机选的中奖号码里面就包含了李小姐的农历生日数字。阿华表示这么急来兑奖并不是因为紧张，而是２９号正好是李小姐的生日，他前两天已向单位请假准备带她到市区买礼物的，昨晚发现中奖了就先过来兑奖。“这是一份最大最好的生日礼物。”李小姐说。阿华和李小姐跟时下的年轻人一样，喜欢玩流行的微博。前几天李小姐在微博上看到这样一条消息：有高考的学生在答题前轻轻吻一下试卷，寓意“试卷吻过，成绩稳过”。于是当阿华把彩票买回家后，李小姐就提议他效仿微博里的考生，让彩票也“稳过”。想不到这次买的彩票不仅“稳过”，还给他们带来了丰厚的奖金。不再为摆酒钱发愁这个从天而降的大奖，阿华没敢告诉自己的父母，怕老人家一时接受不了。得到了这笔奖金，阿华称经济压力一下子缓解了。据介绍，他和李小姐都是在佛山的“打工仔”，收入微薄。今年年头两人领了结婚证，但摆喜酒的钱还没筹到，现在有了这笔钱，结婚的细节终于可以落实了。孝顺的阿华还不忘父母多年的养育之恩，念挂着母亲常年风湿痛，乡下的房子很简陋住得不舒服。他打算领到奖金后，在乡下给父母买一间新房子，改善父母的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国象甲级联赛侯逸凡缺阵　江苏大捷超北京登榜首</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间７月１３日下午，“弈诚杯”２０１２年中国国际象棋甲级联赛在天津市武清区奥蓝际德国际酒店结束了第九轮的争夺。积分领先的北京爱国者队与劲旅上海建桥学院队以２．５比２．５打成平手。江苏泰州队和天津“秦皇岛一步好棋”队则双双大胜重庆队和广东华腾队，目前江苏队、北京队和天津队场分同积１３分，江苏队凭借局分优势登上积分榜榜首。本轮，积分领先的卫冕冠军北京爱国者队遇到了劲旅上海建桥学院队。经过将近四小时的争夺，京沪两队旗鼓相当，以２．５比２．５打成平手。北京主将李超再度涉险，后手在被动局面下顽强守和倪华。修德顺后手与周健超战成平手。名将赵雪平稳弈和居文君。男子三台余泱漪状态欠佳后手不敌新秀楼一平。好在女将王珏先手凭借犀利的王翼攻势将杀章晓雯，为本队扳平比分。缺少了棋后侯逸凡的江苏泰州队今天凭借三名男棋手的出色发挥，以３．５比１．５力克重庆队。主将周唯奇后手与对方的俄罗斯外援莫特廖夫大战８９回合，在车兵残局中赢得胜利，使对手遭遇两连败。小将韦奕先手击败高睿，迎来个人三连胜。余瑞源战胜了王晨。女棋手郭琦后手战平黄茜。沈阳负于谭中怡。天津“秦皇岛一步好棋”队本轮以３．５比１．５大胜升班马广东华腾队。与江苏队相反，为天津队获胜立下头功的是两名女棋手。老将宁春红凭借深厚的残局功力在车兵残局中战胜李雪怡。印尼外援苏坎达尔则在轻子残局中抓住邝颖慧的失误，赢得胜利。三名男棋手李昊宇、阿科皮扬和马群分别弈和曾重生、余少腾和刘畅。江苏和天津本场获胜后，场分追平了领头羊北京爱国者队，三队场分同积１３分。江苏队凭借局分优势取代北京，成为新的联赛领头羊。北京队和天津队分列第二和第三位。另外两场比赛中，已经连续六轮未见胜绩的升班马无锡华方建设队以３．５比１．５大胜成都银行队。王李面对河北主将王皓，在前半盘形势吃紧的情况下，抓住王皓急于求胜犯下的错误，成功将形势逆转并最终于第８５回合获胜，爆出冷门。男外援俄罗斯的梁赞采夫后手战胜成都老将陈凡。女外援格鲁吉亚的雅瓦希什维利先手战胜聂昕。新秀王晨后手弈和俄罗斯名将兹维亚金采夫。谷笑冰负于任肖伊。青岛实验初中队涉险以２．５比２．５打平积分垫底的河北体彩队。男外援越南棋手阮玉长山先手弈和王锐，迎来联赛个人四连和。二台牟科先手弈和万云国。三台马中涵不敌杨凯淇。越南女外援范黎韬元后手击败王豆豆，迎来个人三连胜。本队最晚结束的一盘棋中，一度陷入败势局面龚倩云敏锐地抓住了翟墨在时间紧张情况下出现的失误，顽强守和，也避免了本队失利的命运。九轮过后，江苏泰州队、北京爱国者队和天津“秦皇岛一步好棋”队场分同积１３分，分列积分榜前三甲。上海建桥学院队和山东格力队场分同积１２分，分列第四和第五名。其后是重庆队场分１１分。无锡华方建设队场分１０分。浙江鄞州队队场分７分。青岛实验初中队场分６分。成都银行队和河北体彩队场分４分。广东华腾队场分３分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＮＩＣＥＦ赛费雷尔４３分钟送蛋血洗　马里塞险胜穆勒</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日，总奖金额为３９８，２５０欧元的ＡＴＰ世界巡回赛２５０赛ＵＮＩＣＥＦ公开赛结束了单打１／４决赛的争夺，头号种子费雷尔手感越打越热，他仅用了４３分钟就以６－０／６－１血洗本土好手西斯林，强势晋级四强；半决赛中头号种子将与以６－３／７－５淘汰了日本人伊藤童马的法国人帕尔雷交手。另外两个四强席位分别属于从资格赛中杀出的德国人佩兹斯奇内尔和比利时老将马里塞，他们分别淘汰了法国的罗格－瓦塞林和卢森堡人穆勒。头号种子费雷尔本周在草地上的手风越打越顺，他今天的对手是持外卡参赛的本土好手西斯林，后者在前两轮展示出了不俗的竞争力，但是在与费雷尔的这场遭遇战中却被彻底打懵。首盘费雷尔在自己的３个发球局中都轰出了ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ，西斯林一共只拿下了５个发球分，很快以０－６吞下没鸭蛋；第二盘荷兰人的状态稍有起色，但仍然很难拿下一局，费雷尔很快又取得了５－０的领先，最终西斯林把握住最后的机会用保发挽回了一点颜面，头号种子以６－１锁定胜利，仅用了４３分钟就闯进了四强。日本好手伊藤童马没能延续第二轮时的神勇，他的对手是法国人帕尔雷，后者先后淘汰了高芬和库伯特两位实力派好手。今天比赛首盘伊藤童马对对手的发球难以招架，只拿到了１个破发点还么能兑现，帕尔雷抓住了两次破发机会中的１次，以６－３先下一城。第二盘双方争夺的非常激烈，但帕尔雷的发球局总是可以帮自己拿到容易的分数，法国人在第二盘轰出了９记ａｃｅ，虽然伊藤童马终于实现了一次破发，但帕尔雷还是在最后关头再度攻陷对手城池，从而以７－５再胜一盘，直落两盘晋级半决赛。从资格赛中杀出的德国人佩兹斯奇内尔继续自己的前进脚步，他的对手是法国好手罗格－瓦塞林，首盘比赛德国人的发挥堪称完美，他没有给对手任何破发机会，特别是一发成功率高达９４％，瓦塞林尽管挽救了３个破发点还是被对手完成了一次关键破发，首盘４－６落败。第二盘双方争夺的更加激烈，瓦塞林虽然拿到了更多的破发点，但总是被对手用强劲的发球化解危机，最终双方各破掉对手一个发球局将比赛拖入了抢七。抢七局中一盘在手的佩兹斯奇内尔坚持到了最后，他以小分８－６锁定胜利，成功晋级四强。最后一个打进半决赛的选手是法国老将马里塞，他的对手在此前唯一一次交手中被自己横扫了的卢森堡人穆勒。比赛开始后马里塞迅速进入状态，首盘两度破发以６－３先声夺人。穆勒在第二盘的发挥近乎完美，他一共只丢了３个发球分，一发得分率高达１００％，从而在完成一次破发后以６－４扳回一盘。但马里塞在决胜盘提升状态后马上又重新掌控了比赛，穆勒不仅没能拿到任何破发机会，自己送出的两个破发点也都被兑现，最终以１－６失利。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人有了新的掌舵者　纳什加盟湖人引发连锁反应</contenttitle>
<content>本报记者　王巍“惟一能让科比不再按照＇科比方式＇打球的可能性，就是他得到一个真正顶尖的控卫。”美国媒体一直念叨的话，如今走入了现实，错失保罗后，湖人有了新的掌舵者，那就是两届ＭＶＰ得主纳什。据美国媒体昨天爆料，湖人已经和太阳完成了一笔先签后换的交易，他们用未来４个选秀权加交易特例（去年１２月交易奥多姆去小牛所得，价值８９０万美元）以及３００万现金，从太阳手中得到纳什。科比和纳什这两位１９９６黄金一代意外而甜蜜的牵手，在ＮＢＡ的休赛期掀起涛天巨浪。冤家何以聚头“向前一步是黄昏，退后一步是人生”，或许正是纳什这位两届常规赛ＭＶＰ、８届全明星球员的现实写照。据纳什的经纪人达菲透露，纳什曾在上赛季末段短暂考虑过退役。在太阳队８个赛季的兢兢业业，并未给这位老将带来职业球员的最高荣耀，在３８岁的职业生涯暮年，纳什依然两手空空，这让他希望加盟一支有竞争力的队伍。在这种想法的考量下，相比开出高薪的尼克斯、猛龙和小牛队，湖人无疑是一个更好的选择。达菲称：“纳什考虑到家人的因素，让湖人在这次争夺战中占据了上风，因为去洛杉矶打球，他１个小时就可以回家。纳什当然可以直接说选择猛龙，这样太阳就什么都得不到，但他很喜欢湖人的方案，因为他知道太阳能从中得到一些回报。”此外，科比的劝说也起到了重要作用。众所周知，湖人最大的软肋一直是控卫，在这个关键的时候，同为１９９６一代的科比站了出来，和纳什进行了长谈，最终，他的诚意打动了纳什。在职业生涯的最后时刻，能和科比合作再次冲击总冠军，将是纳什为梦想的最后一搏。老纳焕发新春？虽然再也难以率领球队打出华丽的７秒快攻，场均３１．６分钟得到１２．５分的个人数据也是数年来的新低，但站立在崭新世界的纳什，依然有能力迸发新的能量。首先，纳什宝刀并未老。最近五年，他的真实命中率依然保持在６成以上，每４０分钟助攻数在１１．７和１３．７之间（上赛季为１３．５），进攻端的效率依然无与伦比。而且，目前拥有科比和双塔的湖人，阵容实力比太阳强了一个层次，纳什完全有能力用他的助攻改变湖人生涩停滞、丑陋无比的运转体系。科比对后场新搭档的欢迎以及洛杉矶球迷的极大期待，会让纳什充满精神力量，而纳什听闻加盟湖人后的“欣喜若狂”，也说明对未来充满憧憬。湖人夺冠有戏？毫不夸张地说，湖人迎来了魔术师约翰逊之后最好的控卫，这又会成为联盟其他球队对紫金军团羡慕嫉妒恨的理由。但豪门总是保持着一脉相承的吸引力，这是属于湖人的幸运。得到纳什后，湖人成为现在ＮＢＡ惟一一支拥有２个常规赛ＭＶＰ球员的球队。上一支出现这种盛况的球队同样是湖人，２００３－２００４赛季，当时两个ＭＶＰ分别是奥尼尔和马龙。在纳什加盟后，湖人的首发阵容将会是纳什、科比、慈世平、加索尔和拜纳姆，他们５人当选过２８次全明星，湖人也因此再次成为总冠军的大热门。有了纳什这种传球大师兼投射高手，湖人死板沉闷的打法和外线糟糕的命中率也将会有所改观，联盟期待了多年的“科比ＶＳ詹姆斯”的总决赛剧本，极有可能在下赛季成为现实。魔兽有望加盟？一个控卫的风格足以决定球队的前程。得到纳什的湖人，也许会在转会市场上掀起连锁反应。对于拜纳姆和加索尔而言，传球大师的降临，是幸运，也可能是不幸。《体育画报》的专家曼尼科斯在微博中表示：“纳什去洛杉矶的事情，将会对霍华德产生影响。他之前拒绝湖人是因为不想与科比一起打球，而现在纳什这个传球手的到来，或许会改变他的想法。”而ＥＳＰＮ记者布切持有同样的观点，他认为：“霍华德去年在魔术队一直希望能提升控卫位置，他曾建议球队追逐比卢普斯，但纳什显然是更好的选择。”而且，由于“魔兽”霍华德一直寻求交易，有望填补他在魔术空白的正是湖人队的拜纳姆，湖人会不会有进一步的惊天交易，依然值得关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓华德暴脾气为奥运会埋下隐患　篮协下最后通牒</contenttitle>
<content>按照计划，中国男篮今天就将从澳大利亚返回北京。这次澳大利亚之行，中国男篮收获的是３战皆负的糟糕战绩，以及主帅邓华德最后一场被驱逐出场的尴尬场面。篮管中心副主任胡加时已经郑重批评了邓华德，并且警告他“希望这是最后一次！”而邓华德一向以脾气火暴著称，他真的能在执教中国男篮的最后阶段改掉这样的毛病吗？这又会不会给男篮奥运会的征程带来什么隐患？脾气火暴影响男篮邓华德善于激励队员，这是他执教中最大的优点，有时候他故意去领技术犯规也是为了能够激怒队员，让球员爆发出更大的能量，但是就像前天晚上对澳大利亚的比赛，邓华德不仅故意去领技术犯规，甚至局面有些失控，不但帮不了球队，反而会影响全队，尤其是对年轻球员会产生负面影响。老将王治郅说：“教练连续被吹技术犯规，被驱逐出场，对于我们这些老将来说，可能还好，影响不是那么大，但是对于年轻球员来说也许会有些影响。”在邓华德被罚下之后，中国男篮就像没了主心骨，球员的心态明显发生了变化，被对手打出了一个１６比０的高潮，这对于之前还领先５分的中国队来说，无疑起到了极大的负面影响。而且抛开战绩不提，邓华德对裁判恶语相向，甚至爆粗口的做法，也让中国男篮的形象打了折扣，这对中国男篮来说，也是非常不利的。为奥运会埋下隐患邓华德前天的愤怒，很大程度上是因为他认为裁判不公，但即便如此，尊重裁判也是一个教练员应遵守的准则，不能因此而失去冷静。胡加时解读邓华德之所以一直和裁判较劲，是因为他压力很大，希望能赢下比赛。但这次澳大利亚之行不过是热身赛，备战而已，如果到了奥运会，真刀真枪要成绩的比赛上，邓华德压力会不会更大？本次中国男篮所在的奥运会Ｂ组中，有西班牙、澳大利亚、巴西和东道主英国队以及落选赛的第三名球队。在这个小组中，中国男篮想出线的话，必须击败两支球队，论实力英国队可能是这些对手中最差的一个，也是中国男篮必争的对象，但作为东道主，难免会享受到主场之利，受到裁判在吹罚上的倾斜，难道届时邓华德也要在奥运赛场上和裁判较劲？如果真的出现这种情况，对于中国男篮来说，不仅仅是成绩的问题，更是国际形象的问题。邓华德的火暴脾气会给男篮的伦敦奥运会表现埋下隐患。篮协下“最后通牒”正因为邓华德脾气会影响到球队伦敦奥运会的发挥，在前天比赛过后，胡加时就找到了邓华德，严厉批评了他。胡加时说这种错误是原则性问题，篮协决不允许，也不会退让，并且对他下了“希望这是最后一次”的“最后通牒”。而邓华德也因为自己的不冷静，向胡加时以及球员们道了歉。当年尤纳斯虽然也是脾气火暴，但是老尤从不会在赛场上因为自己的不冷静而影响到球员，这也是邓华德与尤纳斯这种名帅之间的差别。不过胡加时认为，虽然邓华德挑战裁判权威的习惯很不好，但是篮协更看重他的优点。篮协与邓华德签订的合同是到今年奥运会后，在这个任期当中，邓华德在世锦赛、亚运会和亚锦赛上都很好地完成了任务，因此现在这个节骨眼上临阵换帅也是不可能的。篮协希望通过批评和改造以及合同的条款，来约束邓华德，并希望他能带队完成本次伦敦奥运会的任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红魔训练课引爆上海滩　贝巴喝水引来女粉丝尖叫</contenttitle>
<content>本报记者　金雷　曼联的训练在昨晚７点准时开始，按照原定的计划，训练持续一小时，在８点结束，但职业的红魔为了完成所有的训练项目，训练时间延长了半小时。在酷暑仍未散去的夏夜，为球迷奉献了一堂很有含量的训练，而这其中，斯科尔斯作为战术核心的地位彰显无遗。在球迷的尖叫声中，斯科尔斯安静地走向球场。触球之前，他礼貌地跑向场地边，向看台上聚集的粉丝致意。曼联的训练分成分组传接球、慢跑、遛猴、传射和分组对抗。在简单的传接球和几圈慢跑后，斯科尔斯开始进入训练状态。随后的传射训练，按照教练的要求，先是中路分球，由边路队员套上下底传中，禁区前沿队员接应射门。轮到斯科尔斯，队友的低传落到身前，他果断地右脚外脚背抽射，皮球贴着草皮蹿入近角，让二号门将林德加德措手不及。这样的进球，“生姜头”在英超有过多次成功范例，接近３８岁的他脚头丝毫没有减弱，破门时也依旧冷酷，就像狙击手扣动扳机。这脚标志性的远射破门引来看台上一片喝彩。其他队员之后也完成破门，但没有斯科尔斯这样的干练和气势，这名低调的小个子掌握着整块草皮上的气场。最后的项目是分组对抗，主力一组套上了黄色背心，斯科尔斯则单独套上蓝色背心，他的角色是帮助两边，哪一方有球就由他来组织进攻。眼看他一会转向黄色背心一侧，一会转向另一侧，十几名队员都围着中间的蓝色背心移动。皮球在他翠绿色球鞋的控制下，吸引着每个人的视线。一次进攻中，斯科尔斯右脚的低平传球线路和速度刚刚好，令黄色背心一方的防守队员伸腿也够不到球，从右侧插上的贝贝轻松得球破门。这脚大师风范的传球再度让全场沸腾。可能是弗格森的安排，新援香川真司也在靠中间的位置，拿球后与斯科尔斯的互动较多。之前香川告诉主教练：自己最喜欢的位置是在前锋身后。爵爷当然想看看他与斯科尔斯一前一后在中路能擦出什么火花。训练间隙，斯科尔斯来到场边捡球，有人大声喊着“保罗”，他只是微微抬下头，竖了竖拇指，作为回应。从当年进入曼联一队开始，他都是以脚服人，现在，还是这样。贝巴喝口水都能引来女粉丝尖叫前往上海体育场的路上，黄牛兜售起曼联训练的观摩票，１６０元一张。球场周围的餐厅，都被一片红色占据，拉开麦当劳的店门，里面成了曼联球迷的基地，也许这一晚，他们提供曼联球星最喜欢的炸鱼更应景。没有炸鱼，饱餐一顿的曼联球迷依然在球场享受到了原汁原味的曼彻斯特气氛。曼联的吉祥物弗雷德早就在门口恭候大家。这是曼联吉祥物第一次造访上海，之前，他已经在田子坊等沪上地标旅游地为红魔和自己造声势了。训练期间，弗雷德又跑到场边与球迷互动，引发看台上阵阵声浪。球迷闪耀一片的闪光灯，一半留给球星，一半是留给这个可爱的吉祥物。除了吉格斯、鲁尼、斯科尔斯外，不少球迷身穿印有香川真司名字的曼联球衣到场助威，显然，对这位来自亚洲近邻的新援，沪上球迷情有独钟。香川踏上训练场后，也是受到热烈的欢呼，一夜之间，从多特蒙德到曼联，香川享受到了当明星的滋味。另一位受欢迎的当然是潇洒帝贝尔巴托夫。多数队员都在球场上触球后，贝巴才慢吞吞地从入口现身，先是在场边停了一下，拿起一瓶水喝了几口。就这么个动作，引来看台女粉丝的尖叫。好几个球迷还举起了保加利亚国旗，以示对贝巴的鼓励。一个半小时的训练，球迷看得津津有味，为偶像的敬业欢呼不止。很多人已经在酒店等到了几个球星的签名，现在还差的几个准备趁机补上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长期追求今朝终成正果　米兰席尔瓦天价转会巴黎</contenttitle>
<content>当地时间７月１４日，ＡＣ米兰与巴黎圣日耳曼官方宣布，巴西后卫蒂亚戈·席尔瓦以４２００万欧元的身价从ＡＣ米兰转会到巴黎。巴西人和巴黎圣日耳曼签订了一份５年合约，席尔瓦税后的年薪将高达７５０万欧元，算上奖金最高可以达到税后９００万欧元。他以４２００万欧元的身价成为了现在欧洲转会市场的标王，同时他还是史上身价第二高的后卫球员，仅次于转会到曼联的里奥·费迪南德。而另一名ＡＣ米兰球员伊布则好事多磨，据悉伊布的经纪人将在本周一与巴黎方面进行最后一次会谈，如果一切顺利的话本周一便会官方宣布伊布加盟巴黎圣日耳曼。其实，这已经不是巴黎圣日耳曼第一次追求席尔瓦了。早在上个月，巴黎圣日耳曼曾对席尔瓦展开过凶猛的转会攻势，不过那次尝试以失败告终。７月２日，米兰宣布续约席尔瓦到２０１７年，且薪水上涨至６００万欧元。但最终米兰还是败给了自己糟糕的经济状况，只能把后防线上的绝对核心拱手让给了巴黎人。对于这次转会，席尔瓦和米兰球员、名宿纷纷表示深深的遗憾。席尔瓦本人表示：“这是我一生最困难的决定，无论如何我感谢ＡＣ米兰。”而米兰的安东尼尼认为米兰必须向前看，“米兰已经做出了这个决定。我们现在必须向前看，席尔瓦是一个很棒的人，他还有进步的空间。不过我们并不担心米兰的前程，加利亚尼往往会在转会窗口关闭前引进大牌。”名宿老马尔蒂尼则没有安东尼尼这么乐观，他表示：“我不赞成这笔交易，席尔瓦对球队来说意义重大，况且他还年轻，有时间来进步。他本应该是红黑军团未来的队长．．．．．．”席尔瓦已经前往巴黎，另一名巨星伊布加盟圣日耳曼也指日可待。据悉，巴黎方面已经基本同意伊布所要求的薪水，他们将给伊布提供一份税后薪水高达１４５０万欧元的３年合约，另外还会根据伊布的表现和球队的成绩附加奖金。如果伊布接受了这份合约，他将成为世界上除了埃托奥以外工资最高的球员。伊布的经纪人拉伊奥拉表示希望促成这次转会，“虽然到现在为止双方仍有分歧，但从我个人角度来讲，我希望我的委托人与巴黎圣日耳曼达成共识。”尽管伊布现在还是一名ＡＣ米兰球员，不过他下赛季继续身披红黑战袍的可能性基本已经不存在了。现在米兰专卖店正在进行伊布商品大甩卖，一件伊布的１１号战袍仅售５欧元，而印有伊布名字的米兰围巾只需要１欧元。也许这名巨星告别米兰已经只是时间问题了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃苦战三盘挺进３２强　决胜盘送蛋险胜皮隆科娃</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第四比赛日的争夺。赛会头号种子、夺冠大热门莎拉波娃对阵保加利亚姑娘皮隆科娃。最终莎拉波娃凭借着在决胜盘送蛋的强势表现，以７－６（３）／６（３）－７／６－０战胜皮隆科娃，艰难晋级第三轮。第三轮比赛，莎拉波娃的对手将是中华台北名将谢淑薇。带着“全满贯”的荣誉和世界第一的身份，俄罗斯美女莎拉波娃空降温布尔登。作为０４年赛会冠军和去年亚军得主，莎拉波娃是本届温网的夺冠大热门之一。首轮比赛，头号种子显示出了强劲的势头，仅丢五局横扫澳大利亚选手罗迪奥诺娃。第二轮较量，莎拉波娃的对手是保加利亚少女皮隆科娃，后者目前世界排名第３８位。双方此前曾经有过三次交锋，莎拉波娃三战全胜占据上风。但是在草地赛场，这是两人首次对抗。首盘比赛，皮隆科娃在第二局率先破发，赢得３－０的完美开局。此后五局，双方各自守住发球局。第九局，逐渐进入状态的莎拉波娃化解了对手的发球胜盘局，随后保发将比分追至５－５平。此后两局，双方各自保发，比赛进入抢七争夺。抢七大战中，莎拉波娃率先实现迷你破发，以小分７－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，莎拉波娃在第四局经历多次平分后依靠犀利的正手进攻率先破发，赢得３－１领先。此时，由于天色已晚，比赛被迫推迟到第四比赛日继续进行。重新开赛后，皮隆科娃利用莎拉波娃的失误率先破发，连破带保将比分追至３－３平。此后六局，双方各自守住发球局，比分来到６－６平后进入抢七争夺。抢七大战中，莎拉波娃关键时刻连续两次出现双误，皮隆科娃实现迷你破发后赢得小分５－１领先，并且最终以小分７－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，丢掉一盘的头号种子重整旗鼓，开局就利用皮隆科娃发球威力下降的机会，连续接发球抢攻并且率先破发，紧接着俄罗斯美女守住第二局，连破带保赢得２－０领先。第三局，皮隆科娃发球状态依然没有改善，莎拉波娃顺势再度实现连破带保的精彩，将优势扩大为４－０。第五局，尽管皮隆科娃连续挽救破发危机，但是已经彻底进入状态的莎拉波娃还是兑现破发点再次破发，带着５－０的领先进入发球胜赛局。第六局，莎拉波娃没有给对手任何机会，轻松保发后以６－０再胜一盘，总分２－１击败对手晋级第三轮。赛后数据显示，莎拉波娃尽管在ＡＣＥ球方面以８－４领先皮隆科娃，但是俄罗斯美女却出现了多达１０次双误。一发得分率方面，莎拉波娃以７５％－６８％略占上风，二发得分率方面头号种子则比对手低了２个百分点。全场比赛，莎拉波娃轰下３７个制胜分，但是出现了３０次的非受迫性失误。而皮隆科娃尽管只有１１次非受迫性失误，但是在制胜分上则只有１７个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法１６赛段沃克勒大三元　埃文斯卫冕梦几近破碎</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，第９９届环法自行车赛在巴涅尔－德吕雄结束第１６赛段争夺。法国欧洲汽车车队的法国老将沃克勒继第１０赛段的山地赛段后再次上演单日掠获荣誉大三元的好戏，　不仅以５小时３５分０２秒率先冲线赢得了个人在环法赛的第４个赛段冠军，另外还从阿斯特纳车队的凯西雅科夫那里抢得了爬坡王的斑点衫，同时也赢得了赛段敢斗奖。英国天空车队的维金斯继续保有黄色领骑衫，澳大利亚人埃文斯总排名滑落至第７名卫冕梦几近破碎。经过一天休整后车手们今天从波城出发，先向南骑行，然后再向东至度假胜地巴涅尔－德吕雄结束全天一个全程为１９７公里的山地赛段。本赛段设有一个途中冲刺点，高难度的ＨＣ级坡段和１级坡段各两个，这是一个经典的比利牛斯山的赛段，１２０．５公里处的图尔马莱山口海拔２１１５米，无论对谁都是极其困难的，如果在Ｐｅｙｒｅｓｏｕｒｄｅ山口前掉队那么恐怕会损失大把时间。今天大集团军在当地时间１１点１８分、北京时间１７点１８分就通过出发点。刚起步包括科伦在内的７位车手企图加快速度领骑但未能成功。骑行至２２公里处，包括穿着爬坡王斑点衫的凯西雅科夫在内的一个３８人集团军甩开了大部队。２６公里处设在比耶勒的途中冲刺点，保利尼奥最先通过抢下２０个冲刺积分，第１５位的科斯塔也有１分到手。在推进到３１公里处，两个集团军差距已有３分４５秒。之后大部队中的美国老将霍纳先是发生摔车事故随即又出现爆胎，好在问题不大。在抵达海拔为１７０９米奥比斯克山口的首个ＨＣ级坡段时，沃克勒抢在凯西雅科夫之前最先通过抢得２５个爬坡积分，第１０位通过的伊萨吉雷也有２分入账。之后大部队中的克鲁伊斯维克遭遇爆胎，而津戈尔和古谢夫在６４公里附近更是摔车，其中古谢夫肩膀受伤并在事后证明骨折只能退赛，这意味则只有１５４人能够继续自己的环法之旅。在大部队抵达图尔马莱山的山脚时，领骑３８人集团已经拉开了５分３５秒的优势，其中德国车手洪多一度冲到前面，但抵达海拔２１１５米的图尔马莱山口的时候，沃克勒再次最快通过又抢２５个爬坡积分，此时领骑集团实际已经完全分化，沃克勒、费卢冲在最前，后面追赶的马丁便落后了１分０８秒，而大部队更是慢了１０分１０秒之多。下坡的时候，美国人辛卡皮摔车左肩明显受伤。在抵达海拔为１４８９米的阿斯潘山口，沃克勒又是最先通过使得个人爬坡积分已经增加至９７分。与此同时，埃文斯跟不上包括黄衫拥有者维金斯在内的大部队落在了后面。卢森堡无线电工作室车队的新闻官马尔滕斯则对外公开弗兰克－施莱克出于对环法赛的尊敬决定撤出本届赛事，在１４日进行药检时Ａ瓶尿样中含有利尿剂帕胺，虽然车手本人拒绝承认服用禁药。骑行至１７４公里附近，沃克勒一人冲到最前独自领骑，后面的形势则几度变化，总成绩排名第三的尼巴利一度冲到大集团军的前面，不过维金斯在队友弗鲁姆的帮助下也赶了上来。在冲最后一个下坡的时候，沃克勒领先身后追赶的索伦森１分３６秒以上，黄衫维金斯在内的三人组则落后７分４４秒。沃克勒在距离终点１．２公里处便已经很清楚赛段冠军必属自己，不仅屡屡回头关注竞争对手，并且早早伸展双臂与路边兴奋的车迷庆祝。最终沃克勒以５小时３５分０２秒率先冲线，继２００９年第５赛段、２０１０年第１５赛段和本届第１０赛段后赢得了个人环法第４个赛段冠军，值得一提的是环法赛最近５个山地赛段有４个都是由欧洲汽车车队车手赢得的。沃克勒爬坡积分达到１０７分超越原榜首位置的凯西雅科夫４分从而抢得了爬坡斑点衫。与此同时，沃克勒还毫无争议的获得了赛段敢斗奖。车手排行榜上，英国天空车队的维金斯、弗鲁姆继续占据前二，其中英国人维金斯以７４小时１５分３２秒的总成绩继续保有黄色领骑衫，卫冕冠军埃文斯则已经落后维金斯８分０６秒总排名已经滑落至第７名，原本就不大的卫冕希望几乎破灭。斯洛伐克９０后小将萨根３５６分以１０２分领先格雷佩尔继续光荣身着冲刺王绿衫，美国人范加德伦领先皮诺３分４８秒在新人王榜单上占先得以保有白衫。无线电工作室车队以２２２小时５８分１５秒领先天空车队１７分１８秒继续领跑于车队排行榜。明天的比赛车手们将从巴涅尔－德吕雄出发，一路向西骑行至贝哈古德，进行一个全程为１４３．５公里的山地赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎平：女排防反不力很难打　巴西两环节不如０８年</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第二日，中国女排坐镇主场苦战四局是以１－３（２１－２５、２５－２１、１９－２５、１８－２５）不敌巴西队遭遇首场败绩。名帅郎平作为央视解说嘉宾直言俞家军落败根源在于防反球咬不住，并且指出以老队员居多的巴西队在进攻节奏和体能贮备两环节均不如２００８年。首局较量，在副攻杨珺菁轮换到后场时，郎平直言这一轮发球很关键，巴西二传在前排少一个进攻点。在比分落后到３－７时，郎平介绍巴西队的技术特点就是打球粘，自己不失误，反击串联非常快，而中国女排落后的原因在于处理防反球不够好，应该想办法适应对手这种一攻打二号位背飞，反击拼四号位的特点，特别是要求两边端拦网要有取舍，注意防直线。在追平到１２－１２时，郎平点评中国女排这几个防反球打得很漂亮，不过快攻还没有发挥出来，导致对手的拦网都没有跟着陪跳，反观巴西队的进攻手法很多，需要我们注意拦网的（起跳）时间。在巴西谢拉发球迫使张磊失误扩大分差到１６－１３后，郎平直指中国女排在相持阶段没有咬住，现阶段失误有点多，手上的活不够细，显得有点急躁，随即是以２１－２５先丢一局。次局争夺，郎平在激战到３－３平时介绍巴西接应轮换到后排时，后攻比较多需要女排拦防注意点。在谈及中国副攻此役为何下球不顺畅时，郎平释疑巴西自己打背后快球比较多，所以拦防也比较适应。在巴西女排落后到９－１４两点换三点时，郎平直指接应谢拉这段时间的后攻效果不太好。在副攻徐云丽背快命中巩固优势到１９－１６时，郎平急呼这球打得漂亮，非常快，巴西女排都来不及伸手（拦网）。又是惠若琪四号位平拉开直线命中改写到２３－２１时，郎平直言这个球打巴西二传（身高只有１米７２）的拦网位置效果非常好，而后中国女排是以２５－２１扳平局分。第三局比拼，中国女排从３－３平短暂拉开分差到７－５，郎平点评惠若琪这一轮的发球破攻效果不错。在被桑巴军团利用强攻逐步反超到１１－８时，郎平提醒女排姑娘们打到现在一定不要急，注意力要集中，此时落后的根源在于惠若琪接完一传后攻被抽离，前排副攻也打不出来，范琳琳“一点攻”的压力太大。在张磊第二点跑动被拦落后到１０－１７时，郎平感慨这个球想法很好，但是节奏太差。在比分随即被拉开到１３－２０后，杨珺菁前飞和惠若琪探头连追两分，郎平直言中国女排只要一传稳定，快攻还是极具威胁的。可惜，中国女排虽然利用对手主动失误连追三分，但还是以１９－２５再败，郎平直指本局在防反得分方面没有咬住。第四局激战，中国女排出师不利暂时落后到０－５，郎平坦言这一轮连卡五分需要打出气势来。在惠若琪平拉开命中改写到３－７时，郎平点评中国女排现阶段一攻打得还不错，防反则是需要加把劲儿，争取把比分追上来。随着分差被拉开到４－１１时，郎平感慨中国女排这一会儿已经被（裁判）吹了三个触网。在楚金玲替补登场连追四分后，随即发球破攻更是帮助中国女排赢得拦防主动权，可惜巴西主攻Ｆ－加雷调整球炸手出界扩大到２１－１２，郎平此时无奈地表示像这种球都是处理了，我们拦网手型不好还能让她得分，这球就很难打了，最终是以１８－２５遭遇到总决赛的首场失利。赛后，郎平点评巴西女排在更换二传之后，整体进攻节奏不如以前流畅，虽然老队员大赛经验比较强，但是总体给人感觉在体能方面不如２００８年，利好消息是替补打球的人比较多。（搜狐体育胡延宇　整理）１．你怎么看女排１－３巴西？实力有差距，无话可说．．．大梅不在，关键时刻没人下球中国队还是有机会的，但是对手确实比我们更强２．预测女排奥运战巴西结果如何？女排１－３巴西女排２－３巴西女排３－２巴西女排３－１巴西女排３－０巴西女排０－３巴西</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙站上演天王大对决　王岩９－３大胜石鑫晋级８强</contenttitle>
<content>６月１７日上午，“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（长沙站）展开了第六比赛日的争夺，上午０９：３０进行的１６进８的比赛中，最引人瞩目的是ＴＶ台上作赛的王岩ｖｓ石鑫，最终王岩９：３力克石鑫晋级８强。谁将获得开球权第一局打的不温不火，两人都没达到最佳状态，王岩打６号球中袋试图Ｋ球，但球没有打进，石鑫同样在打１０号球远台时失误，王岩拿下，１：０。第二局，王岩开球没有下球，石鑫展现恐怖远台准度，接连打出好球，接清拿下，１：１。第三局两人打出了高质量的防守，开球后王岩手碰球犯规，石鑫击打两杆后机会不佳，选择翻５号中袋连攻带防，之后王岩不断将自己的球赶到袋口，石鑫翻３号底袋试图把１４号球挤走但没有成功，漏球，王岩上手清台，２：１。第四局，王岩开球不下，石鑫上手后推１０号大角度底袋出现失误，王岩清台，３：１。第五局，王岩炸清拿下，４：１，石鑫叫了暂停。王岩石鑫暂停归来的第六局是一场拉锯战，石鑫推１１号反角底袋失误，王岩没有抓住机会，击打５号球中袋出现简单失误，石鑫见没有好的机会就将１１号球养在袋口，王岩做斯诺克石鑫没有解到。拿到自由球后，王岩清台，５：１。第七局，王岩开球有些收力，球堆炸的不是很散，石鑫打１号球拉杆Ｋ开球堆，但４号球和主球之间被１２号球挡到，扎杆没有不进，随后的防守中石鑫极限薄４号底袋没有打到球，王岩拿到自由球后清台，６：１。第八局，王岩开球没下，不能再输的石鑫接清，２：６。第九局，石鑫炸清，３：６。第十局，石鑫开球不下，王岩接清，７：３。关键的第十一局，两人打的非常谨慎，双方都有多次失误，石鑫打１号球底袋不下，彻底葬送了此局。第十二局，石鑫反薄４号底袋不下，比赛就此定格，王岩９：３晋级８强。王岩和石鑫都拿过多次乔氏中式八球排名赛冠军，从实力上来说，两人实属伯仲之间，回顾本场比赛，王岩表现了很强的控制比赛局面的能力，尤其是在自己领先时能继续扩大领先优势，抵制对手的反扑。反观石鑫，本场比赛的节奏和局面被王岩控制住，准度和实力完全没有发挥出来，由于本轮采取单败淘汰，石鑫遗憾的结束了长沙站，止步１６强，祝他在下站能取得好成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜温网战绩回顾：三次止步次轮　最佳战绩八强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛继续进行女单次轮比赛的争夺，赛会１１号种子——我国金花李娜出师不利，面对自己在此前的两次交手中都横扫战胜了的罗马尼亚甜心科斯蒂亚，她在挥霍了１０个破发点后以３－６／４－６的悬殊比分惨遭横扫，无缘３２强。这样李娜在六次征战温网的过程中国第三次止步次轮，在此之前她的最好成绩是２００６年和２０１０年两次闯进八强。以下是李娜历届温网战绩回顾：２００６年：跻身八强２００６年，李娜以２７号种子的身份首次征战温网，前两轮先后以６－２／６－０横扫法国选手拉扎诺，以６－２／６－４轻取美国选手涂美伦。第三轮，李娜遭遇５号种子、俄罗斯名将库兹涅佐娃，经过三盘苦战，李娜以３－６／６－２／６－３逆转对手晋级。第四轮，李娜的对手是１０号种子、捷克天才少女瓦伊迪索娃，本场比赛李娜再度上演翻盘好戏，以４－６／６－１／６－３击败对手，杀入八强，创造了当时中国女网在大满贯单打赛事中的最佳战绩。不过在１／４决赛中，李娜以４－６／５－７不敌２号种子、比利时名将克里斯特尔斯，无缘半决赛。２００８年：止步次轮２００８年，李娜首轮上演翻盘好戏，在先输一盘的情况下，以３－６／６－０／６－１逆转淘汰澳大利亚选手罗迪奥诺娃。不过，在第二轮中，李娜表现令人失望，她以２－６／４－６不敌俄罗斯红粉帕夫尤申科娃，惨遭淘汰。这也是李娜三届温网历程中战绩最差的一次。２００９年：第三轮出局２００９年，李娜以女单１９号种子的身份出战，首轮她以７（５）－６／６－０横扫哈萨克斯坦选手沃斯科波耶娃，第二轮同样轻松过关，以６－４／６－２淘汰了白俄罗斯的加沃尔索娃。在第三轮迎战１１号种子、波兰姑娘Ａ－拉德万斯卡时，李娜以４－６／５－７连输两局，就此结束了该届温网征程。２０１０年：再度晋级八强在２０１０年温网女单第四轮比赛中，赛会９号种子、中国一姐李娜成功复仇，仅用时１小时０６分钟便直落两盘以６－３／６－２横扫赛会７号种子波兰姑娘Ａ－拉德万斯卡，继２００６年之后再度杀入温网女单八强，也就此追平了个人在温网单打的历史最好成绩。但却在随后的１／４决赛中不敌小威，无缘四强，遗憾未能创个人温网最好纪录。２０１１年：爆冷止步次轮２０１１年，在中央球场，赛会３号种子、亚洲一姐李娜与持外卡参赛的德国猛将利斯基合力贡献经典名局，在经过三盘大战后，李娜在错过两个赛末点和两个发球胜盘局后，遭逆转以６－３／４－６／６－８在女单第二轮出局。２０１２年：再度止步次轮李娜在首轮比赛中仅丢四局轻松的以６－３／６－１战胜了哈萨克斯坦人佩尔瓦克，而在第二轮李娜在对阵自己曾经多次战胜的对手科斯蒂亚时却丝毫不在状态，最终以３－６／４－６的比分被对手横扫出局。再度止步次轮。以下是李娜温网女单战绩一览：时间轮次赛果２００６年第一轮李娜　６－２／６－０拉扎诺（法国）第二轮李娜　６－２／６－４涂美伦（美国）第三轮李娜　３－６／６－２／６－３库兹涅佐娃（俄罗斯）第四轮李娜　４－６／６－１／６－３瓦伊迪索娃（捷克）１／４决赛李娜　４－６／５－７克里斯特尔斯（比利时）２００８年第一轮李娜　３－６／６－０／６－１罗迪奥诺娃（澳大利亚）第二轮李娜　２－６／４－６帕夫尤申科娃（俄罗斯）２００９年第一轮李娜　７（５）－６／６－０沃斯科波耶娃（哈萨克斯坦）第二轮李娜　６－４／６－２加沃尔索娃（白俄罗斯）第三轮李娜　４－６／５－７Ａ－拉德万斯卡（波兰）２０１０年第一轮李娜　７－６（５）／６－２斯皮尔斯（南非）第二轮李娜　６－２／６－４奈良久留美（日本）第三轮李娜　６－１／６－３罗迪欧诺娃（澳大利亚）第四轮李娜　６－３／６－２Ａ－拉德万斯卡（波兰）１／４决赛李娜　５－７／３－６小威（美国）２０１１年第一轮李娜　６－３／６－３库德里亚夫特塞娃（俄罗斯）第二轮李娜　６－３／４－６／６－８利斯基（德国）２０１２年第一轮李娜　６－３／６－１佩尔瓦克第二轮李娜　３－６／４－６科斯蒂亚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－０６单场推荐：奥瓦主场实力尚存</contenttitle>
<content>巴西乙：奥瓦　ｖｓ　阿莱皮拉卡时间：０７－０７　０８：００亚盘：０．９３　一球　０．９７从甲级联赛降班到乙级联赛的奥瓦新赛季８战３胜２平３负（其中主场２胜１负）排名第１０，联赛水平下降了，但是球队发挥还是难有较好的提升（客场不给力），唯一利好的是主场还是保留一定的杀伤力；而阿莱皮拉卡本赛季８战３胜１平４负（其中客场１胜３负）排名第１３，暂时客场３连败，摆明的客场虫，攻击全无。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出的盘口是主让一球高水，平均欧赔为１．５０　３．６９　５．８３的组合，虽然主队近期成绩不理想，但是球队的联赛主场战绩有目共睹，而且球临场上盘水位有下调的趋势，因此本场比赛将会是主队找回信心的转折点。ＣＣ３１０彩彩网推荐：奥瓦北单：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－６　普鲁登特任人宰割巴西乙：积安维尔　ｖｓ　普鲁登特时间：０７－０７　０８：００亚盘：０．８５　一球　０．９６客队普鲁登特赛季至今８场联赛录得０胜２平６负的糟糕战绩排名联赛垫底，球队已经到了无可救药的地步，任人宰割，有多场比赛０进球，而且场均失球高达２球以上；相反主队积安维尔虽然近期势头有所减弱，但较赛季初来讲，有明显的提高，而且近期防守给力，近７轮只丢４球，目前以３胜３平２负的战绩排名联赛第８。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让一球中水的盘口，虽然盘面不大支持客队以大胜结束战斗，但是本场比赛主队难得遇到鱼腩球队做对手，不会轻易放过这只肥羊，因此看好积安维尔结束不胜的怪圈。ＣＣ３１０彩彩网推荐：积安维尔北单：３１［ＣＣ３１０彩彩网］７－６　塞阿拉击败领头羊巴西乙：塞阿拉　ｖｓ　克里丘马时间：０７－０７　０８：００亚盘：０．８３　平手／半球　０．９９降班队伍之一的塞阿拉近期联赛近４战３胜１平，可以宣告球队低迷的时期已成历史，排名一举上升至第１１位；而克里丘马还是一样高歌猛进，４连胜，但是主场居多，客场能否有如此抢眼，有待迎战劲敌塞阿拉的考验，目前排名榜首。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球中水盘，从盘面上来看，下盘高水大大降低客队获胜的希望，而且克里丘马本赛季客场曾对阵同为降班队伍的米内罗美洲，结果由０：３惨败，由此可以看得出，克里丘马客场对阵强队，还是有所畏惧，所以认为塞阿拉主场有戏。ＣＣ３１０彩彩网推荐：塞阿拉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮外线大闸攻防一肩挑　全能孙悦篮板比肩中锋</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，２０１２年斯坦科维奇杯在广州开赛。在率先打响的一场焦点战役中，中国男篮最终以８５－５４击败突尼斯取得了开门红。本场比赛，孙悦再次成为男篮外线最为可以被信赖的球员，而他也用全面的数据回报了队友的信任。全场比赛，孙悦拿到了１０分３助攻３抢断。整场比赛，孙悦都在防守中给对手强大的压力，而他的抢断更是让对手防不胜防，他也再次证明，自己无愧男篮外线最好的防守球员。在过去的１２场热身赛中，孙悦参加了其中的１０场比赛，这是除去郭艾伦和易立（均为１２场）外，中国男篮出场次数最多的。关键是，较之于郭艾伦和易立，孙悦在场上受到邓华德的重视，受到男篮整体的依赖要强的多，这从孙悦全面、惊艳的数据上可见一斑。在１０场比赛中，孙悦场均得到９．４分４．２篮板２．４助攻１．２抢断０．７盖帽，得分排名队内第四，盖帽名列第三，篮板只比阿联少，抢断更是领跑全队。实际上，在数据之外，孙悦的防守，他对于节奏的把控，更是男篮不可或缺的。从邓华德最近几场比赛的安排来看，孙悦是伦敦奥运会上，男篮铁定的先发２号位。本场比赛，孙悦毫不意外的再次与刘炜搭档外线首次出场。比赛开始后，尽管孙悦的第一次出手不中，但这丝毫没有影响到他的信心，原因很简单，如今的孙悦，在进攻中，尤其是在出手三分的时候，已经空前的自信。首节７分３８秒，朱芳雨突分，孙悦接球后毫不犹豫，干拔飙中一记三分。几场热身赛下来可以发现，孙悦出手三分并没有固定的点，可以说场上三分线外均是他的攻击点。下半场刚回来，孙悦便落底角，接球后从容的一记三分再次入网。当然，孙悦的突破与中投同样威胁巨大。首节３分０６秒，孙悦成功防守下对手的上篮，自己抓下篮板后一条龙上篮建功，其速度之快令对手兴叹。第三节还有４分钟结束的时候，孙悦更是献上了一记惊艳的双手暴扣震惊全场。当时，孙悦眼看没有机会，便过度球给丁锦辉，随即他便迅速反跑篮下，丁锦辉心领神会马上分球，孙悦接球后直插篮下，高高跃起后来了一记双手暴扣。不光是自己进攻火力十足，助攻队友孙悦也是不遗余力，全场比赛，他送出了３次助攻。当然，孙悦之所以能在男篮立足，根本原因不是他的进攻，而是他出色的防守，可以说，他是男篮外线最坚实的大闸，没有之一。比赛中，我们能够不断的看出，孙悦总是利用自己的身高优势和速度优势，紧紧的跟随着对手，每当对手试图强攻的时候，他不是一记大帽献出，便是鬼魂般迅速抄截。首节后半节，当时对手后卫试图利用身体强壮的优势强吃孙悦，但孙悦却利用脚步灵活的特点紧紧跟随，并利用自己的臂长优势成功干扰了对手的上篮。第二节６分３３秒，场上出现了错位，对手大前锋马上强行攻击孙悦，然而孙悦的身高并不吃亏，在对手出手的同时，孙悦已经高高跳起，一个大帽送给了对手。今晚，最能体现孙悦防守积极的当属抢断。他全场比赛拿到了３次抢断，最为精彩的当属首节那次。当时对手底线突破，孙悦身体似乎是被对位的球员推了一下，不由的就要被推出边线了，也就在此时，持球的对手突然分球到内线，孙悦眼疾手快，即便身体已经失去了平衡，但他还是将球一把拨给了队友。尽管只出战了３节，但孙悦还是送出了全场最高的３次抢断。进攻中，场上几乎没有盲点，还能助攻队友，防守中给予对手强大的压力，同时还不断抄截对手，这样的孙悦，已经做到了最好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙男篮主帅比肩阿隆索　豪言奥运挑战梦之队</contenttitle>
<content>虽然伦敦奥运的赛场上没有意大利男篮的身影，但是有一个意大利人将会出现在篮球场边，他就是西班牙男篮主教练斯卡里奥罗。斯卡里奥罗现年５１岁，自２００９年起执教西班牙队，此后，西班牙男篮一直是欧洲篮坛霸主，地位无人撼动。当地时间７月２４日，斯卡里奥罗接受了《共和报》采访。谈到热身赛负于美国梦之队，斯卡里奥罗表示：“这仅仅是一场比赛而已，我们曾经赢得过世锦赛和欧锦赛冠军，要知道，热身赛和奥运会没有可比性。”斯卡里奥罗对奥运村的生活有自己的看法：“运动员们在奥运村中的生活通常并不自由。他们有两套制服，在非正式的场合上，他们必须要穿印有赞助商标志的衣服。”“我会出席开幕式，那一定是一次难忘的经历。保罗－加索尔将出任西班牙代表团旗手，这是对他的肯定，是极大的荣誉。”斯卡里奥罗言谈之间颇为爱将感到骄傲。有传言说，本次奥运会将是斯卡里奥罗执教西班牙的最后一次大赛，对此，斯卡里奥罗表示：“没人这样说过。最终还需要我与西班牙篮联协商决定。现在他们已经拿出了续约合同，但是一切还要等到奥运会结束后再议。我不认为本次奥运会的成绩会对我是否续约造成影响。事实上，如果我愿意，我已经可以与西班牙篮联完成续约，但我还需要征求家人的意见。”“在奥运会上获得一枚奖牌可以看做是一个好的结束，当然也可以看做是新的开始。我已经与队员们建立起了信任和情感上的联系，我并不想切断这种联系。西班牙篮球被人们视为一种模版，队员们相互信任，配合默契。我们从不把队员当成机器，比如当加巴约萨想要归队时，篮联就立刻给了他一个位置。这是一支人性化的队伍。”有人拿Ｆ１世界冠军阿隆索与斯卡里奥罗作对比，戏称西班牙人阿隆索驾驶着意大利赛车夺冠，而斯卡里奥罗是用西班牙战车去赢得冠军的。斯卡里奥罗说：“拿我跟他相比真是我的荣幸，但我的工作更需要一个安定的环境，当周围舆论平静时，我们才能取得好成绩。２０１０年的时候，我们遇到了一些麻烦，那时候，我明显地感到了我作为一个意大利人在西班牙执教并不受欢迎。”“西班牙篮联为球队定下的目标是至少跻身前四，但是我觉得我们完全有实力争得一枚奖牌。如果我们在半决赛中表现良好的话，取得的成绩自然就更好。２００８年的决赛对于现在这只队伍中的半数人来说仍然记忆犹新，美国队的确十分强大，全世界都知道他们为了金牌而来。美国队中有很多巨星，但是他们为了国家的荣誉，相互之间配合的很好。可是球场上的事情谁又说得准呢，至少我们会向他们发起挑战。”谈到与美国队的对位时，斯卡里奥罗说：“保罗和马克－加索尔加上伊巴卡的确是奥运会所有球队中最强内线阵容，但是当美国队用安东尼打中锋时，情况会有些变化。有时候，保罗－加索尔也会和勒布朗－詹姆斯对位。有优势，但也有劣势。”斯卡里奥罗对球队目前的状态感到满意：“现在，球队在心理上已经为奥运做好了一切准备。这已经是我们合作的第四年了，也就是说我对球员更加了解，战术的调整更加及时。但很不幸，我们遇到了一些伤病的困扰，而且我们的分组情况也并不那么乐观。”西班牙的经济危机也在一定程度上影响到了球队。斯卡里奥罗表示：“我们听到了很多球迷的请求，希望我们能够在奥运会上表现出色，给他们带来喜悦，我们会尽力的。运动员的天职就是认真并充满激情的对待每场比赛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘ＦＩＦＡ门线改革：摄像机＋磁场技术　准确率９９％</contenttitle>
<content>《米兰体育报》解析ＦＩＦＡ门线技术日前，国际足球理事会在苏黎世投票通过了在足球比赛中使用现代化科技门线技术的方案，门线技术将正式被引进到足球比赛中。媒体一致认为这是足球发展的重大变革，可能改变未来足球运动的面貌。那么究竟何为现代化科技门线技术？《米兰体育报》对此进行了详细的介绍。此次被国际足球理事会通过的现代化科技门线技术有两个方案，一是已经在网球比赛中广泛采用的“鹰眼技术”，另一个则是名声还不是很响的“进球裁判系统”。很多球迷其实对“鹰眼技术”有一定的了解，这个技术说到底就是以高清照相机在多角度拍摄照片，然后通过电脑进行立体分析球体是否越线的技术。在足球比赛中，将在球门后方和侧方总共设置７台高清摄像机，这些摄像机每秒钟可以拍摄２００张照片，并同时将这些影像传输到电脑终端上，而电脑根据各个角度的照片综合分析出足球的立体运行轨迹来判断皮球是否已经越过门线。这项技术已经在英格兰与比利时之间展开的一场友谊赛及较低级别的赛事中进行过测试，不过鹰眼技术运用在足球比赛中存在一个问题，那就是鹰眼技术要求球体至少要有２５％的可视面积被摄像机拍下，否则准确度就会大减。网球比赛基本上没有其他物体干扰摄像机对球体的拍摄，而足球比赛中球门附近则可能会有很多球员，因此鹰眼技术的可信度还需要得到进一步的验证。因此也就有了另一个技术方案，这项由德国和丹麦公司研发的“进球裁判系统”基于磁场并不会被视线干扰。具体来说，该技术是在足球内植入大约１０片有磁性的发射器，同时在球门四周设置接收器，通过磁性感应成像来判断足球是否已经越过门线。这项技术更有针对性，不受门前复杂情况的干扰，而且系统的成本也更加低廉，此前已经在丹麦联赛和德国纽伦堡球场的某些比赛中进行过测试。不论是“鹰眼技术”还是“进球裁判系统”，都会在进球一秒钟之内以震动的方式将结果传递到当值裁判员的手表型接收器上。裁判员几乎可以在第一时间轻松地作出是否进球的判罚。按照国际足联的计划，这两项现代化科技门线技术将在今年年底的世俱杯上率先启用，之后将推广到２０１３年的联合会杯以及２０１３／１４赛季的英超联赛中。“幽灵球”问题一直是足球比赛赛果的一大困扰，尤其是重大比赛中的“幽灵球”往往会引起很长时间的争议。不过比起国际足联高科技改革的决心，欧足联一直反对将高科技手段引进到足球比赛中，欧足联主席普拉蒂尼曾多次表示人性化是足球的魅力所在。当然欧足联面对压力也不得不想办法减少“幽灵球”的争议，像此前进行的欧洲杯中欧足联就启用了５裁判方案，即增设两名门线裁判，但即便如此依然在英格兰对乌克兰的比赛中出现了“幽灵球”误判。因此此次国际足球理事会在批准了启用门线裁判的同时，也同意在足球比赛中引进现代化科技门线技术。不过值得一提的是，任何技术都还达不到１００％的准确，鹰眼技术和进球裁判系统的准确率也只能达到９９％。另外高科技手段的费用不菲，并不是任何比赛都能承担得起，因此国际足联只是批准采用此项技术，而并不强迫下属足球协会必须启用。换句话说，未来的比赛可以同时启用鹰眼技术、进球裁判系统和门线裁判，也拒绝任何变化沿用传统的三裁判制度，一切皆看比赛主办方的经济承受能力和对进球准确与否的重视程度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球０８９期：奇偶比例３：３与２：４</contenttitle>
<content>淘彩网阿龙双色球第２０１２０８９期奇偶比关注：３：３与２：４淘彩网双色球点评“阿龙”有着八年的彩票分析经验，阿龙从事彩票行业八年的分析预测，有着先进的彩票分析预测的技能。如有彩民喜欢请进入ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ查看。上期测中４＋１个号码：０３　１０　１３　２２＋０９淘彩网双色球第２０１２０８８期开奖号码０３　０５　２３　２４　２７　３１蓝球：１５　本期开奖号码特征：与上期开出重号０３，本期开出连号２３　２４。和值为１１３　奇偶比：５：１，三区比：２：０：４。尾数统计：近期表现尾数为１　２　３　４　５的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出１个号码近期表现偏冷，０路号码开出２个号码近期表现活跃，而１路号码开出３个号码近期表现活跃。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码０１　０６　０７近期出现断档，而０３　１０近期表现活跃。根据走势分析下期关注０２　０４　０６　０７　０９　１０。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出０个号码近期表现偏冷，号码１２　１９　２１近期表现偏冷，而１４　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１５　１７　１９　２０　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出４个号码近期表现活跃，号码２５　３２近期表现偏冷，而２３　２４　３１近期表现活跃。根据走势分析下期关注２４　２５　２７　２９　３１　３２。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　１９　２１　３２均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏６４期表现偏冷。号码１６近期遗漏２１期表现偏冷，号码０１已经遗漏２８期表现偏冷，号码０２已经遗漏３９期表现偏冷，号码０７已经遗漏２６期表现偏冷，号码１１遗漏１３期表现偏冷，号码１０遗漏２０期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为１　２　３　４　５的号码近期表现活跃，而尾数６　８　９的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０６　０７　１２　１９　２１　２５　３２近期表现偏冷，而号码０３　１０　１４　２２　２３　２４　３１近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　１６　０１　０２　０７　１１　１０近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球小号表现活跃，下期应该提防蓝球大数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１５，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０４　０８　１１　１３　１６　１０。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０２　０４　０６　０７　０９　１０　１２　１５　１７　１９　２０　２１　２４　２５　２７　２９　３１　３２精简１４码为：０２　０６　０７　１０　１２　１５　１９　２０　２１　２４　２７　２９　３１　３２精选１０码为：０２　０７　１０　１２　１５　１９　２０　２７　２９　３２下期和值方面预测：和值关注９９－１２８下期奇偶比关注：３：３与２：４下期重码关注２４　２７　３１将会有零码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０６　０７，防二区１９　２０，防三区２４　２５。下期关注大小比：２：４与１：５。蓝球下期推荐四蓝０４　０８　１６　１０　看好０８　１０防１５号码重复。详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ下期关注重点推荐四注单选：本站通过先进的技术水平分析与预测，如有彩民喜欢请进入ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ查看。我们的宗旨是让彩少投多收的理念，让您用最少的钱去赚回更多的钱。淘彩网于２００７年９月成立，是一家提供彩票资讯服务的专业网站。运行至今，淘彩网在业界具有很高的声望和人气。是彩民最喜欢的彩票资讯网站之一。　淘彩网本着尊重彩票的规则为原则，全力配合政府发行彩票事业的发展，为彩民提供系统、全面的资讯内容，淘彩网自始至终的致力于客观、科学的引导彩民合理的、正确的认识彩票、宣传彩票、投资彩票，为中国彩票事业尽微薄之力。“淘彩网”从不夸大事实，从不承诺包中大奖。“淘彩网”一直奉行为彩民“少投资，多中奖”为宗旨。　淘彩网专注于我国彩票资讯，力求提供最及时、最准确、最完整的彩票信息，　并不断研发、完善、优化彩票信息，为彩民打造更优质的平台，更好地服务彩民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０６－０７单场分析推荐：科林蒂安主场取胜</contenttitle>
<content>巴西甲　科林蒂安（－１）　ＶＳ　费古伦斯天气：晴天单场期号：第１２０６０３期单场序号：４７标盘：Ｂｅｔ３６５　１．５７　３．８０　６．００立博　１．５７　３．６０　５．００亚盘Ｂｅｔ３６５　１．６０　半球　２．３０澳门彩票　１．７８　半球／一球　２．０４单场推荐：　胜平负：平胜　半全：平－胜胜－胜　比分：２－１　２－０主队最近　５　场比赛巴西甲　２０１２－０５－２８　米涅罗竞技　１－０　科林蒂安解放者杯　２０１２－０５－２４　科林蒂安　１－０　瓦斯科达伽马巴西甲　２０１２－０５－２１　科林蒂安　０－１　弗鲁米嫩塞解放者杯　２０１２－０５－１７　瓦斯科达伽马　０－０　科林蒂安解放者杯　２０１２－０５－１０　科林蒂安　３－０　伊梅莱客队最近　５　场比赛巴西甲　２０１２－０５－２８　弗鲁米嫩塞　２－２　费古伦斯巴西甲　２０１２－０５－２０　费古伦斯　２－１　诺蒂卡巴圣卡联　２０１２－０５－１４　费古伦斯　１－２　奥瓦巴圣卡联　２０１２－０５－０７　奥瓦　３－０　费古伦斯巴圣卡联　２０１２－０４－３０　费古伦斯　３－１　积安维尔近年交锋历史巴西甲　２０１１－１１－２８　费古伦斯　０－１　科林蒂安巴西甲　２０１１－０８－２１　科林蒂安　０－２　费古伦斯赛事分析：科林蒂安以２负的成绩拿下０分暂居巴西甲积分榜第十九位，得失球方面是进球０个失球２个攻击能力没表现出来，而防守表现不好２场都有失球。本赛季主场战绩为１负进球０个失球１个输给弗鲁米嫩塞，科林蒂安分心解放者杯联赛没有发挥出应有实力，本场得到充分休息且有主场优势相信球员们会尽快找回状态。费古伦斯以１胜１平的成绩拿下４分暂居巴西甲积分榜第五位，得失球方面是进球４个失球３个攻击能力不错，而防守表现稍差场均失球１．５０个。本赛季作客战绩为１平进球２个失球２个客场平弗鲁米嫩塞，费古伦斯连续２场都有失球防线问题需要注意况且本场是作客他们前锋能否保持状态将后防失球补上是能否得分关键。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在１．５７以下，而平手赔率在３．５０左右，客胜赔率较高在５．００以上主胜较低赔率集中对主队获胜信心十足；亚盘方面有主队让半球盘，上盘低水下盘高水看好主队取胜赢盘；还有主队让半球／一球盘，上盘中低水下盘高水也是支持主队赢球赢盘。科林蒂安作为卫冕冠军开局两连败是十分丢架的事，不过之前还能有分心杯赛为借口本场休息足够可以全身心投入必须要有一场胜利才能安抚球迷，而费古伦斯２场都有丢球的防线是个定时炸弹实在不值得信赖，两队一对比主队占据地利人和斗志更为旺盛是更加选择，因此笔者看好主队取胜单场让球胜平负主队让１球推荐选平胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘思明：围甲是围棋界ＮＢＡ　云岩将成为视听焦点</contenttitle>
<content>２０１２围甲联赛下半年分站赛落户贵阳市云岩区，７月１６日，云岩区召开了首次新闻发布会，中国棋院院长刘思明在发布会上致辞。以下为刘思明院长致辞全文。各位来宾、各位媒体界的朋友们：大家好！８月３０日至９月１日，参加２０１２“金立智能手机杯”中国围棋甲级联赛第二循环比赛的１２支围甲劲旅，又将齐聚美丽的贵州，在“爽爽的贵阳”风景秀丽的云岩区，进行两轮精彩的比赛，将给贵阳市、贵州省，乃至全国和全世界的棋迷们，奉献４８盘高质量的对弈。２００９年，全国围甲联赛曾应邀在贵阳举办分站赛，那次独具匠心的“避暑消夏、会战温泉”的赛事安排，得到了参赛棋手和媒体记者们的好评，每次提及，总让人赞不绝口。三年之后，这项赛事再次落户贵阳，在绿意盎然的环境中，传统文化与现代竞技交相辉映，意义非凡。中国围棋甲级联赛创办了十多年，是国内棋坛的顶级赛事，吸引了国际一流棋手的关注。仅今年就有崔哲瀚、朴廷桓、李映九、元晟溱等多名拥有世界冠军头衔的韩国棋手加盟，伴随竞赛水准的提升，围甲联赛的国际知名度越来越高，被众多中外媒体称为“世界棋坛的ＮＢＡ”。贵阳市云岩区方面对本站比赛进行了系统的包装和推广，精心将赛事安排优美的环境里进行，让现代棋坛巨匠沐先哲文化之伟奥，谱纹枰论道之华章，奇哉，妙哉！始于上次贵阳分站赛的足球赛已成为围甲联赛的一项标志性活动，中国围棋足球队古力等世界冠军们十分期盼再次享受绿茵场上的对抗乐趣。而贵阳的特色小吃也会让喜爱美食的棋手们品味“舌尖上的贵阳”．．．．．．本次活动将吸引中央电视台、新华社、人民日报、搜狐网、体坛周报等全国性媒体派专人来现场采访报道，众多贵州省内媒体的记者也踊跃赴会，届时，贵州省会贵阳核心区云岩区必将成为视听的聚焦点。贵州人杰地灵，有着浓厚的围棋氛围。这里培养出一大批围棋高手，彭荃、唐韦星已成为围甲赛场的中坚力量，唐韦星更是上赛季围甲联赛的最佳新人，北京棋院的贵阳籍国际裁判谭瑛，是中国围棋界为数不多的首批国际级女裁判。他们都是从云岩区走出去的优秀人才。围棋运动在贵州有着广泛而深厚的群众基础，喜欢以棋会友的贵州干部群众不计其数，对围棋运动情有独钟。贵州省、贵阳市、云岩区等各级领导对承办围甲联赛的高度热情、准备工作的细致周到，加上这里拥有秀美的自然风光、丰富的文化底蕴，中国棋院决定在这里举办围甲分站赛既是情理之中，亦为最佳选择。国家体育总局棋牌运动中心、中国围棋协会、中国棋院将全力支持贵阳市云岩区办好２０１２“金立智能手机杯”中国围棋甲级联赛贵阳云岩分站赛。预祝此次比赛取得圆满成功！期盼再创一段传承中华文明瑰宝的“城市棋盘，定子云岩”的棋坛佳话。国家体育总局棋牌运动中心主任、中国棋院院长：刘思明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６日综述：冷门迭报　丁俊晖罗伯逊卡特首轮出局</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛结束了第二个比赛日的争夺，在这个比赛日中爆出了多场冷门，夺冠热门丁俊晖、罗伯逊、卡特分别在首轮告负。其余比赛中，小将周跃龙表现出色，击败怀特成功晋级正赛。而肉孜买买提则是没能延续神奇，１－５被艾伦横扫出局。小将鲁宁则是在拿到赛点的情况下，被达赫迪逆转击败。冷门谍报　三夺冠热门出局早早开始的１２／１３赛季斯诺克巡回赛，似乎是的选手们还没有从休假中恢复过来，在无锡精英赛首轮中就接连爆出冷门。本土作战的丁俊晖被看成是夺冠热门，同时也是最具人气的选手。首轮对手马克戴维斯虽然实力不俗，但是级别似乎距离丁俊晖还有差距，并且小晖最近三次交手取得全胜战绩。但就是这样的一个对手成为了丁俊晖的拦路虎，首局一上来戴维斯就将比赛带入到漫长的安全球争夺中，而防守大战显然不是丁俊晖的长项。丢掉首局后丁俊晖在随后两局中利用进攻压制了戴维斯，但第四局中戴维斯一杆清台将比赛拉回同一起跑线上。下半场几乎成为了戴维斯表演的舞台，连胜三局最终５－２将丁俊晖淘汰出局。相比较于丁俊晖，罗伯逊首轮的表现则是更加糟糕。面对实力平平的伯内特，罗伯逊全场几乎没有亮点，在战成１－１平之后连丢四局，最终１－５被伯内特横扫。世锦赛亚军卡特状态同样糟糕，克鲁斯堡重新找回斯诺克乐趣的卡特，在无锡赛首轮就遭遇打击，面对老将奥布莱恩完全没有了世锦赛亚军的风采，在和对手三度战平之后，连丢两局最终３－５被奥布莱恩淘汰出局。周跃龙出彩　买买提鲁宁未能延续神奇小将周跃龙外卡轮的对手是曾经的天才小怀特，比赛一开始周跃龙就迅速进入状态，很快拿下前两局取得２－０的领先优势。随后小怀特不甘示弱连追两局，总比分战成２－２平。随后比赛又经历两次平局之后，比分来到了４－４平，决胜局中周跃龙展现了出色的心理素质，成功拿下总比分５－４将小怀特淘汰出局，周跃龙成为继朱英辉、肉孜买买提后第三位晋级正赛的中国外卡选手。小将鲁宁出战外卡轮，对手是老将达赫迪。鲁宁在上赛季中国公开赛上有着惊艳的表现，外卡参赛一举打进了八强，本届无锡赛上外卡轮对阵达赫迪，球迷期待鲁宁能够再度创造奇迹。比赛中鲁宁原本有望再创神奇，面对达赫迪在１－２落后的局面，鲁宁连胜三局４－２领先拿到了赛点。但关键时候小将还是经验不足，心理产生了波动被老道的达赫迪抓住，最终连丢三局惨遭逆转，无缘无锡赛正赛。肉孜买买提外卡轮相当强势，５－１横扫哈罗德晋级首轮。肉孜买买提首轮对手是艾伦，但买买提没能延续曹宇鹏在世锦赛上的神奇。成功胜出首局买买提取得一个不错的开局，但随后比赛中艾伦展现出了顶尖选手的实力，连胜五局总比分５－１获胜，肉孜买买提被淘汰出局。在其余比赛中，柯普５－３击败古尔德，比赛中出现了有意思的一幕，由于柯普的球杆球头受损，在经得对手同意的情况下，柯普短暂离场进行修理。另外一场比赛中艾伯顿和宾汉姆打满９局，原本是下午场的比赛，但是前八局过后战成４－４平，由于比赛耗时太久晚间场的比赛即将开始，这场比赛的决胜局安排在晚间场之后进行，最终宾汉姆决胜局胜出，５－４将艾伯顿淘汰出局。附：２６日赛果肉孜买买提１－５艾伦　宾汉姆５－４艾伯顿古尔德３－５柯普　卡特３－５奥布莱恩怀特４－５周跃龙　罗伯逊１－５伯内特丁俊晖２－５马克戴维斯　达赫迪５－４鲁宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投注网］０６－０８均波单场推荐：卡塔尔雇佣兵生猛</contenttitle>
<content>体坛网和投注网联合专家均波推荐：卡塔尔　ＶＳ　韩国比赛时间：６月９日００：１４亚洲指数：韩国让０．５　竞彩推荐：卡塔尔周三是均波欧洲杯高考前的最后一次模拟考，运气不错，考了高分。专栏单吊桑托斯ＶＳ弗鲁米嫩塞平局，最终１比１稳稳开出。该期专栏拿下后，有几个数据值得一提：①该篇专稿为吸引会员共奉献了８场亚洲盘口推荐，最终６胜１平１负；②该篇专稿为吸引会员共提供了１０场竞彩推荐，最终８胜２负；③亚洲盘口推荐计入专稿业绩后，均波加盟投注网以来的专稿成绩累计为１５１推９１胜１１平４９负、净赢４２盘；④专栏近一个月专稿２２篇１８胜１平３负（走势为“胜胜负胜胜负胜胜胜胜胜胜胜胜负胜平胜胜胜胜胜”），冲刺阶段状态稳定；⑤加盟投注网以来的国际赛推荐为１２推１０胜２平（走势为“胜平胜胜胜胜胜平胜胜胜）。可以说，一系列指标全红之下，均波推荐的含金量非常高，均波的人气达到顶峰。很多球友都在期待均波推荐今日的欧洲杯赛事，但均波的欧洲杯心水推荐重在临场，还是愿意以非欧洲杯推荐为主。其实，世界杯亚洲区预选赛的含金量、眼球度同样不低，也符合均波国际赛强项的标准。这场比赛（周五０５５：世界杯预选赛卡塔尔ＶＳ韩国）是Ａ组卡塔尔的第２战，韩国的第１战，对各自抢占身位都非常重要。这里需要跟大家介绍一个小典故，那就是在世界杯历史上，还没有哪个东道主在举办之前，没有参加过世界杯决赛圈（以东道主身份入围，多少算是走后门）。上一次出现这种情况是１９９８年世界杯的日本，他们赶在举办前夺得了世界杯参赛资格。２０２２年东道主卡塔尔这些年狂招雇佣兵，相信也是希望不打破这个例子。传统上，韩国球队面对西亚球队办法也不算特别多。卡塔尔过往５次打韩国，中立场１胜１平１负，主场１平１负，谈不上很差。目前的半球低水，有意无意夸大韩国的对战优势，支持高水卡塔尔更佳，竞彩走“３／１”回报率高，值博。欧洲杯今天正式开赛。如您需跟踪均波的欧洲杯心水，请加入官办的均波投注网推荐专栏（网址ｗｗｗ．ｔｏｕｚｈｕ．ｃｎ／Ｗｅｂ／Ａｕｔｈｏｒ／ａｕｔｈｏｒＡｒｔｉｃｌｅ．ａｓｐｘ？ｉｄ＝１２７＆ＭｙＰｒｏＩｄ＝２０５＆ｔｃＩｄ＝２０５，竞彩早盘、竞彩精选、竞彩重心正常办公之外，新增小组赛推荐更仅售５６９８８金豆），每日赛前２小时发送，唯一购买渠道为拨打４００－００８８－３１０的客服热线。让我们一起热力Ｈａｐｐｙ欧洲杯吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达备战训练李玮锋伤停　巴西射手抵津签约在即</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　吕忠怿　７月３日天津报道）北京时间７月３日傍晚，从长春返回天津的泰达队经过短暂的休整之后重新集结，开始备战本周末客场与大连阿尔滨队的比赛。由于是赛后第一次训练，主教练吉马良斯安排的主要内容只是将队员分成主力和替补两组，做恢复性训练。新外援巴西人林肯今天已经来到队中，但是他并没有出现在训练场上。上周日结束了与长春亚泰队的比赛之后，泰达队于本周一回到了天津，当天球队进行放假休整，今天重新集结开始了新一轮的备战。最近几天天津地区骄阳似火，最高温度接近了４０摄氏度，虽然训练放在了傍晚１７点３０分开始，但此时依然艳阳高照，尽管如此，泰达的训练也没有缩水。接近两个小时的训练课，吉马良斯在一头一尾安排了非常多的慢跑，所不同的是开头是集体跑步，结束前则更为自由，吉马甚至对队员说，如果你们愿意，可以脱掉鞋赤脚跑步，也不限制跑圈的方向，但总量要按照要求完成。有趣的是，多数队员还是没有接受这样“自由”的建议，只有外援戈扬真的脱掉了鞋。除了跑步之外，吉马安排最多的内容就是一种近似于抢圈的逼抢练习。他把队员分成两组，王新欣、陈涛、阿尔斯、戈扬、舒米、苏萨克、毛彪、何杨、李本舰、白岳峰等上一场比赛的主力队员分成了一组，副领队王霄带领替补一组，而主力组则由吉马亲自点拨。在这个科目中，１０名队员进行４ｖｓ４逼抢，另有两人站在圆圈的两端，将整个站位变成“枣核型”，形成局部范围内的以多打少。虽然训练内容比较简单，但强度很大。伤病方面，上一场比赛中受伤离场的李玮锋今天依然只能独自在场边慢跑，他已经被诊断为右大腿根部内侧肌肉拉伤，“我已经有很多年没拉伤肌肉了。”看到记者，李玮锋一脸苦笑地摇着头说。和李玮锋一样没有参加合练的还有另一名后防大将曹阳，他在场边单独做着一些恢复性的身体训练。据了解，曹阳并没有严重的伤病，只是连续比赛带来的疲劳让他的身体出现了一些状况。外援引进方面，索杰离队之后，泰达急需尽快敲定一名外援前锋。据记者了解，此前传说中的巴西乙级联赛高产射手林肯已经于今天来到了队中，但由于还有包括体检在内的最后转会手续没有办妥，所以他并没有参加今天的训练。如果不出意外，本周林肯将完成转会，周六与大连阿尔比的比赛，将很可能是巴西人在泰达的首秀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大郅３５岁生日全队唱生日歌　征战伦敦老兵不可缺</contenttitle>
<content>晚报记者　唐舸　报道这是一个属于王治郅的夜晚。斯杯的三战全胜是献给他３５岁的生日礼物，也是为他最后一次奥运征途的最好激励在即将到来的伦敦奥运会上，所有人都在期盼着运动生涯已近迟暮之年的王治郅，为自己职业生涯写下完美的尾声。就像大郅自己说的那样：“我不知道自己还能穿国家队球衣多长时间，但我会一直怀念它的。　”全场齐唱生日歌尽管头发、脸和球衣上都沾满着蛋糕的奶油，王治郅却笑得格外开心。在昨晚击败俄罗斯一战的赛后　大郅坐在椅子上，周围依然是队友，孙悦和丁锦辉带领着全场三千名球迷为他唱起了生日歌，他的眼里有些激动的泪水。就在这个时候，蓄谋已久的刘炜一个箭步上去，一个蛋糕重重砸在他的脸上。全场的欢呼和惊叹声，王治郅立刻拿起毛巾擦脸，但他还是用手抹了一块蛋糕含在嘴里，就像品尝着甘醇的岁月，一脸的幸福。此时，朱芳雨躲在角落窥视，他悄悄走到通道的一侧，拿起蛋糕静静等候，他要让王治郅享受一次“突然袭击”也许，这将是王治郅在国家队的最后一次生日。“家有一老，如有一宝”，尽管中国队的年轻球员不断成长，但王治郅在这支团队里的作用无可替代。也难怪邓华德谈及爱将，会动情地说：“最让我感到高兴的是，我可能是他在中国国家队的最后一个主教练。伦敦奥运会结束之后，我恐怕会感动得流泪，我可以很骄傲地说，我曾经执教过王治郅。　”在收到赢球这个生日大礼后，国家男篮还将全体为大郅庆祝生日。“领队已经定好蛋糕了”，大郅说他当天还收到了特殊的生日礼物他最喜欢的变形金刚。而谈及生日愿望，大郅说得很直白：“希望奥运能有好的表现。　”３５岁的大郅将迎来自己职业生涯的最后一个奥运会，邓华德的话道出了所有人的心声：“他（王治郅）的职业生涯非常出色，我希望他能在一个美好的时刻结束。　”老兵依旧不可或缺在昨晚的比赛中，王治郅拿下８分４个篮板。几次关键时刻，正是他稳定的发挥，帮助中国队成功顶过了俄罗斯的反扑。中国队在第一节里进攻手段过于简单，首节结束时已落后对手７分。这个时候，是王治郅站了出来。他的上场，让中国队的篮下优势陡然增加，篮板球的保护也让球队的进攻顿见起色。特别是大郅和阿联的“双塔配合”，让现场球迷直呼过瘾。两人多次奉献精彩的传接，中国队趁机将主动权又夺回到手中。在有限的上场时间里，王治郅既可以和对手贴身强打命中，也能给队友创造投篮得分机会，３５岁的他，仍然是中国队场上的“定海神针”。“王治郅不会被裁掉，我对他的训练表示满意。”邓华德赛后和记者打趣道。不过他紧接着就认真地说，大郅是一枚重要的棋子。　“他经历过很多东西好的、不好的，他看到过中国篮球的高潮和低谷，他对球队很重要。　”邓华德说，“打替补他也不抱怨，就是踏实地做好本职工作。　”“明年，当我们再看中国队的比赛没有王治郅的时候，可能会觉得很不习惯。他的职业生涯非常出色，我希望他能在一个美好的时刻结束。”面对王治郅这样的传奇老将，习惯了冷酷咆哮的邓华德也露出他温情的一面。中国男篮昨晚７３：６７战胜俄罗斯后，以三连胜进入决赛，今晚将和澳大利亚争夺斯杯冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大彩网］林飞雨福彩双色球１２０７３期预测分析推荐</contenttitle>
<content>一、出号结构与指标分析：１．本期主看出号形式首尾（偶奇）异型，偶数开头奇数结尾。２．上期首尾间距开出２８，本期主看２３　２５　２７　２９。３．奇偶分析：上期开出４个奇数，关注继续走热看好３比３或２比４结构。４．大小分析：上期开出１个大数，关注大小数３比３或２比４结构。二、红球出号位置落点分析红球第１落点龙头上期开出最小数０２本期关注数０１，０３，０４，０５红球第２落点该落点上期从０４降至０３本期关注数０５，０８，１０，１１红球第３落点该落点上期从１９降至０７本期看好出１１，１３，１６，１７红球第４落点２１下降至０９本期看好下行１７，１９，２０，２１红球第５落点该落点本期小尾小数１３本期看好关注２１，２４，２５，２６红球第６落点凤尾本期开出了偶数３０本期关注数２８，３０，３１，３３天干地支出号点：三、胆码杀码基本分析：金胆：银胆：五行测胆决杀红球推荐胆组：０１　０４　１１　１６　２１　２９出球１－２个０１　０８　１６　２０　２３　３１出球１－２个０２　０５　１２　１３　１６　３０出球１－２个０６　１２　１４　１７　１９　２０出球１－２个１５　１８　２１　２２　２９　３２出球１－２个四、相关指标分析：１．ＡＣ值范围：上期开出的８，本期继续关注出８，防７和１０。２．和值范围：和值开出６４点，本期看和值上行，在１０２－１２０附近落点。３．连码情况：上期开出二连号，本期继续看二连号。４．质数个数：上期质数出４个，本期建议继续关注１－３个。５．重复号：重号上期１个，本期继续可以设防１－２个。６．同尾号：上期同尾１组，本期继续关注１－２组。五、区间分析一区（０１－１１）：本区近三期走出３２４枚，看好继续出１－３枚二区（１２－２２）：本区近三期走出０３１枚，看好维持常态出１－３枚三区（２３－３３）：本区近三期走出３１１枚，本期看好常态开出１－３枚三个区间出号比例关注１２３或２２２六、本期不同出号码：０５　０６／／２３　２９／／１６　１８／／０９　１９／／０４　０８／／０７　１４／／２６　２７／／０１　１５／／０２　１７／／２５　２８红球：０１，０３，０４，０５，０８，１０，１１，１３，１６，１７，１９，２０，２１，２４，２５，２６，２８，３０，３１，３３八、篮球简单分析：四码围蓝：０５，０６，１０，１３三码围蓝：０５，０６，１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高薪球队最后一年狂欢　明年三项规定将害惨豪门</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１１日，联盟公布了２０１２－１３赛季的工资帽和奢侈税标准，这两个数字依旧停留在了此前两个赛季的水准，不过，这可能是联盟最后一个赛季的“宽松政策”了，从２０１３－１４赛季开始，联盟将进入“紧缩期”。去年劳资双方达成了新的协定，其中规定前两个赛季属于“缓冲期”，很多严格的标准都是从２０１３－１４赛季开始实行，具体如下：１，　工资帽和奢侈税标准或下降在２００５－２０１１版的劳资协议中，球员工资占篮球收入的比例是５７％，但是在新的协议中，篮球收入占比下降到了５０％。同比来说，工资帽和奢侈税的幅度也会随之下降。原来协议规定工资帽是篮球收入减去红利后的４８．０４％，奢侈税占篮球收入减去红利后的６１．１％，新协议的这两个数字分别降低为４４．７４％和５３．５１％，其中奢侈税触发线缩水幅度非常大。作为缓冲，新劳资协议规定前两个赛季的工资帽和奢侈税不低于２１０－１１赛季的标准，所以这两年的工资帽和奢侈税都停留在了５８００万和７０３０万，但是在２０１３－１４赛季，虽然篮球总收入可能会增加，但是由于占比下降，这两个数字可能就会降低了，其中奢侈税线的下降会比较明显。２，　奢侈税征收额度新劳资协议规定，在２０１１－１２和２０１２－１３赛季，奢侈税还是按照１：１的方案征收，但是从２０１３－１４赛季开始，奢侈税将会实行更加苛刻的阶梯式征收方案。超出奢侈税的部分，０－５００万美元按照１：１．５征收，５００－１０００万美元的部分，按照１：１．７５征收，１０００－１５００万美元的部分，按照１：２．５征收，此后每增加５００万美元，比例将提高０．５。并且在任意５个赛季（包括２０１１－１２和２０１２－１３赛季在内）有４个赛季超过奢侈税，那么比例就会增加１，也就是原来１：１．５的话将会变成１：２．５。３，　先签后换球员从２０１３－１４赛季开始，超过奢侈税线４００万美元的球队，将不能够使用先签后换来得到自由球员。比如说，湖人队今年的薪水超出了奢侈税触发线４００万美元，不过由于这个规定是从明年开始实行，所以他们还可以通过先签后换从太阳得到纳什。到了明年夏天，同样的这个交易就会被联盟禁止，纳什就无法以这样的方式加盟湖人了。以上这三条规定同时实行，那么像湖人和热火这样的高薪豪门球队将会遭遇严格的限制，想要像现在这样舒服基本上不可能了。４，　球队最低工资标准新劳资协议除了限制高新球队之外，也鼓励底薪球队花钱。目前球队最低薪水是工资帽的８５％，到了２０１３－１４赛季开始，最低薪水将会是工资帽的９０％。在２００５－２０１１版的劳资协议中，最低工资是工资帽的７５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解读美国公开赛入围途径　共１５６人阵容球星云集</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日消息，第１１２届美国公开赛本周将在奥林匹克俱乐部（Ｔｈｅ　Ｏｌｙｍｐｉｃ　Ｃｌｕｂ）上演。本届比赛共有１５６位参赛选手，包括诸多四大满贯赛冠军以及世界排名靠前的顶尖球手。获得美国公开赛的参赛途径有多种，以下是对本届赛事具体参赛途径和入围名单的详细解读。美国公开赛冠军（过去１０年）：罗里－麦克罗伊、格莱姆－麦克道尔、卢卡斯－格罗乌尔、泰格－伍兹、安吉－卡布雷拉、杰夫－奥格维、迈克尔－坎贝尔、雷蒂夫－古森、吉姆－福瑞克美国业余锦标赛冠军和亚军：帕翠克－坎特雷（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｃａｎｔｌａｙ，业余球员）美国大师赛冠军（过去五年）：巴巴－沃森、查尔－苏瓦泽尔、菲尔－米克尔森、特雷弗－伊梅尔曼英国公开赛冠军（过去五年）：路易斯－乌修仁、斯图尔特－辛克、帕特雷格－哈灵顿美国ＰＧＡ锦标赛冠军（过去五年）：基根－布拉德利、马丁－凯梅尔、梁容银球员锦标赛冠军（过去三年）：马特－库查、崔京周、提姆－克拉克欧巡宝马ＰＧＡ锦标赛冠军：卢克－唐纳德美国常青公开赛冠军：奥林－布朗尼（Ｏｌｉｎ　Ｂｒｏｗｎｅ）２０１１年美国公开赛前１０或并列第１０：杰森－代伊、凯文－查贝尔、罗伯特－加里奎斯、李－维斯特伍德、彼特－汉森、塞吉奥－加西亚２０１１年入围巡回锦标赛阵容：比尔－哈斯、韦伯－辛普森、达斯汀－约翰逊、贾斯汀－罗斯、亨特－马汉、布兰登－斯尼德科尔、尼克－沃特尼、切兹－李维、约翰－森登、亚龙－布拉德利、亚当－斯科特、加里－伍德兰德、史蒂夫－史翠克、查尔斯－豪威尔三世、大卫－汤姆斯、马克－威尔逊、波－范佩特、詹森－杜夫纳、乔安－伯德、维杰－辛格、弗雷德里克－雅克布森５月２１日世界排名前６０：瑞奇－福勒、扎克－约翰逊、伊恩－保尔特、马丁－莱德、尼古拉斯－考塞茨、弗朗西斯科－莫里纳利、卡尔－佩特森、托马斯－比约恩、裴相文、阿尔瓦罗－奎罗斯、西蒙－戴森、恩尼－埃尔斯、罗伯特－卡尔森、安德雷斯－汉森、罗相昱、本－克雷恩、凯尔－斯丹利、保罗－卡西、冈扎罗－费尔南德兹－卡斯塔诺、金庚泰、拉法尔－卡布雷拉－贝罗、石川辽、西蒙尼斯６月１１日世界排名前６０：布兰登－格雷斯、斯宾塞－勒文３６洞资格赛：布兰登－琼斯、谷口彻、Ｊ．Ｂ．　Ｐａｒｋ、藤田宽之、李东焕（Ｄｏｎｇ－Ｈｗａｎ　Ｌｅｅ）、高山忠洋、艾里克斯－诺论、马克－沃伦、格雷格里－波尔蒂、拉斐尔－杰奎琳、李－斯拉特里、马修－伯文、马特奥－曼纳瑟罗、索伦－克尔森、米科－艾龙能、乔治－考特兹、彼特－劳列、安东尼－萨姆斯、提姆－赫伦、肖恩－波特齐、迈克尔－汤普森、维尔－克莱克斯顿、达伦－斯蒂尔斯、布鲁克斯－考普拉（业余球员）、詹森－伯恩、卡西－维特伯格、鲍勃－艾斯茨、阿莱斯泰－普雷斯尼尔、韦昌秀、布雷克－亚当斯、凯文－斯垂尔曼、布莱恩－哈曼、Ｄ．Ａ．波茨、大卫－马西斯、大卫－拉夫三世、史蒂夫－马里奥、埃德瓦德－洛尔、罗德－帕姆林、马丁－弗洛里斯、斯科特－佩尔西、艾里克斯、塞杰卡、迈克尔－艾伦、马特－贝腾考特、汤米－比斯申克、亚伦－沃特金斯、乔－奥格维、乔－杜兰特、史蒂芬－亚梅斯、比尔－伦德、亨特－哈斯、罗伯特、卡斯特罗经过１８洞资格赛到３６洞资格赛：卡梅伦－维尔森（业余球员）、吉姆－赫尔曼、布莱恩－加夫尼、马克－麦克科米克、布莱斯－加内特、约翰－佩特森、科尔－霍华德、尼古拉斯－汤普森、杰夫－科尔、斯科特－兰格里、萨穆尔－奥斯伯恩、提姆－维恩哈特、布莱恩－罗威尔、杰西－穆勒、史蒂文－莱布伦、摩根－霍夫曼、丹尼斯－米勒、詹姆斯－哈恩、比尤－霍斯勒（业余球员）、斯科特－史密斯、艾尔贝罗－桑切兹（业余球员）、卡西－马丁、尼克－谢伍德（业余球员）、亨特－哈姆里克（业余球员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历届环法冠军：阿姆斯特朗荣耀　小施莱克终加冕</contenttitle>
<content>６月３０日－７月２２日，２０１２年环法自行车赛将拉开战幕，继去年缺少了金字招牌阿姆斯特朗之后，今年赛事不仅受到伦敦奥运会的冲击，并且安迪－施莱克、康塔多还由于伤停原因缺席本届大赛，使得环法赛愈发“平民化”，而赛段难度的下降也从另一个侧面说明了这一问题。以下是历届环法冠军（注：２０１０年康塔多因药检阳性被剥夺冠军，原来的亚军安迪－施莱克加冕冠军）：年度　车手总冠军　国家２０１１　埃文斯　澳大利亚２０１０　安迪－施莱克　卢森堡２００９　康塔多　西班牙２００８　萨斯特雷　西班牙２００７　康塔多　西班牙２００６　佩雷罗　西班牙２００５　阿姆斯特朗　美国２００４　阿姆斯特朗　美国２００３　阿姆斯特朗　美国２００２　阿姆斯特朗　美国２００１　阿姆斯特朗　美国２０００　阿姆斯特朗　美国１９９９　阿姆斯特朗　美国１９９８　潘塔尼　意大利１９７７　乌尔里希　德国１９９６　里伊斯　丹麦１９９５　安杜兰　西班牙１９９４　安杜兰　西班牙１９９３　安杜兰　西班牙１９９２　安杜兰　西班牙１９９１　安杜兰　西班牙１９９０　勒蒙德　美国１９８９　勒蒙德　美国１９８８　德尔加多　西班牙１９７８　罗切　以色列１９８６　勒蒙德　美国１９８５　希瑙尔　法国１９８４　菲农　法国１９８３　菲农　法国１９８２　希瑙尔　法国１９８１　希瑙尔　法国１９８０　佐特麦尔克　荷兰１９７９　希瑙尔　法国１９７８　希瑙尔　法国１９７７　瑟夫内　法国１９７６　范伊姆佩　比利时１９７５　瑟夫内　法国１９７４　莫克斯　比利时１９７３　奥克纳　西班牙１９７２　莫克斯　比利时１９７１　莫克斯　比利时１９７０　莫克斯　比利时１９６９　莫克斯　比利时１９６８　扬森　荷兰１９６７　平吉奥　法国１９６６　艾玛尔　法国１９６５　吉蒙蒂　意大利１９６４　安奎蒂　法国１９６３　安奎蒂　法国１９６２　安奎蒂　法国１９６１　安奎蒂　法国１９６０　内恩西尼　意大利１９５９　巴哈蒙蒂斯　西班牙１９５８　高尔　卢森堡１９５７　安奎蒂　法国１９５６　沃尔克维尔　法国１９５５　博比　法国１９５４　博比　法国１９５３　博比　法国１９５２　考比　意大利１９５１　科布莱特　瑞士１９５０　库布勒　瑞士１９４９　考比　意大利１９４８　巴塔里　意大利１９４７　罗比　法国１９３９　马斯　比利时１９３８　巴塔里　意大利１９３７　拉佩比　法国１９３６　马斯　比利时１９３５　马斯　比利时１９３４　马格尼　法国１９３３　斯佩彻　法国１９３２　莱杜克　法国１９３１　马格尼　法国１９３０　莱杜克　法国１９２９　德瓦勒　比利时１９２８　弗兰茨　卢森堡１９２７　弗兰茨　卢森堡１９２６　布瑟　比利时１９２５　波特奇亚　意大利１９２４　波特奇亚　意大利１９２３　佩里希尔　法国１９２２　兰伯特　比利时１９２１　塞尔　比利时１９２０　塞斯　比利时１９１９　兰伯特　比利时１９１４　塞斯　比利时１９１３　塞斯　比利时１９１２　德福雷耶　比利时１９１１　加里格　法国１９１０　拉皮泽　法国１９０９　法贝尔　卢森堡１９０８　布莱顿　法国１９０７　布莱顿　法国１９０６　波蒂埃　法国１９０５　特鲁塞里尔　法国１９０４　考内　法国１９０３　加林　法国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－１３爱超推荐：斯莱戈流浪为优势一方</contenttitle>
<content>爱超　德利城　ＶＳ　斯莱戈流浪天气：晴天单场期号：第１２０７０４期单场序号：６７标盘：标盘：Ｂｅｔ３６５　３．２０　３．２０　２．１０立博　３．６０　３．２０　２．１０亚盘Ｂｅｔ３６５　１．７３　受半球　２．０８金博宝　２．０８　受平手／半球　１．８４单场推荐：　胜平负：平负　半全：胜－平平－负　比分：１－１　１－２主队最近　５　场比赛爱超　１２－０７－０７　都柏林大学　０－１　德利城爱超　１２－０６－３０　德利城　０－３　德罗赫达联爱联杯　１２－０６－２７　斯莱戈流浪　４－０　德利城爱超　１２－０６－２３　科克城　２－２　德利城爱超　１２－０６－０２　德利城　０－１　谢尔伯恩客队最近　５　场比赛爱超　１２－０７－０７　斯莱戈流浪　１－１　布雷爱超　１２－０６－３０　登克尔克　１－２　斯莱戈流浪爱联杯　１２－０６－２７　斯莱戈流浪　４－０　德利城爱超　１２－０６－０２　波希米亚人　０－０　斯莱戈流浪爱足杯　１２－０５－２６　斯莱戈流浪　１－３　莫纳汉联队近年交锋历史爱联杯　１２－０６－２７　斯莱戈流浪　４－０　德利城爱超　１２－０４－１４　斯莱戈流浪　１－１　德利城赛事分析：德利城以７胜４平６负的成绩拿下２５分暂居爱超积分榜第五位，得失球方面是进球２２个失球１９个攻击能力一般，而防守表现不错场均失球１．１２个。本赛季主场战绩为３胜１平４负进球７个失球１０个表现一般，德利城上一场客场小胜结束连败不过最近几场比赛失球数偏高防守存在隐患，还有主场战绩不够给力也无法过于高估。斯莱戈流浪以１０胜５平２负的成绩拿下３５分暂居爱超积分榜第一位，得失球方面是进球２５个失球１０个攻击能力一般，而防守表现很好场均失球０．５９个。本赛季作客战绩为５胜２平１负进球１０个失球５个表现很好，斯莱戈流浪在攻防方面十分平衡主客场表现都很好状态稳定，而且近况甚佳还有在杯赛大败对手带来的心理优势都使得本场比赛他们处于优势一方。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较高在３．２０以上，而平手赔率在３．２０左右，客胜赔率较低在２．１０以下客胜赔率较低还有平手赔率集中支持客队不败；亚盘方面有主队受让平手／半球盘，上盘中低水下盘高水看好客队取胜赢盘；还有主队受让半球盘，上盘高水下盘低水也是隐隐支持客队获胜。德利城近况不佳还有杯赛被对手４－０大败让他们即使主场都是被让球方，而斯莱戈流浪排名第一自然有他们的优势防守稳固攻击不错，因此笔者更看好客队单场让球胜平负推荐选平负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１７４期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出５９７，和值２１、奇偶格式为奇奇奇、大小格式为大大大。跨度为２，２０１方程式为２０１，２０１比例１：１：１，大小比３：０，奇偶比３：０。下期可重点关注９的号码。百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏４５期表现偏冷，号码３已经遗漏２０期表现偏冷，号码９已经遗漏１３期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　８。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　５　８。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏２５期表现偏冷，号码３已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　６。备注：偶奇偶格式已经遗漏２８期近期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏２０期表现偏冷。偶奇奇格式近期表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。小大小格式已经遗漏２０期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１１期表现偏冷，大大大格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中５　７　８号码表现活跃。而号码０　１　２　６在这１０期当中表现比较十分偏冷，和值尾数为０　２　６　７　８的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数９的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大大小格式，关注大小比２：１，关注奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注２　３　９　６　十位关注１　４　７　６　个位关注９　８　４　３。１、大小格式分析　大大小　大小大２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１３　１８　２０４、两码分析　９４　７４　６９５、跨度分析　０　２　１淘彩网排列３第１２１７４期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１７４期第一位号码　２３５９６第二位号码　１４０６７第三位号码　２３４９８第四位号码　２５６４９第五位号码　５８６１４复式号码　１　４　７　９　６　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞洋帅选外援两目标　林书豪训练师特训李慕豪</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月２０日报道）昨天晚上，２０１２年“中顺洁柔”杯男子篮球对抗赛在中山体育馆举行，东莞新世纪队７５－６３击败喀麦隆队，不过，在教练席上指挥作战的教练，并不是东莞新世纪的澳大利亚主教　练戈尔，而是助理教练雅各布和二队教练克莱格，原来，戈尔目前正在美国，为东莞新世纪下赛季挑选　外援。据东莞新世纪俱乐部总经理王珏介绍，戈尔将于８月初从美国返回，那时候，也许能为东莞新世纪带来好　消息。据悉，戈尔目前主要在洛杉矶和拉斯维加斯的训练营和夏季联赛考察队员，目标是一位锋卫摇摆　人和一位硬朗型的内线。戈尔希望，能够找到一名一二三号都能打的外线球员，能得分、传球和防守，　而且有身高。此外，在内线球员上，由于五号位有孙桐林、孙喆和李慕豪等国内球员，戈尔倾向于寻找　作风硬朗的四号位球员，速度快、低位能够单打、防守硬朗将是衡量标准。上赛季，东莞新世纪投入并不大，在１７支ＣＢＡ俱乐部中，投入排名倒数几名，不过，东莞新世纪在开赛四　连败后强势反弹，最终杀入了季后赛。本赛季，东莞新世纪或许不会走老路，如果有出色的外援，并不　会缩减投入。历来重视培养本土年轻球员的东莞新世纪，下赛季将会继续给年轻球员机会。身高２米１７的李慕豪已经在　美特训３个多月，有体能、技术、防守等多位训练师帮助李慕豪提高，其中好几位都是林书豪的训练师。　据悉，李慕豪的特训效果明显，他的体重已经增长到１０６公斤，而且曾经参加一些比赛。“希望能够利用　美国的科学配餐，技术能力和训练水平，帮助李慕豪提高，在下个赛季为俱乐部做出贡献。”王珏对搜狐　体育说。据悉，李慕豪将于８月初与主教练戈尔一起返回东莞，８月下旬的ＣＢＡ夏季联赛，将是李慕豪美国特训成果　的一次展示。除此之外，戈尔归队后，赵捷也将随队开始对抗训练，而下赛季，赵捷和国青控卫罗汉琛　将升入一队，罗汉琛已经在青年联赛以及近期的热身赛中有一些闪光的表现。此外，刚刚率领周琦领军的Ｕ１７国青夺得２０１２年世青赛第七名、平历史最好成绩的Ｕ１７国青主教练王建军　，也回到了东莞新世纪一队的中方教练组。王建军于１９９４－２００２年效力于河北篮球队，２００２－２００３赛季效力于山西宇晋篮球俱乐部，并于２００３－２００４赛季转至东莞新世纪队效力。２００４年，在东莞新世纪队结束了自己的球员职业生涯之后，王建军留队担任球队助理教练一职。今年３月，吴庆龙出任辽宁队主教练，助理教练王建军被扶正接任Ｕ１７国青队主帅一职，并最终带队拿到第七名。“这次世青赛的经验，对于我来说，是一次极好的锻炼机会。”３５岁的王建军对搜狐体育说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰对希腊国脚耶卡斯感兴趣　保加利亚中场加盟</contenttitle>
<content>中超二次转会期明日零时即将关闭，与其他俱乐部频频抛出大手笔相比，亚泰的引援工作显得有些神秘。报价前德甲最佳射手前晚，外界突然传出亚泰报价希腊国脚耶卡斯的消息。作为驰骋德甲多年的著名前锋，３２岁的耶卡斯能力毋庸置疑，不仅获得过德甲最佳射手，还参加了今年的欧洲杯，并在欧洲杯第二轮小组赛攻破了切赫把守的大门。据悉，本来中甲武汉队对这位前德甲最佳射手感兴趣，开出了１３０万欧元的年薪。但耶卡斯的经纪人更希望他能到中超亚泰踢球，获得更好的平台和待遇，据悉，亚泰对这位神射手非常感兴趣并已对其开出报价。昨日，记者第一时间向刘玉明求证此事，后者表示，手中确实有多名外援资料，也有在德甲效力的前锋，但不便透露是不是希腊国脚。到底会不会签下耶卡斯？刘玉明称，转会大门关闭前一定水落石出。“也许我们引进的外援不是最大牌，但绝对是最实用，也是最适合亚泰的人选。”保加利亚中场加盟昨日，塞浦路斯球队阿诺索希斯官方宣布队中球员马奎尼奥斯加盟长春，但亚泰称双方并没有正式签约。马奎尼奥斯现年３０岁，身高１米８４，是一名巴西裔的保加利亚球员，场上位置司职前腰。２００６－２０１１赛季，马奎尼奥斯一直在保加利亚联赛踢球，并效力过劲旅索菲亚中央陆军。２０１１／１２赛季加盟塞浦路斯球队阿诺索希斯，代表球队出场２７场打入３球。如果马奎尼奥斯最终签约，意味着亚泰无缘巴西前国脚埃拉诺，此前盛传埃拉诺将飞抵长春试训。来了这位保加利亚现役国脚，意味着亚泰原有的外援必须要调整。从目前情况看，塞尔维亚中场马克比较“危险”。马克虽然在赛季初的几场比赛中表现不错，但随后的伤病影响了他的发挥。马克速度比较慢，与主帅萨布利奇强调节奏变化的战术思想有些距离，被换掉的可能性比较大。莫斯克拉赛季报废７月９日晚，长春主场本赛季第二次沦陷。和今年首次主场输球负于北京国安相比，这次输给此前客场从未有过胜绩的大连实德，显然更让人难以接受。威尔顿和莫斯克拉两位外援前锋先后受伤，让萨布利奇排兵布阵捉襟见肘。目前威尔顿已经从巴西国内返回长春，据他自己透露，下半赛季登场救主问题不大。而高中锋莫斯克拉情况则不太乐观，他的腿伤比想象严重，二次转会期他做了手术，下半赛季肯定报废。亚泰俱乐部董事长刘玉明确认，肯定要引进一名外援前锋顶替莫斯克拉的位置。相关新闻杜震宇天津首训引千人围观主帅笑称小杜魅力太大７月１０日，杜震宇抵达天津参加了泰达首堂训练课，前中超先生的到来让水滴体育场热闹起来，近千名球迷来到球场“围观”杜震宇。见过大世面的泰达主帅吉马良斯也不禁感叹，小杜的个人魅力实在太大。天津同行介绍，本赛季从来没有这么多球迷来看训练，他们显然是冲着杜震宇而来，更有很多女球迷希望能近距离接触一下这位帅哥级球星。小杜尽最大能力满足了球迷的要求，合影笑到脸僵硬，签名签到手抽筋。看到如此热烈场面，泰达主帅吉马良斯不禁开玩笑称，“我以为自己是在带巴西队训练呢”。训练结束后，杜震宇和吉马良斯进行了长时间交流。“教练对我进行了指导，也告诉我一些他的要求。对于一个职业球员来讲，应该很容易接受这些要求，不是什么困难的事情。”杜震宇说。本报记者　郭雍皓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业战申鑫关系维斯雷恩去留　若输球沈祥福接替</contenttitle>
<content>０－４，中超第一惨案的阴霾还没散去，建业又将碰上冤家上海申鑫。１５日晚的这场较量绝不仅仅是联赛的普通延续，对于交战双方而言更像是一场提前举行的“告别仪式”，在同处降级区的情况下，谁输谁就有可能告别中超。双方首回合交锋，上海申鑫正是凭借队中几个巴西低级别联赛的外援前锋撕裂了建业防线，如今阿代尔顿来了，这场比赛会是怎样的结果？有传言称，本场比赛将关系到维斯雷恩的去留，一旦输球，沈祥福可能火线接替。有意思的是，建业队长陆峰当年正是沈祥福国奥队中的爱将。绯闻连连：生死战前有点烦这一周建业队是在接连不断的绯闻中备战的。先是有下课消息困扰维斯雷恩，随后曾诚又啼笑皆非地被西乙球队看中。不过，对于这些传言，建业俱乐部给予否认，他们还在昨日下午召开了一个通气会，呼吁球迷和媒体帮助球队走出困境。对于主帅维斯雷恩的去留，当事各方自有看法，有球员认为：“老头训练不错，技战术理念清晰，而且是人性化管理。”但反对者则认为：“外教管理过于松散，这使球队的凝聚力大打折扣，这也是成绩不好的主要原因。”从历史经验看，建业对于成绩不好的主帅历来缺乏耐心，毕竟对于这支球队而言，把根留住是天大的事情，尤其是在集团二十周年的喜庆氛围中，建业经不起折腾。与维斯雷恩相比，德艺双馨的沈祥福是本土教练的代表人物。这位曾担任过国奥主帅的老实人历来以人品正、管理严著称。如果维斯雷恩再有意外，建业换帅应该顺理成章。与沈祥福扯上建业主帅相比，曾诚的传闻有点无厘头。据西班牙媒体报道，凭借与西班牙队热身赛上的出色表现，西乙维尔瓦队相中了中国国门曾诚，并且开出了报价。资料显示，维尔瓦队是一支历史悠久的球队，但成绩并不突出，上赛季在西乙仅排名第１７位，以１分优势惊险保级。在中国足球历史上，门将留洋的例子少之又少。现如今，曾诚已经越来越成熟，守门技术已达到国内顶尖水准，已经具备了去更高平台发展的能力，怎会屈尊去西乙联赛？更何况他现在是建业的台柱子，球队处于保级的关键时期，怎肯轻易放人。超级铁闸：万千关注于一身阿代尔顿的能力怎么样？不用看经纪人提供的显赫经历，也不用分析搭配的阵容和谐性，只需要由上海申鑫的巴西前锋检验一下便知。首回合，朱炯下半场的一个变阵左右了比赛的走势，替补上场的外援前锋第一次策动攻势，便打出世界波，从此建业防线溃败。这是一场建业将士均不愿回忆的噩梦，可当第二次交手到来的时刻却又是无法绕过的心结，如何在兵强马壮的时刻用一场酣畅淋漓的复仇战来还击对手，维斯雷恩需要更多的智慧。阿代尔顿经过三天的恢复出场应该不成问题，这样就可以弥补赵鹏缺阵的空缺，前场三个小黑只要能正常发挥，建业绝对具有胜机。如何将胜机转化为胜势，恐怕还要看防线的质量，说白了就是阿代尔顿的质量。从外表看，这名中后卫还是看相十足，训练中也展现了不俗的脚法，但职业生涯中的伤病会不会成为未来比赛的一颗定时炸弹？但愿这些担忧都被遗忘在建业生涯之前，他可以帮助这支球队完成一个神奇的“保级时代”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东肇庆：以乡镇文化站为切入点　照亮农村体育</contenttitle>
<content>全国绿道马拉松比赛、广东省龙舟锦标赛……近日，广东肇庆市举办的群体活动活动如火如荼。本报记者借着采访群体活动之机，在肇庆市乡镇见到了全民健身美好图景：身边的场地、活动和组织多，群众健身不亦乐乎。农村体育在这里非常“火”，而“红火”则要归功于乡镇综合文化站。肇庆市体育局副局长夏燕庆告诉记者，近年来，肇庆市以乡镇农民体育健身工程为切入点，抓好乡镇综合文化站建设，大力发展农村体育，推动肇庆农村体育事业发展取得了良好的成效。肇庆市下属有８个县市区和一个高新区，共９个单位，其中４个山区县。目前，全市９６个乡镇全部建立起领导到位、人员配套、制度健全的全民健身工作机构；公共体育场地设施不断完善，全市１３３０条行政村全部建有公共体育场地设施，全市拥有规模较大的全民健身广场１０个，乡镇、村级健身广场　４００多个。发挥乡镇文化站体育职能乡镇综合文化站集体育、文化服务等多种功能于一体，首先要在硬件上给予保障。以２０１１年为例，肇庆市开始全面启动了全市９６个乡镇农民体育健身工程的建设工作，并对农村体育场地、组织、活动、服务“四大网络”的现状进行调研和摸底，挑选了９个领导重视、群众体育基础好的乡镇，在其乡镇综合文化站的选址上建设乡镇农民体育健身工程，此批乡镇农民体育健身工程的建设规模较大，建设面积达３０００多平方米。除省级配套的２０万建设资金外，肇庆还给予各工程项目１套健身路径和１０张乒乓球台的器材资助，以这９个乡镇农民体育健身工程为第一批试点，健全了乡镇综合文化站的体育设施，配备一定数量的社会体育指导员，培养体育骨干，使这批乡镇综合文化站有场地、有组织的开展各种形式多样的体育活动，使其能更好地履行体育职能。工程落成以后，各乡镇综合文化站组织的体育活动较往年有明显的增加，参加健身的农民络绎不绝。在软件上，展开乡镇文化站长培训班，加强人才培养。近两年，肇庆多次组织开展全市乡镇（街道）文化站长培训班，培训对象是乡镇综合文化站站长及群体工作负责人，聘请了国家级社会体育指导员进行体育专业知识技术、技能培训。文化站完善公共体育服务为了宣传和深化乡镇综合文化站其体育职能，肇庆在完善其公共体育服务上下足了功夫。一是依托乡镇综合文化站开展国民体质监测工作，２０１０年和２０１１年该市的国民体质监测工作在选点和抽样后，将监测工作延伸至乡镇综合文化站，先后两年测试人数达４０００人次，取得了良好的宣传和深化效果。二是依托乡镇综合文化站举办社会体育指导员培训班，这两年，肇庆市深入到各县（市、区）相关乡镇综合文化站，近两年先后培训社会体育指导员２０００多名，这些社会体育指导员结业后，有很大一部分都在各乡镇综合文化站开展全民健身的组织和指导工作，效果显著。文化站群体活动红红火火各乡镇综合文化站充分利用肇庆建设的农民体育健身工程，经常开展形式多样、丰富多彩、群众喜闻乐见、广泛参与的群众性体育健身活动，很好的促进和加快了农村体育的发展。如高要市的龙舟竞渡和农民篮球比赛，四会市的农用禾艇竞渡活动，广宁县的武术醒狮活动，德庆县的舞龙舞狮活动，封开县的舞麒麟、舞雄鸡及农民足球活动，怀集县下帅民族乡的舞僮狮、舞春牛活动等等。为鼓励各乡镇文化站广泛开展各类体育活动以及为各乡镇提高群众体育活动交流的平台，肇庆市还多次举办了全市范围内的群众体育活动，如：２０１１年肇庆市第二届农民运动会开展的“捉鸡”、“抛秧苗”、“　６０米５人抗洪搬沙包”、自行车竞速等别开生面的项目，就是经全市各乡镇综合文化站组织训练与选拔后，挑选出优秀的队伍参加全市的总决赛，收到了良好的效果。２０１２年的肇庆市龙腾狮跃闹元宵舞狮比赛，也是各乡镇综合文化站在各县（市、区）组织开展选拔赛后所派选的队伍。这些活动的成功举办有效调动了广大农民参与健身的积极性。夏燕庆说，肇庆市还将继续抓好乡镇综合文化站的建设，加大农村体育工作力度和投入，更好地推进肇庆农村体育工作全面、协调发展，为建设社会主义新农村，建设“幸福广东”作贡献。本报记者　黄心豪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆第三战胜率仅４２．９％　杜兰特４胜３负高于队史</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１６日，ＮＢＡ总决赛仍在进行中。在遗憾的输掉了一个主场之后，雷霆带着１－１的比分来到了迈阿密。那么，雷霆队史上第三战的成绩都是什么样呢？目前雷霆（包含前身超音速，下同）一共有２５个赛季进入到了季后赛，除了现在这个总决赛之外，一共参加过５０个系列赛，其中有４９个系列赛打到了第三场。雷霆在这４９个系列赛第三场中，一共有２１场获得了胜利，有２８场最终失败，胜率是４２．９％。按照赛制筛选的话，这４９个系列赛中有３个系列赛是３局２胜制的，有１４个系列赛是５局３胜制的，由于目前采用的是７局４胜制，所以这１７个系列赛的参考价值都比较有限，可以去除。那么，在剩余的３２个七场制的系列赛第三场，雷霆的成绩又是如何呢？雷霆的成绩依然不是很乐观，他们只有１２场比赛获得了胜利，剩余的２０个系列赛的第三场都以失败结束。这个获胜比例大概是在３７．５％，尚且不如全部４９个系列赛的比例。那么，在７场４胜制，前两场打成１平的情况下，雷霆的胜率又是如何呢？或者，在第三场是客场的情况下，雷霆的胜率如何呢？又或者，既符合前两场１平又符合第三场客场这个条件下，雷霆的胜率又是如何呢？在这３２个系列赛中，前２场打成１平的次数并不多，只有１５次，一半稍微少一些。在１５个系列赛的第三场中，雷霆获胜的有５场，失败的有１０场，获胜概率是３３．３％。第三场在客场进行的一共也有１５场，其中雷霆获胜的有４场，输球的有１１场，获胜概率是２６．７％。同时符合两个条件的一共有６次，雷霆的总成绩是１胜５负，胜率是１６．７％。这三个数据对于雷霆都非常的不利。如果说历史数据没有太大的意义，那么在杜兰特加盟之后，雷霆的第三战成绩如何呢？不算目前正在进行的这次，杜兰特随着雷霆参加了７个系列赛第三场，总成绩是４胜３负，高于队史的４２．９％。雷霆总算迎来一个超过５０％的数字了。不过在这７个系列赛中，雷霆有３个是２－０领先，有２个是０－２落后，以１－１进入第三场的只有２次，都发生在去年，分别是西部半决赛和西部决赛，雷霆这两个第三场都输掉了。其中和灰熊的西部半决赛和现在类似，那就是两个主场被对方攻下了一个，第三场客场作战，那一次的结果是输球。还有一个特殊的筛选条件，那就是总决赛。雷霆此前一共参加过３次总决赛，分别是１９７８年、１９７９年和１９９６年，这３个总决赛的第三场雷霆总成绩是２胜１负，前两场打成１平的情况下是２胜０负，其中有一次是在客场进行的。不过由于样本量太少，所以这样的数据参考价值不太大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排副攻尖刀三连击夺局点　关键球失误埋葬希望</contenttitle>
<content>北京时间７月１日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到收官战，中国女排坐镇主场被美国二队以３－０（２６－２４、２５－２１、２７－２５）所零封最终排名第五，副攻尖刀徐云丽贡献出５２．３８％的扣球成功率列全队第一，并且强势三连击助女排首夺局点，可惜关键发球竟然失误又亲手埋葬翻盘希望。拦网紧盯美重炮赢防反机会由于新锐高妹杨珺菁脚伤加剧，主教练俞觉敏出于保护队员的需要，对于首发的副攻锋线进行局部微调，改由徐云丽搭档马蕴雯迎战以替补阵容出战的美国女排，后者虽然雪藏汤姆－罗根（Ｔｏｍ）、阿金拉德沃（Ａｋｉｎｒａｄｅｗｏ）、以及伯格（Ｂｅｒｇ）等核心选手，但是队中斯科特（Ｓｃｏｔｔ－Ａｒｒｕｄａ）、哈尼夫（Ｈａｎｅｅｆ－Ｐａｒｋ）和梅特卡尔夫（Ｍｅｔｃａｌｆ）均是前主力悍将不容小觑。单从比赛的拦网得分效果来看，俞家军是以３－１４远远落后于对手，其中擅长这一技术环节的徐云丽也只拿到１个得分，不过在１４次拦网机会中，她面对美国女排的高点暴扣，曾经先后１０次将排球进行有效撑起，为中国女排赢得过宝贵的防反机会。可惜，徐云丽未能将有效拦网转化为直接拦死，主要还是自己在网前拦网预判和手型摆放等技术细节尚需提高。强势三连击助女排首夺局点由于徐云丽始终是被主教练俞觉敏按照奇兵作为使用，因此在日常训练的替补阵容中与二传米杨磨合得较为流畅，体现在比赛中就是利用个人的三号位短平快偷袭，为中国女排赢得了本场比赛的第一分。不同于对角马蕴雯更加擅长右翼的远网背飞，徐云丽同时具备二、三号位的个人战术变化，这也给美国女排实施针对性拦网布防带来不小的难度。在比赛进行到第三局以２１－２１战平的关键时刻，徐云丽首先是二号位跑动背飞直线命中，并且又在三号位手起球落的短平快偷袭得分，此后同样是以三号位的近体快钉在三米线地板大涨士气，随即是将比分改写到２４－２３抢占先机，这也是中国女排对弈美国队一役首次领先赢得局点。关键球竟失误埋葬翻盘希望可惜，徐云丽在前排疯狂抢分过后，轮换到后排则是以一记上手发球出界，让美国女排轻松地扳平比分到２４－２４。此后，对角马蕴雯二号位背飞被拦死，而接应曾春蕾则是后攻下网失误，中国女排就在连丢两分之后是以２５－２７遗憾惜败。应该说，徐云丽当时那个发球送分成为比赛的转折点，也正是由于这次处理关键球失误，亲手埋葬了翻盘的最后希望。单从技术统计来看，徐云丽１１扣２次失误，８次被拦网化解，贡献出５２．３８％的扣球成功率领先于主攻惠若琪（４０．５４％）和接应曾春蕾（３５．１４％），只是由于总计扣球２１次未能达到要求，而没有被国际排联官方技术统计所收录，然而徐云丽的奇兵尖刀作用仍旧是中国女排收官战为数不多的闪光点。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排落选赛柏林站－德国３连胜折桂　搭伦敦末班车</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日凌晨，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛柏林站在激战三轮后顺利收官，东道主德国男排分别是以３－０零封印度、３－２险胜古巴和３－１击败捷克，最终凭借三战全胜积８分力压古巴（两胜一负积７分）成功折桂，幸运赢得伦敦奥运会的最后一张入场券。就在男排落选赛东京站和索菲亚站激战正酣的同时，柏林站也于当地时间６月８日至１０日展开较量，东道主德国男排与欧洲的捷克、中北美的古巴、亚洲的印度通过单循环赛竞争最终的冠军，届时将成为搭上伦敦奥运会末班车的最后幸运儿。第一日比拼，２０１０年世锦赛亚军得主古巴男排在先丢一局的被动形势下，总计耗时１小时５５分钟连扳三局，最终是以３－１逆转击败捷克队赢得首胜，四局比分是２７－２９、２５－２３、２５－２３和２５－２１；随后，德国男排坐镇主场经过１小时０６分钟的对弈，直落三局以３－０完胜印度队喜获开门红，三局比分是２５－１６、２５－１９和２５－１５。第二日较量，捷克男排首场同样是仅仅耗时１小时１０分钟，直落三局是以３－０轻取印度队斩获首胜，三局比分是２５－１９、２５－１３和２５－２３；此后，古巴男排则是在第二场鏖战２小时０６分钟，最终力拼五局是以２－３惜败给东道主德国队丢掉出线主动权，五局比分是２１－２５、１７－２５、２５－２１、２５－１７和１８－２０。第三日对决，古巴男排经过１小时０７分，首先是直落三局以３－０送印度队三连败，三局比分是２５－１２、２５－２２和２５－１０；而后，德国男排坐镇主场耗时１小时５２分钟，最终激战四局是以３－１力克捷克队赢得三连胜，四局比分是２５－２２、２３－２５、２５－２３和２５－２１。至此，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛柏林站完满收官，德国凭借三战全胜积８分夺冠搭上伦敦奥运会的末班车，古巴则是两胜一负积７分遗憾出局，捷克一胜两负积３分名列第三位，而印度三战皆负积０分尴尬垫底。这样，德国继英国（东道主），俄罗斯、波兰、巴西（世界杯三甲），突尼斯（非洲奥预赛冠军），美国（中北美奥预赛冠军），意大利（欧洲奥预赛冠军），阿根廷（南美奥预赛冠军），塞尔维亚（奥运会落选赛东京站冠军），澳大利亚（奥运会落选赛东京站亚太区最好成绩），以及保加利亚（奥运会落选赛索菲亚站冠军）之后，成为最后一支晋级伦敦的男排球队。（搜狐体育　胡延宇）２０１２年伦敦奥运会男排落选赛柏林站最终排名如下：０１、德国（三战全胜积８分、折桂获伦敦门票）０２、古巴（两胜一负积７分、遗憾出局）０３、捷克（一胜两负积３分）０４、印度（三战皆负积０分）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协新十年规划不符事实规律　红十字第二的美梦</contenttitle>
<content>６月９日，中国足协在香河召开会议，向职业联赛理事会成员颁发了《职业足球联赛（２０１３－２０２２）中长期发展规划》的讨论稿，这个讨论稿将是中国足协制订的第三个十年计划，新十年计划包括以下内容：职业联赛２０１６年扩军、将乙级联赛纳入职业联赛管理范畴、重开中超杯、２０２２年中超球队具有亚冠夺冠实力；并提出了“职业联赛的公益属性”，将职业联赛理事会确定为职业联赛的权利机关。讨论职业联赛的公益性，是一个伪命题，就如同讨论中国红十字的公益性一样。职业联赛从诞生的那一天起，他就具有天然的公益性。其公益性表现为球员为公众人物并有义务为大众做出行为表率，若一名球员在公共场合成为普世道德的反面教村，他必定会受到抨击甚至被球迷抛弃；而帮助他人也是球员必须承担的社会责任，罗纳尔多、齐达内、劳尔乃至埃托奥，都曾经为联合国救助儿童与灾民贡献过力量。其实，足协新十年规划的核心内容只有两点，第一点是职业联赛理事会取代中超公司成为职业联赛的控制者，第二点是想把足协的身份由民间协会转为与红十字一般的由政府控制的公益组织。作为一名政治人物，韦迪已经明白，只有让足协成为第二个红十字、为自己和足协其他人的行为贴上公益的标签，他才能拥有更多的权力。不符事实和规律的新十年规划这个新十年规划的讨论稿中，对于职业联赛未来十年的规划有如下四条：扩军、２０２２年具有亚冠夺冠实力、将乙级联赛纳入职业联赛，重开中超杯。这四条规划中，至少有三条规划是不符合事实和规律。先谈联赛扩军，２０１６年中超扩军为１８支，中甲扩军为２２支。从目前来看，中超联赛尽管在本赛季烧钱无数，但整体依然属于亚洲中低水平联赛，原因非常简单：部分中超球场破烂不堪、球场管理混乱、俱乐部管理不透明，这还没有算上中国足协的低水平为中超中甲带来的赛程混乱问题、纪律处罚不明问题以及裁判判罚失误问题。若中超联赛要扩军，至少应该先解决以上问题，并制订关于球场草皮质量和球场安全的标准。一个穷人，穿了一件阿玛尼西服是否代表他就是一个富人了？中国足协不去解决职业联赛的现实问题，一谓画饼充饥。当一个人已经没有第二天的下锅菜时，他却把最后的财产当了去买一件阿玛尼西装，这就是关于联赛扩军的最好诠释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点中奖彩票失而复得　提醒彩民朋友保管好彩票</contenttitle>
<content>近日有大连彩民中了奖，彩票却被当成废纸卖了，连夜翻遍两吨半垃圾，终于把中奖彩票找回。广西彩民拿着一张满是鞋印的彩票去兑奖，原来也是在垃圾桶里找回来的。一位女彩民丢了中奖彩票，家人差点心脏病发作，幸亏小区工作人员捡到交回她手中。有人想方设法中大奖，有人却冒冒失失丢大奖。各位彩民朋友，请保管好自己的彩票，不是每次翻垃圾堆都能找回的。３小时翻２．５吨垃圾找到９０００元中奖彩票天气炎热，臭气熏天，汗流浃背，眼冒金星．．．．．．这些他都顾不得了。他要在堆积如山的两吨半垃圾中，找回一张“废纸”。找废纸的人是大连市民李先生，他要找的废纸，是一张中了９０００元奖金的彩票。李先生是一位老彩民，是住家附近的投注站的熟客。他一直跟着一个号码，叫投注站的人每期都出票。晚上他就自己看报纸对奖，如果中了，第二天就过来投注站取票。如果不中，票也不用取了，叫投注站直接扔掉就是。今年６月２６日晚上，李先生高兴极了。他核对开奖号码后，发现自己买的号码中了９０００元。也许因为高兴过头了，鬼使神差，他这天晚上却忘了打电话告诉投注站留住那张彩票。次日早上，当他来到投注站取票时，销售员遍寻不获。一查，原来一大包过期彩票已经当废纸卖了。李先生一惊，立即开始了一场抢救中奖彩票的接力赛。李先生家的社区已经实行了垃圾分类回收，他经过打听，得知彩票被送到了大连垃圾分类回收站。他火速赶到回收站，彩票已经装车运往南关岭的垃圾分类分拣仓库。李先生又赶到南关岭，说明了原由。回收站立即启动贵重品应急机制，引导李先生到废纸类垃圾那里找。可是光是这个分类的垃圾，也有两吨半重！李先生咬咬牙，埋头找了起来。几名热心的工作人员也一起帮忙。功夫不负有心人，３个小时后，在２．５吨垃圾中，他们找到了一包彩票，里面有几百张废票。李先生一张一张核对，终于找出了属于自己的那一张。李先生感慨地说，没想到垃圾分类还有这个好处，不然，这张中奖彩票是无论如何也不可能找到的了。垃圾桶里找回１２万元中奖票广西福彩中心的工作人员近日看见的一张皱巴巴全是鞋印的中奖彩票。幸亏彩票上的数字和识别码均未受损，中奖者才得以顺利兑奖。工作人员不解地问中奖者，老兄，这张彩票值１２万元啊，怎么搞成这样？中奖者肖先生不好意思地笑笑说：“好险啊，这是我从垃圾桶捡回来的！”肖先生是福彩老彩民，坚持购买福利彩票十几年了，最喜欢玩双色球。不久前，肖先生去钦州港市场的广西福彩４５０１０５６３号投注站买彩票。买完双色球彩票之后，投注站的陆老板告诉肖先生，“快乐双彩”玩法的奖池已经超过１０万元，值得一试。肖先生听了，就随意选了８个号码组成一组１６元的复式进行投注。第二天，肖先生顺便找了一个投注站查看双色球的开奖号码，双色球没有中奖，他就顺手把那天晚上买的一沓彩票都扔了。全然不记得自己还买过“快乐双彩”。几天后，肖先生去市场买菜，路过４５０１０５６３号投注站，却被陆老板冲出来拦住了。陆老板兴奋地告诉他，他那天买的“快乐双彩”中了一等奖！肖先生一跺脚，急忙跑回家翻箱倒柜，然后又驱车赶到前几天自己扔彩票的那个投注站，竟然幸运地在垃圾桶里找回了那张已经布满鞋印的中奖彩票，找回了１２万元。彩票失而复得还中了７万大奖大连彩民王女士也经历了一次中奖彩票失而复得的经历。更惊险的是，她丈夫为此急得心脏病都快发作了。家住大连春柳街道春柳社区的王女士近日去社区帮丈夫办点事情，路上顺便在彩票站买了张投注面额不小的复式彩票，并顺手将彩票塞进手中的资料袋里。办事填表时，彩票从资料袋中滑落在地，王女士并没有察觉。回到家后，才想起彩票的事情，翻来翻去找不到。她告诉丈夫，心脏不好的丈夫立即心跳加速，也只能干着急。王女士怀着试一试的心情，气喘吁吁地跑到早上办事的地方找彩票。工作人员经过必要的核实，就取出一张彩票交给了王女士。原来，在王女士离开后，工作人员看到地上有一张小纸片，就捡起来看，发现是当期有效的彩票。工作人员只好收好彩票，等失主前来认领。第二天一大早，王女士又气喘吁吁地跑到办事处。工作人员以为她又丢东西了。谁知她兴高采烈地宣布：“我昨天买的彩票中奖了，中了７万啊，谢谢你们帮了我的大忙！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－中国女排３－０波兰　三战全胜夺佛山站冠军</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，２０１２年世界女排大奖赛第二周佛山站进行最后一轮较量，中国女排直落三局完胜波兰，从而以三战全胜力夺佛山站冠军，三局比分具体为２５－１９、２５－１７和２９－２７。　技术统计＞＞去年大奖赛香港分站赛中，中国女排曾完胜波兰。之前在２０１０年世锦赛中，两队有过两次交手，复赛阶段中国队３－０取胜对手，随后在争夺第九名的比赛中，波兰队回敬中国一个３－０。同样在去年总统杯半决赛中，中国队也曾零封对手。这样，自俞觉敏挂帅以来，中国女排与之对垒四次取得三胜一负领先。此役，中国女排委以主攻惠若琪与范琳琳、副攻杨珺菁与马蕴雯、接应张磊、二传米杨和自由人单丹娜重任；波兰女排则以主攻克塞克与泽波罗斯卡、副攻奥库尼萨卡与沃尔斯泽、接应斯科沃隆斯卡、二传斯克鲁帕和自由人斯塔兹应战。首局开局，杨珺菁背飞和张磊二号位跑动均遭遇泽波罗斯卡封堵，“花蝴蝶”斯科沃隆斯卡探头命中，中国队以０－３落后。俞觉敏辅以暂停后，对方后攻下网，惠若琪小斜线得手将比分追至２－３。两分落后下，惠若琪吊球及杨珺菁发球将比分追至４平。在比分６－７落后时，范琳琳强攻被拦令波兰队领先两分进入首个技术暂停。张磊强打二号位再次遇堵后，曾春蕾顶替其登场。范琳琳强攻、曾春蕾二号位调整攻均得手将比分追至８－９。范琳琳腰线命中后终将比分扳至１０平。之后，相持到１５平后，对方连击令中国队领先一分进入第二次技术暂停。１６平时，曾春蕾后攻、杨珺菁背错、范琳琳反击及对方强攻出界令全队此阶段连得４分以２０－１６扩大差距。后段未遇波折，惠若琪强攻得手后中国队以２５－１９先声夺人。易地再战，曾春蕾继续首发。范琳琳直线得手、对方强攻下网及杨珺菁探头命中后令俞家军开局连得３分。在被对手利用吊球追上一分后，范琳琳强攻和杨珺菁拦网连得两分以５－１拉开比分差距。波兰队在暂停之后打出气势连得４分将比分扳至５－６。斯科沃隆斯卡发球下网及自身快攻失配令中国队连得两分以８－５领先进入首个技术暂停。此后，马蕴雯短平、惠若琪发球两记直接得手、斯科沃隆斯卡后攻违例及米杨二次攻命中此阶段连得５分将比分差距再次扩大到１３－６。１４－９领先时，波兰队发球打中标志杆及范琳琳与杨珺菁双人拦网令全队连得两分领先进入第二次技术暂停。在被波兰队追上３分将比分迫近至１２－１６时，杨珺菁背飞、曾春蕾两记单人拦网及时回应使比分差距继续放大到１９－１２。杨珺菁背飞命中拿下该局局点，米杨二次攻得手令中国队以２５－１７再下一城。第三局较量，杨珺菁背飞率先得分。随后，斯科沃隆斯卡强攻及惠若琪四号位强攻遇阻令波兰队以２－１反超比分。中国队在２－３落后时，马蕴雯和惠若琪双人拦网奏效将比分扳平。相持到４平时，对方背飞、“花蝴蝶”斯科沃隆斯卡两记后攻得手及范琳琳四号位调整攻直接被拦令中国队连丢４分以４－８落后进入首个技术暂停。曾春蕾六号位后攻和米杨发球直接得分令全队将比分迫近至７－９。中局阶段１０－１４落后时，惠若琪开网强攻、对方进攻两记出界、米杨与马蕴雯合力拦截克塞克四号位强攻令俞家军连追４分将比分持平。相持到１５平后，杨珺菁远网背飞得手得以反超比分领先进入第二次技术暂停。此后１６平时，杨珺菁背飞、惠若琪调整后攻、斯科沃隆斯卡进攻失误、曾春蕾二号位定点攻造对手窝果及米杨发球直接得分令全队连得５分以２１－１６超出。局末２４－２１领先时被波兰队连追四分反超局点。２７平后，曾春蕾后攻及马蕴雯发球连得两分令中国队以２９－２７、大分３－０完胜波兰，从而以三战全胜力夺佛山站冠军。（搜狐体育　李军辉）１．评价女排替补阵容的表现？不错，拿了佛山站冠军一般，对手实力较差及格，仍有提升空间２．王一梅伤停，你心中主攻＋接应的主力配置是什么？惠若琪＋范琳琳；张磊惠若琪＋范琳琳；曾春蕾惠若琪＋楚金玲；张磊惠若琪＋楚金玲；曾春蕾惠若琪＋杨婕；张磊惠若琪＋杨婕；曾春蕾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农心杯韩国选拔赛李昌镐进决赛　创造１６００胜纪录</contenttitle>
<content>７月１３日首尔消息，第１４届农心辛拉面杯三国围棋擂台赛韩国内选拔赛第５轮比赛今天在韩国棋院举行，结果金志锡八段（Ａ组）、李昌镐九段（Ｂ组）和李浩范三段（Ｃ组）分别战胜赵汉乘九段、朴进率五段和黄宰渊二段挺进预选赛决赛。金志锡八段将同朴廷桓九段和金升宰五段之间的胜者争夺农心杯参赛权，尽管金志锡八段现在离获得参赛权只有一步之遥，但由于他对朴廷桓九段和金升宰五段的历史交手记录分别为２胜９负和１胜３负，因此还不能掉以轻心。金志锡八段去年代表韩国参加农心杯，他接连战胜檀啸五段、山下敬吾九段和朴文尧九段取得３连胜，此次能否再次代表韩国队参赛成为棋迷们关注的焦点。李昌镐九段似乎与农心杯非常有缘分，到第１３届农心杯为止，李昌镐九段全部出战，此次他将同罗玄二段和李东勋初段之间的胜者争夺参赛权。Ｃ组第５轮比赛今天在两位少年棋手之间进行，１９岁的李浩范三段战胜１６岁的黄宰渊二段晋级决赛，李浩范三段的下一个对手是白洪淅九段和李元荣三段之间的胜者。农心杯国内选拔赛第５轮比赛共有８场对局，今天只举行了３场，由于大部分棋手要参加中国围棋联赛，因此，其余的５局棋将于１６日、１８日和１９日举行，而预选赛决赛将于２４日在同一场所举行。另外，李昌镐九段今天执黑１５１手中盘战胜朴进率五段后，创造了一个非常有意义的新记录，那就是取得职业生涯来的第１６００盘胜利，这是继老师曹薰铉九段之后的第二大记录。自１９８６年８月２９日在第６２届升段大赛上战胜赵英淑初段取得职业生涯的第一盘胜利后，在入段２５年零１１个月的今天终于取得第１６００盘胜利。这也是李昌镐九段于２０１０年１月１８日创造１５００胜的最年轻记录以来，２年零６个月后又增加了１００场胜利。李昌镐九段还把曹薰铉九段取得１６００盘胜利的年限由入段４０年零１０个月缩短了１４年零１１个月，年龄也由５０岁零５个月缩短了１３年零５个月，而比自己年长２２岁的徐奉洙九段今年４月份才取得第１５００盘胜利。此外，李昌镐九段曾连续６年（８８年至９３年）、共８次登上年度多胜榜的首位。李昌镐九段在农心杯选拔赛上实现取得１６００盘胜利的最年轻、最短期限记录具有非常重要的意义，因为１３年来李昌镐九段一届不落地参加了农心杯比赛，期间８次在自己的手中结束比赛，从而为韩国队夺得冠军，被誉为农心杯的“守护神”。李昌镐九段能否连续１４次代表韩国队参赛，让我们拭目以待。以下是多胜排名前五位的棋手：１、曹薰铉九段　１８７３胜９平７９２负２、李昌镐九段　１６００胜５３３负３、徐奉洙九段　１５０５胜３平８７２负４、刘昌赫九段　１１５８胜２平６１９负５、徐能旭九段　９９７胜５平７０５负（李世石九段为９２１胜　５平７０５负）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连“内战”第二季周六将上演　阿尔滨欲出新阵</contenttitle>
<content>德比Ⅱ周六开打，作为客队出战的阿尔滨正处在更换外援的变动期，卡纳莱斯刚走，凯塔又没报到。为了这场特殊的比赛，主帅斯塔诺耶维奇准备排出新阵，对抗老辣的实德。德比对于阿尔滨来说，不是一场普通的比赛，全队上下都格外重视。昨天的训练课，阿尔滨对球迷和媒体全程封闭，训练结束后，球员被告知，晚饭后必须回到金山宾馆统一住宿，这也是阿尔滨本赛季第一次在赛前两天就进入封闭状态。平常的比赛日，阿尔滨是在赛前一天要求所有球员到队中统一食宿，其余的时候，已婚的球员和大连籍的球员采取走训制。“提前让球员回到队里，就是为了防止饮食等意外情况的发生，避免不确定因素对德比战的影响。”一名教练组成员这样介绍说。对于队里的决定，球员们也非常理解，一名主力球员说，“回家可能就不知道几点睡了，在队里没啥娱乐节目，可以早点休息，有利于恢复体力。这周训练量挺大的，不回家折腾也挺好。”阿迪穆伦筑后防卡纳莱斯离队，李·阿迪意外留队，这给了阿尔滨后防线更多的选择。从前天的训练课开始，斯帅就开始尝试不同的后卫线组合，李·阿迪有望出任左边后卫，赵和靖出任右边后卫，穆伦和晋鹏翔搭档中后卫，不过这不是斯帅的最后选择。李·阿迪打左边后卫本赛季不是第一次，在对阵鲁能的比赛中，他就出现在这个位置，但出现了一次致命的失误。其实，阿迪对这个位置并不陌生，非洲杯他代表加纳国家队就打过这个位置。斯帅考虑阿迪出任左边后卫就是为了重点防守实德队的詹姆斯，他们的对抗，也将是非洲杯加纳与赞比亚队比赛的延续。德比战，也将是穆伦加入阿尔滨后第一次首发，他最有可能出任中后卫，但在训练课中，斯帅也安排他尝试出任了右边后卫，他在阿德莱德也曾经出任过这个位置，并有多次助攻表现。董学升或首发卡纳莱斯离队后，董学升将获得更多的出场机会，德比战，这名曾４破实德大门的“实德克星”很可能首发出场。主帅斯塔诺也对他充满了期待，“在卡纳莱斯走后，我们还有乌塔卡、董学升和凯塔，特别是董学升，他将得到机会，用他的能力，弥补我们锋线的不足。”在近两天的训练中，董学升多次出现在主力阵容。对实德来说，董学升是噩梦一样的球员，上赛季，实德客场挑战深圳，董学升上演了帽子戏法，三破孙寿博大门。本赛季的第一次德比战，董学升打入了石破天惊的一粒世界波，险些将德比战定格在３比２，这也是他本赛季至今的唯一进球。斯帅也非常清楚董学升此前在对阵实德时的表现，但现在还不能确定能否给他首发位置，“我知道他上赛季进了很多球，特别是在与实德的比赛中。我会认真考虑让不让他首发。”如果董学升不首发出场，最有可能与乌塔卡搭档的将是于大宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国女排负美国遭遇四连败　输球原因竟是没肉吃</contenttitle>
<content>在宁波北仑进行的２０１２年世界女排大奖赛总决赛于昨日结束，中国女排以０比３输给美国队，遭遇四连败，总成绩１胜４负排名第五。而且，中国女排还接连输给了不到１个月就要开战的奥运会女排同组对手。０比３负美国，中国遭遇四连败收官战之前，中国女排以１胜３负暂列排名榜第四位，而美国女排则４战全胜高居榜首，另外，美国队也是连续两届大奖赛冠军得主。中美两队在伦敦奥运周期已进行过７次交锋，中国队以３比４落后对方。此次大奖赛总决赛，美国女排以二线阵容出战。中国女排拼尽全力，依然以２４比２６、２１比２５和２５比２７落败。至此，中国女排遭遇四连败，以１胜４负的成绩排在第五位，美国队５战全胜获冠军，巴西、土耳其和泰国分列二到四位，古巴获第六名。连败探因，断肉三周影响体能连输４场，除了实力因素外，中国女排还遇到了“飞来横祸”。在总决赛输掉的几场比赛中，中国女排往往只能打两局好球，到了后半段队员的体力状况出现了非常明显的下降。原来，由于担心食物中瘦肉精的影响，中国女排此前已经停了３个星期的荤腥，只是到了北仑后，队员们的餐桌上才出现了肉质食品。目前离奥运会开幕只有不到１个月的时间了，摆在主教练俞觉敏面前最重要的事情，就是如何在奥运会之前将队员们的身体状况调整到最佳。“主要还是在饮食、身体训练、营养以及医疗团队配合等各方面综合性的来做积极调整吧。”俞觉敏说。连输奥运同组对手，不影响信心伦敦奥运会，中国队所在的Ｂ组包括了美国、巴西、塞尔维亚、土耳其和韩国等众多强队。此次女排大奖赛总决赛，中国队先后输给了巴西、土耳其、美国等奥运同组对手。俞觉敏认为，这不会影响到中国队的自信心：“去年世界杯在那么艰难的情况下，我们夺得第三拿到奥运会门票。今年王一梅受伤给队伍重新组合出了难题，且曾春蕾、范琳琳这样的队员又都是第一次参加奥运会，队伍的难度很大。但我还是很有信心在奥运会的死亡之组中出线，我们会全力去冲击每一个对手。”连输几场，俞觉敏认为输球的原因还是在于一传不稳定：“一传不稳定，有训练的问题，还有个原因是由于现在队伍中有两套攻防体系，就有两种不同的一传体系，队员互相之间的熟练性还有问题。”俞觉敏认为，一传、发球、个人进攻能力是这支女排的主要症结所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅行者赛事次轮暂停　卫冕冠军雅各布森暂时领先</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日消息，旅行者锦标赛因为周五恶劣天气，次轮比赛出现暂停，上届旅行者锦标赛冠军弗瑞德雷克－雅各布森（Ｆｒｅｄｒｉｋ　Ｊａｃｏｂｓｏｎ）打完了自己的比赛，他交出了６６杆低标准杆４杆，两轮过后总杆１３１杆低标准杆９杆，带着一杆的优势进入到周末的比赛。澳大利亚选手内森－格林（Ｎａｔｈａｎ　Ｇｒｅｅｎ）、美国球员查利－霍夫曼当前成绩低标准杆８杆，处于并列第二位。布雷克－亚当斯（Ｂｌａｋｅ　Ａｄａｍｓ）（１３３杆），罗兰德－撒切尔（Ｒｏｌａｎｄ　Ｔｈａｔｃｈｅｒ）（１３３杆）以及斯图尔特－艾波比（　Ｓｔｕａｒｔ　Ａｐｐｌｅｂｙ）（１３３杆）总杆数落后雅各布森两杆，排名并列第三。弗瑞德雷克－雅各布森觉得在旅行者锦标赛上好似上演着《偷天情缘》里的剧情一样。在本周早些时候参加由比尔－默瑞（Ｂｉｌｌ　Ｍｕｒｒａｙ）筹办的高尔夫明星赛上，弗瑞德雷克－雅各布森又一次在赛事中途领先，而且成绩与去年领先的时候一模一样。当然事情的结局对于这个瑞典人来说相当的好，去年正因为这场比赛使他获得了美巡赛事上的第一个冠军。周五，在ＴＰＣ球场接近于华氏１００°Ｆ的酷热条件下，雅各布森依然交出了６６杆低标准杆４杆的成绩。在最近的六轮比赛里，雅各布森打出了低标准杆２９杆，其中包括３２个小鸟和一个老鹰球。“应付比赛我有很多办法，”雅各布森说道。“去年我真的觉得事态有所转变也是从美国公开赛开始的，就像这次一样。”一年前，雅各布森在美国国会乡村俱乐部上举行的美国公开赛上获得了并列第１４名。今年在奥林匹克俱乐部举行的美国公开赛上他的名次又稍稍下滑排名并列第十五。“有许多抓鸟的机会，这种感觉相当不错，”雅各布森说道。“我喜欢美国公开赛这样的高尔夫赛事。”“有几个你觉得如果按你的方法打就必定会抓鸟的洞，这种感觉相当不错。”雅各布森说到。在ＴＰＣ球场上的第二轮他制造了很多机会，前三洞就抓下两鸟。雅各布森跟着自己的感觉走，又在第十三洞抓到了老鹰。雅各布森在第六洞时的成绩甚至达到低标准杆１０杆，但是之后在第九洞吃到了柏忌，这也是他今天比赛的最后一洞。曾经有一段时间雅各布森不是很待见ＴＰＣ球场这个地方，或者可以说至少是因为在２００７年和２００９年被淘汰的结果让他感到不爽。在旅行者锦标赛６０年历史里，菲尔－米克尔森（Ｐｈｉｌ　Ｍｉｃｋｅｌｓｏｎ）在２００２年成功卫冕过冠军，现在雅各布森也希望做到这一点。“我已经早早的考虑好如何应对最后的比赛，并且我相当有把握，］”雅各布森说到。“任何比赛赢起来都是相当困难的，想要连续赢得比赛那更是难上加难。但是假如你能够从以往的比赛经验里抽出点儿对你有益的东西来的话，会大大增加你获得胜利的筹码。”（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球员评分：皇帝巴蒂尔满分　阿杜神勇老鱼不及格</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１，以下是搜狐体育为您带来的双方主要球员表现评分：詹姆斯（１０分）：３２分８板５次助攻，勒布朗打的非常聪明，极大减少了中远距离的投篮，尽可能的杀入篮下，这个变化取得了很好的效果。杜兰特、索夫洛萨和伊巴卡都无法遏制勒布朗，每当雷霆有反扑的势头，詹姆斯总会及时站出，用得分稳住军心。关键时刻砍下６分，最后７．１秒的篮板球更是价值连城。必须承认，如今的詹姆斯变得越来越成熟，无论是场上还是场下。韦德（９．５分）：总决赛首战后，“闪电侠”遭受了很多的质疑和批评，不少专家都认为他过了职业生涯的巅峰期，进攻难回当年之勇。面对质疑韦德一笑而过，他今天用行动捍卫了自己的尊严，早早便开启了进攻模式，并在第四节有精彩发挥，全场２０投１０中贡献２４分６板５次助攻，如果不是最后时刻出现失误，他今天将会得满分。波什（８．５分）：首战波什表现不力，进攻和防守都令人失望。今天他回到首发阵容，先抑后扬砍下１６分，可谓功不可没，特别是末节最后时刻的暴扣，给了对手致命打击。全场抢下了１５个篮板，其中７个前场篮板。如果没有他，热火今天很难赢球。杜兰特（９．５分）：即便他上半场状态低迷，９投３中只砍下６分，即便他早早领到５次犯规，但你永远都不要低估阿杜内心蕴藏的惊人能量。这个低调谦逊的小伙子，本赛季的进步不仅体现在得分手段的丰富上，关键时刻的大心脏表现，证明他是真正的领袖。如果最后时刻的那记近距离跳投命中，那雷霆今天也许能笑到最后，上演惊天大逆转。威斯布鲁克（８分）：与上一场的准三双相比，威少今天的进攻效率有些令人失望。他是一名让人既爱又恨的家伙，上半场一度９投１中，但他仍然敢于出手，下半场成为了雷霆反扑的重要力量。２７分８板７次助攻，威少如果能在挥洒激情的同时保持足够的冷静，那将是一名真正的全明星球员。哈登（９分）：杜兰特和威少首节低迷，雷霆岌岌可危，哈登成为了球队最大的亮点，首节砍下１０分，上半场席卷１７分，是雷霆上半场唯一一个得分上双的球员。如果没有他的神勇发挥，雷霆今天早就缴械投降。全场１１投７中砍下２１分４板，下半场的表现有些沉寂。无论如何，他的表现比第一场强出很多。巴蒂尔（１０分）：常规赛默默无闻，季后赛却连连上演逆天表现。他虽然无法遏制杜兰特，但一次次的三分命中，给了热火更多的希望，也是迈阿密角色球员中表现最好的一位。全场８中６，三分球７中５，你不能要求这位老将做的更多，１７分足以证明他的价值。伊巴卡（７．５分）：５次盖帽令人印象深刻，进攻端打的很努力，但全场只有５次出手，命中２次，７分４板的成绩单难以让人满意。显然，在与波什的对抗中，伊巴卡今天落入了下风。费舍尔（５．５分）：“老鱼”今天打了２４分钟，５投１中仅得２分，无疑是雷霆最让人失望的球员。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德比战科贝尔险胜利斯基　生涯首进温网女单四强</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单１／４决赛的争夺，赛会８号种子科贝尔和１５号种子利斯基展开了一场德国德比战，双方激战２小时３０分钟，最终是科贝尔把握住了第五个赛点机会，以６－３／６－７（７）／７－５艰难胜出，职业生涯首次打进了温网女单四强。科贝尔半决赛中的对手将在３号种子Ａ－拉德万斯卡和１７号种子基里连科间产生。如果二人在前几轮相遇，那么这场比赛应该没有悬念，但是利斯基在淘汰了莎拉波娃后信心和状态得到了大幅度提升，这为这场比赛蒙上了一丝变数。两位德国姑娘此前有过四次交锋，获胜的都是科贝尔，８号种子最大的优势就是超强的心理素质和抓关键分的出众能力，击败莎拉波娃会为利斯基增加获胜的筹码，但晋级希望更大的还是冷面杀手科贝尔。首盘比赛由利斯基先发球，科贝尔进入状态迅速，一上来就破发成功，之后她马上轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发趁热打铁，迅速建立起了２－０的完美开局；之后双方各保一局，德国一姐在第五局再度破发，将领先优势扩大到了４－１，不过这次利斯基马上回破还以颜色，从而在保发后将局分追到了３－４，但来到关键的盘末阶段科贝尔展示出了自己强大的心理素质和擅打关键分的特质，她以一波连下八分之势将首盘比分定格在了６－３，强势拔得头筹。第二盘轮到了科贝尔先发球，８号种子顺利保住首局，利斯基在第二局频频送出低级失误，之后更是在破发点一出现就送上双误大礼，这样德国一姐再度保发后轻松收获了３－０的完美开局；此时利斯基打出了一波小高潮，连追三局与对手打成３－３平，然后又在第七局拿到了破发点，不过科贝尔还是顶住了压力保发，没有让对手在局分上领先；之后比分在保发的节奏中交替上升到利斯基４－５落后的发球局，压力之下利斯基一直在小分上被对手压制，最终挽救了两个赛点才艰难保发，双方战成５－５；之后二人都顺利保发，比赛被拖入抢七。抢七局中双方一直互有破发，最终是利斯基在７－７平后连下两分，以７－６（７）扳回一盘。决胜盘开局利斯基状态有所波动，科贝尔迎头破发，利斯基也不甘示弱，马上完成了回破；第三局１５号种子在１５－４０落后的情况下顽强保发，以２－１首次取得局分上的领先，不过她的优势只保持了一局，第五局她在领先的情况下频频出现进攻失误，结果再遭破发，可科贝尔还是没能巩固优势，这样利斯基在保住第七局后又以４－３夺回了主动权；第八局科贝尔没能顶住压力，先是以０－４０送出３个破发点，之后又在第二个破发点上送出双误大礼，利斯基以５－３领先来到了自己的发球胜赛局，可惜虎牙妹在临近胜利时也犯了错误，科贝尔同样只让对手得了１分就完成回破，将局分追到了４－５的均势，最终还是８号种子坚持到了最后，她一鼓作气连下四局以７－５锁定胜利，艰难晋级女单四强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今夏竞猜欧洲杯　竞彩彩民都可做“章鱼帝”（图）</contenttitle>
<content>竞猜欧洲杯，竞彩彩民也可当预测神准的“章鱼帝”。北京时间本周六凌晨，对于每一位喜爱欧洲杯的人来说都是个重要的时刻，但对于投注竞彩的朋友来说，关注的不仅仅是绚丽的开幕式和精彩的球赛，更重要的是自己“能否猜得中结局”。或许，只有离我们远去的章鱼保罗才不会有这些烦恼。成名于２０１０年世界杯的章鱼保罗足以让每一位彩民为之痴狂，其８猜８中百分百的预测战绩可以秒杀任何所谓专家和机构的推荐，跟着“章鱼帝”买彩成为当时世界杯另一道独特的景观。其实章鱼保罗和欧洲杯十分有缘，２００８欧洲杯是其成名作，６猜５中的预测战绩也令人叹为观止。南非世界杯已成历史，２０１２欧洲杯来了，这一次有了竞彩，喜爱欧洲杯的人便有了机会，自己亲自扮演“章鱼帝”这样的角色。热衷于每一场比赛的预测，应该说不仅仅是保罗的爱好，更是每一个渴望“赢”的人面对赛事时的态度。在竞彩的竞技场里，你可以轻而易举地选择出心中的胜者、比赛的冠军。猜足球胜平负，就像玩包剪锤，猜中的机会高达１／３！而猜冠军的游戏更简单。一旦赢了，谁都可以成为竞彩世界的“章鱼帝”。此外，翻开“章鱼帝”的预测史，你会惊奇地发现，他只预测德国队的比赛，其他的比赛碰都不碰，从这个角度讲，章鱼保罗是一个不折不扣的德国队忠实拥趸。而如果你是某一支球队的铁杆粉丝，这个夏天，也可以通过竞彩，表达你对于心爱球队的热衷。像保罗一样，追随一支球队，不仅能感受到激情与热血，说不定还有实实在在的回报和收获。事实上，每个人都有“章鱼帝”情结，某日，几个竞彩老饕相聚，Ｙ先生直言荷兰冠军，并已在“冠军”游戏刚开始发售之际就买了１００块。按常理像这样经验老到的玩家不应该这样冲动，但此时他完全就是一位荷兰球迷。随后Ｒ小姐一语惊人：我是永远的英格兰！英格兰？除了拿过一次世界杯，已经半个世纪没有动静了，这对于熟悉各项赛事的她来说，选择英格兰完全是个人的情感。Ｗ先生则十分沉稳，和章鱼保罗一样钟情德国队。说了半天，怎不见西班牙？这可是夺冠奖金指数排名第一的球队！竞彩绝对讲究理性，欧洲杯则需要激情，当二者相遇，我们盼望的是，在竞彩欧洲杯中，做一回章鱼保罗，追随一支球队。链接竞彩店准备就绪迎接欧洲杯到来随着欧洲杯开赛的临近，省内各竞彩站点已做好充足准备，期望让大家都能在体验欧洲杯激情的同时，在竞彩店充分享受投注的乐趣。据悉，目前关于本次欧洲杯球队介绍、竞彩游戏介绍的各类资料已经陆续到达店内，一些竞彩店还在店内拉起了参赛队旗、贴起了吉祥物标识、备好了啤酒饮料，旨在提供投注、看球、中奖的欢乐体验。不少竞彩店在欧洲杯期间也将自发组织一些小活动，让球迷、彩民们能够感受意外的惊喜。在欧洲杯的１９个比赛日里，竞彩截止销售时间将延后至次日凌晨２时４５分最后一场比赛开始前，让彩民有更充足的时间关注赛前动态。如果想购买竞彩，只需要认准体育彩票竞彩标识，竞彩店门口也已张贴起欧洲杯ＬＯＧＯ及相关海报，喜迎各方彩友。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒低破发率藏隐患　过山车式状态成争冠掣肘</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第五日较量。瑞士天王费德勒在男单第三轮中输二追三，以４－６／６－７（３）／６－２／７－６（６）／６－１大逆转法国老将贝内特乌，晋级１６强。本场比赛，费德勒先后浪费了８次破发机会，破发成功率仅３８％让他难以掌握主动，甚至在前两盘处于被动挨打的尴尬局面。从先丢两盘，到连追三盘，再到决胜盘险送蛋，费德勒过山车式的起伏状态已经成为他争夺冠军的最大掣肘。今年是费德勒第１４次参加温网的角逐，在过去的１３年中瑞士人在这里六度加冕，温布尔登堪称他的后花园，但自２００９年击败罗迪克夺冠之后在过去的两年中他再也没有在这里捧起过冠军的奖杯。在温网前的哈雷热身赛中，费德勒在决赛以０－２输给了好朋友哈斯，虽然输掉了与老友的对决，但显然他已经迅速进入了草地状态。随后的一周费德勒选择了闭门训练，为温网做最后的冲刺。本届温网，费德勒前两轮打出了较高的水准，面对西班牙选手拉莫斯和意大利选手弗格尼尼没有丢掉一盘，甚至是一共丢了９局便轻松过关，赛后的技术统计显示，两场比赛，费德勒用了不到３个小时，是所有男选手中晋级最为轻松的一个。从这一点不难看出，尽管费德勒即将年满３１周岁，但其仍然保持了较高的状态，而且瑞士天王有能力再夺个人生涯的第１７个大满贯冠军。今天与贝内特乌的比赛，费德勒在前两盘打得尤为被动，从比赛进程来看，瑞士人并非没有机会，特别是第二盘，开局费德勒就破掉了贝内特乌的发球局，但２－０的领先优势并没有保持到最后，期间费德勒一度领先，但多次的浪费机会后，被顽强的贝内特乌赶上，于是丢掉了这一盘。纵观这五盘比赛，费德勒每盘都有破发点出现，但是３号种子就是迟迟无法取得破发，贝内特乌每一次在面对破发危机时总是能够凭借自己出色的发球和适时的上网将其化解。赛后的技术统计显示，整场比赛，费德勒１３次破发机会把握住５次，其中在第二盘，费德勒６次破发机会只有１次成功，不足２０％的破发成功率让他难以给贝内特乌制造真正威胁，只能等待对手来破自己的发球局。虽然费德勒在后面的比赛中扭转了局势，连扳三盘之后逆转晋级，但是总的来看，他今日在关键分上的表现并不出色，破发成功率明显偏低，仅为３８％，如此低的破发成功率在费德勒的比赛中是比较少见的，这也是他在开局阶段打得比较吃力的主要原因。另外，费德勒在开局阶段面对对手坚决的上网战术时显得办法并不是很多，进攻手段也略显单一，这正是造成他破发成功率偏低的重要原因，想要在本届温网赛中走得更远，这是他在接下来的比赛中必须解决好的一个重要课题。另外随着年龄的增长，费德勒的专注度也在不断下降，这直接体现在状态有过山车式的起伏。还清晰记得去年温网，费德勒在先赢两盘的情况下连丢三盘，最终输给了特松加。今年法网，费德勒先丢两盘连赢三盘大逆转德尔波特罗，在瑞士人的巅峰期，这种让人心跳加速的比赛较为少见，而这种状态的起伏对于现在的费德勒来说已经难以避免，目前瑞士人需要做的就是做好体力的合理分配，摆平心态，积极去面对对手的冲击，或许做到这一点，费德勒才有机会去冲击更多的荣誉和纪录。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博阿斯上任热刺即炮轰阿布　证实中场核心将离队</contenttitle>
<content>博阿斯上任热刺炮轰阿布博阿斯接手热刺以后，他还一直没有召开新闻发布会。英国当地时间昨天，他总算迎来了这个场合。期间他对在场所有记者表示，被切尔西解雇的经历已经让他变的更强，此外他也坦言，确实担心莫德里奇今夏会被皇马或曼联买走。　更多英超新闻＞＞切尔西去年夏天花高价从波尔图挖来博阿斯，但小鸟却只在斯坦福桥工作８个月，他离开以后，助教迪马特奥竟然率队连夺足总杯与欧冠联赛冠军。尽管此事已经过去多时，但博阿斯仍旧认为，当初阿布将他提前解雇的决定显得没啥人情味，而且十分草率，俄罗斯寡头是一个缺乏耐心且总喜欢半途而废的人。博阿斯说：“这是他的决定，解雇我是他说了算。你不得不去承认，身处切尔西期间你收获了巨大的经验且从中学到很多。但你也必须明白，切尔西那里到底发生了什么，我不知道，如果我向公众透露我被解雇的原因后将会咋样，但我被解雇却也是不争事实。我所要说的是，我尊重切尔西老板的决定，但我也绝对不会主动接受它。”随后博阿斯还有重申，哪怕在他被切尔西解雇以后，他也十分坚信这支球队能在赛季末取得巨大成功，他继续说道：“切尔西赢得了欧冠联赛冠军与足总杯，这是因为当时我们仍旧身处这些赛事当中。在我被解雇的那段时间里，我就曾告诉阿布，他能赢得这两个奖杯。”“我们必须得从历史经验中学到东西，对我来说，切尔西的执教经历倒也还算成功，但说实话，过程与结局都不怎么令人感到欣喜。可从职业角度而言，这却是令人感到欣慰的。我从中学到了很多东西，或许有些时候是我错了，现在我总算搞明白一点，当你身处一家俱乐部时，你必须得在正确的时间相信正确的人。”切尔西的那一页已经翻过，如今博阿斯迎来了在另一家伦敦俱乐部证明自我的机会。然而，目前摆在他面前的一个巨大难题是，他真不确定莫德里奇能否留在热刺。他说：“莫德里奇是一名重要的球员，他也知道自己对热刺来说举足轻重，他能引领我们前进。眼下我们正在与多家俱乐部进行谈判，直至各方都能感到满意。这倒也不是说他会走，核心球员离队注定不易。主席列维了解他对俱乐部的价值，我们只有收到正确的报价才会将其出售。”一旦莫德里奇离开，博阿斯便打算买入葡萄牙国脚穆蒂尼奥，他对此并不否认。“穆蒂尼奥是本届欧洲杯上表现最棒的球员之一，同时也是波尔图的重臣，对于这样的球员，我们永远都会很感兴趣。不过，这也并不意味着他是我们唯一的目标，但我们确实对其有意。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈祥福建业首秀注强心剂　冻结恒大双核涅槃可期</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　沈祥福来了，并带来了自己所一直推崇的防反策略。而纵观沈祥福首秀惜败于卫冕冠军恒大队的这场赛事，人们可以清晰的发现建业队已然将防反作为自己的技战术指导思路了，并且更是在本轮比赛中着实给恒大队带来了麻烦。所以在赛季仅仅剩下三分之一左右的时候，沈祥福所带来的防反，或许将成为建业队的救命稻草。建业队辞掉维斯雷恩，请来赋闲在家的沈祥福，已然是在某种程度上决定了要将防反作为自己在保级之路上的根本大计。因为众所周知的是，执教风格偏于保守的沈祥福是国内主教练中最擅长防反的土帅了。而本轮两队的这场较量也明证了，沈祥福还是原来的那个沈祥福，因为建业队开始将防守反击作为技战术指导思路了。在临场比赛中，人们可以看到建业队的整体阵型非常紧凑，彼此之间亦非常注意相互之间的协防保护。所以在这种情况下，恒大队在中前场的进攻空间被压缩得甚是严重，另外孔卡、穆里奇、郜林等人也受制于对方防守队员的重点看防，并没有发挥出彼此之间应有的组织串联效率。而建业队之所以还会落败，其实在很大程度上是因为恒大队阵中存在一些可以凭借个人的一己之力扭转乾坤的人物，例如巴里奥斯。而相对于严谨的防守策略，建业队在反击上亦有值得称道之处。例如徐洋所打入的那个进球，便是典型的前场反抢配以快速反击。除此之外，当建业队在中后场抢断之后，他们开始更多的采取长传打对方身后的策略，同时建业队在反击过程中也更加注重于边路传中。而通过上述情景可见，沈祥福在入主建业队之后推崇的这套策略，几乎是他在执教亚泰队时期的翻版。客观的讲，沈祥福的这套严谨的防反策略，或是会受到球迷的质疑，或许会不讨球迷的喜欢。但是从实用性来讲，还是很适用于如今这支全力保级的建业队。因为作为一支保级型队伍来说，防守才是他们保级之路上安身立命的根本，因为在很多时候，当两支保级型队伍相遇时，防守更为严谨的队伍总是可以凭借防守和反击笑到最后。而当保级型队伍遭遇豪门劲旅时，严谨的防反策略也常常是偷分的资本。所以说，对于如今的建业队来说，大开大合的技战术指导思路并不是他们如今所需要的东西。反而是沈祥福推崇的严谨防反，或许将会在未来的保级之路上最终成为建业队的救命稻草。毕竟当保级大战进入最后时刻时，生存的空间是非常狭窄的，而沈祥福所推崇的防反又恰恰是忍人所不忍，能人所不能的典范，这样的话，建业队便会在夹缝中比其他保级队伍多一口气，而这一口气在很多时间又往往是救命的一口气。（搜狐体育　雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆不知五秒规则酿大错　韦德直言热火赢得幸运</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日消息，当下一次遇到类似情况时，雷霆将知道还有一个“五秒规则”。因为对这条规则不了解，雷霆付出了输掉总决赛第四战的沉重代价。因此，在威斯布鲁克突兀的对钱莫斯犯规将后者送上罚球线后，韦德也直言热火赢的有些幸运。根据ＮＢＡ相关的比赛规则规定，当球场上出现因防守方持球而发生争球时，２４秒进攻时间可以不回表，或者可以回表到５秒，而具体的操作要视进攻有利来定，保证争球后进攻方能有５秒的进攻时间可用。我们回放一下昨天雷霆和热火的总决赛第四场最后时刻的形势：在韦德的底线跳投偏出后，比赛第四节最后１７．３秒，雷霆的詹姆斯－哈登和热火的哈斯勒姆形成了争球局面。裁判随即做出争球判罚，事实证明这是一次正确的吹罚。当哈登和哈斯勒姆争球裁判鸣哨后，此时计时器上的时间只剩下了０．８秒。对于热火来说，０．８秒几乎不足以让他们重新控球并成功投篮。然而因为双方跳球的原因，计时器的时间被回表到５秒。热火主教练斯珀尔斯特拉知道这条规则，因此他立即伸出五指朝着场上的热火球员喊叫。但与此同时，雷霆将士明显不知道发生了什么事情，一些雷霆球员甚至认为热火的进攻已经结束了。这就解释了为何在热火前锋肖恩－巴蒂尔抢到皮球，威斯布鲁克对马里奥－钱莫斯犯规后，一脸的难以置信和惊愕表情。钱莫斯随后两罚全中将热火的领先优势扩大到５分，本质上确保了热火的胜利。“因为一些奇怪的原因，当跳球发生时，计时器上显示的时间只剩下了大约０．４秒，我还以为时间还剩下１３秒，所以如果热火赢得跳球的话，那么我们就必须犯规，”威斯布鲁克解释说。“但是我忘记了跳球之后还有５秒时间。我真是忘记了，就我来说这是一个心理上的错误。”不仅是威斯布鲁克，其他一些球员似乎也能理解威斯布鲁克的困惑。就连热火三巨头之一的韦德也说，那个时候他也不完全了解联盟的“五秒规则”。“我敢确定很多球员甚至都不知道有这条规则，”韦德说。“当我们被告知时，感觉就像是，＇好，这真是太好了，对我们来说这就是一个红利。＇但我也清楚，如果我们赢得跳球，要想在那么短的时间内投出好球很困难。肖恩做了令人难以置信的工作，确保我们得到了皮球。雷霆有很大机会抢到皮球，但是肖恩不知从哪冒了出来抢走了皮球。我们足够幸运的是马里奥被犯规了，让他走上了罚球线。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯八届之后变水杯？　男篮热身效果不佳埋隐患</contenttitle>
<content>斯杯对手水平史上最差在过去的７届斯杯中，只有２００６年时的水平最高，当时德国队派出了诺维茨基，法国队由帕克率领一众ＮＢＡ球员，巴西有巴博萨，希腊核心斯潘诺里斯也来到了中国，当时为了备战日本世锦赛，这些欧美强队全都选择中国作为第一站，适应水土，寻找状态。而随后，斯杯队伍的水平参差不齐。２０１０年在广西柳州，斯洛文尼亚也曾派出德拉季奇等人率领的国家队出征。所以在过去的７届斯杯中，中国男篮虽为东道主，但是由于实力上的差距，却从来没有夺冠过。但今年斯杯参赛球队的水准，却让人大跌眼镜，澳大利亚队目前没有比赛任务，只派来了一支由ＮＣＡＡ大学生和澳洲各俱乐部抽调的一些非国家队球员组成的球队来华。俄罗斯队员的平均年龄在２２岁左右，大部分都是９０后的年轻球员，而且在来中国之前，全队只合练了７天，斯杯是他们第一次组队参加的大比赛。而非洲冠军突尼斯，缺少了球队的内线核心、非洲锦标赛的ＭＶＰ，实力大减，就连姚明都说，不明白这支突尼斯是怎么赢得非洲冠军的。热身效果不佳埋下隐患前篮管中心主任李元伟在看完了男篮前两场斯杯比赛之后，就表达了自己的担忧，他说，“看完比赛，我很失望。澳大利亚队实在太差了。截至目前，无论是男篮，还是女篮热身赛的对手，都很＇水＇，这对男女篮的备战可不是一件好事情。”他说，虽然今年中国男篮的确让人看到了一定的进步，但是究竟进步多少，是要以相同或者高于自身实力的对手来检验，而并非这些实力与中国男篮相差悬殊的“水货”球队。球队本身也清楚对手的实力偏弱，包括主教练邓华德也这么认为，有些球队的水平，并没有球队预期的那么高，没有给中国男篮造成足够多的麻烦去发现问题，解决问题。这个夏天，中国男篮在国内的热身赛几乎保持不败，而赴澳大利亚的３场热身赛不胜，这是一件尴尬的事情。等斯杯结束，球队到波兰等欧洲国家参加热身赛的时候，不会再遇到斯杯上这么“水”的对手，如果届时暴露出一些问题，由于临近奥运会，很可能将会导致没有足够时间解决麻烦，这是目前对手偏弱给中国男篮埋下的隐患。不过，从另一方面看，和比较弱的对手交手，保持胜利的势头，对于球队自信心的确立非常有帮助，如果热身赛一直在输球，恐怕没去伦敦，球队就已经疲沓了。邓华德说：“虽然对手实力没有想象的强，但是却给了我们信心，今年我们的备战，球队信心增强了很多，我们的水平也在不断提高。”实力不济致难请到强队如何能在利与弊之间找到一个平衡点，对手既具备一定水平，还能为中国男篮增强信心。作为曾经的篮协领导，李元伟坦言，请到强队对中国男篮来说并不容易。他说：“根据我们目前能够提供的条件和国家队的水平，要斯杯一直维持很高水平也不容易。邀请强队从来不是一件容易的事情，我们的条件在那儿摆着呢，我那个时期也有不少＇水货＇。”李元伟说，国内每年都能有斯杯这样一个国际性赛事并不容易，应该珍惜。但如果对手实力一直如此下去，这样的赛事就会渐渐失去它的意义。本次斯杯，在和中国男篮的比赛中，澳大利亚和突尼斯几乎不能组织起有效的进攻，最终只能在外线浪投三分。相比之下，他们的水平还不如北京或者山西这样一支有外援的ＣＢＡ球队水平高。与其花钱请这些球队来华比赛，还不如组织自己的俱乐部来进行比赛，既省了出场费，还可以让双方都得到锻炼。而我们目前通常是在男篮热身的同时，帮其他国家的青年队锻炼了新人。斯杯作为洲际冠军赛，就算目前无法真的全部邀请到各大洲冠军，起码也要有一两支像样的球队，而非像本次斯杯这么“水”的球队。否则这项赛事对中国男篮的锻炼价值将降低很多，也就失去了它举办的意义。据北京青年报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８２期迅猛指数数据预测：弗拉穆非胜即负</contenttitle>
<content>Ａ　０．１２　０．２３　０．２３Ｂ　０．３８　０．３８　０．３６Ｃ　０．０５　０．２０　０．３２Ｋ　４２　１３　５７Ｓ　６．４５　３．６０　７．５５迅猛指数　１４．１９　７．８７　５．４３澳门平手盘，数据Ｃ　０．０５　０．２０　０．３２，Ｋ　４２　１３　５７　，Ｓ　６．４５　３．６０　７．５５看好主队取胜，而迅猛指数　１４．１９　７．８７　５．４３则客队取胜，而主队最近十轮４胜２平４负，其中主场１胜２平２负，客队最近十轮５胜１平４负，其中客场１胜０平３负，建议３０．推介３００２十字军　ｖｓ　罗森博Ａ　０．２４　０．３６　０．０９Ｂ　０．６８　０．６５　０．１５Ｃ　０．２７　０．２７　０．１１Ｋ　１１９　６３　６Ｓ　１０．８９　７．９３　２．３９迅猛指数　２０．０７　１６．２１　２．４９澳门·受球半盘，数据Ｃ　０．２７　０．２７　０．１１，Ｋ　１１９　６３　６　，Ｓ　１０．８９　７．９３　２．３９　，迅猛指数　２０．０７　１６．２１　２．４９看好客队取胜，而主队最近十轮４胜３平３负，其中主场２胜２平２负　，客队最近十轮３胜５平２负，其中客场２胜３平１负，建议０．推介００３克利夫　ｖｓ　卡尔马Ａ　０．３５　０．３０　０．１２Ｂ　０．７３　０．４７　０．２２Ｃ　０．３２　０．２２　０．１４Ｋ　１１３　４６　１１Ｓ　１０．６０　６．６５　３．２３迅猛指数　１８．６６　１０．４２　４．３２澳门受球半盘，数据　Ｃ　０．３２　０．２２　０．１４，Ｋ　１１３　４６　１１　，Ｓ　１０．６０　６．６５　３．２３　，迅猛指数　１８．６６　１０．４２　４．３２看好客队，而主队最近十轮４胜２平４负，其中主场３胜１平１负　，客队最近十轮２胜５平３负，其中客场１胜３平１负，建议０．推介００４波兹南　ｖｓ　塔尔迪Ａ　０．０９　０．４４　０．３６Ｂ　０．１６　０．７３　０．８６Ｃ　０．１０　０．１８　０．２２Ｋ　７　１３２　２８１Ｓ　２．６６　１１．４９　１６．７５迅猛指数　３．０９　２２．４６　２７．４７澳门两球盘，数据　Ｃ　０．１０　０．１８　０．２２，Ｋ　７　１３２　２８１　，Ｓ　２．６６　１１．４９　１６．７５　，　迅猛指数　３．０９　２２．４６　２７．４７看好主队取三分，而主队最近十轮７胜３平０负，其中主场６胜１平０负　，客队最近十轮３胜３平４负，其中客场２胜０平３负，建议３．推荐３０５　库普斯　ｖｓ　拉内利Ａ　０．１０　０．３３　０．３０Ｂ　０．１４　０．５４　０．８５Ｃ　０．０９　０．３０　０．２４Ｋ　７　６２　１８９Ｓ　２．５９　７．８６　１３．７５迅猛指数　２．１６　１０．６７　２７．４５澳门球半盘，数据Ｃ　０．０９　０．３０　０．２４，Ｋ　７　６２　１８９　，Ｓ　２．５９　７．８６　１３．７５　，　迅猛指数　２．１６　１０．６７　２７．４５看好主队取胜，而主队最近十轮４胜０平６负，其中主场３胜０平２负　，客队最近十轮５胜３平２负，其中客场３胜２平０负，建议３１．推荐３１０６纳尔瓦　ｖｓ　国巴库Ａ　０．３８　０．３０　０．１０Ｂ　０．８７　０．６１　０．２４Ｃ　０．４９　０．２９　０．０７Ｋ　１９７　１０６　２０Ｓ　１４．０２　１０．２８　４．５０迅猛指数　２０．９９　１５．３２　７．４０澳门受一球盘，数据Ｃ　０．４９　０．２９　０．０７，Ｋ　１９７　１０６　２０　，Ｓ　１４．０２　１０．２８　４．５０　，　迅猛指数　２０．９９　１５．３２　７．４０客队，而主队最近十轮　５胜２平３负，其中主场２胜０平３负，客队最近十轮２胜３平５负，其中客场０胜０平５负，建议３０１．推荐３１００７于韦斯　ｖｓ　斯塔贝Ａ　０．２５　０．２４　０．１２Ｂ　０．３５　０．３１　０．３２Ｃ　０．２１　０．２３　０．０９Ｋ　４０　１２　２９Ｓ　６．２８　３．４２　５．３７迅猛指数　５．８８　３．５５　１０．２０澳门平手／半球盘，数据Ｃ　０．２１　０．２３　０．０９，Ｋ　４０　１２　２９　，Ｓ　６．２８　３．４２　５．３７　，　迅猛指数　５．８８　３．５５　１０．２０支持客队，而主队最近十轮　３胜１平６负，其中主场１胜１平３负，客队最近十轮３胜１平６负，其中客场２胜１平４负，建议０１３．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０６－１６竞彩足球推荐：巴西国际主场不败</contenttitle>
<content>周六０６２　巴西甲：巴西国际　ＶＳ　博塔弗戈即时亚盆：主０．８５　半／一１．００　客平均欧指：主１．６５　和３．６５　客４．７９分析：周日凌晨，巴西甲组联赛进行到第五轮较量，本轮中巴西国际将主场迎战博塔弗戈。巴西国际开局状态不错，四轮过后仍然保持不败，录得２胜２平的走势，两场平局分别都是做客的比赛，而主场２战全部拿下，主场优势较为明显，球队目前积８分排名第四，至今表现较为出色。而博塔弗戈在开季前两轮打得非常惊艳，不过在近两轮全部输球，包括上场做客２比３不敌升班马诺蒂卡，球队士气遭到打击，四场比赛下来丢掉十球，防守欠佳。本轮巴西国际主场作战，相信会受到不少关注。购彩提点：双方近１６次交战，巴西国际９胜２平５负，主场４胜１平３负，巴国际在最近４场中全部获胜且赢盘，占据上风。本场比赛亚盘普遍开出主让半球低水盘，受注后主流公司一致升盘至半一，目前上水仍保持在偏低位置，主队优势非常明显。而欧指方面，平均欧赔给出１．６５、３．６５、４．７９，主胜样处于谨慎防范区间，还有继续走低的情况。综合分析，巴西国际至今发挥稳定，而且球队在交锋中占据优势，是役主场出击可高看一线。（秋枫）竞彩推荐：３／１。　亚盆推荐：巴西国际。周日０６５　巴西甲：巴海亚　ＶＳ　利斯菲比赛时间：２０１２－０６－１８　星期一　３：００亚盆：０．８０　平／半１．０２欧指：主２．０５　和３．２５　客３．１０分析：周日凌晨，巴西甲组联赛继续上演第五轮的对决，其中巴海亚主场迎战利斯菲。巴海亚在上个赛季表现平平，新赛季开赛至今仍未有太大起色，上一轮主场１比２不敌劲旅达伽马，遭遇联赛的第二场失利，新赛季开局４轮以来仅取得２平２负未有胜绩，目前仅积２分排名倒数第四，四场比赛仅打进２球，进攻乏力，整体上表现不尽人意。而利斯菲是本赛季升班马，上轮客场０比１不敌克鲁塞罗，遭遇新赛季首败，目前四轮战罢取得１胜２平１负的战绩，整体表现尚可。不过球队客场至今仍未取得一个进球，客场攻击力十分欠缺。购彩提点：两队此前有过两次交锋，巴海亚全部获胜。本场比赛中亚盆普遍开出主让平／半中低水盘，受注后上水一致下调，部分主流已升至半球盘，对占据主场之利的巴海亚稍为看高一线。平均欧赔开出２．０５、３．２５、３．１０，胜赔一致压低，负赔托高，给予了主场作战的巴伊亚一定的重视程度。综合分析，巴海亚至今未能获得胜利，而利斯菲客场表现也难以高估，指数上对主场的巴海亚作出支持，本场比赛可看好巴海亚依靠主场力保不败。（蓝栩）竞彩推荐：１／３。　亚盆推荐：巴海亚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６９期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出４０５，和值９、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为小小大。跨度为１，２０１方程式为１０２，２０１比例１：１：１，奇偶比１：２，大小比１：２。下期关注号码４的号码。百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　６　９。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期，大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏５５期表现偏冷，号码８已经遗漏２５期表现偏冷，号码９已经遗漏２２期表现偏冷，号码２已经遗漏１８期表现偏冷。近期偶数和小数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　４　９。个位近１０期分析，小数开出８期近期表现活跃，而大数开出２期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码０　６　７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　７　８。备注：奇奇奇格式已经遗漏２２期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。而偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇偶偶格式。大大大格式已经遗漏３３期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１５期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃，下期建议关注大小大格式。在最近１０期当中１　２　６号码表现活跃。而数字０　７　８　９在这１０期当中表现偏冷呈弱势群体。和值尾数为０　１　６　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为３的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注奇偶偶格式，大小大格式。奇偶比关注１：２，大小比关注２：１。定位分析预测：百位关注５　８　７　４　十位关注０　３　５　８　个位关注０　３　９　４。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　奇偶偶　偶奇偶３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　４８　３６　８３５、跨度分析　１　０　２淘彩网福彩３Ｄ第１２１６９期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１６９期百位号码　５８７０４十位号码　０３５８７个位号码　０３４９６复式号码　５　８　４　０　７　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮首轮Ａ组前瞻：美法速度与激情　妖刀欲斩仇家</contenttitle>
<content>伦敦奥运会男子篮球小组赛即将拉开战幕，在Ａ组第一轮的厮杀当中，美国对阵法国成为首轮最重量级的比赛，与此同时，阿根廷与立陶宛的强强对话同样精彩，尼日利亚与突尼斯两支球队也将展开厮杀。美国ＶＳ法国，（北京时间７月２９日２１点３０分）在近来讨论的热门话题当中，梦十队是否比１９９２年的梦一队更加强大成为令媒体和球迷们密切关注的，不过奢华的梦十队虽然云集了当今ＮＢＡ联盟最顶级的超级巨星，但是在伦敦奥运的首战就需要面对欧洲豪门法国队，这是一支在首发阵容上可以和美国队硬碰硬的队伍。由于在赛事的首战当中往往更能激发起球员的激情，因此法国依然有可能在比赛中给美国队带来不少麻烦。如今法国队当中总共有６名ＮＢＡ球员，这也是除了美国队之外，本届奥运会男篮当中拥有ＮＢＡ球员人数最多的球队。当家球星托尼－帕克已经是ＮＢＡ的顶级控卫，他也不出意外地成为法国队组织和进攻的发起者，巴图姆和迪奥也都是ＮＢＡ当中中上游级别的球员，外加塞拉芬和图里亚夫虽然在ＮＢＡ当中只是龙套，但依然各有所长成为法国队的内线屏障。其中最值得一提的还有小将科洛，在２０１１年欧锦赛当中科洛的表现极为出色，这名双能卫展示出不亚于法国跑车帕克的突破得分能力。尽管塞拉芬和图里亚夫这样级别的内线不足以和美国队奢华的阵容相提并论，但是美国队同样缺少出色的低位得分手，新科状元安东尼－戴维斯，以及上赛季ＮＢＡ年度最佳防守球员钱德勒都是专注于防守的球员，内线进攻能力并不突出。乐福固然得分能力不俗，但是他的进攻偏外，低位进攻技术在ＮＢＡ当中算不上一流。美国队的内线缺陷，也导致了法国队拥有塞拉芬和图里亚夫两人就足够用了，两队的厮杀重点还是会集中在外线当中。就在美国队的１２人大名单公布之后，很明显可以看得出他们在走小个子阵容，希望能够以热火在２０１２年的夺冠模式来冲击奥运金牌。而同样的风格在法国队也同样显现，法国队最高的图里亚夫和塞拉芬只有２．０６米高，于是美法战争更多地是在阐释速度与激情的对决。尽管法国的阵容华丽程度不如美国，但是他们依然有强点，帕克作为ＮＢＡ的顶级控卫拥有极为出色的得分能力，若是美国队只以一对一的方式来盯防的话，恐怕在一号位会被法国跑车碾爆。小前锋巴图姆自然没有詹姆斯那样的巨星范，不过在过去的两个赛季里他已经展示出极强的个人进攻能力，或许难以防住“皇帝”，但仍有可能会出现对飚战。法国队最纠结的地方还是在二号位上，科洛虽然登陆ＮＢＡ，只是太过年轻，想要在对位战当中遏制成名已久的老巨星科比非常困难。面对强大的梦十队，法国的胜算自然不大，不过他们若是有出色的发挥的话，有可能会在比赛当中给美国队造成一些麻烦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城又一王牌无视皇马诚邀　锋线清洗最多走五人</contenttitle>
<content>前不久大卫－席尔瓦已经公开表示，尽管他知道皇马有意今夏邀他转投伯纳乌，但他并不打算离开曼城，球员本人宣誓效忠之际，曼城则准备拿出一份为期五年总价值高达５２００万英镑的合同将大卫－席尔瓦长期锁定。无独有偶，就在大卫－席尔瓦决心不去皇马后不久，另一位曼城台柱级巨星——亚亚－图雷亦于日前坦言，当他看到主帅曼奇尼完成续约以后，这便进一步坚定其留守曼城的决心。上赛季尾声曾一度表示希望今后回到巴萨的亚亚－图雷说：“如今曼奇尼可以继续按他的想法来打造这家俱乐部且为今后未雨绸缪，不要忘记，弗格森爵士在曼联执教２５年，他们向来战绩出众。从我个人角度来说，我想在曼城赢得更多奖杯，所以我很高兴留在这里。我觉得，主帅的想法应该跟我一样，他想随俱乐部赢得一切，我本人亦然。”亚亚－图雷的这番话或许可以理解为说给皇马听的，因为今年５月份西班牙与英国媒体均曾透露，穆帅希望签下亚亚－图雷，并让他与阿隆索组成搭档。亚亚－图雷认为曼奇尼续约后会长期执教曼城，但俄罗斯足协却准备尝试挖角曼奇尼。莫斯科当地时间７月１０日，俄罗斯足协官网公布了国家队新帅候选名单，曼奇尼的名字与其它１２位名帅在列，另外１２人中名气很大的教练员包括：里皮、贝尼特斯、瓜迪奥拉、卡佩罗、哈里－雷德克纳普、贝尔萨。不过客观而言，由于曼奇尼刚跟曼城续约五年，因此他赴俄罗斯国家队执教的可能性不大。曼奇尼续约后，其下一阶段工作重点中便包括收购范佩西，另外还有的就是清洗一部分射手，此前已有消息称，圣克鲁斯、特楚尼克、阿德巴约已被视为必售对象，在他们三人当中，阿德巴约则即将跟热刺签约。《每日邮报》称，热刺已给上赛季为该队租借效力的阿德巴约提供了一份为期三年周薪高达１１．５万英镑的俱乐部史上最优厚合同，而转会费则很有可能是６００万英镑。此外，当阿德巴约完成转会以后，他还将从热刺拿到一份高达４００万英镑的签字费。阿德巴约转投热刺在即，哲科则重新成为米兰收购目标。《每日邮报》称，当年未能抢在曼城之前将哲科从沃尔夫斯堡买入的红黑军团，今夏准备拿出２０００万英镑求购前德甲金靴。曼城签下哲科时花费２７００万英镑，如今米兰报价与之仅差７００万英镑，不差钱的曼城应该不会在乎这点小小的损失。不过，哲科本人没有表态是否愿意离开曼城，而此前曼奇尼亦有坦言，他并不打算放走哲科或特维斯。此外再补充一条同样来自《每日邮报》的消息，据称，今夏因腹股沟受伤无缘欧洲杯的英格兰国脚巴里已于当地时间本周一飞抵慕尼黑并会在那里寻求最佳治疗方案，接下来他很有可能接受手术，如果告休长达两周之久，他恐怕很难赶上新赛季开局。（搜狐体育　纳斯里）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“西安野打王”成新擂主　蔡昆原：我是民间草根</contenttitle>
<content>“我是在体育场外的水泥球台上打出来的，在西安的乒乓球圈内，大家给我送了一个外号叫＇西安野打王＇。”成为“６年西凤”杯“想当擂主你就来”乒乓球挑战赛新擂主的蔡昆原笑着介绍自己的乒乓球故事。这位３６岁的西安小伙昨天成了本报新一轮挑战赛的最终赢家，他一路战胜郑立成、孟鲁闽和贾雨豪，捧起了冠军奖牌。“小菜”威武蔡昆原过关斩将成擂主昨天，在西安市体育场全民健身中心，“６年西凤”杯“想当擂主你就来”乒乓球挑战赛继续进行。本轮比赛４位挑战者各个都大有来头，“西安的乒乓球排名赛我看过，郑立成、孟鲁闽、李琦明和蔡昆原可都是榜上有名的，这比赛想不精彩都难。”一位来现场看球的球迷说。比赛的精彩程度也同样没有让球迷失望，两个球台比赛从一开始就进入了紧张的对决。特别是郑立成和蔡昆原的比赛打得是观赏性十足，最终在蔡昆原堪称诡异的弧圈球面前，志在复仇的老郑没能实现愿望。“我虽然之前也赢过小蔡，但比赛和平常打差别大，他的实力还是高，我输得心服口服。”郑立成说。随后这位“球痴”又在记者这里报名，“这次我不会再插队了，我就是喜欢比赛。”在战胜老郑之后，蔡昆原又赢下了孟鲁闽，进入最后的决赛。或许是刚刚输掉奥星杯的比赛，火线赶到比赛场的擂主贾雨豪显得有些低迷，远没有上周攻擂时的犀利气势，以３∶１１、９∶１１和５∶１１的比分告负，失去了擂主之位。擂主心声我是真正的民间草根“我没有接受过哪怕一天乒乓球的专业训练，十几年的时间里都是自己琢磨球。”在谈到自己的球技为何如此高超时，蔡昆原骄傲地说，“我是真正的民间草根”。“我甚至连专业的教学光盘都没看过，全是在比赛中以赛代练练就的技术。”蔡昆原告诉记者，“我几乎所有的业余时间都用在乒乓球上，特别是以前球台很少，只有赢球的人才能一直在球台边打球，我就是在这种＇恶劣＇的环境下练出来的。”说起他标志性的高抛发球，蔡昆原同样一肚子话，他的抛球通常都有３米多高，非常具有观赏性，而这招在比赛中也让小将贾雨豪很难适应，“就练这个高抛发球，我都练了两年多，球不仅要抛得高，而且还要直。球在接触球拍时的角度都需要精确，这样发出的球才最具攻击力。”成功登上擂主宝座后，蔡昆原也有新的目标，作为西安业余排名赛第四名选手，他希望在下周比赛中成为本次比赛第一个卫冕的擂主。　记者　常宇江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力憾平难掩右路天王风头　竞争国脚不输张琳芃</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　中超第１８轮，广州富力和上海申花的比赛，除了这些因素都出现了之外，场上还有一个去年英超射手榜位列第四的射手，恍惚间，你到了欧洲赛场。虽然德罗巴们的风头正劲，但对于中超球迷来说，国产球员的成长才是真正的推动项目发展的要素。今日一战，帮助富力打进一球的唐淼却正是这样的例子。比赛进行到第２１分钟，场上的僵局被打破，富力右路打出配合，达维传球给禁区前的雅库布，后者妙传右路，唐淼插上的传中到门前，莫伊塞斯的解围球失误，皮球飞进了球门，比分变成了１－０，富力取得领先。虽然下半场申花的进球，将结果改写为皆大欢喜，甚至德罗巴的风头盖过了现场所有人。不过，对于富力和唐淼来说，今天的进球有着一定意义。法里亚斯针对唐淼点评是：“唐淼还有很大的上升空间。”法里亚斯最看中唐淼的就是他不知疲倦的折返跑，而且在法里亚斯的球队整体构架中，他鼓励边后卫助攻，而唐淼更为擅长。熟悉唐淼的人都知道，他小时候前锋、边前卫、边后卫的位置都踢过，所以大家看到他在场上的进攻更有威胁性。唐淼在右路的闪击完美将申花球员吴曦ＰＫ掉。巧合的是，作为同城对手恒大阵中的张琳芃与唐淼在国家队也算是竞争关系。张琳芃的主要技术特点是攻防转换时传球十分准确，尤其是长传球，他在边路的助攻能力很强，作风非常强悍，但基本还是属于攻强于守的类型。这一点也是唐淼与他最大的不同，今天富力的进球充分说明了唐淼更像一个埋伏在边路的影子杀手。张琳芃上赛季就受到不少的质疑，特别是他与李建华右后卫之争一直存在争议。里皮入住广州恒大之后，张琳芃就坐稳了广州恒大主力右后卫的位置，可以看出里皮对张琳芃很器重的，甚至还安排他打过中后卫。虽然能够胜任多数位置，但与唐淼相比攻击性存在薄弱。查阅数据，截止目前唐淼传中次数４５次，传中成功１０次。而张琳芃传中次数为３２次，其中成功次数为５次。每次出去比赛，法里亚斯都安排２１岁的唐淼与广州富力队的队长李喆一起住，法里亚斯的意思是让球队的老大哥李喆　“管着”唐淼，李喆也起到了这个作用，唐淼很敬佩室友李喆。有了喆哥的关照，９０后的唐淼成长得很快，不管是在球场上的成熟度还是场外的待人接物，这位广州富力队的“小大连”都表现出了超过他年龄的成熟。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０　新加坡青奥会　－　完全奖牌榜</contenttitle>
<content>排名　国家或地区　金牌　银牌　铜牌　总数１　中国　３０　１６　５　５１２　俄罗斯　１９　１３　１１　４２３　韩国　１０　４　５　１９４　乌克兰　９　９　１１　２９５　澳大利亚　８　１３　８　２９６　古巴　７　６　２　１４７　日本　７　５　３　１５８　匈牙利　７　３　５　１５９　意大利　６　７　６　１９１０　阿塞拜疆　６　２　０　８１１　法国　５　２　７　１４１２　美国　４　９　９　２１１３　德国　４　８　７　１９１５　英国　４　２　５　１１１６　加拿大　４　１　８　１３１７　泰国　３　３　０　６１８　比利时　３　１　３　６１９　立陶宛　３　１　１　５２０　南非　２　４　３　９２１　埃塞俄比亚　２　４　０　６２２　土耳其　２　２　７　１１２３　哈萨克斯坦　２　２　２　６２３　埃及　２　２　２　６２５　伊朗　２　２　１　５２５　新西兰　２　２　１　５２７　以色列　２　２　０　４２７　哥伦比亚　２　２　０　４２９　斯洛文尼亚　２　１　１　４３０　瑞典　２　０　３　５３０　肯尼亚　２　０　３　５３０　尼日利亚　２　０　３　５３３　保加利亚　２　０　２　４３４　印度　１　５　２　８３５　西班牙　１　４　７　１２３６　罗马尼亚　１　４　２　７３７　巴西　１　４　１　６３８　捷克　１　３　３　７３９　乌兹别克斯坦　１　２　３　６４０　荷兰　１　２　０　３４１　越南　１　１　２　４４１　朝鲜　１　１　２　４４１　阿根廷　１　２　２　４４４　塞尔维亚　１　１　１　３４４　丹麦　１　１　１　３４６　克罗地亚　１　１　０　２４７　波兰　１　０　４　５４８　吉尔吉斯斯坦　１　０　２　３４９　多米尼克　１　０　１　２５０　厄立特里亚　１　０　０　１５０　蒙古　１　０　０　１５０　特立尼达和多巴哥　１　０　０　１５０　牙买加　１　０　０　１５０　乌拉圭　１　０　０　１５０　智利　１　０　０　１５０　波多黎各　１　０　０　１５０　玻利维亚　１　０　０　１５０　荷属安的列斯　１　０　０　１５９　白俄罗斯　０　５　１　６６０　委内瑞拉　０　３　２　５６１　中华台北　０　３　０　３６２　新加坡　０　２　６　８６３　斯洛伐克　０　２　２　４６４　葡萄牙　０　２　１　３６５　马来西亚　０　２　０　２６６　希腊　０　１　４　５６６　墨西哥　０　１　４　５６８　亚美尼亚　０　１　２　３６８　瑞士　０　１　２　３７０　塔吉克斯坦　０　１　１　２７０　约旦　０　１　１　２７０　摩尔多瓦　０　１　１　２７３　塞浦路斯　０　１　０　１７３　赤道几内亚　０　１　０　１７３　冰岛　０　１　０　１７３　诺鲁　０　１　０　１７３　海地　０　１　０　１７３　巴基斯坦　０　１　０　１７９　奥地利　０　０　３　３８０　芬兰　０　０　２　２８１　厄瓜多尔　０　０　２　２８２　印尼　０　０　１　１８２　挪威　０　０　１　１８２　格鲁吉亚　０　０　１　１８２　科威特　０　０　１　１８２　黎巴嫩　０　０　１　１８２　波黑　０　０　１　１８２　卡塔尔　０　０　１　１８２　巴哈马　０　０　１　１８２　乌干达　０　０　１　１８２　危地马拉　０　０　１　１８２　沙特　０　０　１　１８２　土库曼斯坦　０　０　１　１８２　美属维尔京群岛　０　０　１　１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲三冠王（联赛＋杯赛＋欧战）</contenttitle>
<content>英超１０连胜，联赛杯冠军，稳坐世界俱乐部排行榜榜首。接下来，曼联将要挑战一个史无前例的伟业——自从欧洲冠军杯诞生以来，每一个完整１０年，都会有一支球队加冕国内联赛＋国内杯赛＋冠军杯的三冠王。但进入２１世纪后，却还没有球队实现如此成就。如今，曼联踏上了冲击四冠王之旅……　欧冠一直是弗格森最难以企及的荣誉，因此９年才磨来第二冠。如今的欧冠夺冠难度比之８０年代已经不可同日而语，需要考虑的因素更多，包括阵容、伤病、教练水平、场地……上一支卫冕的球队还是１９８９－９０赛季的ＡＣ米兰，曼联能否打破１９年的无卫冕怪圈？［全文］眼下，英超是距离曼联最近的一项奖杯，５月２３日对赫尔城的客场将是最后一轮联赛，但在那之前，红魔恐怕就早已加冕了第１１座英超王冠，这将是弗格森第二次英超三连冠．．．［全文］本周末足总杯八强战，曼联将主场面对富勒姆，两周前红魔刚刚在主场３比０轻松收拾了对手，这场较量悬念也有限。关键是下回合４月１８日的半决赛．．．［全文］ｓｕｒｖｅｙ联赛杯夺冠之前，弗格森曾多次强调，本赛季的曼联不太可能夺取四冠王，可如今当联赛杯已经斩获，并且英超联赛领跑优势巨大的情况下，曼联的低调或许有点谦虚过头了。　客观而言，虽然说足总杯与欧冠前途未讣，但就曼联的综合实力来看，斩获前者问题不算太大，因此弗格森只要把稳手中的方向盘，曼联最终完成满贯大业还是较为乐观的．．．［全文］球队国家年代欧战冠军曼联英格兰冠军杯埃因霍温荷兰冠军杯阿贾克斯荷兰冠军杯凯尔特人苏格兰冠军杯波尔图葡萄牙联盟杯加拉塔萨雷土耳其联盟杯哥德堡瑞典联盟杯当弗格森笑容满面的站在温布利球场举起自己曼联时代（自１９８６年起）第３２座冠军奖杯（包括社区盾杯）时，真不知此时此刻的温格身处何方，且作何感想。阿森纳教父自上世纪９０年代中期来到英超以后，他与他的阿森纳队一直都已．．．［全文］北京时间３月２日，国际足球历史与统计协会（ＩＦＦＨＳ）公布了最新一期世界俱乐部排行榜。刚刚夺取英格兰联赛杯并在英超联赛中豪取１０连胜的曼联继续占据榜首，利物浦上升至第２位，阿根廷劲旅博卡青年名列第３．．．［全文］虽然只是在加时赛出场，吉格斯依然创造了历史，威尔士飞将军是绝无仅有五次在联赛杯决赛出战的球员，当然，他三次输掉决赛也是项纪录。不过这回，威尔士人没让荣誉再溜走．．．［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网阅兵：穆雷难有大作为　打法心理皆先天不足</contenttitle>
<content>自名宿佩里之后英国人再也未能征服过温网的男单赛场，当年亨曼曾无数次接近至高荣誉，但最终以一次又一次饮恨而告终。当穆雷横空出世时，英国人看到了英国网球重生的希望，但或许是背负了过于沉重的历史包袱，穆雷也步了亨曼的后尘，与冠军越走越远。今年穆雷能在家门口交出怎样的答卷令人关注，毕竟温网不久后奥运会就将在同一场地进行。２００５年１８岁的穆雷转为职业选手，那年的温网正是他的大满贯首秀，当时首次参赛的他就闯进了第三轮，被很多专家看好。在其所参加过的温网中，穆雷的最佳战绩是２００９－２０１１年的三次四强，但英国宠儿始终不曾迈过半决赛的门槛，令本土观众失望不已。其实穆雷最擅长的场地类型并非草地，而是硬地，早在２００８年他就曾打进了美网的决赛，但脆败费德勒，第一次在大满贯决赛中饮恨。２０１０年和２０１１年穆雷两次打进了澳网的决赛，但分别输给了费德勒和小德，连续两次在墨尔本蒙羞，而这也让他的自信心受到了很大的打击，在那之后的很长一段时间内都无法走出低迷。到目前为止穆雷已经斩获了２２个巡回赛的冠军头衔，胜场数也已经超过了３００场，但始终与冠大满贯冠军无缘也让他在四巨头的竞争中明显掉队。穆雷职业生涯的最高排名是在２００９年８月１７日曾来到过第二位，目前排名第四，本届温网他也将以４号种子的身份出战。穆雷本赛季战绩平平，２６胜９负的数据略显苍白，在与ＴＯＰ１０的对决中穆雷本赛季成绩时３胜５负，决赛战绩是１胜２负，这些数据都可以看出他在上半赛季的乏力。本赛季穆雷在硬地的战绩是１７胜４负，拿到了一个冠军，红土则是９胜４负，不过在草地却是首战即告负，这也多少给他的温网前景蒙上了一层阴影。穆雷从出道开始就被誉为天才，他的技术细腻，但缺乏攻击性，这点曾与他的好友小德十分相似，但塞尔维亚人在去年突然爆发，而穆雷却始终未能改变打法上的先天不足，这也是导致他始终未能染指大满贯冠军的主要原因。无论是小德、纳达尔还是费德勒，在与穆雷交手时都处于心理上的优势，特别是在大满贯的比赛中更是如此。其实多年来除了打法偏保守外，心理上的怯弱更是穆雷的顽疾，如果在２５岁时还不能解决好这个问题，那么对于穆雷来讲夺取大满贯将变得越来越难。（搜狐体育　核桃）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡努特等明星纷至沓来　大牌时代中超还缺什么？</contenttitle>
<content>德罗巴来了！今天上午，集英超金靴、英超冠军、欧冠冠军等荣誉于一身的“非洲刘德华”德罗巴，将抵达上海浦东机场，近５００名铁杆球迷将前往接机。德罗巴的到来，意味着不计成本购买外援的二次转会，让中超真正进入了大牌球星时代。不缺大牌的中超，现在还缺什么？高烧不退中超的砸钱风暴愈演愈烈。赛季初，１６家中超俱乐部总投入达３０亿元，昨天凌晨关闭窗口的二次转会，继续着“烧钱没商量”的疯狂。只认大牌，不计成本，是今年二次转会的特征。德罗巴的到来，是中超大牌外援这个皇冠上最亮的明珠。德罗巴的名气和实力，不仅直接提升了中超的知名度，也足以让本土后卫胆战心惊。今晚的京沪大战，德罗巴将和现场观众进行互动，这名年薪达到世界第三的“中超第一外援”，有望征服向来挑剔的上海球迷。“羊城双雄”恒大和富力也不甘人后。恒大早在５月２日就宣布了巴拉圭射手巴里奥斯加盟。富力买来的雅库布是英超进球最多的非洲球员，上赛季英超联赛射手榜第四。此外，国安接连引进前非洲足球先生卡努特、南美解放者杯最有价值球员格隆；大连阿尔滨则引进了巴塞罗那中场凯塔。贵州人和重金签下西班牙昔日的Ｕ２０冠军队成员鲁本·苏亚雷斯，他在西甲近两个赛季出场６０次、打入１３球。如此多大牌抢滩登陆中国的背后，是中超球队再度砸钱约４．４亿元。球迷之幸三流中超照样可以吸纳一流球星，申花引领风潮之先。一年之前，如果有人告诉你阿内尔卡和德罗巴会穿上申花蓝色战袍，相信大多数人觉得这是痴人说梦。然而，申花把不可能变成可能，阿内尔卡和德罗巴的相继加盟，让不差钱的地产足球纷纷效仿。申花投资人朱骏认为，中国足球需要全球化的眼光，更需要提高运营能力。不过，对于中超烧钱引进大牌球星，特别是过气球星，也有不少人持反对意见：“外国人过来，肯定是赚钱为主，合同一到拍屁股走人，他们不可能留下财富。”足协官员和多数球迷，对大牌球星的到来持欢迎态度。中国足球掌门人韦迪说：“中国足球能与世界上很先进的足球人才相聚，是幸福的。”蓝魔球迷吴旭峰认为，球迷不管投资理性不理性，“过去我们只能在电视里看德罗巴，现在能在家门口看到明星踢球，当然开心啊！”底层设计对于大牌球星纷纷来到中国淘金，英国一家媒体悲观地认为，“中国足球的这种投资方式是缺少耐心的表现，他们希望收到立竿见影的效果，而不是从足球发展的长远眼光来思考。中国队目前排名世界６８位，还落后于海地、萨尔瓦多、塞拉利昂。”著名足球教练吴金贵认为，需要一分为二来看待大牌加盟潮。　“日本在职业足球初期，也吸纳了一批高龄球星，比如当时的贝贝托、斯托伊奇科夫、邓加等人，他们的到来确实带动了日本足球的启蒙和发展，”吴金贵说，“当然，球星加盟只是日本联赛走向成功的第一步，关键是他们确定了技术风格学巴西、联赛构架学德国的发展理念，并且培训了一大批具有专业素养的高水平青少年足球教练。”德罗巴等大牌球星加盟中超，掩盖了一组让人羞愧的数据。目前中国只有两万多名注册球员、４０００名注册教练员、５０００名注册裁判员，刷新中国足球历史最低水准。反观日本，注册球员超过１００万，注册教练员６万多，注册裁判员１２万多。数据的对比，让大多数中国足球圈内人士形成共识：“青少年足球的工作和数据上不去，来再多大牌都白搭，德罗巴又不可能为中国国家队出赛。”大牌外援加盟的中超俱乐部，代表了中国足球最高水平的顶层，现在大家都在关注中超的顶层设计，却忽略了中国足球最薄弱的底层发展。吴金贵认为，培养更多高水平的青少年足球教练，比青少年人口的提升更重要，“如果教的都是错的，踢球的孩子再多，也是走在错的路上。”球队　球星　转会费　年薪　原俱乐部申花　德罗巴　自由转会　１２００万欧元　英超切尔西恒大　巴里奥斯　８５０万欧元　６７０万欧元　德甲多德蒙德阿尔滨　凯塔　自由转会　１５００万欧元　西甲巴塞罗那富力　雅库布　１４０万欧元　５００万欧元　英超布莱克本国安　卡努特　自由转会　２００万美元　西甲塞维利亚国安　格隆　３００万美元　１５０万美元　巴西巴拉纳竞技申花　莫雷诺　９００万美元　３００万美元　阿根廷竞技</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由于卡卡难以出手，莫得里奇的加盟一拖再拖，目前他已经给皇马送去了最后通牒</contenttitle>
<content>“莫德里奇已经和皇马达成了一致，现在就看皇马和热刺的谈判结果了。”英格兰《每日镜报》昨天这样说道。据该报透露，热刺中场核心和皇马已经谈妥了个人待遇，他将得到一份为期四年的合同。但两家俱乐部在他的转会费问题上还没谈妥，皇马报价仅为２８００万英镑，热刺则索要３５００万英镑。在转会费问题上，两家俱乐部还在扯皮中。就算谈妥了莫德里奇的转会费，这笔交易也暂时无法完成。皇马目前一队人满为患，除了上赛季就租借在外的佩德罗－莱昂和卡纳莱斯之外，新战舰还没能处理走任何冗员。弗洛伦蒂诺已经通知了穆里尼奥，在卖掉卡卡和拉萨纳－迪亚拉之前，他不准备引进任何球员。这也就意味着，如果卡卡一直赖在伯纳乌不走，莫德里奇就只能干着急，因此给皇马下达了最后通牒。皇马现在很难为卡卡找到理想的下家，巴黎圣日耳曼对他没了兴趣，ＡＣ米兰不愿负担其９００万年薪的高额薪水。去巴西或者美国养老？卡卡未必丢得起这面子。恒大倒是愿意给钱，但苦于没有了外援名额，里皮军团也已经正式放弃了引进卡卡的念头。弗洛伦蒂诺三年前花费６５００万买来了卡卡，如今皇马只为巴西人标价２５００万，但却始终无法为他找到下家。皇马在卡卡问题上的止步不前，让莫德里奇渐渐失去了耐心。据英格兰《太阳报》透露，莫德里奇已经向皇马送出了最后通牒，他要求白衣军团在７月１７日之前完成转会，否则他就将选择其他豪门。在莫德里奇的追求者行列中，曼联、切尔西和巴黎圣日耳曼全都对他极为渴望。莫德里奇的伯纳乌未来，将直接取决于皇马能否在１０天内清洗掉卡卡。在右后卫位置上，皇马即将把Ｂ队球员卡瓦哈尔卖给勒沃库森，他原本被视为有望升入一队的希望之星。在确定清洗卡瓦哈尔的同时，《马卡报》称皇马也已经彻底无缘麦孔。穆里尼奥一直希望得到麦孔，但弗洛伦蒂诺不愿意引进高龄球星，皇马也不打算为麦孔提供相对高额的薪水，这使得巴西人放弃了追随狂人的念头。伊瓜因的转会问题此前被炒得火热，近期倒没传出太多关于小烟枪的离队消息。不过今天阿根廷《奥莱报》声称，穆里尼奥仍然担心伊瓜因会为了踢上主力而离开伯纳乌。不过皇马不会为钱放走伊瓜因，穆里尼奥已经明确表示，他只有在得到卡瓦尼的情况下才会出售伊瓜因。卡瓦尼既能当锋线核心又能在迭戈－弗兰和路易斯－苏亚雷斯身边当蓝领，而且在那不勒斯进球效率极高，穆里尼奥一直很欣赏乌拉圭人。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２亚冠８强抽签：恒大ＶＳ沙特伊蒂哈德　先客后主</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１４日１６：００，２０１２亚冠联赛１／４决赛抽签仪式在马来西亚首都吉隆坡亚足联总部举行，作为６年来首支晋级亚冠八强的中超球队，广州恒大在八强战中的对手正式揭晓—沙特的伊蒂哈德。按照赛程安排，恒大将于９月１９日先在客场吉达挑战伊蒂哈德，然后于１０月２日或３日再回到主场广州天河体育场与对手进行第二回合的较量。入围本届亚冠八强的球队，除了广州恒大之外，还有澳大利亚的阿德莱德联、乌兹别克斯坦的本尤德科、韩国的蔚山现代、沙特的伊蒂哈德、阿尔希拉尔、阿尔阿赫利和伊朗的塞帕汉。亚冠淘汰赛抽签采取的是东西亚混抽的方式，８支球队被分为上下两个半区进行比赛。亚足联在本月１１日公布了参加本次抽签仪式的嘉宾，他们是中国球员孙继海和沙特传奇门将代亚耶亚。抽签现场，亚足联首先热情欢迎恒大，亚足联秘书长阿莱克斯表示：“欢迎各位嘉宾来到吉隆坡，参加抽签仪式。各支球队的投入都很大，给各支球队的奖金都很多。这个赛季特别欢迎广州恒大，他们首次进入亚冠就打入８强。”随后，亚足联竞赛部主任介绍抽签规则和几支球队，其中包括两届亚冠冠军伊蒂哈德，亚冠亚军塞帕罕和阿德莱德联队。八支球队分成两个半区，只有进入决赛，两个半区的球队才可能相遇。随着孙继海、代亚耶亚的抽签结束，亚冠八强对阵形势出炉：伊蒂哈德ＶＳ广州恒大；塞帕罕ＶＳ阿尔阿赫利；阿德莱德ＶＳ本尤德科；蔚山现代ＶＳ阿尔希拉尔。（靠后球队先进行客场比赛）。八强第一回合的比赛日期是２０１２年９月１９日，第二回合将于２０１２年１０月２日／３日进行。半决赛原则上，广州恒大与伊蒂哈德的胜者先主后客，这对恒大来说或许并不是个好消息，毕竟阿赫利和塞帕罕的实力都非常强。同时，抽签现场还决定本次亚冠联赛决赛主办地，将由下半区突围的球队主办，这也意味着恒大即便杀入决赛，也将是客场作战。（搜狐体育　何房子）２０１２赛季亚洲冠军联赛１／４决赛对阵形势：　伊蒂哈德（沙特）ＶＳ广州恒大（中国）塞帕罕（伊朗）ＶＳ阿尔阿赫利（沙特）阿德莱德（澳大利亚）ＶＳ本尤德科（乌兹别克斯坦）蔚山现代（韩国）ＶＳ阿尔希拉尔（沙特）１．您如何看恒大的签位？先客后主，绝对上上签一般的签位，西亚队伍不好打下签，要是碰上韩国队就好一些说不清楚２．您认为恒大能否战胜伊蒂哈德进四强？肯定行，恒大实力绝对超对手有点难，西亚客场一直是梦魇肯定出局，中国队关键时刻就掉链子</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自信哈登曝雷霆六大优势　热火预计会遭猛烈反扑</contenttitle>
<content>哈登曝雷霆六大优势北京时间６月１７日凌晨，据美联社报道，热火队在总决赛当中将总比分扳成１－１之后，热火队将士对于雷霆队在第三场比赛当中将会进行猛烈反扑已经做好了心理准备。一年之前的这个时候，勒布朗－詹姆斯和德怀恩－韦德脑子里想得和嘴巴上说得最多的词就是“紧迫感”和“努力打比赛”这样的词语，因为那时候的热火队在总决赛当中努力想要扳倒小牛队。现在，雷霆队说得最多的词语正是热火队将士们在一年之前经常提到的，这一切也在热火队的意料之中。截止目前，今年的ＮＢＡ总决赛进展情形和去年基本一样，都是拥有主场优势的球队赢下第一场，然后在第二场比赛当中输掉比赛而失去主场优势。热火队希望能够赢下第三场比赛，这样他们就有可能在总决赛的系列赛当中占据主动。“现在在ＮＢＡ总决赛当中进行对决的是两支联盟最出色的球队。”韦德在今天热火队的训练结束之后接受采访的时候说道，“所以，接下来的第三战将会是非常艰难的一场比赛，但是我们必须得找到一个办法来赢得比赛的胜利，但是正如我所说过的那样，我们必须每一秒、每一分钟都认真地打好比赛，以此方式确保我们能够达成我们的目标，那就是赢得比赛的胜利。”即使第三场比赛能够拿下胜利，那也不能确保什么，这一点热火队已经从去年与小牛队的总决赛大战当中吸取了教训，热火队在去年总决赛当中所取得的第三场胜利也是他们在去年总决赛当中的最后一场胜利。但是，如果热火队能够拿下第三场比赛的胜利，那他们将可以保有主场优势，而且他们距离赢得总冠军将只剩下两场比赛的胜利，输掉第三场比赛的球队则有可能会陷入慌乱。“我们没有其他选择。”雷霆队明星球员杜兰特说道，“我们第二场比赛在主场输掉了，而且输得有点难看，我们必须忘掉前面的事情，为第三场比赛做好准备，你们知道，总决赛的系列赛不是那么好打的，这一点我们心里也很清楚，我们必须得做好更加充分的准备，接下来这一场比赛将会是很有意思的一场比赛。”截止目前，热火队并没有对于自己体能状态受影响的问题避而不谈，但是他们希望不要重蹈去年总决赛当中的覆辙。“我不知道我们在第二场比赛当中是否打得更加有动力一些。”热火队主帅斯波尔斯特拉说道，“我们之前的确对第一场比赛被翻盘而感到很愤怒，我们在第二场比赛当中想要打出我们的重拳，希望我们在第三场比赛当中能够打得更好，不要重蹈去年总决赛当中的覆辙。”年轻的雷霆队虽然暂时失去了主场优势，但是他们不觉得自己将会遭遇最终的失败。“我们拥有正确的球队配置，从联盟得分王到联盟身体机动性最好的控卫，再到联盟最出色的盖帽手和联盟最佳的低位防守球员，还有最出色的侧翼防守球员，我们的板凳实力也是联盟最强的。”雷霆队的詹姆斯－哈登说道，“这是一支完美的球队，我们又都很年轻，我们能够达成我们的目标，我们会从第三场比赛重头再来。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两球领先到三球逆转　绿城将士也在＂思考人生＂？</contenttitle>
<content>两球领先的大好形势下，杭州绿城没有像昨晚欧洲杯上的德国队一样乘势追击，反而连失三球败在长春亚泰队的脚下，球队继上一轮０∶５惨败后，本轮又在主场收获一场败局，两轮尽失８球，绿城的后防线几乎成了一个豆腐渣工程。从两球领先到三球落败，球迷们也是与时俱进，直呼绿城将士像意大利队的巴神，巴洛特利一样去“思考人生”。（网络流行语，指的是巴洛特利带球到门口不射门了，形容不集中精力，不知道干什么去了。）开局阶段，杭州绿城一度借助主场之势连入两球。不过下半时比赛风云突变，至今为止客场成绩最为出色的长春亚泰众志成城，连入三球上演了惊天大逆转，可谓彻彻底底的击碎了冈田武史欲借主场完成逆境翻身的美梦。冈田武史的球队在突然陷入逆境的时候，并没有表现出顽强的一面。特别是当王栋罚入点球扳平比分之后，冈田并没有注意到队员们在情绪上的巨大波动，没有及时的针对临场比赛的变化进行具有针对性的布置。正是在这种大背景下，急于在进攻端再入一球的杭州绿城，不幸被长春亚泰小将陈连晟“偷”了一个，从而输掉了这场关键的比赛。在本轮惨遭逆转绝杀之后，杭州绿城在积分榜上的排名已然跌落到了中游。在杭州绿城取得四连胜的时期，人们一度认为冈田武史将率队重新杀入亚冠联赛的赛场。不过时至今日，惨遭两连败的杭州绿城已距离积分榜三甲越来越远了。本场比赛，浙江广厦男篮也专程前来为绿城队捧场，赛前众多球员也是发微博表示对这场比赛有所期待，主帅王非直言这是他第二次在现场观看足球比赛，他感兴趣是现场会不会有京骂，并就这一话题和球迷互动了好久。广厦球员王飞在比赛中一直不停地在发微博，上半场两球领先后，王飞感觉胜利在望了，谁也没有想到最后被翻盘。广厦队翻译将绿城翻盘与广厦队之前的输球也进行了对比，“这样的比赛就像在ＣＢＡ赛场上，领先２０分后被对手翻盘一个道理。”到现场看绿城的比赛，对于众多的广厦球员是第一次，但绿城球员去看广厦比赛却并不在少数，上赛季，绿城队姜波、曹轩就曾多次到现场观看广厦队的ＣＢＡ比赛。其实ＣＢＡ球员去看足球赛的并不止广厦队，北京队明星球员马布里就曾多次去工体观看国安队比赛。纵观整场比赛，绿城上半场打得还算不错，雷纳托和法布雷西奥在前场打出了非常漂亮的配合，也创造了多次打门的机会。但下半场绿城却像换了一个队似的，在禁区线外的防守出现松懈，接连被对手抓住机会。两轮比赛失８球，不得不说绿城的防守出现了大问题，接下来这个难题将交给主帅冈田来解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马刺三连败雷霆获赛点　巴克利预言雷霆进总决赛</contenttitle>
<content>尽管回到俄克拉荷马城时已经是当地时间凌晨，但依旧有大批的球迷前往机场迎接凯旋归来的雷霆。１０８∶１０３，雷霆在客场力克马刺，拿下关键的一战。雷霆是ＮＢＡ季后赛东西部决赛打响以来第一支攻克对手主场的球队。有人说，输掉了主场才是决赛的真正开始。３∶２，雷霆在大比分０∶２落后的情况下连下三城取得赛点。马刺已无退路，而对于雷霆来说，只要守住接下来的这个主场，青年军就将挺进总决赛。从２０连胜到３连败对于马刺来说，从幸福到悲伤只在一念之间。在西部决赛２∶０领先雷霆的时候，马刺以２０连胜创下了ＮＢＡ常规赛加季后赛连胜新纪录。自４月１１日的常规赛开始，马刺在一个多月的时间里未尝败绩。当时邓肯表示，希望球队能一直赢下去。“如果我们连赢２２场，那将会很棒。”然而，回到主场的雷霆让马刺的纪录最终停留在了２０场。青年军在主场连赢两战，昨天转战圣安东尼奥，雷霆更是一鼓作气攻下马刺主场，送给对手本赛季第一次的三连败。火力全开的雷霆在昨天打出反客为主的气势，而吉诺比利在第三节的连续得分帮助马刺将比分反超。但雷霆三少接连发威，最终帮助球队在客场惊险的战胜马刺。雷霆的杜兰特拿下了２７分５次助攻，威斯布鲁克也有２３分和１２次助攻４个抢断，而超级替补哈登在最后一节三分球３投３中，全场贡献２０分。马刺三老虽然也联手贡献了７２分，一度让球队看见逆转的曙光，但哈登最后的关键三分彻底断送了马刺的希望。“这样结束一场比赛，令人心碎。我准备好了重新走上赛场。”拿下１８分１２个篮板的邓肯赛后表示。吉诺比利引争议在客场连输两场后，回到主场的马刺率先变阵。马刺主帅波波维奇让吉诺比利出现在了先发位置，这是吉诺比利自３月２３日以来首次先发，也是本赛季的第八次。而先发出场的吉诺比利也热得发烫，拿下了全场比赛最高的３４分。不过马刺替补的火力在与雷霆的比拼中就全面处于下风。雷霆的超级第六人哈登在第四节的接连得分成为了青年军客场取胜的关键所在。在替补得分方面，马刺的替补输给了雷霆替补１８分之多。对此，ＮＢＡ名宿巴克利评论说，“妖刀”吉诺比利的先发是波波维奇昨天最大的败笔。他说：“让吉诺比利首发，我认为波波维奇在战术上犯了一个错误，他让自己球队的进攻陷入了混乱之中。”巴克利还表示，他认为西部决赛的悬念已经不存在。“周四晚上的比赛过后，什么都将结束，雷霆队将进入总决赛。”巴克利说道。不过，马刺全队则很支持吉诺比利先发的安排。邓肯说：“我们需要他在先发阵容中，他在那个情况下打得很好，显然他比平常上场时间更多，他打得很不错，我们需要他先发，这对我们很好。”而波波维奇则表示，球队已经做好了在客场赢球的准备：“我们的自信水平很高，我们是３０支球队中进入最后四强的一支，我们能在这里是有原因的，我相信他们都准备好了。冠军球队在客场赢球，雷霆做到了这点，证明了他们是冠军球队，如果我们周三无法在俄克拉荷马赢球，我们就不是冠军水平的球队。我们需要做到同样的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>团体世锦赛参赛名单公布　潘晓婷付小芳同在一队</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ讯，北京时间７月１日，２０１２年度世界台球团体锦标赛将在北京市通州区潞河中学体育馆。日前，主办方公布了参赛名单，其中爱沙尼亚、越南以及加拿大将代替斯洛伐克、泰国和比利时参赛。以下为分组和具体名单：Ａ组菲律宾（丹尼斯ｂ奥克洛、艾弗伦ｂ雷耶斯、弗朗西斯科ｂ巴斯塔曼迪、艾里斯ｂ拉诺拉、卢碧林ｂ艾米特）克罗地亚（伊维卡ｂ普特尼克、Ｂｏｚｏ　Ｐｒｉｍｉｃ、卡洛ｂ达尔马汀、Ｚｒｉｎｋａ　Ａｎｔｏｎｉ　Ｊｅｖｉｃ）爱沙尼亚（Ａｎｎａ　Ｇｒｉｎｔｓｕｋ、Ｅｒｋｉ　Ｅｒｍ、Ｊｏｏｎａｓ　Ｓａｓｋａ、Ｍａｒｋ　Ｍａｇｉ）印度尼西亚（杨汉中、Ｉｓｒａｌ　Ａｆｒｉｎｎｅｚａ　Ｎａｓｕｔｉｏｎ、Ｍｕｈａｍｍａｄ　Ｚｕｌｆｉｋｒｉ、Ａｍａｎｄａ　Ｒａｈａｙｕ　）Ｂ组中国一队（李赫文、傅俭波、刘海涛、潘晓婷、付小芳）芬兰（佩特里ｂ马柯南、Ａｋｉ　Ｈｅｉｓｋａｎｅｎ、Ａｂｂａｓ　Ａｌ－Ｍａｒａｙａｔｉ、玛丽卡ｂ宝姬尤基）马来西亚（易卜拉欣ｂ宾阿米、Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｏｏｌ、Ｍｏｈ　Ｋｅｅｎ　Ｈｏｏ、Ｄｊａｊａｌｉｅ　Ｋｌａｕｄｉａ）加拿大（贾森ｂ克拉特、约翰ｂ莫拉、埃里克ｂ西奥来福森、布列塔尼ｂ布莱恩特）Ｃ组中国二队（党金虎、韩皓翔、代勇、刘莎莎、陈思明）中国香港（郭志浩、李俊文、江渤康、张佩文、张佩诗）新加坡（Ｓｈａｒｉｋ　Ａｓｌａｍ　Ｓａｙｅｄ、卓连汉、Ｋｏｈ　Ｓｅｎｇ　Ａｎｎ、Ａｌｏｙｓｉｕｓ　Ｙａｐｐ、Ｌｕｍ　Ｗａｉ　Ｋｅｏｎｇ、Ｒｏｓａｌｉｎｅ　Ｌｅｗ）澳大利亚（Ｄａｖｉｄ　Ｒｏｔｈａｌｌ、路易斯ｂ康多、Ｒｏｂｂｙ　Ｆｏｌｄｖａｒｉ、琳道ｂ胡莉）Ｄ组日本（赤狩山幸男、栗林达、大井直幸、河原千寻）瑞典（马库斯ｂ哈马特、卡洛琳ｂ罗斯、托马斯ｂ拉尔森、Ａｎｄｒｅａｓ　Ｇｅｒｗｅｎ）越南（杜洪剑、阮安团、Ｎｇｕｙｅｎ　Ｍａｎｈ　Ｔｕｎｇ、Ｄｏａｎ　Ｔｈｉ　Ｎｇｏｃ　Ｌｅ）波兰（马修ｂ斯捏戈奇、拉德斯沃ｂ巴比卡、托马斯ｂ卡普兰、Ｏｌｉｗｉａ　Ｃｚｕｐｒｙｎｓｋａ）Ｅ组英国（达伦ｂ艾珀尔顿、达利ｂ披智、克里斯ｂ梅林、凯莉ｂ费雪、马克ｂ格雷）韩国（金佳映、李宛洙、柳承佑、黄勇）印度（阿洛克ｂ库马尔、Ｓｕｎｄｅｅｐ　Ｇｕｌａｔｉ、Ｓｙｅｄ　Ｈａｂｉｂ、妮娜ｂ普拉文）南非（戴夫ｂ范登博格、Ｄｉｎｏ　Ｎａｉｒ、Ｎｉｃｋｉｅ　Ｅｒａｓｍｕｓ、妮可拉ｂ罗索）Ｆ组中华台北（周婕妤、张荣麟、傅哲伟、柯秉逸）德国（奥利弗ｂ奥特曼、多米尼克ｂ耶特斯、索斯顿ｂ霍曼、茉莉ｂ米歇尔、拉尔夫ｂ苏奎）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴丁格：加盟森林狼很激动　阿帅体系非常适合我</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，来自《明尼苏达星之论坛报》的消息称，当地时间周二，森林狼队将今年选秀大会首轮第１８号签送至休斯顿，换来火箭队的锋卫摇摆人巴丁格以及埃利亚胡。巴丁格能打小前锋，也能出任得分后卫，作为昔日第二轮新秀，巴丁格与森林狼队主帅里克－阿德尔曼重聚，阿德尔曼在火箭队时曾执教过巴丁格。巴丁格是在当地时间周二上午在圣迭戈的家中得知自己被交易至森林狼队，他说道：“我非常激动，对我而言里克－阿德尔曼是一个非常非常棒的教练。我对他非常尊敬，我热爱他的体系，我感觉这套体系非常适合我。总之，能前往明尼苏达让我非常兴奋。”或许巴丁格还记得，２０１０－１１赛季，在明尼苏达的标靶中心，他面对森林狼队时得到个人职业生涯最高的３５分。没想到２年后，巴丁格竟然成了森林狼队的一员。在被问到今后是否还会有如此优异表现时，巴丁格表示：“希望如此，我在这座球馆的表现一直很好。另一件好事是我喜欢在这座球馆打球。”紧接着记者又问巴丁格他对那场比赛的记忆，巴丁格说道：“只是感觉那天手风很顺，每次当我靠近篮筐，我都不会出错。”据悉，森林狼队要到当地时间周六才能执行巴丁格的球队选项，而即将到来的２０１２－１３赛季巴丁格的年薪将是９４．２万美元。还有在明年夏天，巴丁格将成为完全自由球员。作为一名沐浴着加州阳光长大的人，巴丁格能否长期呆在寒冷的明尼苏达呢？对此巴丁格表示：“我希望如此，不过我要去买更多的保暖外套。”职业生涯前２个赛季，巴丁格在阿德尔曼麾下打球；而上赛季火箭队主帅变成了麦克海尔。谈及教练不同所带来的变化，巴丁格说道：“去年对我而言过得有些挣扎，我的出场时间并不是很稳定。上赛季，我更多是在外线活动和投篮，这与我在阿德尔曼体系中所做的事不太一样。在阿德尔曼体系中，我有更多的移动和分享球。我认为我在阿德尔曼体系中的表现肯定比在麦克海尔体系中的表现要好许多。”与森林狼队完成这笔交易后，火箭队目前拥有今年选秀大会３个首轮签，分别是１４号签、１６号签和１８号签。这３个首轮签允许火箭队寻求排名更高的首轮签，因为球队的最终目标是与魔术队交易超级中锋德怀特－霍华德。不过从目前的情况来看，火箭队要想得到“魔兽”，还需要进行一些交易。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒曝绿蔷薇赛出场费　伍兹１５０万美元老米１００万</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日消息，老虎伍兹和米克尔森虽然都没有在上周的美巡绿蔷薇精英赛获得晋级，但据ＥＳＰＮ报道他们分别拿到了１５０万美元和１００万美元的出场费！而绿蔷薇精英赛的冠军小泰德－波特尔（Ｔｅｄ　Ｐｏｒｔｅｒ　Ｊｒ）的奖金有多少？也才１０９．８万美元。在上周的美巡赛绿蔷薇精英赛中，美国球手小泰德－波特尔收获了职业生涯最大的一笔奖金，对他来说是改变人生的一场胜利。但有一个人拿到的钱比他还要多，那就是老虎伍兹，尽管１４个大满贯冠军获得者都没有获得晋级。伍兹在ＡＴ＆Ｔ全美锦标赛夺冠后马上参加了绿蔷薇精英赛，据报道他的出场费达到了约１５０万美元（显然，这些钱很大一部分会直接到他的个人基金会）。而伍兹的老对手米克尔森尽管也在两轮后打包回家，但也拿到了约１００万美元的出场费。伍兹在上周一参加了耐克的一场商业活动，直到星期二才出现在了绿蔷薇精英赛的举办地西弗吉尼亚州ＴＰＣ老白球场。之前，伍兹没有参加过这项赛事，而他也只有一天的时间在场上练习熟悉球场。伍兹的成绩最终也不尽如人意，推杆不理想距离掌控得不好惨遭淘汰。但不管成绩如何，伍兹拿到了钱！“我今天的开球真的很不错，但对于距离的掌控不好。”伍兹赛后坦言，他的这个问题看起来很容易在另一天解决掉。“球好像一直都在滚。”米克尔森在上周的绿蔷薇精英赛也是表现不佳，虽然他已经有好几周都处于低迷的状态了。但没关系，赛事的老板吉姆－贾斯汀（Ｊｉｍ　Ｊｕｓｔｉｃｅ）为两位巨星周末回家前付了２５０万美元的出场费。但最终的结果并不是双赢－－－－伍兹和米克尔森虽然出场比赛了，但他们的状态和战绩不理想，球迷们为他们买的周末的比赛门票也大打折扣了，他们最终看到的是波特尔与同样默默无名不太认识的特罗伊－凯利等球员争夺冠军。伍兹应该没想到自己备战大满贯赛前的一场比赛表现会这么糟，他过去通常会去自己比赛熟悉的球场比赛，而且一般会在周二和周三练两天才正式比赛。绿蔷薇精英赛过去一直都不在伍兹参赛的考虑范围内，但这次贾斯汀的ｏｆｆｅｒ吸引到了前世界第一。实际上，美巡赛是禁止赛事为球员提供出场费的，但显然伍兹可以拿到了然后与赛会方共同心照不宣。但对美巡赛本身来说，伍兹额外参加一场赛事永远都是好事，他能带来飙升的电视收视率和门票等。出现的问题是伍兹在一场比赛拿出场费参赛，这阻碍了另外一场不能支付７位数的出场费的赛事邀请伍兹。“我们没钱花１００万去买一些球员来参赛。”某赛事的负责人表示，“这并不符合我们赛事运转的模式．．．这并不是公平的竞争。”这是对于出场费问题的其中一个观点，另一个观点是美巡赛并不一定要全面禁止支付出场费。实际上，欧巡赛和其它地区的一些巡回赛都是允许赛事支付大牌球员出场费的（特别是在亚洲等地区，虽然也只是少数赛事）。这样一来，大部分美巡赛事为了吸引到伍兹和米克尔森这样的大牌球手，让他们参加超过保住参赛卡所需的赛事数量的基础上而煞费苦心。或许，美巡赛应该允许支付出场费并公开。这样一来，球迷、赛事负责人以及其他球员都可以清楚地看到，可以知道自己几斤几两处在什么位置。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０９０期姚不可及初盘分析：哈夫纳有望获胜</contenttitle>
<content>０１．迈帕ｖｓ布快速　０１迈帕因实力不及对手，做客受让大球时输盘输球，回到主场，其依旧受让，可见翻盘的机会十分渺茫，加上球队状态的表现过于低迷，所以很难让人高看，初盘布快速客让半球水位还略高，后期走势呈现降水趋势，个人认为布快速应该占据主动，至少不败问题不大０２．土尔库ｖｓ特温特　０１特温特在一片高估的情况下主场被状态出色的英特土尔库逼平，从而爆出不小的冷门，而本场做客则因为主场有失球，导致特温特此战必须全力进攻，就让球看客让一球低水，对于特温特仍旧是高看态度，而欧指方面也是给出不败信息，个人认为英特土尔库做客战平对球队鼓舞极大，本场主场不在下风，应该补选平局０３．埃尔夫ｖｓ达西亚　３首回合埃尔夫客让平半时未能控制比赛，而是一球小负，回到主场之后埃尔夫得到的让球提升至一球球半的深度，并且受注水位保持在一个较低的位置，本场定胆毫无疑问０４．阿勒桑ｖｓ地拉那　３１相比之下阿勒桑的一球球半让球优势更为明显一些，球队联赛主场保持不败，欧战对手似乎实力还不及本国对手，一球球半的初盘就是低水受注，后期上盘水位继续下压，但是个人认为水位下压过于急促，并且始终不升盘对于主队不是利好消息，建议本场补平０５．卡尔马ｖｓ奥西耶　３１一球盘往往存在极大的不稳定，而卡尔马做客攻入三球后，回到主场给出这么一个看似优势的一球盘，首先基本面看这个一球盘卡尔马输的起，其次卡尔马赢球有热态，中高水水位的坐和望赢并不值得相信，不过本场负指超标看不必太过担心客队取胜，复选主不败过关０６．特罗姆ｖｓ奥林匹　３从本国联赛看，特罗姆的主场发挥极其稳定，首回合平手盘下双方互交白卷，本场特罗姆回到主场自然占据优势，形势分析战平对于特罗姆而言极其不利，而作为场上的优势方，特罗姆占据主动显然不愿意打成平局，而实力方面确实不看好客队获胜，加上澳盘较为稳定的半一低水受注盘，本场可博胆０７．基希纳ｖｓ年轻人　０年轻人主场大盘却只一球小胜，这给次轮回到主场的基希纳极大的反扑希望，但是让球看本场做客的年轻人还是让出半一低水的盘面，可见实力上的差距确实存在，作为玩家考虑，基希纳毕竟主场作战，个人认为球队仍有希望，因此受注盘如此坚挺的给出半一低水，本场战平的可能都较低，建议博胆０８．塞尼察ｖｓ希腊人　０１本场所获得的基本面数据并不多，总体是希腊人客让半球低水，因为希腊人主场２球干净利落的拿下对方，因此本场客让也是十分正常的，实力上希腊人应该占优，因此半球低水下结合球队形势，不败问题不大０９．维迪斯ｖｓ普火车　３从比分看，欧联杯早期的比赛好像还是假了点，维迪斯首回合客让一球，结果打出４比４的惊人比分，回到主场自然会是大盘让球，球半超低水看普火车必胜无疑，而关系到晋级问题，本场意外可能较小１０．布战士ｖｓ安郅　０安郅主场作战时拥有一个大盘让球，但是球队仅仅是赢球输盘，一球小胜，本场安郅来到客场，就首回合比分看，安郅队本场并不会得到太多的认可，毕竟球队拿到的一球盘是中高水受注，布战士不算低的水位将更吸引人，但是安郅本场的欧指支持态度看，也许做客比主场赢得多１１．波塔当ｖｓ斯拉文　０波塔当首回合输得有点儿惨了，这种情况第二轮很少出现赢球反弹迹象的，更多的是放弃比赛，斯拉文客让半一低水是有道理的，个人认为值得定胆１２．圣约翰ｖｓ埃斯基　０１谈优势显然是埃斯基占据主动，首回合埃斯基主场轻松取胜，并且球队０封对手并拿到两个净胜球，本场做客球队只要不输２球即可轻松过关，欧指看一副胜负之争的类型指数，但是胜指高开看，圣约翰想爆冷赢球概率不大，这样看来埃斯基再下一城概率极高，保守点也是复选客不败１３．萨拉热ｖｓ索斯基　３０纵观本期足彩，似乎双方对阵最接近的就是本场，首回合索斯基主场一球小胜，本场虽然客场让球，但是一球小胜的比分在客场被翻盘可能还是很大的，何况球队拿到的也只是个极不稳定的半球客让，本场个人更倾向走胜负１４．哈夫纳ｖｓ索尔纳　３０索尔纳在主场大盘下输盘，球队战平并且让哈夫纳拿到一个客场进球，形势上对于索尔纳确实不利，所以本场索尔纳必然会全力进攻，从客让半球看索尔纳实力占优，但是从欧指配置看，三级跳的递减欧指类型也是极不安全的，我认为哈夫纳有机会获得胜利</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦水货标价２０００万　名宿：再不走就死翘翘了</contenttitle>
<content>此前，利物浦新帅罗杰斯对今夏转会市场进行了展望，他表示红军可签三到四名球员，让他遗憾的是，利物浦并无太多转会资金。“我们没有太多钱，因此不会有太多引援。媒体上有很多球员与我们联系到一起，但真正成为我们目标的少之又少。”利物浦新帅罗杰斯说，“事实上，我们目前仅仅只是询问了３到４名球员的情况，但愿我们能在本周完成一笔交易，如果真是这样会让俱乐部和球迷都很兴奋。我们想以队内的优秀球员为根基，做出３到４处调整以改善这个团队。”所以，利物浦新帅罗杰斯想购球员，必须拿现有球员套现。　更多英超动态＞＞英国媒体《每日电讯报》和《太阳报》同时爆料，罗杰斯套现是球员是去年１月份以创队史的价格、３５００万英镑签来的安迪－卡罗尔，打算用英格兰前锋套现一部分转会资金。对于卡罗尔的身价，利物浦已经打上了２０００万英镑可售的标签，据悉对他最感兴趣的球队是卡罗尔的前东家纽卡斯尔。据英媒透露，纽卡斯尔已经提交了两份报价：第一份是租借一个赛季，明夏出１２００万英镑买断，这份报价让利物浦一笑了之；第二份报价是１３００万英镑直接买断，利物浦继续选择无视。据悉，纽卡斯尔第三次拟定报价１５００万英镑。英国媒体《太阳报》指出，利物浦打算用卡罗尔的转会费去买沃尔科特，所以降价基本是不可能的事儿，纽卡斯尔想签下卡罗尔，就必须继续提高报价才行；另一家媒体《洞察越位》对纽卡斯尔收购卡罗尔表示乐观，认为双方有可能在１７００万英镑的数字上谈妥，这也意味着利物浦一年半时间里，在卡罗尔身上损失了１８００万英镑之多，《每日邮报》则认为，利物浦在卡罗尔损失达到２２００万英镑，这也意味着他们认为成交价就是１３００万英镑。对于卡罗尔的未来，前英格兰队长阿兰－希勒表示，他坚信卡罗尔能够成为顶级前锋。在接受英国媒体《太阳报》采访时阿兰－希勒表示，卡罗尔要想成为顶级前锋就必须离开利物浦，并不是在安菲尔德苟延残喘。阿兰－希勒还称，如果卡罗尔继续留在利物浦，那么他基本就死定了，没什么发展前途，并建议卡罗尔重回旧主纽卡斯尔，只有在圣詹姆斯公园，这名被誉为阿兰－希勒二世的中锋才有机会再度“逆袭”。当然，从眼前利物浦在转会市场上的动作来看，新帅罗杰斯一切的准备都是在为清洗卡罗尔做打算，譬如近日盯上了塞维利亚前锋内格雷多、特拉布宗高效射手伊尔马兹，现有传出看中热刺前锋迪福。即将３０周岁的迪福在白鹿巷的日子并不好过，尤其是经过换帅风波，博阿斯执掌热刺后，很快动刀进行年轻化，迪福成为他的清洗对象之一。英国媒体《洞察越位》称，或许迪福不是博阿斯青睐的球员，但绝对是罗杰斯看好的，因为迪福这名球员符合利物浦新帅的４－３－３战术，他能够与苏亚雷斯和博里尼组成令人恐怖的三叉戟。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆防守犯错漏老江湖　巴蒂尔五记三分刀刀要命</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，总决赛第二场比赛依然是防守决定胜负，雷霆队在防守端犯了太多错误，让他们付出了主场沦陷的代价。热火队则是靠着第一节强悍而聪明的防守积累起了巨大的优势，并在最后时刻成功守住了雷霆队的关键一击，从雷霆队主场偷走了一场胜利。热火队针对总决赛第一场比赛内线被打爆的问题，在第二场比赛做出了调整，他们首先就是让雷霆的进攻尽量在杜兰特、威斯布鲁克之外的人　完成。要做到这一点首先就要遏制住杜兰特的投篮和威斯布鲁克的突破，将两人的联系割裂开。首节比赛热火在这方面做得非常完美，詹姆斯　、韦德都有效控制住了杜兰特与威斯布鲁克的突破，将雷霆两大进攻火力点的投篮都限制在中距离。与此同时，热火在防守的时候尽量让伊巴　卡与帕金斯等人去完成进攻，波什提到首发位置后，对低位的保护也明显好于第一场，雷霆内线的两大首发在篮下也难以得分。开场阶段，热火的防守保护好了禁区，雷霆全队的进攻难以攻破热火的防线，雷霆全队一度１１投１中，只有杜兰特命中一次投篮。热火依靠防　守打反击，雷霆对热火队的突破分球防守做得很糟糕，防守的轮转换位明显不像第一场那么迅速及时，巴蒂尔两个三分球打开局面，雷霆队的　防线开始出现问题，扩大防线的结果是被詹姆斯、韦德和波什轮番攻击篮下得分。不得不说的是，雷霆的防守也非常拼，威斯布鲁克、伊巴卡、杜兰特、塞弗洛萨甚至替补的“老鱼”费舍尔都在防守端很拼，但是这支球队的　队员终究年轻缺少经验，不像已经打过总决赛的热火更有经验。在防守端雷霆拼得很积极的同时，犯了很多错，第三节韦德在左路的一次进攻　中，防守的威斯布鲁克逼得太凶结果被经验丰富的韦德一个变向加速就摆脱，上篮得分。在詹姆斯不断攻击低位，波什在内线得分的时候，雷　霆给了巴蒂尔太多外线轻松投篮的机会，雷霆这场比赛忽视了巴蒂尔的外围打击能力复出了惨重的代价。全场比赛，巴蒂尔用７投５中的三分球回击雷霆防守端对他的忽视，而雷霆始终没能解决好詹姆斯在低位进攻吸引夹击后，热火外线球员的进攻，巴蒂尔的五个三分球几乎刀刀要命，给予了雷霆致命的打击。热火队的防守，对持球队员的包夹，对无球队员的协防都非常及时。雷霆三少无论是杜兰特，还是威斯布鲁克、哈登持球的时候，热火都采取　双人夹击的办法。雷霆队在最后一节，或者说最后６分钟的防守才回到了正常的位置上，但是这时候已经太晚，热火的势头已经不可阻挡。到比赛最后１２秒詹姆斯一对一成功防住杜兰特的低位进攻，则成了全场比赛双方防守端表现的写照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜奥运“被双打”　网友调侃无心恋战恐走过场</contenttitle>
<content>虽多次表示不愿打双打，还是出现在奥运名单上本报记者　孙嘉晖黄梅戏有一出《拉郎配》的经典剧，现实生活中从来不乏“拉郎配”的桥段。这不，北京时间昨天凌晨，世界网球联合会（ＩＴＦ）公布了伦敦奥运会网球赛各单项参赛入围名单，双打比赛中就出现了这样的个案：中国金花李娜一再强调“不会参加双打比赛”，但她还是和张帅一起出现在女双名单当中；印度“库娃”米尔扎在得知自己要和佩斯出战混双比赛时，一直被蒙在鼓里的她愤而发飙，公开炮轰印度网协把自己当作“诱饵”；另外，小威廉姆斯也一早表达了要兼顾女单、女双和混双三项比赛的意愿，而她的混双搭档迟迟未能落实，是“大炮”罗迪克、布莱恩兄弟中的一个，还是“高人”伊斯内尔．．．．．．这真的是一出“拉郎配”。奥运外卡成“香饽饽”和四大满贯相比，单打只有６４个签表，比大满贯减少了一半，席位争夺相当激烈。而且，奥运会４年一届，能参加奥运会是网球选手职业生涯的荣幸，夺冠更是奢望。正因为此，奥运外卡的发放特别引人关注。男单方面，西班牙、法国、俄罗斯、美国、阿根廷等几支队伍获得了４个满额席位，前世界第一、澳大利亚野兔休伊特获得一张外卡，巴西人贝鲁奇，广州亚运会男单冠军、印度名将德瓦尔曼等人分享了８张外卡。中国小将张择虽然近来进步神速，但世界排名仍在２００位左右，并未获眷顾。由于伤病困扰，休伊特的世界排名已经跌出２００位。在获得单打外卡之余，他还表达了失望之情，因为他还想参加双打比赛。他曾在北京奥运会双打比赛中淘汰了纳达尔组合，去年还战胜过北京奥运会金牌得主费德勒／瓦林卡。女单方面，捷克、德国、意大利、罗马尼亚、俄罗斯、西班牙和美国获得满额席位，中国队的李娜、彭帅和郑洁根据世界排名直接入围，而小将张帅也未能拿到外卡。８张外卡分别颁发给了英国（２张）、突尼斯等欧洲和非洲球队。另外，亚洲球队在双打方面收获了两张外卡，分别是日本选手锦织圭／添田豪拿到男双席位，中国台北队庄佳容／谢淑薇获得女双席位。“拉女配”是网协策略值得一提的是，３朵中国金花均将兼顾单、双打，特别是李娜和张帅的名字出现在女双阵容当中，颇引人关注。之前，李娜在多种场合表达了不会出战双打比赛的意愿，希望将精力放在单打比赛中。但此番入围奥运名单，是否意味着娜姐回心转意了呢？正在英国伦敦督战的国家体育总局网球管理中心主任孙晋芳表示，其实一直在做李娜的工作，希望她能在奥运会上兼顾单双打，给她报名也是一种策略。据透露，李娜并不排斥和张帅配对。事实上，李娜在１２年前就兼顾双打比赛，当时她和李婷搭档获得２０００年塔什干赛女双冠军，这也是纯中国组合在ＷＴＡ巡回赛上获得的首个冠军。但有网友质疑道：娜姐应该是“被”参加双打的，带个战斗力负５的张帅出场，娜姐估计也就是走走过场，张帅纯粹“打酱油”，首轮必败。的确，对于已经年过３０的李娜来说，今年法网惨遭逆转已经暴露出体能不济的问题，奥运会兼顾单双打，恐怕更加困难。业界人士认为，一个无心双打的李娜，搭档水平相去甚远的张帅，即便参赛也很难有所建树，不如解放李娜冲击女单奖牌。而印度库娃米尔扎也遇到了同样的问题，印度网协为了让缺少强力搭档的名将佩斯出战男双比赛，承诺将把米尔扎作为他的混双搭档一起征战伦敦奥运，这曾是他最心仪的女子搭档。这引起了米尔扎的极大反感，怒斥这是“大男子主义泛滥的恶果，是对印度女性形象的极大损害。”原来，佩斯之前的搭档布帕蒂拒绝和他搭档，转而和布帕纳联袂出战伦敦奥运。为了安抚佩斯，印度网协唯有出此下策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子国手赛芮老负小将　遇强敌唐奕输棋不输风度</contenttitle>
<content>首届全国女子围棋国手赛第一轮于６月９日上午战罢，宋容慧、孔祥明、王祥云、曹又尹、黎春华、於之莹、王晨星、李赫八人晋级第二轮。首轮的焦点之战是芮乃伟ｖｓ於之莹，而唐奕和王祥云的ＰＫ也是旗鼓相当。比赛开始后，１６位女棋手埋首棋枰，无论老将还是小将，个个认真无比。比赛用时为每方基本时间一小时，保留１分钟读秒。到了基本时间用完的１１点，全场没有一盘棋结束，棋手们相继进入读秒，３０、４０、５０的计时钟自动读秒声此起彼伏，愈发显出比赛的激烈。第一个结束战斗的是黎春华和王爽之战，以力量强大著称的黎春华宝刀不老，执黑力克强力新锐王爽，打进八强。随后，夺冠大热门宋容慧执白击败小将高星。最受东道主棋迷关注的是前辈孔祥明老师执黑与陕西姑娘孟昭玉之战，孔老后半盘招法细腻，中盘胜出，观战棋迷翘起大拇指。接着，曹又尹执黑战胜潘阳，去年刚入段的小姑娘张佩佩执黑挑战黄龙士杯上立下丰功的王晨星，于官子阶段走出妙手，在白空内走成双活。无奈前面白棋优势较大，收完单官数棋，王晨星仍以２又１／４子的优势胜出。另一位大热门李赫顶住杨梓的冲击，也顺利过关。此时已经接近１２点半，全场还有两场重头戏没有结束。芮乃伟老师和“最强新锐”於之莹之战极为胶着，最终执黑的芮老贴不出目，投子认输，遗憾出局。唐奕与王祥云之战出现戏剧性场面，进入读秒时，王祥云一次落子后按钟，不料没有按过去，计时钟响起“超时”的声音。裁判证明，王祥云确实按了钟，出现这种情况，第一种可能是计时钟故障，第二种可能是王祥云按钟过轻。大家赶快请来担任裁判长的王汝南主席，王老了解情况后先咨询两位对局者的意见，唐奕表示自己专心对局，未注意是什么情况，王祥云也不能确定是不是计时钟的问题。王老说，如果是国际比赛，肯定会为自己的棋手争取权益，现在是国内比赛，练兵为主，唐奕如果坚持对方超时，棋局就结束，如果同意继续下下去，那就接着进行。唐奕简单明了地表示：“接着下。”场内顿时响起一片掌声，为唐奕的风度喝彩。两位棋手没有因为这点小风波影响情绪，认真下完比赛，王祥云执白中盘取胜。第一轮，八位种子棋手有六位闯关，芮乃伟和唐奕两位夺冠热门被同样强大的对手淘汰出局，整个战况基本在情理之中。执黑一方三胜五负，看来女棋手也不单是倚力取胜，都更加注重全局的均衡。下午将移师西安市第８３中学，进行第二轮即八强战的争夺，对阵形势为：宋容慧ｖｓ孔祥明王祥云ｖｓ曹又尹黎春华ｖｓ於之莹王晨星ｖｓ李赫期待女棋手为我们演绎更精彩的棋局。（搜狐体育　萧萧风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头奖间歇一期后卷土重来　黑龙江彩民揽获１０００万</contenttitle>
<content>前区大号继续强势，头奖间歇一期之后又卷土重来。６月１１日晚开奖的大乐透第１２０６７期，全国中出惟一１注头奖，单注奖金高达１０００万元，可惜出自黑龙江的幸运儿没有采用追加投注，错失独揽１６００万的机会。目前，大乐透奖池金已上涨至２．５６亿元，而“一注彩票兑三次”加奖也还剩最后４期，提请广大彩民不要错过投注机会。前区大号重号继续强势６月１１日晚，大乐透第１２０６７期开奖，当期开奖号码为“２０、２２、２７　、３０　、３３；０１、０２”。不难看出，前区大号继续火爆，５个号码分布在第四、五、六、七等４个大号小区，第一、二、三小区号码则集体断档，其中“２０、３３”是连续２期开出的重号，而“２２”也是仅间隔１期之后再度跳出。而后区则连续２期开出小号，这次更是开出最小的连号“０１、０２”。虽然“前区全大＋后区全小”的奖号格局给彩民带来一定的困扰，但是大号占据绝对优势的局面，还不算太出乎彩民意料。黑龙江彩民独揽１０００万大乐透头奖在间歇一期之后，第１２０６７期又卷土重来，不过全国仅中出１注，单注奖金１０００万元，只可惜黑龙江的幸运儿没有采用追加投注方式，否则可以轻松中取１６００万封顶追加大奖。这注头奖落在黑龙江省齐齐哈尔市的０４２９２体彩网点，中奖者于６月１１日１３：４９，投注了一张１０元５注号码的单式彩票，其中１注奖一等奖收入囊中。同期二等奖全国中出１９注，单注奖金２１．６８万元，其中７注是追加投注命中，每注多得奖金１３．０１万元，追加二等奖单注总奖金达到了３４．６９万元，可谓相当丰厚。福建彩民中出５注二等奖，其中有２注是追加投注命中。上海、云南各中出３注，前者有２注是追加投注命中。奖池上涨已高达２．５６亿第１２０６７期主玩法全国销量为８８２０万多元，前三名格局依然没有变动，江苏销售１２１６万多元，浙江销售８１６万多元，广东销售７７１万多元。而正在进行的“一注彩票兑三次”促销也继续给广大彩民带来实惠，当期宝钻一等奖共中出多达６注，福建中出２注，上海、广东、江西、山东各中出１注。而在送出１０００万元头奖之后，大乐透奖池依然呈现涨势，目前已达到２．５６亿元，６月１３日晚开奖的第１２０６８期可以继续给广大彩民制造巨奖惊喜。需要提醒彩民朋友的是，“一注彩票兑三次”加奖已经只剩最后４期，大家可要好好把握机会了。（胡昌伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ江苏同曦遭两连败　半场落后２３分创尴尬纪录</contenttitle>
<content>昨晚，刚刚更换了外援的同曦队在客场８０：９２不敌广州自由人队，遭遇两连败，此次广州三连客之行仅取得一场胜利，ＮＢＬ常规赛排名也降到了第五位。新外援杰莱利上半场表现糟糕，同曦队半场落后２３分，尽管他下半场找到一些状态，带领同曦队在第四节看到了逆转的希望，但因为上半场挖坑太大，最终败下阵来。半场落后了２３分　创造尴尬纪录昨天的比赛，广州自由人队只用了半场比赛就击溃了刚刚更换外援的同曦队。这让卫冕冠军脸面全无。论实力，同曦队实力在广州自由人之上，然而比赛一开始就呈现一边倒的局面。开场后，广州自由人凭借姚锴夫的突破，频频撕开同曦队的防线，内突外投连连得分，而同曦队的进攻更多是凭借个人能力单打独斗。首节，同曦队就已经１３：２７落后了１４分，单节得到１３分也创下了同曦的一个尴尬纪录。第二节同曦进攻和防守都没有太大的起色，上半场结束，同曦以３０：５３落后了２３分，半场比赛就缴枪投降，这在队史上还是首次出现。第三节，同曦队找到了一些卫冕冠军的风采，单节追回了１４分的分差。第四节，同曦一度将分差缩小到只有５分，但此后同曦队几次进攻没有处理好，在传接球中还出现了失误，分差再度被拉开，之后同曦再也没能缩小比分，最终落败。两后卫状态不佳　孙先岭缺少帮手前几个赛季，同曦队是整个ＮＢＬ联盟得分点最多，也是最稳定的球队，这也是同曦队完成两连冠伟业的基石。但本赛季，本土队员大部分场次都有稳定发挥的只有队长孙先岭一人，这也让同曦队成为了孙先岭和外援的二人转。同曦队今年的目标是卫冕，然而连续输给老对手广州六穗和广州自由人，同曦队的问题也暴露得很明显。冯欣和马壮这两名ＭＶＰ后卫，在比赛中总共只得到了９分，他们均有轻松得分上双的能力，但昨天在第四节关键时候，冯欣一直没有出场，而前三节他也表现一般。队长孙先岭本赛季场均得分在１７分左右，但除了他，再也找不出一名本土球员有如此稳定的发挥。如果同曦队不能调整好其他队员的状态，卫冕前景并不乐观。此外，同曦不仅有全ＮＢＬ最为流畅的进攻配合，防守也是独树一帜，紧逼式防守让每一个对手都胆寒。不过从最近几场球看，同曦队的防守跟上赛季相比要弱了一些，　昨天面对姚锴夫和姚鹏的投突结合战术，同曦队的防守瞬间崩溃。杰莱利上半场慢热　砍下２５分２３板新外援杰莱利迎来了同曦队的首秀，全场比赛，他得到２５分２３个篮板的大号两双。从数据来看，杰莱利还不错，但他上半场的慢热表现，让球队无力在下半场回天。杰莱利刚刚来到球队，他似乎还没倒过时差，在比赛中脚步显得沉重而缓慢。上半场，杰莱利穿了一双国产品牌的新鞋，他认为这个影响了自己的发挥，到了下半场，他果断换了双旧鞋，发挥立刻好了很多。杰莱利虽然身高超过２１０ｃｍ，但他的进攻主要是移动进攻，在篮下对抗时显得有些疲软，不过他一手还算不错的中投多少可以弥补一些不足。在防守中，杰莱利在下半场的发挥要好了很多，特别是在第四节，自由人队的外援夏普在他身上没有占到便宜。一场比赛，还不足以展现杰莱利全部实力，不过，ＮＢＬ常规赛还有４场比赛，同曦队目前排名第五，后面场场都是硬仗，留给他适应的时间不多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国铁人三项运动协会青少年训练营北体大开营</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陈萌　７月７日　北京报道）今天上午，２０１２中国铁人三项运动协会青少年训练营在北京体育大学正式开营，这是继２０１１年中国铁人三项运动协会举办首届训练营后，第二次举办类似活动，目的是为贯彻《全民健身条例》与《全民健身计划》的落实与实施，支持和鼓励广大运动爱好者参与铁人三项运动的热情，提高运动技能，掌握科学训练健身方法，推广铁人三项运动。据主办方介绍，２０１２中国铁人三项运动协会青少年训练营是一个系列活动，将分别在北京、大连、威海等地陆续推出青少年训练营活动，北京是第一站，此项活动是同时也是“铁人三项运动进校园”系列活动中重要组成部分。中国铁人三项运动协会将支持在北京等地举办中小学铁人三项比赛活动、学校铁人三项知识讲座和推广活动等，并在重点地区试点基础上，进一步总结经验和成功模式，逐步推广至全国。“铁人三项运动进校园”系列活动将作为一个优秀的平台和载体，联接学校、家庭、社会、企业等主体，共同为青少年体育事业的发展贡献力量。国家体育总局自行车击剑运动管理中心铁人三项部主任、中国铁人三项运动协会副秘书长陈笑然在开营仪式上致辞，他表示，“铁人三项进校园”是中国铁人三项运动协会近年来大力推广的一个活动，目的是要在大、中、小学校开展适合各个年龄阶段学生的铁人三项运动，充分发挥铁人三项运动在青少年培养过程中的独特作用。通过项目设置和活动形式的适当调整，可以实现经济性、有效性、安全性、趣味性等特点，大大促进铁人三项运动普及和推广的同时，有效增强青少年学生的体质，提高青少年学生的运动能力，锻炼青少年学生挑战极限、战胜自我的意志品质。北京铁人三项协会副会长迟荣传在开营仪式上指出，北京市铁人三项协会自１９９６年成立以来，一直致力于铁人三项运动的发展，并做出了积极的贡献。举办本次训练营旨在加强青少年学生的体质，塑造完美体格的同时，增强青少年学生意志品质的培养。他希望广大学员在学习期间，认真训练，亲身体验铁人三项运动的独特魅力。出席开营仪式的有国家体育总局自行车击剑运动管理中心铁人三项部主任、中国铁人三项运动协会副秘书长陈笑然，北京铁人三项协会副会长迟荣传，以及来自北京的部分媒体，５０多名运动员及铁三爱好者也出席了开营仪式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴中超首秀拯救申花　精彩表现不负超级身价</contenttitle>
<content>中超最大牌外援，在上周末迎来了自己的联赛处子秀，魔兽驾临广州，尽管一再选择走亲民路綫，表现得一再低调，但广州的球迷仍没有“放过”他，当然不止是球迷看闹热，这位在两个月前还有欧冠入球的前锋，状态同样火热，中超第１８轮，首次出现在中超赛场的他，便奉献了一次精彩的助攻，帮助申花在客场１比１战平富力，无论从场外的影响力，还是场上的威慑力来说，如今的德罗巴，都没有辜负他的超级身价。人气值球迷疯狂两地来回追魔兽申花富力战前，德罗巴忙里偷闲去了趟上海最繁华的陆家嘴，或许是频繁被球迷认出合影，前往广州的德罗巴就选择了低调出行———乘坐了经济舱，没有像上周前往长春参加足协杯那样动用私人专机。然而，身高近１．９米、皮肤黝黑的德罗巴怎能逃过球迷的眼睛，在上周六魔兽前往广州的飞机上，三名美女球迷马上认出了他：“啊，德罗巴！”随后便是整个机场的人掏出手机和相机，对著德罗巴便是一阵快门，据瞭解，认出魔兽的三名女球迷，正是冲著他去的，她们爲了近距离接触魔兽，甚至特地从广州飞往上海，再打听到魔兽乘机的航班号，策划了与后者的一场“邂逅”。被认出后，魔兽更加低调了，抵达广州的他没有专车接出机场，也没有配备保镖，而是与普通乘客一起上了一辆拥挤的摆渡车。气场值球市火爆里皮特帅同观战到达广州之后，德罗巴即刻投入了训练，在广州大学城中心体育场，魔兽抢在了全队前开始了训练，他的训练项目是任意球，而训练的成果则是百发百中。这样火热的状态也让围观的人员大爲惊叹，广州当地记者不无担心地说：“看来德罗巴明晚上场的几率很大，他的状态太好了。这一次，应该不是烟幕弹了。”面对这样的魔兽，双方教练也做出了不同的反应，富力主帅法里亚斯似乎有点害怕，刻意回避了魔兽的话题：“申花不只有德罗巴和阿内尔卡。”而申花主帅巴蒂斯塔则有底气多了，透露保证魔兽会在与富力的比赛中出场，也许是三十分钟，也许是五十分钟。令人遗憾的是，在之前的广州德比上出现了球迷闹事，富力俱乐部采纳了公安部门的建议，因此本场比赛的售票不能超过座位的５０％，但魔兽的吸引力毋庸置疑，比赛当天，球迷还是把只能坐一半的球场挤了个满，连里皮和特鲁西埃等世界名帅也亲临观战，德罗巴的首秀之夜星光四射。作用值即刻见效德罗巴助攻救主如巴蒂斯塔所说，德罗巴幷没有获得首发的机会。然而，在早早落后一球的情况下，负责广州当地直播的导播也有些坐不住了，频频将镜头切到德罗巴身上，这也切中了巴蒂斯塔的心意，半场未到，魔兽已经在场边开始了热身！下半场开始，看台上的球迷突然轰动，是的，巴蒂斯塔不得不提前派出德罗巴了。魔兽也堪称“热得快”，上场不久便是一脚３５米外的任意球大力轰门，险些扳平比分。到第６８分钟，魔兽终于发威，禁区附近一个颇具穿透性的传球，直接塞给了禁区内的曹贇定，后者的进球将比分改写成１比１，进球之后，队友没有围在进球功臣身边，而是在魔兽身旁欢呼，的确，曹贇定的进球一半的功劳要记在德罗巴身上，也足见队友对魔兽价值的认可。尽管德罗巴仅仅恢复训练不到一周，但他上场的４５分钟给富力后防綫制造了极大的威胁，他的每一次拿球几乎都能制造危险，赛后富力后防球员纷纷感慨，德罗巴就是不一样，“他的身体太强壮了，脚下也好，相信他这样的超级前锋，对于我们中超后卫来说是个噩梦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五人制足协杯深圳武汉争冠　浙江青岛队不甘第四</contenttitle>
<content>２０１２年室内五人制中国足球协会杯已经进入收官阶段，在刚结束的半决赛中，深圳南岭铁浪队６－５胜青岛英茁体育队、浙江黄龙－三大２－５不敌湖北大学－武汉地龙队，至此，明天的决赛中，深圳、武汉争夺冠军，浙江、青岛角逐第三。纵观今天的半决赛，青岛队一上来就先声夺人，利用８号队员冯维的速度和联赛最佳射手伊沃的个人能力，２－０领先深圳，深圳队主教练吴卓希及时调整了战术，要求队员多配合，前场紧逼，不给对方突破的机会，深圳队不愧联赛的冠军，随后站稳脚跟，迅速由队内的１０号卢岳扳回一球，在对手还没有反应过来时，２４号外援达尼罗、１２号贺毅辉连入２球，３－２逆转，领先上半场，异地再战，不到１分钟，深圳队内５号梁仕铭再添一分，青岛队巴西外援迪奥戈扳回一球，深圳队在主教练、助理教练双双罚下后，丝毫没有退缩，反而越战越勇，尤其在五次犯规后，为了不给对手大点球的机会，很好的控制了节奏，终场前比分一度打到５－５，当全场都以为会出现加时赛时，深圳队的“关键先生”２４号巴西外援达尼罗远距离的一记世界波在全场还剩３秒的时候，牢牢的把比分钉在了６－５，深圳提前进入冠军决赛。随后进行的另一场比赛由湖北大学－武汉地龙队迎战浙江黄龙－三大队，开局后，双方一直互有攻守，没有取得得分机会，直到上半场结束前２分钟，武汉队由１５号巴西外援和１０号王玮进球领先上半场，进过中场休息，浙江队也做了些调整，下半场不到１分钟，浙江队扳回一球，虽然浙江队全场有不少机会，但把握机会的能力尚还欠缺，加之外援的状态一般，而首次引入外援的武汉队却异常神勇，此消彼长，浙江队落败也就在情理之中，最终，浙江２－５败北，失去进军冠军争夺的机会，深圳、武汉会师冠军决赛。从比赛来看，深圳队胜在整体，队员的配合默契度和教练员的智慧是他们胜利的法宝，虽然开场即丢２球，但队伍丝毫没有慌乱，依旧有条不紊的按照赛前的部署去执行，青岛队虽有不甘，按今天的比赛应该输得心服口服，虽然有巴西国家队教练光环的主教练坐阵指挥，但来日尚短，队员对教练的领会还需要假以时日，队员间的配合也稍见凌乱，队内虽有强援加入，但鲜有整体的攻防，更多时候是个人能力的体现，当面对强敌的时候，也是机会缈缈。武汉队和浙江队分别是上届足协杯赛的冠亚军，此次见面，自然有一番拼搏，从比分来看，武汉５－２战胜浙江，从比赛本身来看，一开场，浙江队心态过急，急于压上，给对方造成了机会，武汉队队内队员磨合多年，整体是他们的法宝，尤其是２名巴西强援的加入，更是如虎添翼，而且也丰富了战术打法，进过半场拼杀，浙江队体力消耗过剩，外援不在状态，已经难以组织起有效的进攻，虽然三军用力，教练也声嘶力竭，怎奈回天无力，断送了进军冠军争夺的机会，只能和青岛去拼第三名。从争夺冠军的两支队伍来看，应该各有千秋，深圳队的特点在于战术多变，比赛时压得靠前，队员个人能力较为突出，尤其是外籍门将往往有神来之笔，能一锤定音，劣势是主教练、助理教练双双停赛，不能临场指挥，如何把教练员的指令及时告知场上队员，是他们要解决的办法。联赛、杯赛的双冠王是他们追求的梦想！武汉队作为一支老牌强队，头顶的光环数不胜数，卫冕足协杯冠军、夺回联赛霸主地位是他们的目标，本赛季不惜重金引进巴西强援，打破全华班格局就说明了他们的理想，队伍的优点是整体意识强、个人能力突出、全队配合默契、大赛经验丰富、鲜有大的失误，更有外援穿针引线，队内不乏一锤定音的队员，不足之处在于遇到全功全手的强队时，国内老队员的体能能否支撑，是个问题，尤其是在赛会制比赛中，这个问题尤其突出！参与“鸡肋”之争的的两支队伍想必也不甘落后，青岛队是号称投入最大的俱乐部，想必不想灰头土脸。浙江队在每天的比赛中也会有些变化，防守反击可能是他们明天要祭出的法宝！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅一战打出顶尖球员水准　两环节表现惊人优秀</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单第三轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅延续了火爆的手感，她仅用时４７分钟就以６－１／６－２横扫在第二轮爆冷淘汰５号种子斯托瑟的荷兰黑马鲁斯，强势晋级１６强。整场比赛彭帅的手感有如神助，完全打出了顶尖球员才有的水准，特别是高达９６％的一发得分率和接近九成的网前得分率，简直令人惊讶。彭帅的首场比赛被安排在了一个没有直播信号的小球场，这场对阵世界排名只有１６０位的资格赛选手的比赛她打满三盘才艰难过关。由于来到温网前没有经过草地热身，彭帅在之后的轮次能够表现出什么样的状态很难预测；不过，如今心智越发成熟的中国金花很快就展示出了自己出色的适应能力。第二轮对阵森田步美的比赛虽然也经历了抢七，但是从比赛的过程可以看出彭帅已经找到了发球和底线进攻的手感，短暂的开局过后就一直将主动权掌握在自己手中。今天中国姑娘的对手是荷兰天才少女鲁斯，后者不仅之前在法网上击败过克里斯特尔斯，本次温网又淘汰了斯托瑟这样一个大种子，这足以证明她有不错的硬实力；不过这位小将的缺点是心智还未成熟，只擅长打顺风球，并且很容易满足。如果彭帅能延续前两轮状态提升的势头，只需短短的几局就能彻底抹杀对手的信心，今天的比赛也验证了这个论断。尽管赛场时不时有风，但彭帅的发球依然威力知足，除了ａｃｅ外更是多次创造出发球直接得分或者抢攻的机会。首盘比赛中国金花在一发和二发上分别只丢了１和２分，鲁斯仅双误就送出了３次，平均一局一次，中国金花只让对手在开局保住了挽回颜面的一局，很快以６－１拔得头筹。第二盘鲁斯虽然稍稍稳定了情绪，但彭帅的迎头破发让她早早对胜利丧失了信心，中国姑娘在第二盘更是只丢了１个发球分，制胜分以１１－１领先的同时只有１次非受迫性失误，表现之完美犹如网球机器。综观全场，彭帅贡献出了完美的数据，全场的两记ａｃｅ均出自她手，一发和二发得分率分别高达９６％和７３％，一共只丢了４个发球分；比赛中彭帅还充分发挥了自己出色的网前技术，她８次上网，拿到了其中的７分，这两个环节上她的表现可谓惊人优秀。破发方面中国金花兑现了７个破发点中的４个，并且没有让对手拿到任何破发机会。１８个制胜分却只有３次非受迫性失误，这样的数据可以说是进攻网球的典范。毫不夸张的说彭帅在今天的比赛中打出了顶尖球员才有的水准，在因受到伤病和换拍问题的影响低迷了大半个赛季后，中国金花的状态似乎有在温网井喷之势。下一轮彭帅的对手将在基里连科和科斯蒂亚间产生，中国金花的综合实力绝对不在二人之下，只要延续目前的势头，彭帅甚至非常有望成为这个１／４区最终的突围者。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－朴世豪助攻许波建功　延边队主场１－０胜深圳</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日１５时，中甲联赛迎来第１４轮的较量，延边长白虎队坐镇主场迎战深圳红钻队。最终延边长白虎队凭　借许波的进球以１：０小胜深圳红钻队。开场第５分钟延边长白虎１４号李勋传球给７号高万国被深圳红钻队员断下。第８分钟，延边长白虎队９号许波中路远射，　被深圳红钻队１号门将张迅伟稳稳将球抓住。第１１分钟深圳红钻右路射门，球打在横梁上弹出，随后，延边长白虎队１６号吴永春在防守中动作过大，吃到本场比赛　的第一张黄牌。第１２分钟，延边长白虎队２３号小将朴世豪抢断，助攻９号许波小角度射进空门。延边长白虎暂时以１－０领先。第２２分钟深圳红钻队３８号巴巴卡在右路连续突破了三名延边长白虎防守队员后射门，被延边长白虎门将２２号池文一将　球抓住。第２４分钟，深圳红钻３８号巴巴卡一脚很有威胁的射门，可惜偏出了球门。第３０分钟，深圳红钻获得前场任意　球，打入禁区头球攻门，被延边长白虎门将飞身扑出。第３０分钟，深圳红钻队获得前场任意球，打入禁区头球攻门，被延边长白虎门将飞身扑出。第３１分钟延边长白虎队１４　号李勋和９号许波在前场配合包夹断球成功，２６号池忠国接球后大力远射，但皮球稍微偏出门柱。第４４分钟１４号李勋　突破带球进入禁区之内，在门将和后卫的包夹下倒地，但是主裁判并没有做出点球的判罚。上半场延边长白虎队领先　１：０领先。易边再战，第４６分钟延边长白虎队７号高万国大力远射，被深圳红钻１号门将张迅伟将球抱在怀中。第４８分钟，深圳队　罗希６号背后铲人犯规被黄牌警告。第５６分钟，深圳红钻队左路传中，１５号乐山孝志在后点得球后，射门被延边长白　虎队防守队员挡出。第５８分钟，深圳红钻３８号巴巴卡在中路接到队友的传球抽射，又被延边长白虎门将池文一精彩扑　救化解里。第６８分钟，延边长白虎队又有一次空门的机会，可惜许波并没有再次将球打进。第７０分钟，延边长白虎队２７号朴万哲突入禁区，被两名深圳红钻队后卫挡在身后倒在禁区之内，随后得球的２６号池忠　国拿球突破又与出击的门将发生身体接触倒在禁区之内。第８５分钟，延边长白虎队１４号李勋又为９号许波送去精妙的　传球，可是许波再次错失单刀球机会，球出了底线。比赛补时三分钟，第９２分钟，深圳红钻队险些将比分扳平，１０号加瓦农在延边长白虎队禁区突然抽射，皮球擦着横梁　飞出底线，延边长白虎队险胜。最终延边长白虎凭借上半场许波的进球最终将比分定格为１：０。。延边长白虎队出场阵容：４－李民辉，６－裴育文，７－高万国，８－崔永哲，９－许波，１４－李勋，１６－吴永春，２２－池文　一，２３－朴世豪，２６－池忠国，２７－朴万哲；替补：１－尹光，１２－姜洪权，１３－廉仁杰，１９－韩松峰，２１－金贤，２５－韩男勇，３２－姚博深圳红钻队出场阵容：１－张迅伟，３－张天龙，６－罗希，１０－加瓦农，１４－周文，１５－乐山孝志，１８－弋腾，２０－王栋　，２２－耿晓顺，２７－于乐，３８－巴巴卡。替补：５－向君，８－迪力木拉提，１２－张世昌，２１－周胜源，３２－赖劲，３３－黄新，３４－凌思浩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞典赛费雷尔赛季第４８场胜利　携季米特洛夫晋级</contenttitle>
<content>当地时间周三，世界排名第五的大卫·费雷尔在ＳｋｉＳｔａｒ瑞典公开赛中完成本赛季ＡＴＰ最佳成绩第４８场胜利，他用了７４分钟便以６比４和６比３战胜了意大利选手西蒙尼·波雷利。西班牙人成功破发七次机会中的四次后将个人对波雷利的战绩提升为４胜０付。３０岁的费雷尔在温布尔登获得了首次打入八强的成绩（负于穆雷）。之前，他还在本赛季斯海托亨博斯的ＵＮＩＣＥＦ公开赛中收获了本赛季个人第四个ＡＴＰ世界巡回赛冠军。费雷尔在巴斯塔德的成绩为１５胜５负，２００７年曾在此夺冠（战胜阿尔玛格洛），去年完成了亚军（负于索德林）。接下来他将遇到同胞两届赛会冠军汤米·罗布雷多，后者以６比３和６比１横扫若奥·苏沙。年已３０岁的罗布雷多是该项赛事２００６年和２００８年的冠军，他用了７０分钟，凭借七个ＡＣＥ球和兑现了所有五次破发机会后锁定胜局。前世界排名第五的罗布雷多因受伤疤困扰错失了本赛季前５个月的比赛，他从６月份回归赛场并拿下了两个ＡＴＰ挑战赛冠军。六号种子格里戈尔·迪米特洛夫周三在巴斯塔德ＳｋｉＳｔａｒ瑞典公开赛中旗开得胜，他在该项赛事最后一场首轮比赛中以６比１和６比４轻松战胜巴西选手罗热·杜特拉·达席尔瓦。这位保加利亚球员成功破发对手三次，一发得分率为８７％，最终仅６９分钟便拿下胜利。２１岁的迪米特洛夫在温布尔登止步第二轮，本赛季他的战绩提升为１３胜１０负。右手持拍的他上个月在伦敦ＡＥＧＯＮ冠军赛中打入职业生涯首个半决赛（负于纳尔班迪安）。接下来他将遇到葡萄牙选手弗雷德里科·吉尔。两位种子选手在该项ＡＴＰ世界巡回赛２５０级别红土赛事的第二轮中被淘汰出局。捷克人简·厄尼奇在８８分钟的比赛中破发对手四次后，以６比１和７比６（２）战胜了四号种子芬兰人雅柯·涅米宁。２８岁的厄尼奇在来到巴斯塔德之前整个赛季都没有参加过巡回赛级别赛事，这也是他自２０１０年五月之后首次晋级１／４决赛，上一次跻身八强是在慕尼黑宝马公开赛中（负于尤兹尼）。厄尼奇下一轮将遇到爱沙尼亚选手约尔根·索布，后者耗时２小时不到，历经三盘后以３比６，６比１和６比４逆转七号种子、意大利人菲利普·沃兰德里。比赛中两人共出现了２４次破发机会，排名第８４位的索布兑现了１７次中的７次。（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挪威足球赛事竞猜推介：马尔默客场手刃鱼腩</contenttitle>
<content>今日足球赛事推介周一００２　厄勒布鲁　ＶＳ　马尔默推介：负竞彩固定奖“４．８５　３．７０　１．５５”。平均欧赔“４．６８０　３．５３０　１．６７８”，胜赔指数有所下调，平赔和负赔指数不变。双方近１０场比赛战绩，主队１胜２平７负，进球８失球１８净胜球－１０；客队６胜３平１负，进球２２失球１１净胜球１１。从双方目前的排名来看，名次相差非常之大，主队名列第１６位，客队名列第２位。最近几轮的瑞典超级联赛，主队厄勒布鲁的表现确实开始走下坡路，上一轮联赛上，客场一球艰难地小胜哥德堡盖斯，再一上轮联赛，客场１：２不敌耶夫勒，还有在主场０：１不敌叙利亚人。近３轮联赛，１胜２负，对于这支其实实力其实并不怎么样的队伍来说，这是比较糟糕的成绩。客队方面，在上一轮联赛上，马尔默４：０大胜ＡＩＫ索尔纳，取得了３分，在此之前的客场，马尔默１：１逼平了松兹瓦尔。还有在主场，马尔默半场０：０全场１：０小胜埃尔夫斯堡。应该说，马尔默近期联赛的发挥非常稳定，体现了球队真实的实力，如今球队已经跻身联赛第二名的有利位置。此场比赛，澳彩指数开出了主队受让半一的指数。双方上一次交锋，还是在２０１１年１０月２３日，厄勒布鲁上半场０：０全场１：２不敌马尔默。从历史交往战绩来看，马尔默处于绝对的上风，近三次交锋，马尔默全部取得了胜利，对手处于明显的下风。从指数来看，捧客队取胜。周一００３　腓特烈斯塔　ＶＳ　利勒斯特罗姆推介：胜竞彩固定奖“１．７２　３．５５　３．８５”。平均欧赔“１．８１４　３．５０６　３．９１３”，负赔指数有所上调，平赔和胜赔指数不变。双方近１０场比赛战绩，主队２胜２平６负，进球１５失球１８净胜球－３；客队３胜２平５负，进球１２失球１８净胜球－６。从双方目前的排名来看，名次非常接近，主队名列第１４位，客队名列第１５位。最近几轮的挪威超级联赛，主队腓特烈斯塔的表现开始走上坡路，上一轮联赛，客场净胜２球赢了劲敌松达尔，再一上轮联赛，主场３：０大胜维京，还有在客场０：２不敌布兰。近３轮联赛，２胜１负，对于这支实力中游的队伍来说，成绩不错，处于上升期。客队方面，在上一场比赛上，博德闪耀４：０大胜利勒斯特罗姆，客场惨败，在此之前的主场，１：３不敌桑内斯。还有在客场，３：０赢了东道主球队基萨。利勒斯特罗姆近三场比赛１胜２负，成绩不敌腓特烈斯塔。此场比赛，澳彩指数开出了主队让半一的指数。双方上一次交锋，还是在２０１１年１１月２８日，利勒斯特罗姆半场０：０全场０：０平了费德列斯达。从历史交往战绩来看，腓特烈斯塔处于微弱的上风，近三次交锋，腓特烈斯塔１胜２平。从指数来看，主队有主场之利，　似乎最终取胜的可能性很大，捧主队取胜。周一００１　ＩＦＫ哥德堡　ＶＳ　赫尔辛堡推介：胜／负竞彩固定奖“１．８８　３．２５　３．５５”。平均欧赔“２．０６１　３．２２７　３．３４１”，平赔指数有所上调，胜赔和负赔指数不变。双方近１０场比赛战绩，主队３胜５平２负，进球１５失球１３净胜球２；客队４胜５平１负，进球１４失球１１净胜球３。从双方目前的排名来看，名次相差同样非常之大，主队名列第１３位，客队名列第４位。最近几轮的瑞典超级联赛，主队ＩＦＫ哥德堡差强人意，上一轮联赛上，客场一球不敌佐加顿斯，再一上轮联赛，ＩＦＫ哥德堡主场１：１与卡尔马握手言和，还有在客场１：１平了哥德堡盖斯。近３轮联赛，１平２负，对于这支实力属于中下流的队伍来说，这是比较正常的成绩。客队方面，在上一轮联赛上，赫尔辛堡在主场，上半场１：０全场４：１大胜耶夫勒，取得了３分，在此之前的主场，赫尔辛堡半场１：０全场１：１平了佐加顿斯，还有在客场，全场１：１平了卡尔马。应该说，赫尔辛堡近期联赛的发挥非常稳定，体现了球队真实实力，如今球队已经跻身联赛第四名的有利位置。此场比赛，澳彩指数开出了主队让平半的指数。双方上一次交锋，还是在２０１１年７月３１日，赫尔辛堡半场０：０全场２：１战胜了哥德堡。从历史交往战绩来看，双方互有胜负，近三次交锋，赫尔辛堡１胜２平，稍微处于上风。从指数来看，似乎看好主队保持不败，主队目前是抢分的关键时期，肯定会全力以赴争取胜利，看好分出胜负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京津战前瞻：国安重压之下望反弹　泰达求破魔咒</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２８日１９：３０，中超第１９轮拉开战幕，北京国安将做客天津奥体中心挑战天津泰达。谈到京津德比，首先会想到两队多年的恩怨，以及场上激烈的气氛与火爆的场面。尤其是本场京津德比，对于双方来说都是一场输不起的比赛。中超历史上两队交锋１７次，泰达对国安４胜７平６负处于下风，尤其是近１０次联赛交锋中，国安对泰达５胜５平保持不败优势明显。双方上一次交锋是在本赛季联赛第４轮，当时国安在主场酣畅淋漓地３－１完胜泰达。国安上赛季客场与泰达交手同样是在天津奥体中心，结果国安凭借着乔尔的进球１－０取胜。值得一提的是，在那场比赛中，杨智还扑出了泰达的１粒点球。周中与拜仁的比赛中，杨智首发打满全场并表现出色，因此本场比赛极有可能复出。泰达１８轮后５胜５平８负积２０分，位居积分榜第１３位。上一轮泰达在客场２－３不敌江苏舜天后，联赛已六场不胜，吉马良斯时代的泰达更是主场无一胜迹，积分与降级区的中能竟有３分之差。因此本轮回到主场面对近来同样低迷的国安，泰达亟需一场胜利来拉开与降级区的差距。国安１８轮后８胜４平６负积２８分，位居积分榜第５位。上一轮国安在一场雨战中０－２郁闷地输给了绿城，连续３年在工体输给对手的同时，自己的排名跌出三甲。比赛中，国安表现得比较突出的问题就是后防老化，徐云龙近来连续征战状态堪忧，加之在比分落后的情况下进攻过于压上导致后防更加不堪一击。因此在周中与拜仁的商业赛中，国安冒着被球迷口诛笔伐的压力雪藏全部主力尽遣替补出战，尽管０－６的比分让国安有些颜面尽失，不过一方面却让主力得到了充分的休息，另一方面，杨智与雷腾龙的复出也让国安的阵容更加齐整。在技战术打法方面，本赛季泰达功勋老帅阿里汉离队后，球队经历了技战术风格变换的阵痛。先是库泽力主启用年轻球员却遭遇成绩的寒流最终丢掉教鞭。吉马良斯走马上任后，球队仍然没有摆脱的窘境。在其执教后仅仅在客场战胜过河南建业，其余比赛尤其是主场还未尝胜绩。需要注意的是泰达的外援阿尔斯，这名荷兰中锋技术娴熟，强点能力突出，本赛季已为泰达贡献９粒进球，是球队的头号得分手。双方的首回合交手中，阿尔斯也给国安门前造成了巨大的威胁。相比于进攻线，泰达更令人担忧的应该是后防线，后防中坚３４岁的老将李玮锋随着年龄的增长早已不复当年之勇，连续的征战让其疲惫不堪，上轮与舜天的比赛中出现多次盯人不紧的情况。事实上，即便是上赛季李玮锋与佐里奇组成的后防线，也是中超丢球最多的球队之一，堪称中超最差中卫组合。国安方面，上轮输给绿城后帕切科承受着巨大的压力，本轮面对泰达，国安已经到了非胜不可的局面。客观来讲，上一轮不敌绿城，与在大雨下无法发挥国安技战术特点有一定关系。随着卡努特与格隆的加盟，国安的进攻能力已经有了明显的改观。唯一的变数在于帕切科是否会在本场比赛中延续以我为主的进攻打法，这将在一定程度上决定比赛的走势。近来京津连降大雨让两地都成了“灾区”，往日的硝烟弥漫之余似乎又多了一分心心相惜的温情。面对这场谁也输不起的比赛，两队必然都会拼尽全力以谋３分。综上所述，国安进攻强于泰达，加之历史战绩占优，最终国安取胜的可能应该更大一些。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨首援年薪３００万签５年　万金油遭马竞俄超挖角</contenttitle>
<content>巴萨首援年薪３００万签５年太过于热心的记者，有时候也会坏了俱乐部的大事。当地时间昨天下午，瓦伦西亚主席略伦特乘火车奔赴巴塞罗那，他此行的目的是与苏比萨雷塔商谈阿尔巴的转会。但由于大批记者守候在两人约定会面的饭店门口，略伦特最终没有与苏比萨雷塔进行谈判，双方何时重启谈判还是个问号。不过略伦特不会返回瓦伦西亚，他将会留在巴塞罗那与西班牙人谈阿尔瓦罗的转会，巴萨还有机会尽快与他商谈阿尔巴的转会。在转会费问题上，瓦伦西亚仍然索要１５００万欧元，巴萨最高报价则为１２００万欧元。不过考虑到双方差价仅３００万欧元，西班牙媒体都把阿尔巴认定为巴萨今夏首援了。《每日体育报》甚至提前曝光了阿尔巴的合同，他将与巴萨签约至２０１７年６月底，他的年薪将为３００万欧元。虽然这笔薪水不算多，但相比他在瓦伦西亚１１０万欧元的年薪，阿尔巴足以笑得合不拢嘴了。继２００８年的皮克和２０１１年的法布雷加斯之后，阿尔巴将成为近期第三位重返诺坎普的拉马西亚遗珠。在锋线引援上，法尔考不久前曾与巴萨传出过绯闻。由于无缘下赛季欧冠赛场，马竞高层也承认很可能留不住哥伦比亚人。不过法尔考本人却不愿多谈未来：“人们说什么并不重要，我完全不清楚这些事情，我没听说过，也没在报纸上看到过。我现在不去关注流言蜚语，我只想把精力集中到哥伦比亚接下来的比赛中。”由于膝盖重伤，阿费莱本赛季基本没为巴萨出场过。不过在荷兰队欧洲杯前的热身赛中，阿费莱的状态保持得相当不错。据《马卡报》透露，马竞体育主管卡米内罗日前在奔赴巴塞罗那时，曾经向巴萨求购阿费莱。在１０／１１赛季冬季转会期时，马竞就曾一度非常接近于阿费莱，但最终被巴萨捷足先登。《每日体育报》则报道称，埃梅里希望带着阿费莱一起去俄超的莫斯科斯巴达。巴萨高层尚未确定阿费莱的未来，荷兰人是去是留仍然是个问号。去年夏天，切尔西以５００万欧元的报价从拉马西亚带走了奥里奥尔－罗梅乌，这名拦截型后腰一度踢上过主力。据《每日体育报》透露，切尔西如今又来巴萨Ｂ队钓鱼了，蓝军的目标是有着新哈维之称的塞尔吉－罗伯托。切尔西为塞尔吉－罗伯托最初报价５００万欧元，最近又把报价提升到了８００万欧元。巴萨官方并不愿意卖掉塞尔吉－罗伯托，但由于中前卫位置上人满为患，比拉诺瓦又无法承诺会将塞尔吉－罗伯托提拔进一队。去切尔西还是在巴萨Ｂ队继续踢西乙？塞尔吉－罗伯托面临着艰难的抉择。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方早报苗炜：阿内尔卡在哪里</contenttitle>
<content>欧洲杯中间，中超又开始了。此前有传言说阿内尔卡要离队，现在证明这是个谣言。不过，一边看着大球星们在踢欧洲杯，一边看着阿内尔卡在踢中超，还是别有一番滋味在心头。２００８年，阿内尔卡还是切尔西队中一员，他参加一个时装拍摄活动，足球运动员的健美身形历来为时尚品牌所钟爱，有记者问他，是否对自己的身材满意，１．８７米高，腰围３４英寸。阿内尔卡回答道，这是我练出来的，我刚开始踢球时又瘦又小。他和维埃拉、亨利从小在一起踢球，亨利如此评价他：“在足球领域，不断有人跟你唠叨，没有别人的帮助你将一事无成，可事实上，你只能靠你自己，阿内尔卡最理解这一点。”阿森纳的教练温格在他１７岁的时候用５０万英镑的价格将他购入，１９９９年，阿内尔卡离开阿森纳加盟皇家马德里，转会费达２２００万英镑。在那个时装拍摄活动中，有记者问他，许多年轻球员都从温格那里学习，形成自己的足球观念，你从温格身上学到了什么？阿内尔卡一边摆着造型一边回答：“我是从我自己身上学的，足球可不是教练造就的，我效力曼城时，从基冈那里学的东西最多，他曾经是个好球员。”记者记下这个说法——有史以来，第一次有一个球员说，他从基冈身上学到的东西比从温格身上学到的多。阿内尔卡第一次进入皇马更衣室时，没有人上来给他引荐，队中有埃托奥、劳尔、雷东多、罗伯特·卡洛斯，个个都是大腕儿，他跟随皇家马德里获得了欧洲冠军杯，２０００年作为法国队一员获得欧洲杯，二十出头就有多项荣誉，可后来的１０年时间里，他只为自己增添了一项冠军，在土耳其联赛中为费内巴切拿到冠军。２００６年他未能入选法国国家队，２０１０年他在南非赛场上辱骂法国队教练，被国家队开除。不过他保持着一项纪录，截至２００８年，他转会九次，总转会金额达到１．３１７亿欧元，位列世界第一。有记者问他，你为此感到自豪吗？阿内尔卡回答，不，这些钱花在我身上，但只有外人才会在意。记者接着问，为什么你不能效忠一家大俱乐部呢？这实际上是许多球迷的期盼，如果他一直留在阿森纳，他可能会有更好的职业生涯，不过阿内尔卡说，“我在哪个地方踢球都觉得快乐，不断转会更多是性格原因而不是足球。”没人怀疑他的能力，但他的性格太过独特，阿内尔卡崇拜的运动员是马拉多纳、坎通纳、泰森，这三位都是极富个性的球员，但是马拉多纳为阿根廷、坎通纳为曼联做出的贡献，是独一无二的。阿内尔卡说他休息的时候绝少看足球比赛，因为对他来说，踢足球只是一项工作。他现在来到上海，的确是退休前一份不错的工作，但人们希望一个球星做得更好，阿内尔卡说他不在乎荣誉，“我早就拿过所有冠军了，除了世界杯，世界杯也就是那么回事。”他或许真的这样想，但球迷们会对这个漂泊的球星有另外的看法，一个大球星要为一个俱乐部赢得冠军，还要帮助国家队取得好成绩。阿内尔卡将外界的批评视为苛责：“如果你２３岁的时候就什么都有了，开着一辆法拉利，那必然会招人嫉恨，我一直在努力工作，可球迷总希望一个球员每场比赛都踢得好，总是能获胜，他们根本不知道在大俱乐部里踢球的队员会有多难，不知道一个球员的生活中到底发生了什么。”阿内尔卡这番话有他的道理，我们只看到，３３岁的他来到上海，获赠一辆路虎作为座驾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　张芸杰抛球</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李明赴法国为签凯塔最后一搏　高年薪成唯一胜算</contenttitle>
<content>日前，李明已经抵达了法国，为签约凯塔做最后的努力。不出意外，凯塔未来的去向将会在最近几天敲定。从目前传出的消息来看，阿尔滨还是很有希望成为最后的赢家。西班牙媒体认定凯塔将留队最近一段时间，关于凯塔的去向问题一直是西班牙每天关注的焦点。据《世界体育报》披露，本周一，苏比萨雷塔、蒂托与凯塔及其经纪人帕斯卡尔取得联系，知会对方在自己新赛季计划中，凯塔将占据一个重要位置，打消对方的一道重要顾虑。凯塔与巴萨签署的合同中有一条解约条款，若上赛季凯塔出勤率不足５０％，那么今年夏天马里人将可以自由身转会离队，然而西班牙媒体方面却没有类似报道见诸报端，且出勤率计算究竟是以场次还是比赛时间也未确定，如果是以出场次数计算，凯塔上赛季各项比赛为红蓝军出战４２场，甚至比桑切斯、皮克还多，联赛出战２６轮也超过半数。但阿尔滨这边却一直声称凯塔将会是自由转会，可见双方在这个事情的认知上是有分歧的。最后，巴萨还强调，巴塞罗那俱乐部表态愿意给凯塔适当提薪弥补其经济上的损失。之前外界都认定凯塔在新赛季的税率将从２４％上升到４３％，这也是他想要转会的一个重要原因，但现在巴萨同意弥补他的经济损失，不知道凯塔还是否真心想走了。李明赴法最后一搏周四，李明亲自前往法国，为签约凯塔做最后的努力。之所以前往法国而不是西班牙，是因为促成凯塔与阿尔滨本次谈判的是法国勒芒主席亨利·乐嘉达，他与凯塔的经纪人有着多年的合作关系，而凯塔经纪人公司的本部就在法国。最近两天，李明的电话一直处于无法接通的状态没有人知道他在法国和对方谈判的进展究竟怎么样。现在，阿尔滨面临的难点就是巴萨方面已经答应了凯塔提出的要求，阿尔滨要怎样做才能让凯塔放弃这一切，转而和阿尔滨签约。目前，阿尔滨和巴萨方面都还在积极争取，谁也没有必胜的把握。对于巴萨而言，他们是世界豪门俱乐部，此前凯塔在这里过得很愉快，在这里也获得了很多的荣誉，这是他们的优势。而对于阿尔滨而言，他们给凯塔的年薪更高，他们更需要凯塔。凯塔本人也深知，自己已经３２岁，阿尔滨将要给他提供的合同是两年半，无论是合同的年限还是薪水的丰厚程度都是他在欧洲得不到的。在赛季开始前，阿尔滨曾在于大宝的问题上击败了广州恒大，这一次他们能够在凯塔的转会上击败巴萨吗？截至昨晚，各方汇集的消息都是有利于阿尔滨的，或许最快在今天，凯塔的转会事宜就会有最终结果。　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尤文继续年轻化欲统治未来　连签六人瞄准潜力股</contenttitle>
<content>连签六人、着眼新星——老妇换新颜连签５人、着眼新星，老妇人可谓青春逼人。在完成博格巴、莱亚利、阿萨莫阿、伊斯拉和乔文科的转会之后，周三尤文图斯官方宣布卢西奥接受体检。上赛季意甲王者不仅剑指欧洲，还欲统治未来。６月２１日，尤文官方宣布从帕尔马收回乔文科，交易金额１１００万欧元，三年付清。７月２日，尤文官方宣布今夏第一签，是个双响炮！乌迪内斯双星阿萨莫阿和伊斯拉加盟，转会费总计１８４０万欧元，老妇人先行收购一半所有权，转会费将在未来三年付清。７月３日，莱亚利加盟被官方宣布，身价３８０元欧元，三年付清。７月４日曼联官方证实博格巴投尤文，莱亚利１９岁、博格巴１９岁、阿萨莫阿２３岁、伊斯拉２４岁、乔文科２５岁，尤文今夏建队思路昭然若揭：老妇人要青春！上赛季尤文２５名一线队员的平均年龄是２８．３６岁，最年轻的马罗内２２岁、埃斯蒂加里比亚２４岁，另有大批２５岁军团：比达尔、博努奇、卡塞雷斯、德切利和埃利亚。最年长的皮耶罗３７岁，此外除了斯托拉里（３５）、格罗索（３４）、布冯（３４）、巴尔扎利（３１）、博列洛（３０）之外，其余全是未过而立之年。这一数据已远比竞争对手两个米兰出色，而在这个夏天，老妇人的青春脚步更加坚定：克拉西奇和埃利亚今夏确定走人，前者身价１０００万欧元、后者可卖８００万欧元，而马特里虽为队内射手王，但由于尤文铁定收购顶尖射手，这位当初１５５０万欧元来投的２８岁前锋，有望为老妇人进账１５００万欧元。佩佩和詹凯里尼中的一人可能转会，皮耶罗已经离去，斯托拉里、格罗索和帕齐恩扎也有可能走人。总的算来，尤文清洗冗员的力度极大，这不仅能让阵容更加年轻，也可节省大笔开支，所谓量入为而，这也是一大财富。据《米兰体育报》的估算，可为俱乐部进账６５００万欧元。在孔蒂治下，尤文已被打造成为一支跑动积极、技术细腻的全新斑马军团，上赛季尤文场均跑动距离为意甲第一，《米兰体育报》在赛季总结时曾经夸张地概括：“老妇人的秘密？就是跑动比对手多两倍。”在本届欧锦赛上，意大利队直接受益，贾凯里尼和马尔基西奥两个尤文中场首战西班牙时跑动均超过１２公里，皮尔洛在半决赛对德国竟然跑动达到１１．９４１公里，完全不似３３岁老将。若范佩西、博格巴、德斯特罗能如愿到位，尤文一线队平均年龄将降至２６．４岁。而年轻新血的补充，对于即将三线作战的尤文极有帮助。当然，老妇人不是片面追求年轻化，正在体检的卢西奥、全力追求的范佩西，都是经验丰富的顶尖选手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威球场得意情场失意　知情人曝与美女主播分手</contenttitle>
<content>杜威与女主播何卿的恋情一直被大家看好，自从去年年底公开了情侣关系，两人大方地公布了从相识到相恋的种种细节。杜威转会山东鲁能之后网友借机向何卿表达祝福。但据知情人士透露两人已经分手，杜威只能只身开始一段新的人生旅程。何卿比杜威小４岁，出生于安徽芜湖。在中国传媒大学播音与主持艺术专业就读时就被誉为中国传媒大学的校花。２００９年，她又成为北京体育大学体育新闻专业的研究生。何卿曾入选全国首届旅博会形象小姐大赛十强，获得“最佳才艺奖”。之后她在《今天我主持》大赛中脱颖而出获得冠军，随后加盟东方卫视成为《看东方》节目的女主播。在正式成为杜威女友之后，何卿曾大方地承认自己“是为爱才来上海的。”在何卿还是少女的时候，她就已经成为杜威的粉丝。她从小就是个女球迷，对足球十分狂热，当其他女孩看爱情小说的时候，何卿却喜欢阅读足球史，研究竞赛规则和技战术。读大学时她还是一名女足球队员，参加过大学生女子足球联赛。在北京体育大学读研究生时，她还考过足球项目“国家二级裁判员”。何卿曾透露自己的择偶标准：“我喜欢比较沉闷的男生，比较喜欢低调而且孝顺的男生。”显然杜威完全符合这些要求。虽然杜威平日里对于自己的私生活十分低调，但在杭州绿城效力期间，何卿进城前往杭州探望男友，享受二人世界，当时的很多队友都评价他们是“郎才女貌”、“非常般配”。本周中超二次转会窗口打开之后，杭州绿城突然宣布队长杜威转会山东鲁能。７月４日早晨，何卿发布了一条微博：“＇有时候我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽．．．．．．＇今早直播前莫名地有人哼起这首老歌．．．．．．”很多粉丝都以为她在说男友转会的事，便纷纷在下面留言祝福，毕竟从上海到济南的距离要比从上海到杭州遥远得多。有人说：“感谢杜队对绿城作出的贡献，祝福你们。”也有网友调侃说：“你也要转会？”还有人直接提议：“你可以转会山东卫视啊。”虽然网友们的祝福是出于好意，但根据熟悉杜威的人士透露，其实杜威和何卿此前已经分手，只不过两人选择了继续保持低调，并没有公布这个消息。据山东媒体报道，杜威已经抵达鲁能开始训练，还得到了俱乐部高层和教练队员的一致好评，这次转会山东鲁能，从球场和情场两种角度来说杜威都已经重新出发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伍兹稳妥策略收奇效　落后四杆坚信冠军即将到来</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日消息，２０１２年英国高尔夫公开赛结束第二天比赛，美国高尔夫名将老虎伍兹连续第二轮交出６７杆低于标准杆三杆，总成绩１３４杆低于标准杆６杆排名第三，落后领先者斯尼德科尔４杆。本周在皇家莱瑟姆和圣安尼斯高尔夫俱乐部球场一共有２０５个沙坑，参赛选手很容易受困于那些很深的沙坑。结果，伍兹连续３５个洞避开了沙坑，直到在４１３码长的第１８号洞四杆洞才第一次将球击入沙坑。不过不用担心，伍兹最终在这个洞捉下了小鸟。“实际上情况并没有那么糟糕，因为我在上坡，我可以将球击出去然后让球停在平地上，球速也完全没问题。”伍兹赛后对最后一洞的沙坑救球做了点评。以小鸟球结束第二轮比赛真是再好不过了，１４个大满贯冠军获得者伍兹今天两次握拳激励自己，并球童乔－拉卡瓦击掌相庆。随后，伍兹摘下帽子向现场的观众致敬，很多球迷都为他精彩的表现鼓掌。伍兹现在离领先的美国球手布兰德特－斯尼德科尔４杆，后者星期五交出了６４杆的好成绩。连续两轮比赛，伍兹的表现都非常稳定，而且采取了非常稳妥的比赛策略，很多洞都是用长铁杆开球，成功避开沙坑。伍兹认为这种稳妥的策略是他征服这座高尔夫球场最好的方式，让他在星期天有机会捧起第四座葡萄酒壶奖杯。“我非常满意自己的表现，非常好地执行了自己的比赛策略，而且我认为这个策略是攻克这座高尔夫球场最有效的。我们还有很长一段路要走。”伍兹赛后表示。２００６年，伍兹在皇家利物浦夺得英国公开赛冠军时也是用了这种相似的比赛策略。不过本周在皇家莱瑟姆最大的不同是，球场上的草在春季和夏季雨水的滋润下变得更郁郁葱葱。而２００６年在皇家利物浦，球场看起来几乎是棕色的，球落在球场上好像永远都在滚动。在数据统计方面，伍兹２８个球道有２６次攻上，每一轮比赛都只有一次没有将球开上球道。另外在标准杆上果岭数据上，伍兹３６次中２９次标准杆上果岭排名第三。上个月在美国公开赛中，伍兹３６洞过后获得领先，看起来很有机会夺得个人第１５个大满贯赛的冠军，但最终却获得了并列２１名。“我只是想给不断地给自己制造夺冠的机会，如果我做到了，那么冠军迟早会到来。”伍兹说道。连续两轮比赛，伍兹的开局都非常不错。与贾斯汀－罗斯以及加西亚同组的伍兹周五在下午出发，结果他前三洞保帕，其中在第１号洞三杆洞错失了一个小鸟推。不过第４号洞四杆洞，伍兹拿下了一只短推小鸟，然后在第６号洞四杆洞收获了一只１７英尺的小鸟，转场前的成绩为３２杆低于标准杆２杆。转入更难打的后９洞后，伍兹先是在第１０号洞四杆洞从２５英尺处两推保帕，然后在第１１号洞五杆洞吞下了当天唯一一个柏忌。“都是因为开球没有开好。”伍兹说。第１６号洞四杆洞，伍兹再捉一鸟。在第１７号洞两推保帕后，伍兹最终在最后一洞捉鸟完美结束次轮。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－连琛梅开二度光芒四射　贵州智诚５－０胜东莞</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２１日１６：００，２０１２赛季乙级联赛第１３轮，贵州智诚在贵州新体育场迎战来访的东莞南城，上半场贵州智诚就依靠刚刚加盟的连琛的精彩表现４－０奠定胜局，下半场连琛得到梅开二度机会，贵州智诚最后５－０大胜东莞南城。比赛刚刚开始，贵州智诚１１号柳超带球突破到对方大禁区前沿，和刚刚加盟球队的２６号连琛进行了一次精妙的二过一配合后，柳超大力射门偏出，这次进攻让刚刚坐下来的球迷很是兴奋。东莞南城也是进入状态很早，他们在比赛来到１０分钟左右的时间里得到多次角球，有一次已经将球打在门柱上，但是这样的情况对于东莞南城来说，就是暴风雨来临前最后的好时光。贵州智诚在１３分钟的时候，６号队长范云龙挑传，连琛反越位成功，并且已经盘过守门员了，但是步点没有调好，失去了第一时间打门的机会。第２２分钟，贵州智诚取得进球，连琛传球给后插上的２７号孙晓鹍，孙晓鹍起脚有些不果断，全场球迷正在担心的时候，他射出的皮球越过出击的对方守门员杨超，皮球缓缓的在全场球迷的注视下滚进球门。贵州智诚在取得领先后马上又是继续扩大战果，第２５分钟，这次是刚刚加盟的２６号连琛在大禁区前沿的一脚劲射，皮球清脆的直扑网底，贵州智诚２－０领先。连琛今天看起来状态爆棚，在第２８分钟的时候，他在大禁区外围得到传球，眼尖的他看见守门员展位不好，一脚吊门，皮球在球迷３－０的欢呼里不解风情的吊到了边网，连琛失去了在５分钟里梅开二度的机会。但是贵州智诚的第三个进球并没有让球迷等多久，第３２分钟，贵州智诚反击，范云龙带球的时候和１７号伊力哈木江眼神交汇，范云龙过顶长传，伊力哈木江单刀赴会，过掉守门员后稳稳的将球推进球门。贵州智诚看起来不想停下进球的脚步，这次的幸运儿是１１号柳超，他接到连琛的做球后将球停好后推进球门，４－０。贵州智诚取得梦幻般的半场大胜。眼看贵州智诚取得大胜，今天来到现场的贵州足球的名宿黎兵也是心满意足的起身离去。黎兵最近都在贵阳观摩比赛，对于家乡球队的建设他也是很关心。下半场比赛开始，贵州智诚继续压上，第５０分钟，３号顾中庆在后场一脚精湛的５０米长传撕破了东莞南城的防线，可惜连琛的速度没有提起来，被对方后卫回追破坏。今天贵州智诚虽然取得了很好的开局，但是守门员吴亚轲的表现仍然是可圈可点，他稳定而出色的发挥让队友可以放心大胆的进攻。同时也是让对手无计可施，多次无功而返。贵州智诚下半场自然而然的有些回收的样子。但是１７号伊力哈木江仍然是最积极的队员，他大范围，高速度的跑动看起来就像永动机一样，现场的球迷都对这位队员赞赏有加，他的全场跑动距离看起来可能应该超过一万二千米。下半场的比赛看起来有些波澜不惊的样子，东莞南城间或用一些难度不大的射门威胁一下贵州智诚守门员吴亚轲，贵州智诚的进攻也不是像上半场那样疾风暴雨，但是就是在这样的局面下，贵州智诚２６号连琛用一脚在大禁区外面，离球门可能３５米的凌空大力射门，将比分变为５－０。重新让球迷兴奋起来，范云龙也是受到感染，主罚角球直接攻门也是很有威胁。比赛接下来双方都是无心恋战，双方就这样结束比赛，连琛收获了来到智诚的第一场美妙比赛，贵州智诚也是因此而状态得到提升。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯逐日激战白热化　邓华德不顾照样哄抢戏份</contenttitle>
<content>因为四年一度欧洲杯正如火如荼地进行中，导致最近正为了备战伦敦奥运会而在国内巡回热身的中国男篮的曝光率远不如前。不过，作为中国男篮的主帅，邓华德还是挺会制造话题的。先是称辽宁中锋韩德君因心脏病将回京检查休养，引来辽媒的一片质疑之声；随后又突然在比赛中将辽宁小将郭艾伦赶回更衣室……韩德君因心脏病离队休养在中国男篮转战永城后，邓华德对外声称，中锋韩德君由于身体出了些状况，没有随队来永城，近３场对抗赛都将缺席。在媒体的追问下，邓华德透露韩德君５年前就有心脏病史，近几天感觉心脏不太舒服……球队在找了专家做检查后，决定让他离队休养。引发后果　辽媒质疑突如其来的心脏病尽管辽宁高层表示韩德君返回沈阳只是休养、调整，绝不是被国家队裁员。但在辽宁媒体看来，在奥运日益临近的情况下，韩德君“病”得实在不是时候。而且辽媒引用了辽宁男篮队医杨宗群的话，表达了对韩德君有心脏病史的质疑：“韩德君有心脏病？５年前就有心脏病史？不知道，我一点不清楚。”邓华德回应　是篮协领导告诉我的对于辽宁媒体的质疑，邓华德昨日作出回应。“篮协领导、领队，还有队医都告诉我他五年前出现过这样的问题。我无法对他们（辽媒）的说法做出评论，他们想着国家队全是辽宁队员才好呢。辽宁队没打进季后赛，我们怎么能把那么多辽宁队员全放在国家队呢，每次他们有队员受伤了他们生气，他们的队员不打比赛他们也生气。”比赛中赶郭艾伦回更衣室前晚对阵黑山的比赛中，首节刚打了几分钟，趁着王哲林罚球的机会，邓华德将郭艾伦叫到身边布置战术。不知为何，邓华德突然示意用刘炜换下郭艾伦，就在郭准备回到替补席就座时，邓华德怒吼一声“ＯＵＴ”，一脸无辜的郭艾伦只能走回更衣室。引发后果　媒体疑惑邓华德发火原因正当媒体以为邓华德与郭艾伦就此闹僵时，第三节比赛邓华德又换上了郭艾伦，并与之击掌。看上去，两人已经化解了上半场的矛盾，是因为中场休息时的更衣室密谈吗？这到底怎么回事？引得媒体疑惑不已。邓华德回应　我不会告诉你们原因“我和郭艾伦是我们之间的私人交流，我不会对外公开的。我们努力地在教育一名年轻的队员，这个过程中需要严厉，至于是因为什么原因我不会对外公开。”赛后的新闻发布会上，邓华德对媒体说道，“这个过程，有时候需要拥抱，有时候并不需要拥抱。我是教练，这就是我的工作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大外援孔卡申请转会　为获自由身掏３００万欧元</contenttitle>
<content>昨日，从广州恒大传来消息，该队的头号球星、阿根廷球员孔卡突然向俱乐部提出转会申请，希望可以重返老东家巴西的弗鲁米嫩塞俱乐部。为了重获“自由身”，孔卡甚至不惜自掏腰包支付３００万欧元（约合２３８８万人民币）的违约金，足见其去意之决绝。在过气大牌纷纷前来淘金，中超联赛人气渐旺的大背景下，孔卡“背道而驰”的举动，令人深思。孔卡：我在中超心力交瘁率先捅出这一消息的是巴西　《兰斯体育报》，该报在７月４日的一篇新闻稿中报道，昔日巴甲联赛的ＭＶＰ孔卡向该报记者确认，自己希望能够尽快回到弗鲁米嫩塞效力。不过这家巴西俱乐部并不愿意为孔卡支付转会费，报道称，孔卡甚至希望自掏腰包支付恒大俱乐部一笔解约金，然后再以自由球员的身份加盟弗洛米嫩塞。除了这则消息，该报还在同日刊登了一篇孔卡的专访，详细透露了阿根廷球星想要离开中国的原因。“在转会市场开放后，我希望尽快回到巴西。因为在这里（中国）发生的一些事情，让我感觉有些不舒服。当初离开巴西的时候我就说过，如果回归我的首选是弗洛米嫩塞，不过到目前为止还没有什么确定的事情。　”说起自己在中国的生活，孔卡的言谈间充满了无奈，他表示，虽然跟孩子们在一起让自己获得了很大的享受，但“在如此遥远的地方，要适应还真不是容易的事情，我有心力交瘁的感觉。　”不过，孔卡否认了“中超联赛水平低”让自己萌生去意的说法。“中国联赛的水平在提高，他们引进了一些出色的球员”。孔卡说道。恒大：全力挽留绝不放手“孔卡在昨天（４日）晚上和俱乐部进行了沟通，得知他有转会的想法，俱乐部感到非常震惊。目前，俱乐部首先要对孔卡全力挽留。　”在昨日接受记者电话采访时，广州恒大俱乐部董事长刘永灼印证了传闻的真实性。刘永灼还表示，希望孔卡能够更加职业地处理一些问题。　“另一方面，我们希望孔卡正确对待队内的竞争，用自己的努力训练和在场上的表现来赢得主力位置。　”刘永灼透露，目前俱乐部尚未接到任何球队关于孔卡的正式报价。　“目前我们没有接到任何球队关于孔卡的正式报价，我们目前也没有一个所谓的心理价位，因为我们首先要做的是全力挽留。　”不过，从目前情况来看，孔卡想从“不差钱”的恒大脱身并非是件易事。一位俱乐部内部人士表示，“我们的许家印主席说过很多次，希望买来的球员能有６０％左右的升值。像穆里奇这种球员，有巴西球队甚至欧洲球队报价比当初买来的价格高出一倍，我们都没有心动。孔卡这样的球员更不可能降了，他们巴西的俱乐部买得起就买，买不起，那就对不起，我们要与孔卡履行完合同再说”。据了解，孔卡目前已经随队出征上海，备战６日晚广州恒大与上海申鑫队的客场比赛。刘永灼表示，等球队回到广州后俱乐部将和孔卡做进一步的沟通。据多家媒体综合整理人物档案达里奥·孔卡阿根廷足球运动员，司职进攻中场，２００９年巴西足球甲级联赛最受欢迎球员、最佳球员，２０１０年巴西足球甲级联赛冠军，２０１０年巴西足球甲级联赛ＭＶＰ、最佳球员、足球先生和助攻王。　２０１１年７月２日，中超球队广州恒大正式宣布以１０００万美元的身价购入孔卡，打破了之前由克莱奥保持的３２０万欧元的中国足球转会纪录，孔卡与恒大签约三年半，年薪为７００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大遭遇中超第１号苦主　连鲁皆落败山东曾输２－７</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　在２０１２赛季亚冠联赛１／４决赛的抽签仪式上，身为中超独苗的广州恒大抽中了一支实至名归的下下签，因为其将在１／４决赛中遭遇沙特传统豪门伊蒂哈德。必须注意的是，伊蒂哈德堪称是中超俱乐部在亚冠联赛中的一大苦主。要知道曾几何时，大连实德、山东鲁能皆成为过伊蒂哈德的手下败将，并止步于１／４决赛。可以说，沙特的伊蒂哈德始终是亚洲赛场上的一支顶级队伍，其中在２００４赛季和２００５赛季的亚冠联赛中，伊蒂哈德曾蝉联过亚冠联赛的冠军，而其不仅是亚冠史上唯一一支蝉联冠军的俱乐部，更是夺冠次数最多的俱乐部。而相对于辉煌的历史，伊蒂哈德在本赛季的一系列表现，亦甚有冠军相，其中伊蒂哈德在小组赛中以五胜一平轻取小组第一，随后其又在１／８决赛中轻松淘汰了伊朗劲旅波斯波利斯。由此可见，无论是从历史成绩来看，还是从本赛季的综合表现来看，伊蒂哈德的实力均是毋庸置疑的。而如若从伊蒂哈德对阵中超俱乐部的交锋历史来看，则定然会更加令国人感到忧心忡忡。因为来自于中超的大连实德与山东鲁能，两队都曾在亚冠联赛１／４决赛中惨遭伊蒂哈德淘汰。其中在２００４赛季的亚冠联赛中，大连实德从Ｆ小组获取晋级之后，便在随后的１／４决赛中遭遇了伊蒂哈德。而在两队的首回合交锋中，大连实德凭借邹捷的进球在主场以１－１的比分与伊蒂哈德握手言和。至于随后的第二回合赛事，大连实德则在客场以０－１的比分惜败于伊蒂哈德，进而以１－２的总比分惨遭伊蒂哈德淘汰。而值得一提的是，在淘汰了大连实德之后，伊蒂哈德越战越勇并最终拿下了当年的亚冠冠军。除了大连实德之外，山东鲁能亦曾是伊蒂哈德的手下败将。２００５赛季亚冠联赛，山东鲁能在小组赛势头强劲，以全胜战绩拿到了小组第一。而在随后的１／４决赛中，山东鲁能碰到了伊蒂哈德，在两队首回合的较量中，山东鲁能在主场以１－１的比分与对手战平。不过在两队的第二回合较量中，山东鲁能居然在客场输了一个２－７，不仅惨遭淘汰，更是创造了震惊中国足坛的吉达惨案。另外在淘汰山东鲁能之后，伊蒂哈德亦在这一年再拿亚冠冠军。通过上述情况可见，在亚冠联赛淘汰赛的历史上，伊蒂哈德曾接连两次淘汰了来自中超的俱乐部，并且还均是最终登上了顶峰。所以说，伊蒂哈德绝对称得上是中超俱乐部在亚冠联赛淘汰赛历史上的头号苦主。另外值得注意的一点是，中超俱乐部在亚冠淘汰赛阶段一共五度对阵来自西亚的俱乐部，不过总体晋级率却仅仅为２０％，并且还从来没有在前往西亚参赛时全身而退过。所以这样来看，广州恒大在１／４决赛中的征途，实在是任重道远步步荆棘。（搜狐体育　雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０日ＮＢＡ：梦之队或战世界杯　禅师批评湖人老板</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，ＮＢＡ总决赛激战正酣，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新消息汇总——梦之队或战世界杯《雅虎体育》消息称，近几个月，ＮＢＡ一直在讨论是否要推动奥运篮球启用与足球相同的年龄限制，也就是只允许年龄在２３周岁以下的篮球运动员参加奥运会比赛。与此同时，ＮＢＡ计划让巨星云集的梦之队转战世界杯（２０１４年起男篮世锦赛将改名为世界杯）。对于这个问题，总裁大卫－斯特恩的态度显得模棱两可。据悉，财政收益将会是ＮＢＡ与国际篮联合作的重要前提。显然，ＮＢＡ的球队老板们肯定会要求得到一定的经济收益，然后才会同意让球员们去打世界杯。禅师批评湖人老板今天接受采访时，“禅师”菲尔－杰克逊对湖人少东家吉姆－巴斯提出了批评。在他看来，由于巴斯太过重用拜纳姆，使得湖人改变了原有的比赛风格，保罗－加索尔的作用也被大大削弱。“如你所知，吉姆－巴斯就是这样的人，他一直都认为拜纳姆有着巨大的潜力可挖，但就像你所看到的那样，他要求（迈克－布朗）给拜纳姆更重要的战术角色，这使得湖人有些脱节了。拜纳姆打的是不错，但加索尔的作用大大减弱了，湖人也偏离了原有的战术轨道。”杰克逊说。状元热门造访黄蜂昨天有消息称，今年的选秀最大热门、来自肯塔基大学的安东尼－戴维斯将试训黄蜂，但事实并非这样。虽然他今天的确来到了新奥尔良，但此行的目的仅是造访，并非先前所说的试训。这意味着，黄蜂将会在选秀大会上用状元签摘下戴维斯。事实上，早在抽签结果公布后的次日，黄蜂管理层在接受采访时便已默认，他们将会用手中的１号签锁定戴维斯，而后者也公开表示渴望为黄蜂带来总冠军。另外，雅虎体育著名专家沃伊纳罗夫斯基曝料称，黄蜂日前还组织了第３次新秀试训，他们还握有１０号签。科比好友另有邀约山猫轰轰烈烈的选帅工作接近尾声，昨天有流言称，迈克－乔丹将会聘请圣约翰大学的助教迈克－邓拉普出任球队的新主帅，这个消息在业界掀起了轩然大波，因为邓拉普之前并没有参加山猫的面试。令人意外的是，科比好友、现步行者助教布莱恩－肖，并没有成为山猫最终的人选，而他之前呼声最高，甚至还进入了最终的３人候选范围。不过据篮球记者肖恩－鲍威尔曝料称，肖本人对山猫主教练的职位兴趣并不是非常大，因为他手中还有更好的邀约，并暗示奥兰多魔术队有意邀请肖担任新主帅。恩师深信ＫＧ将留队凯尔特人在东区决赛中被淘汰后，加内特的去向成为了人们非常关心的话题。之前有消息称，合同到期的ＫＧ今年夏天将会选择急流勇退，宣布退役。但也有专家透露，加内特还会再打上一个赛季。近日接受采访时，他的恩师菲利普－桑德斯认为，ＫＧ会和凯尔特人再次签约。今年的季后赛，加内特担任中锋，在进攻端表现的非常高效，场均１９．２分是他自２００７－０８赛季以来最高的，同时他还能场均贡献１０．３个篮板。在桑德斯看来，出色的竞技状态是加内特继续征战ＮＢＡ的最大理由。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒曝申花已报价里克尔梅　阿根廷巨星或战中超</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　德罗巴、阿内尔卡的锋线组合，再加上一个里克尔梅级别的弹药输送专家，会产生怎样的化学反应？著名体育网站《ＧＯＡＬ．ＣＯＭ》已经开始在展望这样的组合了。北京时间７月１１日晚间消息，外媒体育网站报道，中超联赛上海申花队在敲定了魔兽德罗巴的转会之后，已经正式向阿根廷豪门博卡青年俱乐部报价求购里克尔梅，与此同时，来自沙特、阿根廷本土以及巴甲联赛的多只球队，都向博卡递上了求购单。ＧＯＡＬ．ＣＯＭ：申花正式报价里克尔梅《ＧＯＡＬ．ＣＯＭ》以“邀请博卡传奇，组建里克尔梅＋德罗巴的梦之队”为标题，报道了上海申花队的引援动态，文章指出，中超联赛富有的上海申花俱乐部，已经震撼性的引进了法国球星阿内尔卡以及切尔西魔兽德罗巴，而他们的下一个目标正式阿根廷球星里克尔梅，他们向往把这位博卡顶星带到中国，并且已经发出了正式邀请。外媒表示，虽然中国联赛规定俱乐部只允许拥有包含一位亚洲籍外援在内的５位非本国球员参赛，但申花方面已经做好了为里克尔梅而腾出名额的准备与工作。不过，媒体报道称目前与博卡青年缘分已尽的里克尔梅十分抢手，俱乐部已经收到了来自中国、沙特、阿根廷、巴西甚至是北美地区的多份报价，而里克尔梅的合约要到２０１４年才到期，因此俱乐部方面显然会去慢慢挑选一个最合适的价位。报道特别指出，虽然上海申花俱乐部连续签约了阿内尔卡以及德罗巴，但这两位顶级前锋都是自由身加盟，因此获得了高额的年薪，但俱乐部并未支付转会费用，这一次要想引进里克尔梅显然不能走这条路，不过据分析指出，申花为此主动出血的可能性很大，一方面在二次转会引进了德罗巴以及莫雷诺之后他们认为阿根廷天才能够帮助球队迅速的提高联赛的排名，另一方面新任主教练巴蒂斯塔也希望申花队能够签下里克尔梅。此前，博卡青年在南美解放者杯决赛中失利，表现不俗的球队核心里克尔梅决定离开阿根廷博卡青年队。日前博卡青年队已经宣布里克尔梅将离开球队，阿根廷不少博卡球迷对此表示不舍，而现在正是不少豪强追逐里克尔梅的黄金时间，拥有这块关键拼图对于申花来讲作用明显，但摆在申花面前除了费用的问题，还有时间，中超联赛二次转会大门即将关闭，与时间赛跑，申花能否跑赢还很难说。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托雷斯训练戴帽　博斯克：若再战意大利还上小法</contenttitle>
<content>在昨天的队内练习赛中，托雷斯成为了全西班牙关注的焦点。博斯克将球员们分成两批，托雷斯在一组中踢单前锋，内格雷多和略伦特在另一组中踢双中锋战术。训练赛的结果并不重要，但托雷斯的出色状态很重要。在这次锋线对决中，托雷斯上演了帽子戏法，他压倒了另外两大中锋。在西班牙对阵意大利时，博斯克排出了无中锋的４６０阵型，法布雷加斯出现在了假９号的位置上。尽管小法为西班牙队扳平比分，但媒体对于博斯克的口诛笔伐仍然不绝于耳。向来性格温和的博斯克，这次也发了狠。在接受《阿斯报》、《马卡报》和Ｏｎｄａ电台采访时，博斯克做出了明确表态：“如果重新做出选择的话，法布雷加斯对意大利时还会首发出场！”“我必须直率的面对每一个球员，如果让我重新做选择的话，法布雷加斯还会在对阵意大利时首发出场。意大利很出色，他们有一些竞争力十足的球员，而且很有牺牲精神。我感觉我们踢得真的不差，我们没能胜利，但法布雷加斯进球了，托雷斯也有机会。我们机会更多，特别是在最后２０分钟内。”博斯克表态。对于自己的４６０无锋阵型，博斯克给出了看法：“我不需要在所有细节方面都给出解释，我们只是做了我们认为应该做的事情。我们不止一次踢过这个战术，而且俱乐部中也经常这样踢。这不是什么新战术，我们对自己的足球理念非常有信心。我们的问题在于我们有着太多出色球员，所以无论我派上谁，人们都会说我忘记了其他人．．．．．．当没能赢球时，总会发生这种事情。”对于自己的战术，博斯克信心十足：“法布雷加斯扳平了比分，他做出了我们想要的美妙跑位。我想我们踢得很好，席尔瓦、伊涅斯塔和法布雷加斯配合很流畅，阿尔巴给我们带来了边路攻击力，哈维－阿隆索和哈维可以在禁区外远射。事实上，我们拥有了一切，但每个人都有自己的想法，我不可能说服每一个人。”在西班牙首场踢平之后，流言蜚语多了起来。有媒体宣称是巴萨帮要求踢无中锋战术的，也有消息称博斯克在赛后对球员表现非常愤怒。“我今天看报纸了，有人说博斯克很生气，有人说博斯克不生气，有人说博斯克禁止球员们使用社交网络．．．．．．”博斯克就此事发表看法，“人们有权说出自己的看法，我们不可能让所有人都满意。但只要我们获胜，这些声音都会烟消云散。我很生气？完全不。我不会很开心，我们的确需要有很多进步，但我完全不生气，特别是对那些持有不同看法的人。”阿拉贡内斯和穆里尼奥都批评博斯克的战术，老爹不愿与他们打口水仗：“我不想陷入任何麻烦之中。”由于浪费了两个单刀，托雷斯遭到了媒体的批评，但老爹却表扬了Ｔ９：“别忘了，他只得到了３０分钟时间！他的确没进球，但我认为他表现得很好，他做出了挑射的完美选择。他有可能做出其他选择，但在足球世界中，做出选择往往是电光火石一瞬间的事情，他的瞬间反应很正确。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州姑娘ＬＰＧＡ载誉归来　冯珊珊希望男友懂高尔夫</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　邓菲菲　通讯员　陈建族）　喜欢偶像剧，喜欢樱井翔，喜欢看电影、唱Ｋ．．．．．．球场之外的她，看上去就是个普通的２２岁女孩。作为“准９０后”的她既有８０后的成熟稳重，也有９０后的敢爱敢恨，不管是职业生涯，还是个人生活，她都落落大方、侃侃而谈。这就是冯珊珊，中国大陆第一个在ＬＰＧＡ大满贯赛事中夺冠的女选手，一位土生土长的广州姑娘。而昨天在家乡，这位广州妹也发出了这样的心声，“我希望我的男朋友会是一个懂高尔夫的人，因为只有那样他才能理解和包容我。”男友不要圈内人昨天，载誉归来的冯珊珊在清远狮子湖喜来登度假酒店举办了媒体见面会，并从广州市高协以及她的赞助商ＫＯＬＯＮ等手中接到了对她夺得大满贯的贺信。自从于北京时间６月１１日夺得ＬＧＰＡ锦标赛冠军以来，被冠以“高尔夫版李娜”之名的她已经成为焦点，除了高尔夫生涯，她的个人生活、特别是感情生活也是球迷们很感兴趣的话题。“我希望我的男朋友会是一个会打高尔夫、懂高尔夫的人，因为只有那样他才能理解和包容我，但我不希望他是高尔夫运动员，因为一家子里不能两个人都在外面跑，”珊珊笑着说，“其实我一直也没有排斥找男朋友，只是最近都比较忙。要是真遇到合适的肯定也会考虑，我觉得谈恋爱和打球是不会相互影响的。”爱费德勒，爱樱井翔一般人可能以为运动员的生活很枯燥，但在冯珊珊看来，比赛只是生活的一部分。和她这个年纪的女孩子一样，她喜欢看偶像剧、喜欢看电影、逛街、唱Ｋ，球场之外，她的生活也是多姿多彩。“前段时间在日本打比赛比较多，主要是在看日剧。我最喜欢的就是樱井翔（注：日本组合ＡＲＡＳＨＩ成员之一），只要是他演的片子，我都会看。”除此之外，冯珊珊也有喜欢的运动项目，比如说小时候曾经学过一段时间的网球。“美国公开赛的时候正好碰上温网，吃早餐的时候，除了要赶去开球的曾雅妮，我们一群人都在球员餐厅里围着看比赛。我们也有自己各自支持的选手，像我就是挺费德勒派。伦敦奥运会我肯定会关注网球比赛的，只要是有费德勒的比赛，我就要关注他，支持他。”曾因学英语落过泪众所周知，很多中国运动员要走向世界时，面临的最大障碍就是语言关。对于高中时期就已经漂洋过海到美国的冯珊珊来说，这更是她当初碰上的第一道难题。“我们在国内也有学英语，看和听问题不是很大，主要就是没环境去使用，口语不是很好。我刚到美国时，上课的时候老师要求用英文写５句话，我写着写着就哭了，我怕大家笑话我英语不好。”不过，她的适应能力还是很强的，两三个月后，等到父亲冯雄去美国探望她的时候，冯珊珊已经能和教练、朋友们用英文开玩笑了。女孩子一般都比较注重外形，对于自己偏胖的体型，冯珊珊也是有点在意的，但她坦言不会单纯为了好看就去逼自己减肥：“每个高尔夫选手都有自己的平衡感和节奏感，体重、体型发生变化后，反而会有影响。我觉得自己现在是处于上升期，贸然改变可能会影响自己的状态。”不过，冯珊珊还是拿自己的爱吃开了下玩笑：“我就是太懒不爱动，而且只要是让自己开心的食物就会吃，大家也看得出来我没什么顾忌。我会改，会多跑步、多健身。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小牛收获三大潜力新秀　詹姆斯曾在空军服役六年</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２９日，在今天进行的ＮＢＡ选秀大会上，小牛队和骑士完成交易，送出了首轮第１７号新秀泰勒－泽勒，得到了首轮第２４号新秀贾里德－康宁汉姆，次轮总第３３号新秀伯纳德－詹姆斯，次轮总第３４号新秀加－克劳德。贾里德－康宁汉姆基本资料：身高１米９６，得分后卫，俄勒冈州立大学的大三毕业生，２１岁，最后一个赛季场均１７．９分２．８次助攻，命中率４５％，三分球命中率３３．８％。模板香农－布朗。优势：身体素质出色，爆发力和滞空能力强悍，速度和敏捷性也很优秀，并且善于利用身体优势。标准的得分后卫身高，有增加肌肉的潜力空间，对于无球走位的战术非常了解，同时持球进攻技巧也很优秀，是一个很好用的得分武器。防守端可以应付后场两个位置，整体来说潜力巨大。劣势：体重不足，投篮选择一般并且不够稳定，中距离命中率不是很强，并且整体投篮信心较差。在球场上的时候偶尔放松，导致球的运转停滞。一对一的时候得分能力一般，对抗不行容易被盖。防守端容易被肌肉型球员强吃。总结：有潜力，但是需要一段时间来适应ＮＢＡ的对抗和节奏。伯纳德－詹姆斯基本资料：身高２米０８，中锋，来自佛罗里达大学的大四毕业生，２７岁（１９８５年出生）。最后一个赛季场均１０．８分８．１篮板２．３封盖。模板乔尔－安东尼。优势：臂展出色，可以打内线两个位置，喜欢对抗，身体素质也不错。是今年选秀大会上低位防守最出色的球员之一，是一个高水平的封盖者，并且知道如何避免犯规。进攻端可以用左手得分，进攻篮板嗅觉灵敏，曾在空军服役６年，去过伊拉克，阿富汗和卡塔尔，经历独特。劣势：最大问题是没有稳定进攻能力，球队最后得分选择点，低位进攻和跳投都基本上等于０。防守端速度一般，所以可能需要面对对方的中锋而不是大前锋。罚球命中率５０％左右，可能被砍。总结：偏科天才，防守端贡献大。加－克劳德基本资料：身高１米９８，小前锋，来自马奎特大学的大四毕业生，２２岁，最后一个赛季场均１７．５分８．４个篮板球。模板皮特鲁斯。优势：蓝领球员，进攻篮板球出色，可以用力量硬吃对手也可以利用速度突破对手。篮下终结能力较好，并且可以无球进攻。传球意识较好，低位进攻时候可以转身跳投。防守端很努力，善于制造带球撞人。劣势：身体素质一般，所以潜力有限。需要找到自己准确的位置，到底是适应得分后卫还是小前锋。进攻端无法突破素质男的防守，防守端一对一的效果有限，攻防两端需要球队体系的帮助。总结：一个努力、聪明而且技巧不错，但是天赋有限的球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德２５分沦为第２火力点　抢断杜兰特上篮最抢眼</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。韦德出战４２分钟，全场１９投８中砍下２５分，其中第３节他单节轰下１０分，末节关键时刻抢断杜兰特并快攻上篮得手，成为热火的一大功臣。前三场总决赛，韦德的得分分别为１９分、２４分和２５分，表现渐入佳境，但第１场和第３场的投篮命中率均没能达到３７％。很显然，他已经不再是２００６年总决赛那个无人能挡的“闪电侠”，只是球队的第２号得分手。就像韦德自己所说的那样，热火如今是詹姆斯的球队。尽管如此，热火要想赢球，仍然少不了韦德在进攻端的发飙。今天雷霆打的咄咄逼人，开局便以１３－３领先，迈阿密人早早为自己挖下大坑。７分１７秒，韦德勇敢站出，觅得机会直冲篮下，瑟夫洛萨上前干扰，“闪电侠”空中持球做了一个非常漂亮的假动作，躲过了对手的防守，但伊巴卡却从右侧过来补防，一个大帽狠狠的将球扇飞，韦德在空中躲闪不及，被伊巴卡撞飞，裁判果断判罚伊巴卡防守干扰球且犯规，韦德罚球命中打３分得手。热火首节落后１４分，形势不容乐观。次节韦德和詹姆斯率队疯狂反扑，当然詹姆斯在进攻端的重要性更大，勒布朗利用自己出色的身体素质和篮下威力多次吸引对手包夹，从而助攻外线的科尔和琼斯连连射中三分，热火逐渐将分差缩小。由于膝伤原因，韦德如今的突破能力远不如以前，每当热火的进攻陷入阵地战，韦德的威力便大打折扣。相反，一旦热火获得快攻反击的机会，“闪电侠”的优势便得以充分发挥。在双方比分陷入胶着时，韦德心理素质好的优点也能得以体现，次节７分５２秒，他果断射中三分将比分扳平，便是很好的佐证。４０秒后，韦德卷土重来冲到篮下急停跳投，但再次遭到伊巴卡的大帽伺候，后者凶狠的火锅将韦德扇了个四脚朝天，现场一片寂静，大家都在为“闪电侠”的健康担忧。值得庆幸的是，韦德最终还是继续留在了场上。易地再战，韦德开始发力，第三节单节连投带罚砍下１０分，热火反超比分。与杜兰特的两次对位，韦德显得非常自信，果断出手投篮命中，展现出了当年总决赛ＭＶＰ的风采。末节中段韦德射中三分，热火领先７分，威少连得１３分帮助客队反超比分。危急时刻，韦德抢断杜兰特得手，反击上篮砍下两分，帮助热火奠定胜局。从比赛看，韦德虽然进攻威力不及当年，但在关键时刻仍然能打出精彩表现。唯一的遗憾是，他如今已沦为球队的二当家了。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网中国女单全军覆没　三队员赛后各言酸甜苦辣</contenttitle>
<content>昨天凌晨，２０１２温网女单硕果仅存的中国金花彭帅，未能把握住冲击个人首个大满贯八强的良机，１：６、７：６、３：６不敌水平接近的俄罗斯美女基里连科。以李娜、郑洁和彭帅等“金花”为代表的职业网球运动员，她们拥有一个共同的称谓叫“单飞”，其实更形象地说，就是“行走江湖”。她们一年中大部分时间在旅行，奔走在世界各地的赛场上，不仅排名世界前列，也历史性地改变了中国运动员的传统形象。比赛如同押镖中国运动员传统上习惯了听教练的吩咐，顺应运动队的指挥，服从各项安排。但作为职业球员，网坛金花必须自己做主。李娜就说，现在“运动员是老板，所有决定都必须由运动员来做”。既然是老板，就必须挣钱养活手下一干人马。比赛如同押镖。到目前为止，李娜通过比赛得到的奖金已经有７８０多万美元，郑洁４５０万美元，彭帅３３０万美元，通过商业赞助得到的收入更多。李娜今年登上《福布斯》杂志中国名人榜，以年入１．１５亿人民币成为体育界名人首席。财大气粗，老板于是可以随便换教练，过去几年中，李娜就换了三个教练，从托马斯到丹麦人莫里森再到老公姜山。行不更名，坐不改姓现在很多项目的国家队成员，见了记者，大多数时候是教练让说啥说啥。但这几名网球选手，如同江湖剑侠，行不更名，坐不改姓。三人不仅面对中国媒体侃侃而谈，遇到外国记者，也能用英语对答如流。她们不仅说话痛快，而且极具个性。李娜就说：“我郁闷的时候会喝酒，还会喝多。”郑洁说：“我现在金钱地位和名声，一辈子都够了。”彭帅会说：“打网球是个很好的职业，锻炼身体的同时还可以赚钱。”她们说出来的话，尽管有时候可能引起争议，但都是长期行走江湖的体验。因为真实，所以可贵。胜败是兵家常事很少看到这些职业球员输了之后痛哭流涕，因为不管输得多惨，她们必须立刻背起行囊，再次上路，根本没有时间回首过去。伤痛只能在行程中自己痊愈。本次温网，郑洁惜败于小威，无缘１６强，伤心的郑洁没有哭，只是淡淡地说：“都习惯了。有时候第一轮就被淘汰，还有可能一个月都赢不了一场比赛。但是不管你内心多么不想再次拿起球拍，每天仍要按时来到训练场，咬牙完成训练任务。”去年赢得法网冠军后，李娜很久都没有取得好的成绩，但江湖经验告诉她，胜败是兵家常事。本次温网第二轮被淘汰后，她就说：“只是输了一场球，又没有死人，不是吗？”彭帅也说：“对于胜负大家都习以为常了，排名第一的球员也不可能一直赢。”出门靠朋友江湖险恶，在家靠父母，出门靠朋友。以前在国家队，不仅有陪练，吃喝拉撒一切也有人管。现在大家都是有世界排名的球员，有了朋友，才能有切磋的机会。上月初李娜法网失利后，提前一个星期来到温网，为的就是能找几个高手一起训练。彭帅也说，来了温网，到处找训练的伙伴，今天是这个，明天可能是那个。为了多得奖金，还必须找双打的搭档，很多时候并不那么容易找到，尤其是混合双打，都是来自其他国家的陌生人，但打一场后就是朋友。场上如此，场下也一样，最近几年参加温网，郑洁和丈夫就在附近提前租了房子，没有比赛就在家里做饭，然后叫其他球员过来一起吃，自己有比赛的时候，别人过来做饭。行走江湖，讲的当然是义气。金盆洗手？难啊！彭帅在昨天告别温网时说，一年有３０多个星期背着包奔波在机场、酒店和赛场之间，有时候觉得自己是现代版的“三毛流浪记”，“我是个希望安逸的人，等有了家，不想再走南闯北地奔波。”“永忆江湖归白发，欲回天地入扁舟”。这样的情怀可以理解，然而，不要忘了李娜和郑洁都是成家的人，她们仍在带着老公兼教练四处比赛，连结婚退役刚有了孩子的晏紫，最近也表达了复出的想法。可见金盆洗手，退隐江湖是一件多么不容易的事。有林东威诗为证：生命一旦出鞘，立刻灿烂成风景，放马踏遍了红尘，蓦回首：谁家儿女，柳绿桃红．．．．．．　都市时报综合消息记分牌男单１／８决赛费德勒　７：６／６：１／４：６／６：３马里塞德约科维奇　６：３／６：１／６：３特洛伊基女单１／８决赛阿扎伦卡　６：１／６：０伊万诺维奇利斯基　６：４／６：３莎拉波娃小威廉姆斯　６：１／２：６／７：５舍夫多娃科维托娃　４：６／７：５／６：１斯齐亚沃尼科贝尔　６：１／６：１克里斯特尔斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁憾负小威止步于１６强　彭帅直落两盘继续前行</contenttitle>
<content>昨晚，在一场万众期待的比赛中，郑洁和小威苦战三盘，最后遗憾地以１∶２告负，从而结束了温网的女单之旅。这场比赛，郑洁虽败犹荣，如果她能破掉小威哪怕一局就有赢的希望，可惜最后都没能成功。不过，在李娜、郑洁相继出局后，中国金花仍然有人打入了１６强，那就是昨天凌晨结束比赛的彭帅，她将继续保有中国金花在温网前进的希望。郑洁虽败犹荣昨晚，郑洁和小威的比赛在中央球场进行。世界排名第６的小威，在世界排名第２５位的郑洁面前并没有显示出绝对优势，反而被中国姑娘逼得手忙脚乱。对于小威，郑洁一点也不陌生。这是一位野兽级别的球员，有着一手势大力沉的发球，有着可以媲美男选手的力量；不过，郑洁也有她自己的优势，那就是底线技术出色，跑动能力强。比赛进程显示，如果郑洁能够打破小威的发球局，她就有赢的希望，可惜她有两次机会都没能抓住。在２００８年的温网半决赛，以“黑马”出现的郑洁就输给了小威，未能实现中国金花惊世骇俗的突破。不过，郑洁在昨晚的比赛中打得异常顽强，特别在首盘比赛通过“抢七”给了小威一个下马威，并将比赛带入了长盘决胜阶段，最后以１∶２惜败，三盘比分分别为：７∶６（５）、２∶６、７∶９。令人惊讶的是，全场比赛小威和郑洁的ＡＣＥ球之比为：２３：１，就是在如此不利的情况下，郑洁仍然能够拼到最后一刻，可谓虽败犹荣。其实，在第一盘和第三盘中，郑洁曾有两次破发机会，手握三个破发点均被小威的ＡＣＥ球无情扼杀，如果抓住一次破发机会，也许郑洁就有可能打破逢小威不胜的怪圈了。彭帅单骑闯关李娜、郑洁温网出局后，谁还能担负起延续中国金花绽放的使命？答案是彭帅。正是在不被看好的情况下，彭帅发挥稳定，以６∶１和６∶２淘汰荷兰天才少女鲁斯杀入了１６强，连续第二年追平了自己温网的最好成绩。作为前青少年世界第一，鲁斯在去年法网淘汰克里斯特尔斯后一鸣惊人，在刚刚结束的法网也闯入了１６强。对于这样一位强劲对手，彭帅不敢怠慢，全场比赛发挥出了最佳水准。“一开始其实特别紧张，太长时间没和她打比赛，我做了苦战的准备，感觉今天发挥得特别好。”彭帅说。彭帅今年的表现并不如去年出色，加之在法网中受伤，她的全英俱乐部之旅并不被看好。正是在这种放松的心情中，她再次杀入了１６强，给处于低潮期的自己注入了一针强心剂，“年初打得不好的时候，心理会出现一些波动，打温网跟打法网时一样没有想太多，心态很放松，赢了这场球后信心肯定有所提升。”彭帅的下一轮对手将是俄罗斯姑娘基里连科，后者以６∶３、６∶１横扫了将李娜淘汰出局的科斯蒂亚。如果彭帅闯入八强，她将会创造自己在温网的最好成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州茅台今晚战大连实德　实德瘦死的骆驼比马大</contenttitle>
<content>⊙本报记者　赵宏斌　摄影报道本报讯　７月１日晚７点半，２０１２中超联赛第１５轮的一场比赛将在贵阳奥体中心打响，由贵州人和茅台队迎战远道而来的大连实德队。赛前一天，贵州茅台队主帅高洪波表示，大连实德瘦死的骆驼比马大，全队都很重视这场比赛。而大连实德主帅文加达则说要排出最强阵容，全力以赴争胜。在过去的１４轮比赛中，贵州茅台队６胜５平３负积２３分排名第六，大连实德队３胜７平４负积１６分排第九。值得一提的是，上轮比赛贵州茅台５：０大胜杭州绿城，士气正旺；而大连实德本周二在足协杯中也以８：０大胜中甲延边队，重现老牌强队风采。此番两队相遇，是贵州人和延续胜势还是大连实德客场逆袭，值得期待。高洪波：实德很有底蕴持续近两个月的阴雨天气终于在６月２９日结束，晴朗的天空无疑能让草皮情况好转，但是场地内的积水问题绝非一两天的好天气能够解决，高洪波对此很是关心：“应该说，我们教练组非常担心这场比赛的场地，毕竟连续的阴雨天气让草皮变得异常湿滑。今天早些时候也专门看了看，应该说还算正常。”除了积水，６月２９日在奥体中心举办的音乐会对场地的影响也令人担忧，高指导也特地提到了这一点：“昨天有一场音乐会，而且还出现了下雨天气，好在草地情况比想象中好很多。如果明天不下雨，在这种场地上应该能打出正常的水平。”说到这场比赛的对手大连实德，高指导并没有在意积分榜的情况。相反，高洪波体现出了足够多的尊重和重视：“大连实德这支球队可以用瘦死的骆驼比马大来形容，是一支很有底蕴的球队。比赛中我们要做到以我为主，重视这场比赛。”文加达：要全力以赴虽然本周二晚才打了足协杯的比赛，但大连实德队葡萄牙籍主帅文加达表示，这不会影响今晚的比赛，实德队员的体能没有问题。文加达首先对贵州茅台队进行了一番恭维，“我很荣幸来到贵州打客场的比赛。贵州茅台队本赛季成绩很好，上赛季我们也和他们有过交手，当时是在西安，他们打得非常不错。”接着文加达话锋一转，“虽然我们有一两个球员没有前来，但明天我会排出最好的阵容，全力以赴争取胜利。”本周二晚上实德在足协杯中８：０大胜延边队，谈到这场比赛会不会耗费了太多体力从而影响到周日的比赛时，文加达表示，“上一场对延边是一场特殊的比赛，上赛季他们战胜了我们，所以我们的队员很来劲，一不小心把比分打得大了点。但我们是职业球员，周中打一场比赛，不会影响我们备战明天比赛的体能。”当天，一同出席新闻发布会的大连实德队球员朱挺也对比赛做出展望：“虽然我们有部分主力球员因为伤病没能一起前来比赛，但是队内所有球员都很团结，大家也都做好了准备，希望为贵州球迷奉献一场精彩的比赛。贵州茅台这支队伍应该说越打越好，越来越向强队靠拢，所以我们要全力以赴。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯砍２９分却功亏一篑　真理一数据系列赛新高</contenttitle>
<content>北京时间６月４日，凯尔特人主场９３－９１加时险胜热火，将系列赛总比分扳为２－２。詹姆斯全场轰下２９分６板，但出现了７次失误；皮尔斯斩获２３分６板。有趣的是，詹姆斯和皮尔斯两人均６犯离场，拼尽了油箱最后一滴油。系列赛前三场，詹姆斯无愧热火的第一火力点，每场比赛都砍下了３０＋，两场比赛的投篮命中率都在６０％左右，最差的第２战虽然２０投７中，但依靠平个人纪录的２４次罚球，仍然轰下了３４分。相比之下，年长勒布朗７岁的皮尔斯在对位中落入了下风，进攻威慑力明显要逊色“皇帝”一筹。不过令绿军球迷欣慰的是，皮尔斯并没有轻易沉沦，他前三战得分低开高走，且自信心越来越强，则会对于凯尔特人来说无疑是个好消息。今天的比赛，皮尔斯扮演了开路先锋的角色，开场后便连续飙中两记跳投，向内线的突入也非常坚决。首节比赛他连投带罚砍下了１２分，为球队取得领先立下了赫赫战功。韦德手感依旧糟糕，詹姆斯在首节后半程开始发力，他在进攻端显得势不可挡，５分钟多点的时间里他连掠１２分，用一己之力稳住了热火的阵脚。与往日不同的是，勒布朗今天的进攻方式有明显的变化，由于是客场作战，加之对手防守策略的调整，他很难获得太多的罚球机会，所以勒布朗多次溜到篮下，选择近距离的投篮，以此来提升进攻效率。这一招收到了很好的效果。上半场詹姆斯１３投９中高效砍下１９分，他的１３次出手中，只有２次是在禁区外，由此可见他的进攻策略变化之大。当然，他的这个调整虽然保证了命中率，但对队友们的助攻却大大减少，上半场只有１次助攻。上半场砍下１８分的皮尔斯，在第三节显得有些沉默，此节只有２分进账。詹姆斯则得到４分，和皮尔斯算是半斤八两。显然，皮尔斯是在积蓄体力，储备能量准备末节爆发；而詹姆斯的沉寂则是因为韦德的手感有所反弹，所以他把更多的机会让给了队友。末节热火反扑一度将比分反超，但詹姆斯在进攻端有些不够坚决，随后强突又被吹进攻犯规，这是他的第５次犯规。海斯勒姆罚球将比分反超，皮尔斯毫不手软上篮回击。最后３７．５秒，勒布朗空位远投命中，将比分追平。随后，他在篮下造成加内特进攻犯规，将比赛拖入了加时赛。遗憾的是，詹姆斯加时赛两投不中，且吃到第６次犯规被罚下场，这是他季后赛生涯首次被罚下场。虽然他的数据统计略胜皮尔斯，但７次失误却极大的伤害了球队。皮尔斯今天１８投８中，命中率为４４．４％，为系列赛最高值。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德赢德比重燃保六希望　逆境磨炼意志困难不少</contenttitle>
<content>又是两连胜。赢得了全城瞩目的德比大战后，实德队的积分已升至２２分，联赛排名也升至第七位。这是本赛季开赛以来，实德队所取得的最高排名！工资、奖金悉数发放，三叉戟开始找到感觉，从技术和精神两个层面来看，实德队都正处于一个明显的上升期。“保六争三”第一次变得现实起来，更准确一点说，实德队冲击三甲的可能性微乎其微，但努力争取进入前六名，并非痴人说梦。历经坎坷，越发锻炼了这支大连队意志品质。逆境更能磨炼意志赛季之前，对于“保六争三”这个目标，实德队内并不是很有信心。有队员分析说，从人员配备和整体水平来看，实德队更有可能排在中游偏下，即８至１０名的位置上。俱乐部方面也坦率表示，这个目标确实有点高，“成绩指标就是这样，总是要定得稍微高一些，这样才有挑战性，才能督促全队努力向前。如果轻轻松松就达到了，那还有什么意义？当然，也不是说，我们定了一个遥不可及，根本就不可能达到的目标。应该说，努力一下，还是有可能达到的。　”赛季初期实德队的表现，印证了队员们和俱乐部的判断。从排名上看，实德队一直徘徊在中下游，甚至是下游，但从积分上看，他们并不比前六的球队落后多少。今年联赛竞争非常激烈，尤其是在中游以下，前后差距一直都不是很明显。正常情况下，实德队想要更进一步，非常困难。逆境当中，他们又遇到了新的困难。不过，在俱乐部和球队的共同努力下，四五两个月，实德队不降反升。球员们经受了逆境的考验，并在逆境当中成长。最困难的那段日子里，实德队基本上将联赛排名维持在第十名左右。而在获得了新的资金支持后，他们迅速反弹，现在已经攀升到了第七位。目前，实德队只比排名第六的亚泰少了３分，如果能将目前的这一势头一直保持下去，更进一步并非没有可能。困难依旧不比机会少前天与阿尔滨的比赛中，马丁、詹姆斯、阿德里亚诺第三次联袂首发。之前两次，３名外援攻击手相互之间还缺乏配合，也没能形成化学反应。但在德比大战中，３人的表现都很突出。马丁的控球、传球和门前把握机会的能力，体现出了保甲射手的全面。詹姆斯也找到了感觉，梅开二度。如果不计罚入点球，这只是詹姆斯在本赛季第二场有进球的比赛，但对于一名除了射门样样都好的前锋来说，这无疑是上了一个台阶。这也是阿德里亚诺加盟实德以来发挥最好的一次，最值得称道的还不是他的突破，而是他的态度。可以预期，经过更充分地磨合，三叉戟日后还将发挥出更大威力。最艰难的日子，实德队已经平安度过。下一轮客场挑战实力相对较弱的中能，是他们争取本赛季第一次三连胜的最好机会，同时，也是实德队争进前六的一个契机。在意志品质、团队精神等方面，本赛季实德队应该不会出现波动，但在技术层面上，困难依然很多。最近的威胁就是停赛，目前，马丁、詹姆斯、吕鹏、赵明剑、朱挺均已３黄在身，随时都有可能缺席比赛。此外，接下来的对手实力也都不弱，中能之后，实德队将依次对阵舜天、国安、富力，这全都是排名前六的球队。赢得了德比大战，不足以沾沾自喜，仅从技术层面来看，阿尔滨也绝不比中能更难对付。实德队的希望在于，从不缺乏直面困难、战胜困难的勇气。前天的德比大战中，蓝色激浪打出了一面可以覆盖整个看台的巨幅标语：传承。对于这支大连队来讲，精神力量永远是最宝贵的财富。　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚沙会取得一枚银牌　沙滩藤球期待更多关注</contenttitle>
<content>２２日上午，海阳亚沙会男子沙滩藤球单组赛决赛如期展开。在强劲的对手泰国队面前，中国队小伙子们虽然以０比３败北，但这一枚亮闪闪的银牌已经是中国男子沙滩藤球在洲际比赛中的一次重要突破。中国队总教练张永斌感慨地说，希望在未来能有更多的人喜欢并参与这项运动，让既精彩又激烈的藤球运动能够在我国开展得越来越好。中国队在本次亚沙会沙滩藤球比赛中并非劲旅，但与传统强队隔网相争，年轻的中国队员却表现得如不怕虎的初生牛犊一样。在２１日的男子单组赛半决赛里，中国队正是与劲敌印度尼西亚队拼满５局，最终３比２险胜，闯入决赛。不过在２２日的决赛第一局，在堪称藤球“梦之队”的泰国队面前，中国队年轻队员们并没有尽快进入状态，开局被对手打了一个４比１５。还好第一局的惨败并没有让中国队员们灰心丧气，从第二局开始，中国队判若两队，凭借积极的拦网和线路灵活的进攻让泰国队在攻防两端均感受到极大压力。战成１６平后，泰国队依靠迪亚罗恩的进攻率先拿到第１７分，在这一局惊险取胜。第三局双方均发挥了正常水准，最终实力和经验均逊色对手一筹的中国队以１１比１５再失一局，从而大比分０比３告负。虽然未能在本土夺冠而显得有些遗憾，但亚军的成绩已然让在场的中国藤球工作者们感到欣慰和鼓舞。张永斌说，这一成绩是中国男队在所参加的全部洲际比赛中的一大突破，与上级主管部门及国家体育总局的关心和支持密不可分，队员和教练员们在本次亚沙会也克服了诸多困难，付出了极大的努力。在总结海阳亚沙会沙滩藤球比赛时，张永斌表示，此次参加亚沙会的中国队在组建、集训和备战此次赛会的过程中遇到过不少困难，队员们都是从国内学生队伍中抽调出来，不少队员要兼顾室内藤球和毽球等项目，而且组队之后，队员适应室外沙滩环境的时间也不够充足，所以本次亚沙会队员们是在边比赛、边适应场地、边摸索的过程中一路走来，比赛过程非常艰苦。张永斌认为，中国女队本次亚沙会比赛虽然在开局阶段表现不利，但最后阶段也迸发出其真正实力和能力，未能取得满意的成绩略有遗憾，而男队的突破则给大家带来了惊喜。作为我国第一批藤球运动员，张永斌已经为这项运动奉献了２０余年，他坦言，由于藤球和沙滩藤球不是奥运会项目，在国内也暂未被列为任何一项综合性运动会的比赛项目，所以这项运动在我国的发展阻力较大，目前不仅整体发展非常缓慢，国内参与人群也很少。“我非常、非常希望这项运动能够在我国发展得更好，前提当然是希望有更多的人和地区能够关注藤球。”张永斌说。（本报记者　苏畅　海阳６月２２日电　）作者：苏畅　海阳６月２２日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升级准女子特级大师　９５年小花王珏爆冷力克名将</contenttitle>
<content>本报记者　葛会忠打开国际棋联等级分女子世界排行榜，中国棋手王珏是唯一一位出生于１９９５年的小棋手，同时在头衔一栏中只有王珏的名字前面还处于空白状态。“我其实就差一个女子特级大师序分了，前不久在亚洲个人赛和团体赛上又拿了两个，反倒是多拿了一个。”谈及自己的头衔，王珏的娃娃脸上绽出了幸福的笑容，“我现在应该算是准女子特级大师了，已经申报上去了，很快就会批下来。”王珏是北京爱国者队最小的女队员，天生的娃娃脸再加上她言谈间不时露出甜甜的笑，如此可爱的外貌特征让王珏很自然地获得了一个“小花”的昵称。娃娃脸的“小花”非常健谈，尤其是说起自己的棋，“小花”就会滔滔不绝，分析得头头是道。在国象联赛泰州站第６轮比赛中，“小花”大爆冷门，一举将亚美尼亚名将达尼埃里扬拉下马，而北京队正是凭借“小花”的关键胜局，以３比２险胜天津队。当时两队在前四台打成了平手，王珏与达尼埃里扬的对局将决定两队的胜负。在时间已经很紧张的情况下，两人匆忙走子拍钟的时候，还会时不时地瞄几眼旁边已经结束的几盘棋。“因为我并不知道其他几盘棋的结果，也没有时间去想就凭感觉走。”王珏说：“本来她少一个兵，但是限制住了我的子，是有和棋机会的。不过她是局面型的棋手，到了最后拍点的时候她没有处理好，后来被我的子冲出来，她就不行了。”与达尼埃里扬这样的局面型棋手不同，“小花”刚出道时就喜好攻杀，尤其是拿白棋的时候胜率很高。“这已经是我第三年下联赛了，以前小的时候下棋更为冲动一些，总想攻王，现在慢慢好了一些。对于开局我不像有些棋手那样研究得很多，后面一旦被摁住了，就不好下了。临场我一般会选择比较喜欢的局面，毕竟对阵的两个人不是电脑，只要觉得可以下就行，不过后手时会比较辛苦。”“小花”说，前不久在格鲁吉亚举行的国际快棋赛上，她曾与科内鲁这样的高水平局面型棋手有过正面交锋，“本来去的时候还信心满满，可在快棋赛中就被她这样的棋手给克制住了。”不过后来在超快棋赛中“小花”又回敬了科内鲁一盘。“在活跃棋手中，从棋风来看我比较喜欢卡尔森，他比较喜欢进攻。”“小花”说，“阿罗尼扬就属于局面型的，另外我也比较喜欢格里修克，当然伊万丘克也很有才华，但是人比较怪。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭冒险欲高价交易林书豪　纽约城已经容不下他</contenttitle>
<content>继姚明之后，休斯敦很可能会迎来一位新的华裔球星——林书豪，你得佩服他们总经理莫雷的胆量，因为他为林书豪开出的３年２５００万美元的合同把纽约人都吓尿了，尼克斯二话没说转身就跟开拓者做了交易，弄来的后卫比林书豪便宜一半多。尼克斯昨天的最新动作是，用杰弗里斯、加祖里奇、一个未来选秀权从开拓者换来了科特·托马斯和费尔顿，其中后者将是离开两年后重返纽约，而通过先签后换带来的合同只是３年１０００万美元。如此你可以深刻地理解什么是交易，什么是商业考量。尽管就在不久前尼克斯的老板多兰还在信誓旦旦地说即使别人开出１０亿美元的报价他都会匹配，但当火箭把他们的超高报价送达尼克斯的办公室时，管理层在第二天就跟开拓者做了交易——理性总能在关键时刻战胜情感。理由非常简单：尼克斯尽管以亏损和砸钱而著称于联盟，但这实在是一份诡异的合同报价，尽管前两年林书豪的工资不高，但在合同最后一年他的年薪猛涨到了１４９０万美元。这一点是纽约人无法接受的，因为到了那一年，小斯的工资２３４０万美元，安东尼合同２４３０万美元，钱德勒１４３０万美元，再加上林书豪的合同，只是这４人的工资总和就已超出奢侈税线。也恰恰是到了那一年，新的劳资协定开始加倍征收奢侈税，如果当年他们的薪金总额超出奢侈线１５００万～２０００万美元，那么将被征收３．２５倍的税金，而如果那一年是连续第三年超线，那么税金将增到５倍——极端情况下，尼克斯可能要交税１亿美元。所以纽约人退却了，在做成费尔顿的交易后，他们已经有了基德、费尔顿、普里吉奥尼三名控卫。他们匹配火箭报价、留下林书豪的可能极低，除非他们今后两年有成熟的交易计划。火箭在冒险深圳晚报评论员　王宫火箭孤注一掷地追求林书豪当然有其阵容上的原因，因为他们把洛里和德拉季奇全都送走了，球队后卫奇缺，他们得赶紧弄来一位能当家的。但于火箭而言这一步走得实在有点冒险，仅从个人能力的界限而言，３年２５００万美元的合同对林书豪来说实在有点高了，尽管这个华裔小子今年曾在纽约打出了一波＂Ｌｉｎｓａｎｉｔｙ＂（林疯狂），但那一波热潮过后林书豪的表现在下降，失误太多的基本问题凸显。其受伤后状态能否恢复到最佳也是未知，火箭在此时签林书豪有赌博的意思。有一种论调是火箭看中了林书豪的商业价值。但客观地说，姚明对火箭的商业价值有被夸大的嫌疑，因为占收入大头的比赛转播权、广告授权全都是联盟统一控制的，其收益将平均分配。火箭只能在主场广告牌、门票、球衣和相关产品上做做文章，而这些能和财大气粗的中国商家联系在一起的，只有主场广告牌，而姚明在时，每年这一块的平均收益只是４００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塞萨尔同意告别国米　新门神：当年他挤掉托尔多</contenttitle>
<content>国际米兰近期的清洗引起了很大争议，但这工作还得继续。昨天意大利媒体透露，国米最大的一块障碍已被去除，之前坚称要继续留在蓝黑军团的塞萨尔终于同意转会。国际米兰在从乌迪内斯引进了汉达诺维奇后便决定出售塞萨尔，毕竟巴西门神的工资比汉达诺维奇高了一大截，这是蓝黑军团财政平衡计划的重要方案。但塞萨尔一时难以接受，因此拒绝转会，而为了逼迫塞萨尔离开，国际米兰甚至做出将塞萨尔排除在夏季集训大名单之外的极端举动，正是因此引起了球迷和一些媒体的不满。不过新来的汉达诺维奇却表示这样的球员更迭是正常的。“我非常尊敬和欣赏塞萨尔，他是一名伟大的门将。但这与我无关，足球就是这样的。在塞萨尔加盟国米时这里还有托尔多，而在托尔多加盟蓝黑军团时这里还有其他的伟大门将：丰塔纳、佩鲁济、帕柳卡等等。”汉达诺维奇说道，“我只能说对不起了，因为我希望加盟国际米兰。我现在２８岁了，正是迎接一些新挑战的恰当时期，我做出了选择，我很高兴。我会为国际米兰付出一切。”如今看来，塞萨尔似乎也终于想通了，在皮内蒂纳独自训练了几天后，曾经的国际米兰保护神接受了俱乐部的安排，接下来他将开始寻找新东家而不是继续坚持留在国米。按照《罗马体育报》的说法，托特纳姆热刺眼下对塞萨尔很感兴趣，若是塞萨尔仍想在高水平联赛效力，英超显然比巴甲更有吸引力，他下一站前往伦敦的可能性很大。有意思的是，伦敦很可能成为国际米兰的“难民收容所”，并不只有塞萨尔一名被清洗的国际米兰球员会前往伦敦，他的同胞麦孔和荷兰小将卡斯泰尼奥的未来也在雾都。之前传闻说皇马、巴黎圣日耳曼和切尔西都对麦孔有兴趣，但实际上真正看上前世界第一右后卫的只有蓝军，《米兰体育报》表示切尔西已经为麦孔开价８００万欧元，虽然这与国际米兰的心理价位还有差距，但若没有其他报价，蓝黑军团也没得挑。至于卡斯泰尼奥不愿接受租借，国际米兰只能将其出售，西汉姆联是眼下希望最大的买主，此外还有埃弗顿等买家。据说布兰卡很快就会前往伦敦一趟，目的就是跟几家伦敦球队商议球员转会的事宜。而布兰卡的伦敦之行也许还包括跟曼城代表见面的安排，国际米兰对曼城的科拉罗夫有兴趣这不是秘密，同时曼城又打算挖蓝黑军团的拉诺基亚。昨天拉诺基亚的父母到国际米兰训练场地探营，但这并不会改变拉诺基亚的地位，只要曼城肯拿出合适的价钱，蓝黑军团应该会乐意出让拉诺基亚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名宿怒批斯帅指挥无能　魔术师：热火第５战有麻烦</contenttitle>
<content>斯帅被名宿批无能北京时间６月４日晚，来自《迈阿密先驱报》的消息称，热火队没能抓住常规时间和加时赛两次绝杀的机会，最终球队客场不敌凯尔特人队，东部决赛战罢４场，两队总比分战成２－２平。在ＥＳＰＮ赛后点评环节中，两位嘉宾“魔术师”约翰逊和琼－巴里直截了当的批评了热火队主帅斯波尔斯特拉指挥很糟糕。“我不知道那是什么，”约翰逊说道，“糟糕的进攻！斯波尔斯特拉应该同时派上麦克－米勒和詹姆斯－琼斯两大投手．．．．．．所以这意味着有１人需要取代哈斯勒姆。”而当时的情况是琼斯在场上，但麦克－米勒坐在替补席上。对此琼－巴里表示：“这都是斯波尔斯特拉的责任，是他的无能让球队无法在最后关头获得高质量的出手，这真是太荒谬了！我不理解热火队跑的是什么战术，拥有联盟最出色的２名球员，但却无法获得高质量出手，这对我来说真是令人难以置信。”紧接着“魔术师”约翰逊这样说道：“热火队在第５场将遇到麻烦！”目前在ＮＢＡ　ＴＶ任职的琼－巴里表示此役的不同之处在与热火队不确定关键时刻如何执行战术，但凯尔特人队知道如何跑位，他们能有效执行战术，“因为如果无法执行战术的话，凯尔特人队球员知道他们的赛季或许也接近尾声了，”琼巴里说道。事实上本赛季季后赛，热火队总是在关键时刻掉链子，数据显示在常规时间或加时赛最后２４秒，热火队在落后１－２分的情况下，７次出手竟然无１命中。包括韦德３投０中，詹姆斯２投０中，哈斯勒姆和查莫斯各自１投０中。斯波尔斯特拉在常规时间将最后１次进攻交给詹姆斯，而加时赛最后１次进攻则让韦德完成，但可惜两大巨星都没有得分。对此热火队主帅说道：“我们确实是这样制定战术的，但比赛中会出现很多突发情况，诸如詹姆斯原本想执行最后一攻，但看到包夹他只能将球传出，没想到加内特臂展特别长，所以他的传球遇到了阻碍。而韦德那球，我认为我们也有机会，只可惜没有把握住。这就是比赛，接下去我们要做的是专注下一场比赛。”韦德此役２２投７中，他表示：“我今天得到了许多很好的出手空间，比上场要多。教练做了很棒的工作，我得球的位置都很舒服，我感觉不错．．．．．．当然有些事情并不在我们掌控之内，诸如凯尔特人队在上半场打的非常高效。”查莫斯赛后谈到了比赛最后１次出手，“你不能再要求更好的出手空间了，可惜韦德没有将球投入！”在结束波士顿的两个客场后，热火队当地时间周一并没有安排训练，不过斯波尔斯特拉会出来接受记者采访。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴驾到令申城疯狂　球迷冲击座驾被警方控制</contenttitle>
<content>（搜狐体育　裴力７月１４日上海报道）不到现在，你真的无法体会这种疯狂。有人傻笑，有人呐喊，有人流下了幸福的泪水，有人完全陷入了失去理智的癫狂状态。这全因一个科特迪瓦人，迪迪尔德罗巴。北京时间７月１４日早上８点，这个时刻应该被记入上海的历史，科特迪瓦人在这一刻走出了浦东机场贵宾通道，他一露脸，就被现场的上海球迷惊呆了。申花俱乐部提前一个星期就公布了德罗巴抵达上海的具体航班时刻，不过现场的情况，或许会让他们为当时的决定而感到后悔。申花希望球迷能够在这个早上把浦东机场二号航站楼染成蓝色，而实际上，这个愿望实现了，三层高的Ｔ２航站楼，完全在这个早上陷入了蓝色的洪流。最早到达的球迷早上不到６点已经开始在航站楼门口等待，他们的回答是，因为国际航班经常会提前到达，因此害怕错过第一次朝拜魔兽的机会。而大多数申花球迷则是在虹口足球场集结，乘坐大巴赶到浦东机场，他们从６点４０分开始等待，一直等到早上８点。球迷为素未谋面的科特迪瓦人准备了丰富的礼物，鲜花、歌声、巨幅海报，还有一面科特迪瓦国旗在上空高高飘扬，在上海找到如此巨大的科特迪瓦国旗，并不是件非常容易的事情。蓝的激流越聚越大，最终他们找到了情感的出口。早上８点身穿咖啡色休闲上装的德罗巴走出了２３号通道，申花球迷迅速陷入疯狂，迪迪尔德罗巴的名字响彻一片，震耳欲聋。现场拥挤的情况令人无法想象，个别记者在拍摄过程中甚至被挤倒，踩伤。而更多的人则无法控制自己的姿势，只是被人流挤来挤去。尽管现场的情况让安保工作变得非常困难，但是德罗巴还是表现出了世界巨星的风采，他在那面科特迪瓦国旗上签下了自己的名字，然后才在保安的护送下走出贵宾通道。当他艰难地走上迎接自己的轿车时，现场发生了巨大的混乱，部分情绪失控的男性球迷开始冲击轿车，一名球迷一手拿着鲜花，一手拍打着轿车的玻璃，随后这名球迷被警方控制，而轿车里的德罗巴看了看这名球迷，脸上依旧带着职业的笑容。大多数球迷仍然是围观和呐喊，北京国安成为了“躺着中枪”的那一个，轿车开动的刹那，现场不知道是谁带了头，开始高喊起大骂国安的口号，让人有些摸不着头脑．．．．．．按照申花公布的时间表，德罗巴将在安保和经纪人团队的护送下前往浦东的一家五星级酒店下榻，今天下午两点，德罗巴加盟球队的正式发布会将在这家酒店召开。今晚申花与国安的比赛，德罗巴将前往现场观战。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０日前瞻：曹宇鹏挑战卡特　傅家俊佩里势均力敌</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛将进入到第二比赛日的争夺，有两名中国选手将出战，其中通过了外卡赛的曹宇鹏将在首轮迎战卡特，实力经验均处于曹宇鹏都处于绝对的下风，期待超水平发挥才能晋级次轮。傅家俊在首轮出战乔佩里，两名选手最近两个赛季下滑势头都非常明显，实力在伯仲之间。其他比赛中，墨菲、宾汉姆、艾伯顿等名将也将在这个比赛日中登场。曹宇鹏挑战卡特小将曹宇鹏凭借上赛季世锦赛上的出彩表现，在积分不足已经降级的情况下，获得了一张外卡资格得以继续征战。曹宇鹏外卡轮上轻松击败本土选手杨格尔，在正赛首轮将迎来卡特。后者上赛季曾经多次表达过退役的念头，但随着世锦赛上一举杀进正赛，卡特重新找到了斯诺克比赛的兴趣。在实力对比上，卡特目前高居世界排名第十位，并且进攻防守端都没有明显的弱点，常年的职业赛征战积累了丰富的经验，乍一看曹宇鹏几乎没有丝毫的优势可言。但竞技体育最关键的一点就是临场的发挥，曹宇鹏经过了外卡轮的热身，进入状态肯定胜过卡特，加上９局５胜制的短局制比赛，曹宇鹏力拼开局完全有机会创造冷门。傅家俊乔佩里势均力敌傅家俊最近两个赛季下滑势头非常明显，已经跌出了ＴＯＰ１６选手行列，而乔佩里经历了几个赛季的出彩之后，最近几个赛季表现有归于平庸，世界排名始终在２０名左右徘徊。两名选手此前交手机会不错，最近一次交手乔佩里战至决胜局才击败傅家俊。傅家俊最近一段时间屡屡受制于慢热，往往都是站赛首轮就遭淘汰，而其在加强进攻的同时，防守功力下降较为明显。本场对决实力在伯仲之间，傅家俊如果能够迅速的找到手感，晋级次轮的机会非常大。在其余的比赛中，新生代高手墨菲将迎战坎贝尔，后者在不久前的无锡赛上表现不错，但是整体实力相距墨菲差距较大，很难阻止其前进的脚步；马克戴维斯将对阵超新星利索夫斯基，无锡赛上马克戴维斯连胜丁俊晖和多特等高手表现惊艳，利索夫斯基很难在打法严谨的戴维斯面前占到便宜；宾汉姆是本届赛事的卫冕冠军，不久前的无锡赛上获得了亚军，可以说是进入了自己职业生涯的黄金时期，塞尔特在实力上难和宾汉姆相抗衡；艾伯顿首轮的对手是霍尔特，磨王状态起伏不定，而霍尔特也鲜有精彩表现，艾伯顿晋级次轮机会更大。附：次日赛程７月１０日１１点　墨菲ＶＳ坎贝尔　傅家俊ＶＳ乔佩里卡特ＶＳ曹宇鹏　马克戴维斯ＶＳ利索夫斯基１７点３０　宾汉姆ＶＳ塞尔特　艾伯顿ＶＳ霍尔特</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火４－１胜雷霆夺冠！詹姆斯２６＋１１＋１３破冠军魔咒</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，ＮＢＡ总决赛第五战展开激烈厮杀，热火依然坐镇主场迎战雷霆。经过整场比赛的角逐，热火凭借下半场的出色攻防，最终以１２１－１０６击败雷霆。这样，热火在总决赛当中以４－１的总比分击败雷霆，夺得２０１１－１２赛季ＮＢＡ总冠军，同时也是他们队史上的第二次夺冠。热火球星詹姆斯轰下２６分１１篮板１３助攻２盖帽，他的ＮＢＡ生涯当中多次冲击总冠军无果，如今总算圆梦，生涯当中首度夺冠；波什２４分７篮板，韦德２０分８篮板３助攻２抢断３盖帽；米勒２３分，本场命中７记三分是总决赛历史第二高三分球命中数；巴蒂尔１１分４篮板，钱莫斯１０分７助攻。杜兰特３２分１１篮板３助攻２抢断１盖帽，威少１９分４篮板６助攻２抢断，哈登１９分４篮板５助攻２抢断，费舍尔１１分４篮板３助攻。热火三分雨轰爆雷霆比赛开始后詹姆斯率先扣篮得分，威少急停跳投还以颜色，帕金斯随后也扣篮得分，热火前锋波什两次罚球命中双方再度扳平比分。威少罚进两球之后雷霆领先，但巴蒂尔三分命中后韦德空中接力进球，热火取得领先。雷霆随后打进一球，不过詹姆斯连续２＋１得手，热火迅速取得６分的领先。随后杜兰特和帕金斯都有得分，但是热火前锋波什连续强攻帕金斯得手，尽管期间哈登和科里森都有得分，而热火的米勒连续三分命中，随着科尔在还有１分钟时再度命中三分，热火领先１１分。威少两罚全中后，杜兰特也打进一球，雷霆首节以２６－３１落后热火。杜兰特单节９分，热火单节三分球８投４中。三巨头掀热火１９－４攻击波次节开始后威少就是一个２＋１得手，米勒回敬一记三分，但费舍尔也为雷霆命中三分，双方杀得不可开交。随后热火展示出绝佳的攻防来，韦德连投带罚连拿５分，波什和詹姆斯连续内线强攻得手，钱莫斯和波什分别进球之后米勒再度三分命中，随着詹姆斯再进一球，热火直接轰出一波１９－４的超级攻击波，将领先优势迅速扩大到１５分。哈登两罚全中为雷霆稳住局面，巴蒂尔虽然打进一球，但杜兰特三分命中后再进一球，雷霆将分差缩小到１０分。詹姆斯回敬一球，而雷霆方面也有得分。半场战罢，热火以５９－４９领先雷霆。波什单节１２分内线称霸下半场开始后杜兰特就三分命中，随后伊巴卡两罚全中雷霆将分差缩小到５分。钱莫斯和巴蒂尔连续三分命中，热火领先１１分。尽管杜兰特连续得分将分差缩小到７分，但巴蒂尔三分命中后波什连投带罚得分，詹姆斯也依靠罚球刷分，随着詹姆斯再进一球之后，波什和米勒分别命中三分，热火迅速轰出一波１９－１的超级攻击波，将领先优势扩大到２５分。在此期间，费舍尔强行撞开詹姆斯被吹恶意犯规。杜兰特和威少都有得分，波什和韦德也各自进球。前三节战罢，热火以９５－７１领先雷霆，波什单节轰下１２分。热火大胜雷霆夺得总冠军末节开始后米勒三分命中为热火率先得分，费舍尔回敬一记三分，但米勒随后再度命中三分，热火领先２７分之多。哈登三分命中后杜兰特两罚全中，雷霆开始复苏，然而韦德和詹姆斯也都有得分维持分差。此后雷霆依然没有将主力球员换下，杜兰特连续进球一度将分差缩小到２０分，但詹姆斯和韦德都有得分继续为热火稳住局面。随着雷霆最后换上替补，比赛也沦为垃圾时间，最终热火以１２１－１０６大胜雷霆成功夺得２０１２年ＮＢＡ总冠军。雷霆首发：威斯特布鲁克、塞弗罗萨、帕金斯、杜兰特、伊巴卡热火首发：钱莫斯、韦德、波什、詹姆斯、巴蒂尔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视名嘴质疑帕切科：换人不走寻常路　错进错出</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　德罗巴驾临！京沪战完胜！这毫无疑问是上海球迷最幸福的一天！７月１４日，缺兵少将的上海申花依靠极具针对性的战术捍卫虹口，完胜北京国安。央视名嘴贺炜与陶伟为这场聚焦全国目光的重量级对决献上了精彩解说。陶伟直言帕切科本场比赛的换人及战术部署有待商榷。赛前，贺炜骄傲说道：“如今中超赛场能出现这么多名声赫赫的面孔令人振奋，德罗巴毫无疑问是最闪亮的那颗星，其他诸如阿内尔卡、卡努特、巴里奥斯也并不逊色，甚至足以吸引欧洲媒体关注中超。对于国安新援格隆，两位解说也是盛赞不已，陶伟首先介绍：“与国安此前两位外援边锋马努和马丁相同，格隆同样拥有出众的速度与盘带能力，但格隆在意识及配合能力上，显然更胜一筹。贺炜十分赞同：“毕竟格隆是一位声名在外的球员，南美ＭＶＰ，可谓加强版马丁内斯。”同时，陶伟对于申花的现状非常担忧：“申花不停的更换主帅，使得本该在赛季前完成的阵容磨合工作到现在也没完成，这就不只是输在起跑线上了。”比赛开始后，在更多时间内控制皮球的国安队却并不能创造实质威胁，反倒是申花依靠速度优势将反击打的风生水起率先破门。陶伟解析：“其实国安的赛前准备更胜申花，甚至有德罗巴登场亮相的防守预案，怎料想德罗巴也不上场，阿内尔卡也不上场，乔尔也不上场，国安球员一看这种状况，心态太放松了，以致失误频频。”　随后的比赛中，申花频频依靠凶狠的防守截断国安的进攻。陶伟认为申花的策略非常得当：“国安队可谓兵强马壮，若想取胜只需解决心态问题。申花本场比赛心态很好，把自己放在弱者的位置，力拼对手，每一次防守都动作很大，效果不错。”上半场三十分钟刚过，帕切科就调兵遣将，非洲足球先生卡努特准备登场，两位解说都认为他将替换状态不佳的朴成，令人吃惊的是，卡努特换下的却是上半场表现出众的左后卫张辛昕。陶伟感慨：“这就是性格教头，就是要强攻对手。”本场比赛，徐亮失误之多令人咋舌，频频丢球为申花制造了相当多的反击机会，在进攻端的传球更是十分不靠谱，一次传中甚至险些成为吊门，贺炜笑道：“不要以为这是徐亮漂亮的吊门，这是传球没传好，徐亮今天的状态真是糟糕。”陶伟分析：“前二十分钟，徐亮心态太放松，屡屡失误，随后的二十分钟踢得又非常急躁！”下半场比赛开始不久，周挺与徐云龙同时思考人生造成丢球，主帅帕切科愤怒不已。然而陶伟直言此番丢球有帕切科换人不当的原因：“帕切科换人是不走寻常路，上半场换下张辛昕使得国安整条防线都换了位置，没有默契，错进错出，送上大礼。帕切科让这些球员都担任自己不熟悉的位置，不光球员踢着难受，咱们看着都难受。”两球落后，更加坚定了国安强攻的决心，国安两名新援格隆与卡努特展现了出众实力。陶伟感慨格隆水平确实高人一等，而当卡努特在禁区内倒钩击中立柱后，陶伟更是感慨：“如果这个球进了，毫无疑问将是本轮最佳进球，申花两名后卫想干扰他都干扰不了。”贺炜调侃：“这也是给德罗巴看看。”随后，贺炜表示，以卡努特的履历，完全不需证明自己，他所要做的就是尽情在中超舞台展示自己。”然而国安在进攻端的闪光却难以换来进球，反倒是申花再下一城，以三比零领先，陶伟感慨这粒进球彻底宣告帕切科突发奇想的变阵失败！过多在中场囤积兵力反而限制了国安球员发挥。贺炜更是形象比喻：“国安的中场就像北京地铁一号线一样拥挤！”最终，上海申花以三比一击败北京国安，虹口依旧是国安无法攻克的关卡。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９５期五行分析预测：本轮比赛看好小球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９５期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．西班牙：１２。０２．意大利：０１。２０１２年欧洲杯比赛，主队近４场比赛为：３胜１平０负，平均进１．７５球失０球；客队近４场比赛为：２胜２平０负，平均进１．２５球失０．５球。主队属性为金，客队属性为木，金克木（主队克客队选３，比赛天日属性为金，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近６次交战，主队１胜３平２负稍处下风。主队目前世界排名第１，客队目前世界排名第１２。２０１２年欧洲杯决赛，看好主队不败。［推荐：１２和０１］０３．巴伊亚：０１。０４．巴西国际：１２。主队近４场主场比赛为：１胜１平２负，平均进１球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１．５球失１．２５球。主客队属性为土，比赛天日属性为金，球队属性生天日选１。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比１和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛６轮１胜３平２负积６分排名联赛第１５，客队目前赛６轮３胜２平１负积１１分排名联赛第６。本轮比赛看好客队不败。［推荐：０１和１２］０５．葡萄牙人：０１。０６．桑托斯：０１。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进０．７５球失０．２５球；客队近４场客场比赛为：０胜２平２负，平均进０．２５球失０．７５球。主客队属性为木，比赛天日属性为金，天日属性克球队选１。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和１比１两平与客队握手言和。主队目前赛６轮２胜１平３负积７分排名联赛第１３［净胜球关系］，客队目前赛６轮０胜４平２负积４分排名联赛第１７［净胜球关系］。本轮比赛看好平局。［推荐：０１和０１］０７．帕尔梅拉斯：１２。０８．费古埃伦斯：０１。主队近４场主场比赛为：１胜２平１负，平均进１球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：０胜３平１负，平均进１球失１．２５球。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为金，天日属性生主队、克客队选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比２和１比０一负一胜与客队平分秋色。主队目前赛６轮０胜２平４负积２分排名联赛副班长［净胜球关系］，客队目前赛６轮１胜４平１负积７分排名联赛第１２［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯：不关心伊巴卡说了什么　他的做法很愚蠢</contenttitle>
<content>伊巴卡在比赛中严防皇帝北京时间６月２０日凌晨，来自ＥＳＰＮ的消息称，勒布朗－詹姆斯和伊巴卡都入选了本赛季最佳防守阵容，不过以盖帽见长的西班牙国手似乎对詹姆斯在防守端的能力有所质疑。一天前在接受记者采访时，伊巴卡表示詹姆斯并不是一位出色的防守者，以及１场比赛他只能防好２－３分钟，无法坚持４８分钟。对此，当地时间周二投篮训练结束后，皇帝面对记者们对此事做出了回应。“我真的不关心他说了什么，他这么做很愚蠢，”詹姆斯说道，“每个系列赛都会有人对我说些什么，然后媒体引用并想得到答案，这也很愚蠢。”在接受迈阿密当地媒体采访时，伊巴卡这样表示：“詹姆斯１对１防守杜兰特根本防不住，热火队只是一支团队防守出色的球队。”这并非詹姆斯在本赛季季后赛首次被对手进行言语攻击，东部半决赛与步行者队的系列赛，步行者队球星格兰杰就曾多次攻击詹姆斯，而之后詹姆斯表示再也不会回应格兰杰说了什么。除了总决赛，詹姆斯和伊巴卡还有可能在今夏的伦敦奥运会交手，因为詹姆斯是美国男篮的绝对核心，而伊巴卡则将代表西班牙男篮出战，两队很有可能在最终的决赛相遇。考虑到杜兰特出众的得分能力，热火队在防守端对杜兰特采取轮换制，后者在总决赛场均贡献３１分，投篮命中率是５７％。不过，值得注意的是总决赛第３场热火队９１－８５击败雷霆队的比赛中，詹姆斯末节盯防杜兰特，杜兰特在皇帝面前５投仅１中。“作为１名防守者，对我而言我会尽力将我的身体横在对手面前，”詹姆斯说道，“首先我不会打４８分钟，另外杜兰特也不会打４８分钟，所以我不会防守他４８分钟。当我防守杜兰特时，我只是尽力让他的投篮更困难一些。”目前，热火队总比分２－１领先雷霆队；如若当地时间周二晚热火队主场能再度取胜的话，球队将获得赛点。詹姆斯表示：“这是１场我们必须取胜的比赛，我们不能让对手轻松出手和投篮。”韦德则表示：“任何１场比赛对我们都很重要，雷霆队势必会在今晚的比赛给我们施加压力，而我们不会因为领先而松懈。对我们而言，就是要在比赛中尽全力表现，争取拿下比赛的胜利。”热火队另１大巨头克里斯－波什在投篮训练结束后说道：“在这个联盟有许多很难防守的球员，杜兰特就是其中之一，所以今晚我们的任务之一就是要尽可能限制他得分，就是这样。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花魔鬼赛程外援成关键　为亚冠资格力争足协杯</contenttitle>
<content>７月，对申花而言有两件大事，第一件事是，魔兽德罗巴快要来了，第二件事是，在魔兽来之前，魔鬼赛程已经提前到来。即便是在这样的高温天气，面对这份赛程很多人都会倒吸一口凉气。７月和８月，申花一共９场联赛、１场足协杯和１场商业比赛。这９场联赛和１场足协杯中，包含７个客场比赛，主场仅有３场，并且这７个客场比赛中，包括了中超今年成绩最好的几支球队比如广州恒大、广州富力和江苏舜天等等，也包括了申花很少赢球的客场山东鲁能、长春亚泰。这是客场，再看看三个主场比赛，对手中也有北京国安这样的实力不俗的球队，赛程密集，客场数量超过主场、对手实力也普遍强悍，当然，更重要的一点是，从过去几年的战绩来看，申花队每次到了夏季都容易患上夏季综合症，种种因素，谁都让人们对７、８月间申花的表现，有股隐隐的担忧。不是没有利好消息，比如，德罗巴要来了，而莫雷诺已经到位，并且他的能力也得到一致认可。就在昨天，申花和东亚方面达成一致，柏佳骏被租借到了申花，虽然这名特莱仕队的小将身高不高，但他在边后卫的位置上还是相当有自己特点，申花这两场比赛，似乎左后卫成为了一个薄弱环节，随着柏家骏的到来，阵容的这一短板或许多少会得到一些弥补。申花在添砖加瓦，对手们也没闲着，申花７、８月间要挑战的这些对手中，广州富力比上半赛季多了一个英超射手雅库布，恒大比上半赛季多了一个德甲射手巴里奥斯。北京国安比上半赛季多了一个西甲射手卡努特，鲁能也比上半赛季多了一个杜威，还有阿尔滨正在谈判的巴萨球员凯塔。你在做加法，对手也在做加法，都有新外援的加盟，最终就要看，谁融入球队的速度更快了。７月份魔鬼赛程的揭幕战，申花客场就０比１输给了副班长青岛，申花现在的积分是１５分，只比最后一名的１４分多１分，其中还包括两支比申花少赛一场的球队，申花的整体实力并不落于对手下风，问题就在于磨合，巴蒂斯塔是本赛季申花第三任教练，他的新战术和球队也处在磨合期，这也意味着７、８月份申花也许还会继续为磨合付出学费，希望这个学费的代价不要太大。德罗巴的到来对于球队攻击力的提升是明显的，但过去两个赛季申花有一个规律就是，往往下半赛季的表现不如上半赛季，２０１２的上半赛季，申花１５场比赛拿到了１５分，如果下半赛季申花同样拿到１５分，按照去年的分数，３０分以上应该可以做到顺利留在中超。当然，要想取得更好名次甚至进入前三，那仅仅拿到１５分就完全不够了。从力争下赛季亚冠的角度去考虑，足协杯的确是个很不错的选择，而７月１８日，申花足协杯第二轮就将在长春的客场挑战亚泰队，德罗巴能不能参加那场比赛还未可知，但那的确是一场必须赢下的比赛。是考验，也是挑战，７月８月的魔鬼赛程，一旦安全度过，对于申花而言，剩余的赛事将会比夏季更容易应对一些，这个周末，舜天的主场就在等着申花，加入阿内尔卡缺阵，申花能从南京带着分数回来吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－詹姆斯两球于大宝建功　实德２－１阿尔滨</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日１９点，２０１２赛季中国足球超级联赛进入第１７轮争夺。大连实德队坐镇主场金州体育场与大连阿尔滨队上演同城德比。上半时比赛，大连实德队２－１领先大连阿尔滨队进入半场休息。詹姆斯在第３和第１８分钟梅开二度，于大宝则在第１９分钟扳回一球。差不多四个月前就在这块场地上进行的首次大连德比一波三折最终以３－３握手言和，而在本轮之前大连阿尔滨在联赛中也遭遇三连平，倒是目前领先同城对手２分的大连实德队在最近９轮只有一负战绩。此役，大连实德方面，马丁和赵宏略禁赛期满复出，不过李学鹏、杨博宇和张耀坤仍未完全康复继续伤缺，赵明剑补缺客串打中卫；阿尔滨队方面，新签的外援凯塔未进入大名单，智利锋将卡纳莱斯则已离队，好在周通伤势无碍可以继续首发，在锋线上乌塔卡出任单箭头。曾在大连实德队效力的前韩国国脚安贞焕受邀在现场观战。上半时开场，两队都积极拼抢，主裁判范琦屡次鸣哨吹罚犯规。开场仅２分５２秒，大连实德中场任意球开出找詹姆斯，詹姆斯大禁区左侧轻松摆脱赵和靖，大禁区左侧１６米处右脚推射球门右下角闪电破门，大连实德１－０领先。进球后，大连实德在场面和士气上明显占优，不过随后１０分钟两队都未能再寻找到射门机会。第１５分钟，周通左侧传球，于大宝禁区内１５米处左脚外脚背抽射，张翀侧扑将球封出。第１８分钟，詹姆斯接阿德里亚诺传球，在晋鹏翔、赵和靖封堵，尹路后面紧追的情况下强行突破，带球至大禁区边缘后右脚低射球门左下角得手梅开二度，大连实德２－０领先。不过大连阿尔滨立即扳回一分。第１９分钟，赵和靖右边路传中，朱挺中路防守失误，于大宝得球１４米处左脚抽射扳回一分，场上比分２－１阿尔滨队依然落后一球。第２１分钟，赵宏略禁区左侧的射门打在边网偏出。第２８分钟，赵宏略正面飞铲周通被黄牌警告。第３１分钟，乌塔卡右侧突破赵明剑后底线附近传中，朴东赫门前冒着乌龙危险解围将球踢出底线。２分钟后，马丁２８米外任意球直接射门被于子千稳稳抱住。随后，大连阿尔滨队尽管多次获得前场定位球机会，但都未能把握住。补时阶段，阿德里亚诺中圈弧被于大宝撞到左膝一度痛苦倒地。上半时比赛，大连实德队２－１领先大连阿尔滨队进入半场休息大连实德队首发（４－３－３）：２２－张翀；７－赵宏略、２３－朴东赫、１５－赵明剑、８－朱挺；２１－吕鹏、２４－阎峰、１９－闫相闯；１０－阿德里亚诺、９－马丁－坎布罗夫、１１－詹姆斯大连阿尔滨队首发（４－２－３－１）：１－于子千；１３－李－阿迪、１６－丹尼尔－穆伦、５－晋鹏翔、３－赵和靖；８－罗申巴克、１４－胡兆军；１２－周通、１５－尹路、２２－于大宝；１１－乌塔卡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济发展改变体育文化　呼伦贝尔大草原与拳击</contenttitle>
<content>《呼伦贝尔大草原》是一首赞美呼伦贝尔草原令人陶醉的美景和风情的经典歌曲，每每听到，令人遐想万千，而她真正与拳击结缘，还是源于刚刚在呼伦贝尔市落幕的２０１２中国·呼伦贝尔“地壹街”杯国际拳击邀请赛开幕式。当然，不仅这首动听的歌曲，还有呼伦贝尔市，因为这是他们历史上第一举办拳击赛，而且是高起点的有中国、俄罗斯、蒙古和韩国等１８支代表队１３３名男女拳手莅临的国际拳击邀请赛。在半个多小时的开幕式文艺表演中，来自呼伦贝尔大草原的著名歌星布仁巴雅尔、“草原小王子”乌达木等奉献了一场原汁原味的精彩歌舞，包括《天边》、《呼伦贝尔大草原》、《父亲的草原母亲的河》等独唱、合唱和联唱，回荡在体育馆上空，引起强烈的共鸣……后来我才得知，这次国际拳击邀请赛和开幕式的总策划，是刚从呼伦贝尔市政府副秘书长变成体育局局长不到半年的刘兆奎。他认为，体育人应该打开眼界，通过举办赛事，为社会、经济、政治服务，特别是竞技体育要争冠军，要品牌，无论对每个城市还是对国家，都是一种荣誉，是一种民族自尊心的体现。另外，搞群众体育，全民健身，老百姓身体健康了，惠及民生，所以体育就是最大的政治，有凝聚力，能激发人们向上拼搏的精神，有了这种精神，什么事都能干好。因此，上任伊始，刘兆奎就决定举办一次有冲击力的国际体育赛事，来带动呼伦贝尔的体育事业和传统项目的发展。刘兆奎说，内蒙古人身体素质好，喜欢摔跤和拳击，加上呼伦贝尔与俄罗斯和蒙古的边境线长达１７００多公里，有８个国家一级口岸，不仅国家间睦邻友好，地区间也关系密切，文化、体育、旅游合作都很好。从体育为政府、为经济服务，促进呼伦贝尔体育事业发展的角度讲，举办有中国、俄罗斯、蒙古和韩国参加的国际拳击邀请赛，是很有意义的。为此，得到了国家体育总局拳跆中心和内蒙古体育局的大力支持，两个多月时间里，筹办了这次比赛。不过，谈到承办本次国际拳击邀请赛时，刘兆奎既兴奋自豪，又有苦衷。兴奋自豪的是，此次国际邀请赛对推动内蒙古体育对外开放合作交流、打造呼伦贝尔城市品牌、促进体育运动和旅游业发展、丰富呼伦贝尔市各族人民群众体育文化生活，以及增进边境国家和地区的睦邻友好合作等都具有重要意义。因此，赛前他们做了很多预案，安全、救护、消防等，还专门为本次邀请赛设计了会旗。这次是有目标地进行策划宣传报道，通过市政府办公会的形式，要求所有呼伦贝尔市的广播、电视、报纸、网络和自治区驻站记者，从比赛前１０天开始，进行不间断的滚动新闻报道，宣传和扩大赛事的影响。这在以往还是第一次。开幕式文艺演出内容和形式，由刘兆奎和鄂温克文体局局长尤拉共同策划。刘兆奎说，体育是文化的一部分，宣传体育举办赛事，就是宣传各自国家和地区的文化。呼伦贝尔拥有３２个少数民族，其中鄂伦春、鄂温克和达斡尔等３个全国唯一自治旗，还有一个俄罗斯民族乡。因此，在开幕式文艺演出中展示这４个少数民族服饰和舞蹈的风采，充分体现少数民族的文化，最终达到了宣传呼伦贝尔民族文化风情的目的。另外，布仁巴雅尔和乌达木都出生在呼伦贝尔，对家乡非常有感情，因此他们无论唱最拿手的《天边》、《呼伦贝尔大草原》，还是《父亲的草原母亲的河》，都带着为家乡做贡献的深厚感情，整个演出费用还不到５万元。刘兆奎的苦衷则是，呼伦贝尔是经济欠发达地区，每年的体彩公益金只有３３０万元，经费严重不足，特别是基础体育设施匮乏，整个地区没有一个滑冰场，体校连塑胶跑道都没有，射箭场因年久失修也塌了，他作为体育局局长压力很大。因此，必须勤俭办赛，少花钱多办事，不搞奢华。为此，他们采取政府主导、社会参与、半市场化运作，通过自筹和赞助等方式，整个办赛经费用了不到８０万元，为呼伦贝尔市体育局积极探索开发体育竞赛和激活体育表演市场进行了一次大胆尝试，有利于引导和规范各类体育竞赛的市场化运作，加快发展呼伦贝尔体育产业。不过，刘兆奎承认，由于呼伦贝尔经济欠发达，人们的体育文化意识还很落后，都愿意看比赛，但不愿意花钱买票，因此门票收入不到两万元，与预期的３０万至４０万相差甚远。这种观念上的差距，使呼伦贝尔体育产业发展，引导体育消费面临很大困难。但刘兆奎坚信，随着今后呼伦贝尔举办越来越多的比赛和媒体的广泛宣传，人们的体育文化意识会逐渐改变，特别是随着呼伦贝尔经济的不断发展，人们的生活水平不断提高，会有越来越多的人愿意花钱走进体育馆，享受体育比赛带来的愉悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家劝尼克斯队放弃林书豪：他根本不值这价钱！</contenttitle>
<content>林书豪基本确定要回火箭了北京时间７月１６日，林书豪究竟留在纽约还是去休斯敦？ＥＳＰＮ的专家史蒂夫－Ａ－史密斯特别撰文劝尼克斯放弃林书豪，认为其根本不值得３年２５００万的报价。“绝不是个人偏见，他不值得这样的价钱，让我们恢复理性吧！”这是史蒂夫－Ａ－史密斯文章开头的呐喊，他对于火箭向林书豪开出的大约３年２５００万美元（前两年都约为５００万美元，最后一年１４８０万美元）的报价感到不理解，认为林书豪的实力远达不到这样的合同标准。史密斯写到，“当“林疯狂”开始后，围绕在林书豪身边的就都是金钱了。而当登上时代杂志的封面后，林书豪甚至就是本杰明了（百元美钞的头像），虽然尼克斯的季后赛比赛他几乎没有参加。林书豪已经接受了火箭队大约２５００万美元的三年报价，最后一年薪金为１４８０万美元。现在，该尼克斯队去衡量一下林书豪的价值了，理性的看，他远远不值１４８０万的年薪。当然，林书豪的确有能力，他能对阵湖人砍下３８分，他对阵小牛得到２８＋１４，他在２５场比赛中场均１４分７助攻，但问题不在这里。首先，林书豪的价值值得一支球队为他支付奢侈税３０００万美元吗？这将是对尼克斯队的一个沉重的打击。而至于林书豪是否将成为联盟的顶级控卫的问题，或者林书豪能否成为安东尼的完美搭档，这样的讨论其实毫无意义。德安东尼时代已经给出的答案，他把林书豪作为球队进攻第一选择的做法最终失败。而且自从膝盖手术后，林书豪的表现越来越黯淡，关于他的质疑声也开始出现，甚至有人发出这样的疑问“他是不是只能给球队作出１５分钟的贡献？”现在事情其实非常清楚，关于林书豪的问题只是商业利益，而他在乎的也只是能获得多少钱，他不在意扮演一个犹如电影“甜心先生”当中“Ｓｈｏｗ　Ｍｅ　Ｔｈｅ　Ｍｏｎｅｙ”的角色。得到林书豪，将会使得尼克斯队未来付出３０００万美元的代价。而失去他？尼克斯会损失什么？林书豪没有与凯尔特人、篮网等大西洋赛区或者东部球队签约，加盟火箭队只是一年两次遇到尼克斯，因此他不会为球队带来太多的威胁。此外，尼克斯队已经签下了基德和费尔顿，控卫位置有足够的经验和阵容深度，他们都能够和小斯、甜瓜配合，危机时刻也能自己挺身而出。林书豪，当然尼克斯知道，他能够起到很多作用。但是对于目前如此大的合同，尼克斯队要想清楚，２５场比赛能够证明他的实力吗？在这份合同的第三年，林书豪能够成为克里斯－保罗般的球员吗？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１日交易流言：克劳福德遭哄抢　湖人欲获首轮签</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日，ＮＢＡ总决赛激战正酣，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新交易流言汇总——克劳福德遭哄抢本赛季效力开拓者的前“最佳第６人”，曾单场砍下５２分的得分高手贾马尔－克劳福德，决定在今年夏天跳出合同试水自由市场。据悉，包括热火、森林狼、凯尔特人、步行者和快船在内的多支球队都对他有兴趣。克劳福德下赛季的薪水为５００万美元，但他似乎不打算继续为波特兰人打球。目前，克劳福德和开拓者管理层已经约定，将他跳出合同的最后期限延长至本月２９日，这意味着开拓者在此期间有可能会寻求交易。如果交易达成，那克劳福德将继续履行下赛季５００万美元的合同并加盟新球队；反之，他将成为一名完全自由球员。湖人欲获首轮签据《福克斯体育》著名篮球专家萨姆－阿米科曝料称，由于控球后卫塞申斯选择跳出合同，湖人管理层打算通过交易获得一个首轮选秀签，以此在选秀大会上摘下贝勒大学的昆西－米勒，或者是佩里－琼斯三世，然后在球员市场上签下一名组织后卫。至于紫金军团究竟会和哪支球队合作，阿米科的答案是火箭或者凯尔特人，当然手握２３号签的骑士也是潜在的合作对象。之前有报道称，莫雷有意交易掉手中的一个首轮签，甚至都有可能将１４号签和１６号签全部交易。按照目前的选秀行情，米勒和琼斯三世都有可能在首轮中段被摘下。尼克斯试训６将据ＥＳＰＮ报道称，尼克斯将于明天试训６名新秀，但他们在今年的选秀大会上只拥有一个次轮签（４８号签）。消息源透露，参加试训的球员中，包括密苏里大学的得分后卫金－英格丽什、贝勒大学的大前锋昆西－埃希、耶鲁大学的内线格雷格－曼加诺和乔治城大学的小前锋霍里斯－汤普森等人。德隆前景仍是谜今年夏天球员市场上的最大牌球员德隆－威廉姆斯，目前仍然没有拿定主意，他之前曾表示希望在７月１日之前作出最后的选择。据知情人士曝料称，薪水和霍华德的去向均不会左右德隆的最终决定。按照新劳资协议的相关规定，篮网可以为德隆开出５年１亿美元的顶薪合同，而其它球队只能给出４年８１００万美元的报价。虽然德隆很想和霍华德并肩作战，但考虑到“魔兽”未来的不确定性，德隆并不打算让霍华德的去向左右自己的决定。消息源还表示，德隆不愿意在寒冷的城市打球，但纽约例外。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅：李娜属于“猛”类型　打网球如三毛流浪记</contenttitle>
<content>７月２日，赛会３０号种子彭帅在温网第四轮１－２不敌１７号种子基里连科，无缘女单八强。虽然有些遗憾，但彭帅对自己本届赛事的表现基本满意。在赛后接受采访时，彭帅也聊起了自己未来的职业规划，她说，希望自己能一直打到２０１７年的全运会。此前，李娜在接受采访时曾说，由于年龄的原因，伦敦奥运会有可能是自己最后一届奥运会。而随着年龄的增长，另一位金花郑洁再次征战奥运会的可能性也微乎其微。在目前的运动员中，２６岁的彭帅是最有可能参加２０１６年奥运会的。在被问到伦敦奥运会后的打算时，彭帅开玩笑说，“我肯定不会退役。我小的时候希望自己打到二十七、八岁，明年我就２７岁了。明年的全运会我会参加，然后是亚运会，听说再下一届的全运会会在天津举行，因为我是天津队的队员，虽然我跟天津队的协议是到我２７岁，但我很希望可以打３０岁那年的奥运会，然后在３１岁代表天津队作为东道主打最后一次全运会，是希望，这也很难说。”彭帅说，３１岁还在赛场上征战对于一个女生来说是一件很不容易的事情，“因为需要考虑家庭和其他的问题。”说到个人问题，彭帅说，虽然李娜和郑洁都有老公作为教练陪着到全世界各地去比赛，但自己还是比较希望稳定一些的生活。“娜娜在我们心目中来说是比较猛的类型，他们可能是那种只要两个人在一起走南闯北到哪儿都可以，对我来说，有了家希望更安逸一些。”彭帅开玩笑说，虽然李娜和郑洁两人都有老公兼教练陪伴，但自己不会刻意去找这样一个伴侣，“当时他们是很早以前在国家队集训，大家一起集训集训就把他们都＇集＇到一块儿去了，那时候我还小，所以．．．．．．”彭帅半开玩笑地说道。常年累月在外面奔波，彭帅早已经习惯了这种看似枯燥的生活，她说，网球是一项很好的运动，同时也是一份很好的职业，“就运动而言，我觉得网球适合老年人也适合孩子，作为职业而言，它其他职业一样，你也可以赚钱、生活、养活自己。”不过，背着网球包在世界各地飞来飞去的生活也被彭帅自嘲为“现代版的三毛流浪记。”作为中国第一批“单飞”的网球运动员，彭帅认为，如今的中国人越来越喜欢网球，但同时，今后想要从事这一职业的年轻人也会面临着很大的压力，“我觉得也许在未来也许会有很多的球员，但是娜娜拿了大满贯之后，大家的期望值也特别高，对后面这些选手的期望和要求会比以往更高一些。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２日ＮＢＡ：奥巴马不赌总决赛　美偶像揭幕战献唱</contenttitle>
<content>奥巴马不赌总决赛哪怕是从政治的角度讲，美国总统奥巴马都有选择ＮＢＡ总冠军的自由权。然而对于今年雷霆和热火的总决赛系列赛，奥巴马却不愿给出自己的预测。当一位电视记者就今年的总冠军归属提问时，奥巴马犹豫了。众所周知，奥巴马是一位狂热的篮球迷，但对今年的总冠军奥巴马却这样说道：“两支球队都很恐怖，我期待着一次精彩的系列赛。希望热火和雷霆能打到第七场。但是现在我不能做出预测，因为两支球队看起来都很强硬。”阿伦将接受骨刺手术据《波士顿先驱报》报道，凯尔特人后卫雷－阿伦将于美国时间周三早晨在新英格兰浸信会医院接受手术，剔除自己右脚踝内的骨刺。因为伤病影响，雷－阿伦本赛季缺席了１５场常规赛比赛和两场季后赛比赛。在绿衫军被淘汰出局后，雷－阿伦就曾表示要尽快手术：“这是我的第一选择，就是找个时间做手术。如果明天能做，我就明天做。这可能是我现在最担心的问题。”美偶像献唱总决赛ＮＢＡ官方今天宣布，“美国偶像”杰西卡－桑切斯将会在总决赛揭幕战前演唱美国国歌。现年１６岁的桑切斯来自于圣地亚哥，是一位墨西哥和菲律宾的混血儿。桑切斯是美国偶像第十一季亚军得主，谦虚有礼的性格、娇小可爱的外形、广阔的音域、富有感情的表演和成熟而又多变的台风让她赢得了不同年龄段、不同口味粉丝的狂热追捧。桑切斯曾经翻唱过《Ｉ　Ｗｉｌｌ　Ａｌｗａｙｓ　Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ》，这首翻唱歌曲红遍了国内外各大视频网站。阿伦朗多关系紧张据《体育画报》专家克里斯－曼尼克斯透露，本赛季雷－阿伦和拉简－朗多之间的关系一直非常紧张。今年夏天雷－阿伦将成为自由球员，尼克斯、热火和公牛等多支球队预计都会展开对他的追求。“我认为，两人这个赛季的关系紧张是毫无疑问的，”曼尼克斯说。“为什么会关系紧张是关键，这一点现在还不清楚。我认为凯尔特人可能不会再让雷－阿伦回来了。现在还不清楚两人之间的关系糟糕到什么程度，但我想这个因素最终将影响雷－阿伦在自由市场上的决定。”皮特鲁斯期盼回归在凯尔特人输掉和热火的抢七大战后，凯尔特人替补后卫皮特鲁斯表示他非常喜欢本赛季在波士顿度过的日子，暗示自己很有兴趣回到绿衫军再次挑战总冠军。“凯尔特人工作勤奋，他们打球顽强，每一天都是历史的一部分，这是我天生追求的目标，取得成功帮助创造历史，”皮特鲁斯说。“现在我们必须回家放松下来，然后在夏天刻苦努力了，因为我相信我们的球队。我的目标是赢得总冠军。我才３０岁，我看起来很好，我很健康。”ＮＢＡ裁判确诊胰腺癌在上周三马刺和雷霆的西部决赛系列赛中，ＮＢＡ裁判格雷戈－威拉德原本被安排执法这场关键之战。但随后因为生病，威拉德被换掉。据ＥＳＰＮ报道称，威拉德已经被确诊为胰腺癌。为了表达对威拉德的敬意和鼓励，总决赛中的ＮＢＡ裁判们将会穿上威拉德的５７号衣服。本赛季威拉德执法了多场季后赛比赛，最近的一场是上周热火和凯尔特人的一场比赛。威拉德在ＮＢＡ已经做了２４年裁判，自从２００９－１０赛季以来一直执法总决赛。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙舟复兴启示录　中国非奥项目该专业化ＯＲ职业化</contenttitle>
<content>花２万多元包车开３０多个小时，史微蕾等数名女性自费组成的“温州太太团”，跋涉１５００多公里横跨中国杀到贵州，只为给参加７月７日中华龙舟大赛铜仁站的丈夫加油。后者所在的乐清龙舟俱乐部尽管最终无缘领奖台，但他们却已乐此不疲地参加了多站赛事——奥运将至，中国奥运项目该走专业队还是职业队模式的大争论又日趋升温，乐清等俱乐部所代表的中国龙舟发展模式，倒是有益的借鉴。俱乐部模式成流行　开百万豪车去训练很普遍这次的中华龙舟大赛铜仁碧江站，两支劲旅顺德男队和九江女队因代表中国队前往香港参加世界龙舟俱乐部锦标赛而缺席，从而导致了群雄纷争，场面颇为激烈，最终本土作战的贵州麻江队包揽男女冠军。“我们知道顺德队的实力。作为传统龙舟之乡，我们铜仁也会向他们学习，尽快组建俱乐部，寻找赞助，以加快发展。”男队领队赛后告诉记者。事实上，像顺德队一样职业或半职业化的龙舟俱乐部，在中国龙舟的快速发展过程中正在成为流行，乐清俱乐部也是其中之一。领队林得益告诉记者：“我们的队员几乎都是经商的，自身经济条件都比较优越，六七个队员都是开着百万跑车来训练的，对名次和奖金并不是太在意，就是喜欢龙舟，想做自己喜欢做的事情。”而“太太团”在接受采访时，虽然承认“到现场看比赛好紧张，卯足了劲儿给他们加油”，但随后则普遍抱怨：“支不支持？有时支持，有时不支持！因为一有比赛，他们就偷偷全溜出去了，根本不管家里的生意！”有兴趣才从事这项运动，因兴趣而进俱乐部训练，这些都是职业体育的基础和根本，龙舟项目正走向中国体育发展的另一种方向——职业化。有一个现象，也体现着职业化的生命力：在越来越多的俱乐部中，出现了越来越多的原专业皮划艇运动员的身影。刺激龙舟快速发展　龙协忙得跟不上节奏职业化的发展，也带动了龙舟运动的快速发展，速度甚至让管理机构中国龙协都在感叹“太忙了，都有点跟不上发展的节奏了”。在本次铜仁站比赛结束后，重庆女队的领队告诉记者自己的希望是“参赛女队的数量能和男队差不多（１２支左右），这样竞争才能更激烈，交流平台也才更好，有利于相互学习提高”。事实上，中国龙协也一直想做这样的事，裁判长杨彬告诉记者：“全国有不少的女队，我们也想增加参赛队数量，这样赛事过程中，男队的２００米和５００米比赛时间不至于靠得太近，可以有调整的时间。但是，由于目前接待能力等问题，分站、赛事还设置得比较少，但全国想参赛的队伍却太多了，发展太快了，龙协都有点跟不上这节奏了。龙协很想在中华龙舟大赛之前，设置资格赛，但这个计划估计两三年内才能上马。”龙协这样的烦恼，是“幸福的烦恼”：在更能体现中国龙舟整体水平的男子项目上，顺德队的成绩正越来越好，虽然尚未超越印尼、缅甸等国家，但差距正越来越小，而且按照这个发展势头，让中国这个龙舟发源地成为成绩上的霸主也并不是遥不可及的梦想。即使是乐清这样训练还未正规的职业俱乐部，水平也正越来越高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马恐从巴萨手中获意外之财　签麦孔等于免费？</contenttitle>
<content>送走加戈与卡纳莱斯，皇马的清洗工作迈出一大步，现在的情况已经很明显了，皇马清洗球员的三个位置分别是后腰、攻击型中场与右后卫（大阿尔滕托普），而要进行补充的位置也是这三个。在前场，穆里尼奥提拔了小将莫拉塔，人员配置基本已经饱和，无需再做引进。在后腰位置上，莫德里奇的引进工作已经进展到最后阶段，而在右后卫位置上，穆里尼奥的首选依旧是自己的老部下麦孔，值得一提的是，皇马很可能在巴萨的帮助下不用从口袋里掏钱便拿下这位巴西右后卫。　更多西甲新闻－＞＞尽管过去两个赛季麦孔状态有所下滑，但穆里尼奥依旧认为他是当今足坛顶级右后卫之一，相信能让巴西人在伯纳乌复活，而国际米兰选择在今夏重建，麦孔也是清洗对象之一，但在转会费问题上两家俱乐部却存在一定差距，皇马不希望花费太多现金，而国际米兰则开出了８００万欧元外加土耳其中场小将沙辛交换的条件。对皇马来说，用沙辛交换并非不可以接受，土耳其球员去年夏天从多特蒙德加盟，先是受伤病困扰，后得不到穆里尼奥信任，葡萄牙主帅认为他球风太软，整个赛季上场次数寥寥无几。而在莫德里奇加盟几成定局的情况下，新赛季皇马后腰位置上莫德里奇、阿隆索与赫迪拉将竞争两个主力位置，沙辛的排位甚至比格拉内罗与拉斯·迪亚拉还更加靠后，基本不会有什么表现机会。但８００万欧元现金对皇马来说却有些多，不过就在此时，传来了一个意外消息－－巴萨有意从本菲卡购入皇马弃将加雷，这位阿根廷中后卫去年夏天作为科恩特朗转会的搭头转会本菲卡，但值得一提的是本菲卡只购买了加雷的一半所有权，马德里媒体也有说法称皇马其实是拥有加雷下次转会的５０％分成，总而言之，如果巴萨购买加雷，那么一半转会费将落入皇马的口袋。巴塞罗那媒体透露的消息是加雷身价为１５００万欧元，而《马卡报》则称本菲卡要价２０００万欧元，换句话说，如果以这个价格成交，皇马将得到８００万左右欧元的意外之财，正好是用来收购麦孔，一分钱都不用从自己腰包里掏。当然，实际情况很可能是皇马还会赚一点，因为８００万加沙辛只是国米方面的开价，沙辛去年夏天转会而来时身价为１０００万欧元，这样算起来麦孔就是１８００万欧元，显然过高了，大幅砍价是情理之中。而如果有了加雷换来的８００万欧元，皇马完全可以求购一些更年轻更具发展潜力的球员，比如说曼城后卫理查兹，《每日邮报》表示穆里尼奥对这位英格兰后卫非常感兴趣，如果都没搞定，还有博辛瓦这个保底选择，在与切尔西合同到期离队后，博辛瓦一直没有与新俱乐部签约，就是在等穆里尼奥的消息。（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［南国早报］０７－２１竞彩分析：日乙迎来分水岭之战</contenttitle>
<content>本赛季日乙完成了接近６０％的赛程之后，升级之争只能用惨烈来形容。目前千叶市原、东京绿荫、湘南比马、山形山神、甲府风林、大分三神、京都不死鸟这七支球队表现最好，最有希望争夺升级资格，不过还没有哪支球队显示出高人一筹的实力。本轮“湘南海洋ＶＳ山形山神”、“千叶市原ＶＳ甲府风林”两场比赛有可能成为几支强队本赛季走势的分水岭。甲府风林后劲很足甲府风林的财力在日乙首屈一指，上赛季引进了大量高水平球员征战日职，但是无奈主教练能力欠佳，加上球队经验不足，没有保级成功。不过降级之后球队没有减少投入，而是继续维持了有竞争力的阵容。甲府的主力射手戴维有魔兽之称，在日本和西亚都有很高的名望，目前他２４战攻入１８个球，很有希望获得本赛季日乙最佳射手。球队近来又从巴西得到了高效射手费尔南迪尼奥，甲府外援的数量和质量都完胜其他日乙球队，只要主教练尽快化解大量引援带来的球队团结问题，甲府风林在联赛下半程的后劲不可估量。千叶市原拒绝崩盘过去两个赛季千叶市原都是高开低走，赛季初高歌猛进，赛季中段开始战绩滑落，最终功亏一篑，这与队员年龄偏大，容易出现伤病有一定关系，不过本赛季千叶阵中几员老将的身体状况都保持不错，这也是球队战绩的重要保证。另一方面，山口智、深井正树等核心球员已经接近３５岁，他们知道本赛季是升级的较好机会，千叶本赛季一改过去不擅硬仗的传统，斗志和精神状态相当出色。藤田祥史、田中佑昌等新援也起到关键性作用，深井正树等老将获得了轮换的空间，本赛季千叶很可能会维持强势直到最后。山形山神阵容单薄山形山神上轮击败福冈黄蜂之后，以４５分排名联赛第四，距离榜首只有１分之差。虽然上个赛季山形还是日职球队，但是降级之后球队大换血，并且没有引进太多有实力的球员，现在的成绩已经是惊喜了。山形球员的战术素养和比赛精神都无可挑剔，但他们的技术并不算突出。与其他日乙强队相比，山形队没有外援，主力阵容中有些只是日职的弃将，他们依靠的仍旧是团队力量。不过山形下半赛季的表现能否维持强势需要观察，他们是日乙强队中轮换幅度最小的，至今仍只有１３名球员首发过，主力队员的体力消耗相对较大，一旦出现伤病，可能也需要磨合调整。大分三神“欺软怕硬”大分三神曾经是日职顶尖强队之一，拥有大量球迷，即使在２０１０赛季不幸降级，主场氛围依旧狂热。球队经过两个赛季的蛰伏，克服了财政危机带来的影响，队中新人不断成长，本赛季终于重回强队行列。去年球队请来田坂和昭教练带队，从最下游走到中游位置，本赛季更是进步明显，距离重返日职非常接近。大分三神防守稳健，但攻击能力不佳，取胜的比赛多以１：０或２：０这样的低比分胜出，另一方面，球队本赛季对阵千叶市原、山形山神、甲府风林、湘南海洋、东京绿荫五支强队全部告负，显示了其距离日乙一流强队还有差距，即使球队经过努力获得前六名进入升级附加赛，在硬碰硬的比赛中获得升级的机会仍然不大。（钥匙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联曝阿维兰热翁婿丑闻　受贿高达１．４亿元</contenttitle>
<content>阿森纳主帅温格曾经炮轰国际足联还处在黑暗的中世纪，如今这个向来独立成国不受任何约束的黑暗世界却自掘家丑。本周三，ＦＩＦＡ在官方网站上登载了瑞士最高法院关于“ＩＳＬ腐败案”相关细节的报道，间接揭开了前两大巨头的受贿丑闻，根据一份被许可公布的法庭文件显示，前ＦＩＦＡ主席阿维兰热和其女婿、前巴西足协主席特谢拉，在１９９２年至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎（约合１．４亿人民币）。翁婿联手受贿１．４亿元这份法庭文件显示，此前为国际足联开拓市场的公关公司ＩＳＬ（瑞士国际体育娱乐与休闲集团）曾巨额贿赂前ＦＩＦＡ高官。阿维兰热至少受贿１５０万瑞士法郎（约合９７３万人民币），而特谢拉则至少受贿１２７４万瑞士法郎（约合８２７０万人民币）。此外，加上两人从其他环节收取的贿赂，在１９９２年至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎（约合１．４亿人民币）。ＩＳＬ公司在１９８２年成立，２００１年，瑞士楚格州地方法院正式宣布负债高达３亿美元的ＩＳＬ公司破产。ＩＳＬ公司破产后引出了他们为了获得世界杯等大赛的电视转播营销权，贿赂多名国际足联高官的案件。瑞士联邦法院在２０１０年便掌握了两人受贿的资料，但ＦＩＦＡ支付了２５０万瑞士法郎赔偿金以确保此事不被曝光。ＦＩＦＡ无奈只好在官网上做足姿态，声明“非常高兴看到ＩＳＬ的细节被公布于众”。ＦＩＦＡ否认布拉特知情法庭文件中写到：“国际足联组织内存在腐败受贿的官员，这一点是不容置疑的。国际足联执委中有大量的官员受贿了黑金。另外，前国际足联首席财务官亲眼目睹了阿维兰热收受巨额贿赂．．．．．．实际上不仅是ＦＩＦＡ的财务官清楚此事，包括Ｐ１在内的很多人也深知此事。”英国《每日镜报》表示，虽然文件里没有直接指出Ｐ１是何许人也，但是在１９９７年，阿维兰热联手这位Ｐ１，一起与ＩＳＬ（瑞士的国际体育娱乐与休闲集团）签署了市场开发协议。而如今国际足联一把手布拉特，当时正是国际足联的秘书长。神秘的“Ｐ１”究竟是谁？被阿维兰热一手提拔到现在位置的现任国际足联主席布拉特，当然被看做是“Ｐ１”的头号嫌疑人。不过，ＦＩＦＡ在此后的一份声明中给予了否认，“瑞士最高法院只提到两位ＦＩＦＡ官员，ＦＩＦＡ主席并不在所公布的文件中。”荒唐协议暂保Ｐ１身份面对如此惊天大案，向来内部斗争异常惨烈的ＦＩＦＡ却表现得相当“淡定”。在瑞士法院公布了这个丑闻后，ＦＩＦＡ第一时间在官网发表声明，着重强调了只有两名前官员涉案：“国际足联对瑞士联邦法院的决定很满意，瑞士楚格州检察官的调查文件终于被公诸于众了。”瑞士联邦法院在２０１１年和国际足联达成了协议，决定不起诉ＩＳＬ公司贿赂案。瑞士联邦法院的文件也证明，国际足联只有两名前官员牵涉到了本案中，而正如检察官在２０１０年６月说的那样，国际足联主席布拉特和本案毫无关系，而国际足联也并非瑞士联邦法院起诉的对象。此外瑞士联邦法院还决定，除了被告以外的所有自然人和法人的名字都不会被公开，将做出匿名处理。这也意味着，神秘的Ｐ１究竟是谁，可能还得等到布拉特下课后才会揭晓。新闻链接ＦＩＦＡ索贿行贿成风１９９８年，布拉特诡异当选ＦＩＦＡ主席。索马里足协主席后来承认，他与其他人投票给布拉特是因每人得到了１０万美金。２０１０年１０月１７日，英国《泰晤士报》爆料，两名国际足联副主席打算将自己手中的２０１８年世界杯申办选票出售，最低价格５０万英镑。２０１０年１１月２９日，南美足联主席奥兹、巴西足协主席特谢拉、国际足联副主席哈亚图再成众矢之的，涉及一亿美元金额支出的机密文件被曝光，显示三人曾在１９８９年至１９９９年间有收取贿赂的行为。２０１１年５月１１日，英国保守党下议院议员透露，两名国际足联执委曾每人受贿１５０万美元，帮助卡塔尔获取２０２２年世界杯举办权，另有四名国际足联官员曾向英格兰公然索贿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王小诗从中卫回到中锋两场两球　主帅掏腰包奖励</contenttitle>
<content>凭借中锋王小诗和前腰维森特的进球，卓尔昨日客场２比１战胜呼和浩特东进队，在告别三轮不胜的同时，汉军在积分榜上与天津松江并列第三，紧随冲超集团。这次让球队走出困境的关键先生不是强力外援维森特，而是从中后卫位置上回到锋线的２号王小诗。从中卫回到中锋上轮主场对阵重庆ＦＣ时，郑雄刚刚被扶正，急需一场胜利来为自己正名，现在想来，他决定将中后卫王小诗改回成中锋可谓是神来之笔。“王小诗有高度，有身体，禁区内绝对是维森特的好帮手！”郑雄如是说。从中后卫改回踢中锋，王小诗自己坦言有些不适应：“自２００６年在老裴手下改踢中后卫后，我真就没正儿八经地踢过中锋。说真心话，中锋的位置技术早就忘得一干二净了！”尽管王小诗有些不适，但郑雄还是铁了心要将王小诗改造成中锋。为了激发王小诗的潜力，郑雄与王小诗约定，“如果你踢中锋进球了，奖励一万元的奖品，助攻则是五千元的奖品！否则．．．．．．”不曾想，在同重庆ＦＣ的比赛中，替补上场的中锋王小诗果真进球了，只可惜球队晚节不保被对手终场前逼平。有了上一场约定的效果，本场同呼和浩特的赛前准备会上，郑雄不忘“刺激”王小诗：“别忘记了我们的约定啊！你得进球，否则．．．．．．”从板凳回到首发这次郑雄直接让王小诗出任首发中锋，而让维森特后撤到前腰位置上，原前腰阿代尔回到熟悉的后腰位置上，这是本赛季王小诗第一次首发。尽管不是自己熟悉的中后卫位置，但为了兑现与郑雄的约定，王小诗开场后就拼了，这让坐在看台上的俱乐部副总李昊大吃一惊，“这是王小诗吗？”原来，王小诗在中锋位置上后，常看到他熟练地运用自己的身体扛住对方中后卫拿球，分球给接应的队友，然后奋力跑向中锋位置准备抢点射门，造成了不小的威胁。辛勤的付出在第２６分钟收到回报：姚翰林右路大范围转移到左路，柯钊停球被破坏，阿代尔跟上传中，前点包抄的维森特被拉倒，裁判未吹，中路包抄的王小诗，跟上推射得分，武汉队１比０领先。不过，东进在第７４分钟，由５号韩国外援宋泰林抽射扳平比分。好在维森特在王小诗的掩护下于第８１分钟头球破门得分，绝杀对手。赛后，王小诗找到郑雄：“郑导别忘了我们的约定啊！”“那是当然，你想要什么，赶紧想好了，我回武汉就去买！”从沉寂到让球队“纠结”王小诗连续进球，让在外地挑选外援的俱乐部总经理陈旭东很“纠结”。“球队现在要引进一名前锋，有人说要买强力型中锋，有人说要买会射门还能传球的。我还在纠结，理由就是王小诗的状态太好了，我不得不再三考虑！”陈旭东告诉记者。的确，改回中锋后，王小诗两场进两球，状态越来越好，这放在谁身上，都得考虑再三。不知道下轮主场对阵福建骏豪，王小诗是否还会让郑雄破财，给球队带来连胜呢？（特派记者蔡毅呼和浩特报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔继续扮演奇兵角色　玩命砍１７分助热火赢球</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日消息，迈阿密热火队与俄克拉荷马城雷霆队展开了总决赛第二战争夺，最终热火以１００－９６险胜雷霆，将大比分扳成１－１平。肖恩－巴蒂尔继续扮演着奇兵的角色，全场８投６中，其中三分球７投５中，贡献了１７分。值得一提的是，这也是巴蒂尔职业生涯首次连续两场比赛至少射中４记三分球，而第一次就发生在了总决赛中。过去一段时间，巴蒂尔成为了媒体的焦点人物之一，在热火轮换阵容中，只有他一个人是总决赛的新兵。但总决赛真正到来，当巴蒂尔第一次站在这个大舞台上，他却显得非常平静。在总决赛处子秀中，巴蒂尔总共贡献了１７分，其中包括４个三分球。“我想我发挥得很正常，投中了一些球。”巴蒂尔赛后如此评价自己的表现。唯一遗憾的是，他没能帮助球队取胜。第四节巴蒂尔打满整节，但进攻端只得到１次出手机会，没能投中。在防守端，他单节赔上了３次犯规，对进攻手段极为全面的杜兰特几乎毫无办法，不过总统表示在接下来的比赛中会做出改进。一开场，巴蒂尔就打得十分坚决，开场仅仅４９秒，总统就扔进了一个三分球，这对巴蒂尔本人来说或许是一个好兆头，这个夜晚他也确实干得不错，他在次节过半时已经凭借三分４投三中的表现拿下９分，复制了首场比赛三分球４投３中的神奇，帮助热火再度将优势拉大到１３分。热火带着１２分的领先优势进入下半场，双方争夺明显更加激烈，杜兰特在一次突破詹姆斯后上篮中与巴蒂尔发生冲撞双双倒地，杜兰特认为巴蒂尔假摔，但慢镜头显示巴蒂尔稳稳站在了合理冲撞区以外，杜兰特领到个人第三次犯规。尽管遭遇犯规困扰，但杜兰特仍展现出了大心脏的风采，飙中底角三分后继续追分，巴蒂尔也是当仁不让很快在弧顶投中又一记三分稳住阵脚。比赛进入关键第四节，主场作战的雷霆逐渐起势，哈登上篮命中将比分追至８３－８７，巴蒂尔立刻站了出来，２６尺处接到钱莫斯的妙传后果断出手，一道美丽弧线划过皮球应声入网，帮助热火暂时缓解了危机。防守端，巴蒂尔依旧十分积极，终场前３分１９秒，杜兰特持球强行突破再度将巴蒂尔撞翻在地，尽管慢镜头回放证明巴蒂尔没有任何问题，但裁判仍吹罚巴蒂尔一个防守犯规。总决赛开始前，巴蒂尔的数据有些平庸。他场均只能贡献５．７分，投篮命中率为３１．２％，三分球命中率为３２．１％。但进入总决赛后，巴蒂尔在攻守两端变得更为抢眼，特别是在进攻端。与首场比赛一样，巴蒂尔本场比赛依旧保持了可怕的三分球命中率，但不同的是，他的高效率发挥这次帮助热火获得了胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１日ＮＢＡ：囧将拜师奥拉朱旺　阿泰球迷冰释前嫌</contenttitle>
<content>囧将拜师奥拉朱旺据丹佛掘金队的副总裁乌杰里透露，刚刚与球队完成续约的囧将麦基即将前往休斯敦，拜师火箭名宿大梦奥拉朱旺，他将接受大梦为期两周的指点。以梦幻脚步闻名的奥拉朱旺曾经执导过科比、霍华德和詹姆斯等现役著名球星，掘金希望奥拉朱旺能够帮助麦基，更好地开发出他的运动天赋，并且让他的低位进攻更有效。上赛季麦基场均砍下１０．１分和８个篮板，并以场均２．４４个盖帽荣膺联盟盖帽王。阿泰与球迷冰释前嫌２００４年的奥本山宫殿事件中，一个名叫约翰－格林的球迷把可乐扔到了阿泰身上引发了一场骚乱，阿泰为此前往看台暴打球迷，然而在时隔８年之后，阿泰斯特与这名球迷却成为了好朋友，双方不但冰释前嫌，还共同接受了电台的采访，一起欢乐地回忆了当年的事情和两个人变成朋友的过程。霍华德难定退役与否朱万－霍华德已在联盟征战了１８个赛季之久，上赛季他终于跟随热火成功夺冠，圆了自己的总冠军梦想。３９岁的霍二叔现在成为一个自由球员，但他还没有决定是就此退役，还是继续在联盟中征战。霍华德在１８年的职业生涯中已经出战了１２０１场常规赛，在场均３０．５分钟的上场时间里交出１３．４分、６．２个篮板、２．２次助攻的成绩单。职业生涯中他还曾在１９９６年入选全明星阵容。上赛季结束后，霍华德曾表示希望继续留守迈阿密。罗斯传视频感谢球迷上赛季罗斯在季后赛中受伤，导致公牛最终被淘汰出局，此后罗斯一直保持沉默。不过随着膝伤的好转，罗斯最终特地录制了一段视频传到网上，感谢球迷的支持，并表示自己很快就可以回到球场。罗斯在视频中说：“我应该很快就能回来，我最关心的是，你们别担心我。我知道自己会好起来的，现在很健康，也很乐观。我相信上帝，所以很快就会回到场上。希望你们不止支持我，还有公牛。”罗斯并没有透露自己确切的归期，有消息显示他至少会缺席下个赛季相当部分的比赛，因为他的恢复预计需要８到１２个月。基德为酒驾道歉基德在前几天因为酒驾被警方逮捕，他当时因为与妻子争吵，结果大醉后开车撞上电线杆。虽然基德没有受到重伤，但他还是被送到医院接受治疗。今天基德通过微博表示道歉，并感谢了当地政府的帮助，以及家人对自己的支持。基德在微博上说：“我为上周的事故对社区居民所造成的损失感到抱歉，我要感谢当地政府我也要感谢我的家人和朋友的支持。”吉布森恢复良好骑士后卫丹尼尔－吉布森在４月接受了左脚肌腱修复手术，他的恢复情况非常良好，有望在新赛季开始前的训练营时就完全康复。目前吉布森跟随骑士的夏季联赛队在拉斯维加斯继续自己的康复训练，他在接受采访时透露自己“已经恢复了大约９０％”。“球队希望我在恢复到１００％之后再进行更高强度的训练”。（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０８９期五行分析预测：西班牙有望小球胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０８９期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．意大利：１２。０２．克罗地亚：１２。主队近４场国际比赛为：０胜１平３负，平均进０．２５球失１．５球；客队近４场国际比赛为：２胜１平１负，平均进２球失１．５球。主客队属性为木，比赛天日属性为水，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近２次交战，主队０胜０平２负不敌客队。主队目前世界排名第１２，客队目前世界排名第８。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：１２和１２］０３．西班牙：１２。０４．爱尔兰：０１。主队近４场国际比赛为：３胜１平０负，平均进２球失０．５球；客队近４场国际比赛为：１胜２平１负，平均进０．７５球失１．５球。主客队属性为金，比赛天日属性为水，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近１次交战，主队０胜１平０负与客队平分秋色。主队目前世界排名第１，客队目前世界排名第１８。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好主队力争三分。［推荐：１２和０１］０５．乌克兰：１２。０６．法国：１２。主队近４场国际比赛为：２胜０平２负，平均进２球失１．５球；客队近４场国际比赛为：３胜１平０负，平均进２．５球失０．７５球。主队属性为土，客队属性为火，火生土（客队生主队选３１，比赛天日属性为土，主队属性同天日、客队属性生天日选１０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队占优。双方近４次交战，主队０胜１平３负不敌客队。主队目前世界排名第５０，客队目前世界排名第１６。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好客队不败。［推荐：１２和１２］０７．瑞典：１２。０８．英格兰：１２。主队近４场国际比赛为：３胜０平１负，平均进２．２５球失１．２５球；客队近４场国际比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失１球。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客队生主队选３１，比赛天日属性为土，天日属性克主队、生客队选０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主客队差异不大。双方近４次交战，主队１胜２平１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第１７，客队目前世界排名第７。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好客队不败。［推荐：１２和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特鲁西埃：朱骏绝顶聪明男人　想和阿内尔卡谈谈</contenttitle>
<content>特鲁西埃：在德罗巴宣布加盟申花后，我批评了申花的“金元政策”，你们的老板朱骏对此怎么说？他明天会去现场看球吗？如果有机会的话，我想当面和他谈谈。东方体育：最想对他说什么呢？特鲁西埃：我想亲自祝贺他，并且告诉他，他是个绝顶聪明的男人。东方体育：上次阿内尔卡请你不要插手他转会的事情后，你和阿内尔卡见面不会显得尴尬吗？特鲁西埃：不不，没什么好尴尬的，我说了我想说的，他说了他想说的。如果可能的话，我也想和他谈谈。我觉得他在中国适应得不太好．．．．．．东方体育：和申花的比赛会很艰难吧？特鲁西埃：这会是场很有趣的比赛。我发现，除了排在前四的球队，中超剩余的球队和中甲前十名的球队之间没有什么区别。上场比赛我们和延边踢，这支球队让我震惊了。我也看了申花和阿尔滨的比赛，我不得不说，我觉得我们对上海的胜算更大。东方体育：你的意思是，延边比中超球队都强？特鲁西埃：之前当我们谈到延边的时候，这个名字让我们发笑。但我通过比赛看到了他们的足球哲学，这支球队没有外援，他们在没有外援的情况下击败了我的球队，我觉得他们为我们树立起了一个很好的榜样。他们让我们知道，即使没有外援，中国球员本身也可以踢出不错的足球。重要的是，让中国球员意识到，他们有实力做到，这样中国足球就可以迅速进步。如果我要学习，我会以他们为榜样，而不是恒大。如果他们也有恒大的四名外援，那么我确信这支球队可以在中超稳进前四。在每个中国球员的身体里，有那么一部分潜力是沉睡的，要像延边队的球员一样将它唤醒。东方体育：中超就不需要外援了吗？特鲁西埃：我们很容易就会进行错误的判断，为什么要买德罗巴？为什么要买阿内尔卡？为什么动辄就为一名球员花那么多钱，而越来越多的年轻中国球员却没有机会踢球？我们可以给自己提出这些问题。但我想，最重要的是让孩子有梦想。今天，我们需要阿内尔卡，我们需要德罗巴，因为中国的孩子们需要亲眼见到德罗巴，以此来吸引他们投身于足球。我们需要一个火车头，就像广州做的，就像上海正试图做的，花重金聘请好的教练和球员，我们因此吸引了公众，吸引了媒体，所有人都在谈论足球，自然而然的，这就可以唤醒每个人体内对于足球的敏感度。这是不得不迈出的一步。即使有时候我们会对自己说，这没有用。东方体育：红钻这半个赛季以来进步大吗？特鲁西埃：有时候，进步是通过一些小小的时刻看出来的。比如说，和申花的比赛。进步是当你和一支比自己强大的球队比赛时体现出来的，我们将看到自己的球队是否在技术、战术和士气上可以与对方抗衡，不管最后的结局如何。在比分之外，我们可以看到球队是否打出了内容，有时候是需要参照标准，需要比较的。最好的比较，就是当我们和一支比自己强大的球队比赛。明天的比赛，就是检验的时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不能上场也要他压阵　申花：魔兽气场能穿透一切</contenttitle>
<content>至少对申花球迷来讲，即将到来的足协杯无疑是值得憧憬的。尽管德罗巴还未和球队有过实质性的合练，但科特迪瓦人的到来为久违露出笑容的阿内尔卡和他的队友们注入的一针强心剂，足以抵消前段时间的低迷。如今，申花全队将带着联赛战胜宿敌国安的士气，北上挑战长春亚泰。据悉，昨晚出征的申花队中，除了受伤的宋博轩和乔尔将留在上海外，中卫莫伊塞斯还将于今天上午进行伤情复查，如没有大碍，他将于在下午与德罗巴和阿内尔卡一起前往长春。另外，出战的１８人名单中还补充了一名中卫和一名边前卫。“莫伊塞斯将在医院复查后，视情况而定。查下来没有问题的话，他就会德罗巴和阿内尔卡一起，在下午登上前往长春的航班。”虽然在国安比赛后，莫伊塞斯出现有些抱恙，但是俱乐部对于每位球员的伤病一直秉持着谨慎态度。至于德罗巴和阿内尔卡，两人最近一直处于恢复期，德罗巴能否完成自己加盟申花以来的首秀，申花方面表示，即使不能出战也将带他去客场压阵。“现在谈这个问题还为时过早，我们也希望他们能早点同时出现在场上。当然，我们要综合多方面因素，汇总之后才能做出决定。而且还要看他自己的意愿。不出意外，切尔西前锋都会去到长春。毕竟大家也看到了，德罗巴即使坐在包厢里，那股气场也会震慑到对手。”另一方面，由于与国安一役小将宋博轩不幸旧伤复发，早早被曹云定替换下场。对于他，申花方面说法是，此次北上，宋博轩会留在后方进行治疗并不会随队出征。而一直为申花球迷所关心的亚洲外援乔尔，此次也将留在上海。“第一批去到长春的球员与出战国安那场几乎一样，只是补充了中后卫位置的陶金以及边卫阎嵩。乔尔，他虽然参加了合练，但是还是有伤，他也不在名单中。”如此看来，周三与长春的足协杯，主帅巴蒂斯塔将在阵容方面会进行局部微调。上轮戏耍对手的前腰莫雷诺势必占据首发位置，后方一旦改为全华班，那么德罗巴、阿内尔卡同时首发的可能性就会增大。如莫伊塞斯出任中卫，只能用三个外援的申花，在保证中场的前提下，切尔西锋线组合就只能上一人。第三种可能，与国安一战，利用欧锦赛冠军西班牙的无锋阵容已吓退了帕切科，对于尝到甜头的巴蒂斯塔来说，再次祭出这样的阵容也何尝不失为一个好的选择；不过，申花历来在长春还未取得过胜利，假使还是无锋阵容，那么申花就将与自己的足协杯冠军目标背道而驰了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷历届温网回顾：０７未参赛　２０１２进决赛创历史</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到最后一日。在备受关注的男单决赛中，穆雷最终在以６－４先赢一盘的情况以５－７／３－６／４－６连输三盘，仍然无法染指大满贯。以下为穆雷历届温网回顾：２００５年　首战温网止步第三轮２００５年是穆雷第一次参加温网比赛，当时只有１８岁的英国小子表现不俗，前两轮他均以３－０横扫瑞士选手巴斯蒂尔和捷克人斯泰潘内克，第三轮穆雷遭遇阿根廷名将纳尔班迪安，穆雷与对手展开五盘大战，结果以２－３遗憾败北，虽然没能走得更远，但年轻的穆雷已经让英国人看到了希望。２００６年　穆雷第四轮出局２００６年的温网，穆雷卷土出来，第一轮他６－１／６－４／６－４横扫智利选手马苏，第二轮他又以３－１力擒法国名将贝内特乌。第三轮穆雷遭遇了美国名将罗迪克，结果英国小子尽显其初生牛犊之勇，以７－６（４）／６－４／６－４将美国人淘汰出局，不过在１／８决赛，穆雷０－３输给了塞浦路斯选手巴格达蒂斯。２００７年　穆雷因伤未参赛２００８年　穆雷打进八强２００８年，经过两年时间的磨砺，穆雷的表现越加出色，在接连淘汰法国老将桑托罗、比利时选手马里塞、德国金童哈斯和法国人加斯奎特之后，穆雷杀入男单八强，不过他在八强中遭遇了强敌纳达尔，后者直落三盘将英国小子淘汰出局。２００９年　穆雷半决赛被罗迪克淘汰２００９年，穆雷在温网赛场更进一步，这一次他闯入了半决赛，而他的对手是美国人罗迪克，这一次两人大战了四盘，其中罗迪克赢得两次抢七，最终穆雷１－３被淘汰出局。２０１０年　第二度闯入半决赛２０１０年温网穆雷的晋级之路相对顺利，前四轮均是３－０轻松获胜，仅在１／４决赛遭遇了法国阿里特松加的强烈阻击，最终英国天才经过四盘苦战，在先失一盘的情况下，３－１逆转晋级，生涯第二次闯入４强；但在半决赛中，却０－３脆败给最后夺冠的纳达尔。２０１１年　半决赛２０１１年穆雷首轮就四盘苦战晋级，此后第二轮直落三盘横扫，第三轮再度鏖战四盘淘汰克罗地亚名将柳比西奇，第四轮３－０横扫法国选手加斯奎特，１／４决赛也轻松淘汰了西班牙人菲－洛佩兹，半决赛遭遇纳达尔上演巅峰对决，遗憾的是在先赢一盘的情况下，遭逆转无缘决赛。２０１２年　亚军本届温网穆雷首轮直落三盘横扫达维登科，第二轮和第三轮先后苦战四盘淘汰卡洛维奇与巴格达蒂斯，第四轮直落三盘击败西里奇，１／４决赛在先输一盘的情况下，逆转击败费雷尔，又在半决赛四盘苦战淘汰特松加，职业生涯首次杀进温网男单决赛，也成为了继１９３８年的邦尼－奥斯汀，７４年之后第一位打进温网男单决赛的英国本土球员。在决赛中穆雷最终在以６－４先赢一盘的情况以５－７／３－６／４－６连输三盘，仍然无法染指大满贯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人和主力有望杯赛轮休　能否晋级需依仗中卫发挥</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日１５：３０，２０１２赛季足协杯第四轮，贵州茅台将在贵阳奥体迎战来访的大连实德。这是两个队时隔不到２０天后在贵阳的第二次交锋，７月１日，贵州茅台刚刚在联赛里轻松自如的两球取胜大连实德。但是，此一时彼一时，星期四下午的比赛，最近比赛状态截然不同的两队的再次对垒，主队难言轻松必胜。上一轮的足协杯，贵州茅台和大连实德都是对阵中甲的保级球队。实力的差距加上对手的有意无意的放弃，让贵州茅台和大连实德都是兵不血刃的就挺进到了下一轮。贵州茅台对阵广东日之泉的胜利，虽然没有大连实德近两位数的大胜来得酣畅淋漓。但是轮换了多名主力后仍然能够收放自如的取得胜利。贵州茅台也是取得了不错的练兵和成绩的双丰收。具体到星期四的比赛，取得胜利的球队，一定是对足协杯更加渴望和心无旁骛的球队。因为，贵州茅台和大连实德的联赛排名现在此消彼长，已经相当接近。高洪波是继续专攻联赛，争取今年取得一个好的名次，还是双线作战，凭借足协杯的好成绩为明年的比赛预先规划一个好的参赛权？这都是需要贵州茅台权衡取舍的难题，因为，现在贵州茅台的某些位置，并没有双线作战的人员配备基础和实力。前锋线上，刚刚度过３１岁生日的队长曲波，在前一阶段不幸被流言所扰，被黔鲁两地媒体和球迷作为真真假假的转会风波漩涡里的配角。虽然贵州茅台俱乐部力挺自己的队长，但是曲波的身体情况已经不再能够支持一周三赛了。这场比赛他替补和上看台的可能性都很大。同样的连续作战的困扰也是会在穆斯利莫维奇身上出现，足协杯的比赛，老穆在与不在场上，对大连实德的心里优势都是不言而喻的，毕竟，刚刚在联赛里又一次靠自己的勤勉打进不是机会的一球的波黑人，是贵州茅台进攻线上面可以希翼的强力中锋。除了攻击线，贵州茅台这个赛季几乎没有缺席一场联赛比赛的中后卫组合，６号久比奇和７号纳诺是否出场，才是贵州茅台是否继续力争足协杯的晴雨表。他们如果在星期四下午出现在场上，高洪波的球队取得胜利的决心和希望都是陡然倍增。毕竟，替补中后卫的能力和比赛经验和这对外援相比，还是有不可逾越的差距。上一场的足协杯，中甲球队的冲击力都让替补的贵州茅台中后卫有些忙乱。这一场，大连实德的外援水平是不可小视的。大连实德在７月１日的联赛里输给贵州茅台的时候，球队伤兵满营，文加达底气不足。可是三个星期不到，大连实德不仅在联赛里虎威再现，前一段时间困扰球队的资金问题好像也是大有缓解。这对大连实德来说，看起来就是复苏的前兆。这场被安排在上班时间的足协杯比赛，虽然可能到场的观众不是很多。但是对于刚刚在两个客场里仅仅得到一分的贵州茅台来说，不管是轮换替补还是继续主力出场，取得胜利才是继续吸引球迷的唯一方式，毕竟，打完足协杯，星期天的贵阳奥体还有联赛的鏖战。球迷可不希望最近贵阳奥体主场的好运就此终结。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　张仕璐霸气外露</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　倪花韦</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏伟被换下赢球迷热烈掌声　本土作战享别样待遇</contenttitle>
<content>澳大利亚队虽然在奥运会与中国男篮同组，但昨晚出现在斯杯赛场的却是一支９０后球队，只有一名球员在１９８９年出生，最小的仅１８岁。因此尽管易建联和丁锦辉休战，中国男篮依然以６７∶４４大胜对手，全队９人得分达到５分，朱芳雨拿到全队最高的１２分。中国９０后闪光在昨天下午进行的姚明记者见面会上，谈到年轻中锋王哲林时，姚明表示他还年轻：“我们谁都不是先知，但是看得出来他很有潜力。”而因为奥运会中澳同组，因此邓华德选择了有所保留，雪藏阿联和丁锦辉，斯杯首战被排除在大名单之外的王哲林因此获得了２０分钟的出场时间，砍下９分和９个篮板。赛前，中国男篮教练杜峰拉着王哲林一对一加练罚篮和中投，而上半场王哲林也是中国队最积极的球员，一度还因为鼻子被打出血而下场休息。半场王哲林在１０分钟里砍下８分和６个篮板，两项数据都是全队最高，当然，他的４次失误也是最高的。另外，他还在末节５犯离场，这也是他国家队生涯第２次犯满离场。另外，另一个９０后郭艾伦在第四节多次突破也赢得了满场喝彩，他也有８分进账。邓华德盛赞苏伟因为在上赛季总决赛上被球迷戏称“换苏伟”，苏伟也成为篮球迷中可以媲美李毅大帝的一个符号，昨天加上在广东本土作战，苏伟全场一直得到球迷的欢呼，赛后还被邓华德带到发布会。首节还剩６分３０秒，邓华德对阵容进行调整，苏伟换下张兆旭，此时，现场立刻爆发出了热烈掌声。在中国队一次防守时，看台上还有球迷高喊“苏伟你好”。而最后一节，几乎中国队每次进攻时，球迷都喊着把球给苏伟。全场苏伟在２８分钟里砍下５分和７个篮板，赛后他也被主教练邓华德带到发布会里，并盛赞：“苏伟今天做得很好，干得很好，变回了以前在场上干脏活累活的苏伟，他的表现是球队的缩影，从篮板球（全队５６∶３４）可以看出来。”苏伟则感谢了广州球迷：“感谢广州的球迷朋友，在赛场上给我非常多的鼓励，让我有回家的感觉。之前因为腰伤不适，休息了很久，现在一直带伤在练，因为不想错过奥运。另外在心理上，刺激的声音太多了，我完全听不到也是不可能的。但老邓（邓华德）和我说，＇我觉得以前的你非常棒，我希望你能尽快找回他＇。接下来还有比赛，继续努力，继续去争取机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花再负曼联翻版１３年前　输球之外依旧虽败犹荣</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　１３年弹指一挥间，经历了９７年的“忙碌”与９８年的平淡后，１９９９年的上海申花队迎来了一个重量级对手－曼联队。当时曼联队刚刚收获三冠王，欧冠、联赛、足总杯纷纷收入囊中的曼联队访华时也是尽遣主力出场。最终，曼联２－０小胜上海申花。１３年后，申花依旧用自己的风格与红魔周旋，同样做到了虽败犹荣。作为英格兰历史上最杰出的俱乐部，曼联队在中国的知名度可谓是众豪门之翘楚。至今曼联共获得１９次英格兰顶级联赛冠军，１１次英格兰足总杯冠军，４次英格兰联赛杯冠军。而在欧战赛场，红魔同样所向睥睨，拿下获得３次欧洲冠军杯冠军、１次优胜者杯冠军和１次欧洲超级杯冠军。如此骄人战绩，不知让多少中国球迷趋之若鹜，而与中国传统红色交相辉映的曼联主色调，更是预示了红魔与这个遥远的东方国度有着千丝万缕的情缘。１９９９年，曼联上海行与申花队进行了一场友谊赛，最终曼联以２－０获胜，进球者分别是索尔斯克亚和谢林汉姆，当时红魔队长是门将苏梅切尔。１３年前的那场比赛，申花的口号是“唯一的三冠王对阵唯一的双冠王”，当时申花是唯一一支夺得联赛冠军和足协杯冠军的队伍。也就是在那场比赛中，申花打出了自己的风格，虽然０－２的比分无法改变，但虽败犹荣是球迷赛后给出的最合理解释。１３年过去了，曼联再度登入上海滩。申花首发名单中，德罗巴与阿内尔卡都没在大名单内，老板朱骏也消失了。虽然前一天发布会上，申花俱乐部就表示不会尽上主力，但球迷仍然很失望，刚刚伤愈复出的乔尔的登场给大家带来了小小的安慰。曼联方面也是半主力，费迪南德、香川真司上场，前锋表现抢眼的有马凯达，但都没带来进球，反而是申花队的乔尔在上半场贡献了最危险的射门，迫使林德加德做出扑救，也导致了全场唯一一次角球。比赛进行到第３０分钟，球迷们开始高喊“上朱骏！上朱骏！”好在总有人能保持足够的理智，而对申花来讲，更加幸运的是，在与曼联的比赛他们放下了自己的身段。尽管全场比赛，曼联占据着主动，频繁攻入申花禁区，但是缺少运气，也是因为申花防守紧密，一度无法攻破对方的大门。而申花利用着自己稳定的防守，凭借的优秀的外援，在反击时制造杀机。此场比赛不能说曼联不强势，只能说申花的防守反击太犀利，曼联后防在面对大格时也会出现无解的状况。另外，外援出色表现还能带动整队其他球员的激情，上半场申花整体的配合也显得较为流畅，球员们得动作也显得轻松。可以说，１３年后，申花再战曼联，虽然结果依旧是输球，但与上次一样的是，申花输得并不窝囊。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大威首轮惨败创生涯温网最差　谢淑薇完胜进次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛开始女单首轮的较量。近年来竞技状态逐步下滑的美国名将大威廉姆斯没能顶住俄罗斯红粉维斯尼娜的轰炸，连丢两盘以１－６／３－６惨败于对手拍下，创下１５年来个人征战温网的最差战绩。而在另外一场比赛中，中华台北名将谢淑薇直落两盘，以６－２／６－４击败法国好手拉扎诺，继２００８年之后再次进入第二轮。尽管年龄增大伤病增多，但是大威廉姆斯依然有着征战伦敦奥运会的梦想。为了实现心中夙愿，“黑珍珠”在迈阿密皇冠赛选择复出。前不久的法网公开赛，大威廉姆斯在第二轮输给正当红的波兰少女Ａ－拉德万斯卡。本届温网公开赛，尽管是非种子选手，但是在全英俱乐部获得五冠三亚荣誉的维纳斯依然是关注焦点。首轮比赛，大威廉姆斯将对阵俄罗斯红粉维斯尼娜，后者目前世界排名第７９位，这是双方首次交锋。首盘比赛，维斯尼娜迅速进入状态，首局就凭借着细腻的接发球技术逼出破发点机会，并且依靠着精准的反拍斜线进攻率先破发，随后俄罗斯红粉成功保发第二局，连破带保赢得２－０领先。第三局，状态不佳的大威廉姆斯连续失误送出破发点，维斯尼娜顺势再度破发，并且轻松守住第四局，将比分优势扩大为４－０。第五局，维斯尼娜把握住大威廉姆斯发球状态不佳的机会再度破发。此时维纳斯仿佛如梦初醒，在第六局迅速回破追回一分。不过在第七局，状态火热的维斯尼娜没有给大威廉姆斯机会，轻松地再度破发后以６－１强势赢下首盘。第二盘比赛，领先的维斯尼娜打得更加轻松，首局就展现出色的发球技术，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发。第二局，大威廉姆斯同样守住发球局，将比分追至１－１平。此后三局，双方各自保发，第六局，维斯尼娜再度发威，连续的接发球抢攻逼出破发机会，尽管大威廉姆斯顽强化解了一次危机，但是维斯尼娜还是在随后把握住机会再度破发，赢得４－２领先。此后两局，双方各自保发，俄罗斯红粉带着５－３领先进入发球胜赛局。第九局，维斯尼娜没有浪费机会，轻松保发后以６－３再胜一盘，总分２－０爆冷击败大威廉姆斯，爆出了首日的一大冷门。而在另外一场比赛中，中华台北名将谢淑薇对阵法国好手拉扎诺。谢淑薇曾经四度出战温网公开赛，最好成绩是２００８年的闯入第二轮。今天首盘比赛，谢淑薇开局就打出火热手感，首局轻松保发后在第二局逼出破发机会，依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，随后又以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第三局，赢得３－０的完美开局。第四局，拉扎诺保发追回一分，紧接着在第五局迅速回破，将比分追至２－３。第六局，连丢两局的谢淑薇重整旗鼓，轻松破发后又守住第七局，将优势扩大为５－２。第八局，拉扎诺非保不可的发球局，法国老将关键时刻送出失误，谢淑薇顺势再度破发，从而以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势领先的谢淑薇再接再厉，首局轻松保发后，在第二局展现出色接发球技术，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，连保带破赢得２－０领先。第三局，拉扎诺逐渐稳住阵脚，连续接发球抢攻后迅速回破，随后又守住第四局，连胜两局将比分追至２－２平。此后四局，双方各自交换一次发球局，比分来到４－４平。第九局，谢淑薇化解危机艰难保发，将压力转移到对手身上。第十局，拉扎诺压力之下失误送出两个赛点，谢淑薇把握机会实现致命破发，以６－４再胜一盘，总分２－０击败对手，继２００８年之后再次进入第二轮。此外，在其他场次的女单首轮争夺中，荷兰小将鲁斯发挥出色，直落两盘以７－５／６－３击败日本选手土居美咲；捷克好手哈拉瓦科娃同样直落两盘，以６－１／６－２轻松淘汰中华台北选手张凯贞，顺利晋级第二轮。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝进攻耀眼遮掩一能力　渴望防守成其ＮＢＡ名片</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日《今日美国》消息：谈起詹姆斯，人们总是会第一时间想起他出色的得分能力。但事实上，勒布朗是全联盟防守最好的球员之一。今天接受采访时，勒布朗明确表示，他希望防守能成为他的“名片”。上月出炉的本赛季最佳防守阵容，詹姆斯获得了全票，强势入选联盟“最佳防守第一队”，是所有球员中分数最高的。与雷霆总决赛的前三场比赛，詹姆斯曾先后防守过１号位、２号位、３号位、４号位和５号位。和他对位的杜兰特对勒布朗的防守能力赞不绝口，后者的防守也得到了业界的一致认可。“我喜欢去接受一对一防守的挑战，无论面对的球员是谁。”詹姆斯在采访中如是说，他所在的热火目前在总决赛中２－１领先雷霆，“我知道我曾在比赛中防守过球场的５个位置，我并非是说我一定就能完全冻结住谁，我只是想尽力的去遏制他们，用自己的篮球智商和身体条件去让对手失去平衡。”毋庸置疑，防守端再出彩，也无法像暴扣对手或者射中三分球那样令人印象深刻。不过在队友巴蒂尔看来，詹姆斯的防守能力却是球队一笔不可多得的财富。“勒布朗对团队防守的理解水平非常高，这一点其他的超级球星很难做到。”巴蒂尔说。虽然是热火的第一火力点，但詹姆斯对防守的努力却从没有懈怠过。“在我很小的时候，就被教导过要重视防守，有防守才能赢球。我的儿时教练和高中教练，以及后来的教练迈克－布朗和迈克－马龙，都在防守上给了我很多的提点。所以我就要求自己，一定要在防守端展现出与进攻端一样的统治力，我只是接受了这个挑战而已。”詹姆斯说。在本年度的最佳防守球员的评选中（评委是新闻记者），詹姆斯排名第４，位列泰森－钱德勒、伊巴卡和霍华德之后，而他是前４名中唯一一个非内线球员。显然，联盟的主教练（最佳防守阵容的评委）比新闻记者更了解詹姆斯的防守价值，他获得了５３分的高分，且是唯一一名得分过５０分的球员。“他可以非常轻松非常轻松的拿下年度最佳防守球员的殊荣，每年都该拿。”凯尔特人主教练里弗斯如是说。连詹姆斯自己都清楚，他的进攻能力遮掩了防守端的光辉，不过他还有足够的时间来让防守成为自己的新“名片”。“他的进攻和防守都非常棒，这让他变得很特别。”巴蒂尔评价道。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法第１１赛段卫冕冠军惨败　上届新人王神勇夺冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日凌晨，第９９届环法自行车赛在图苏艾勒结束第１１赛段争夺。法国欧洲汽车车队车手、２０１１环法新人王法国人罗兰以４小时４３分５４秒最先冲线，继去年第１９赛段后赢得个人第二个环法赛赛段冠军。维金斯不仅保住黄色领骑衫，并且将自己与卫冕冠军埃文斯之间的差距扩大到了３分１９秒。车手们今天从曾经承办过１９９２年冬奥会赛事的阿尔贝维尔出发，一路向南下骑行至首次承办环法大赛的图苏艾勒，进行一个全程为１４８公里的山地赛段争夺。本赛段途中冲刺点，１级坡段、２级坡段各一个，另外还有两个高难度的ＨＣ级坡段。虽然路程不长，但难度极大，算是典型的环法赛赛段，这一赛段不会产生冠军，但却可以让一部分车手清楚自己将与冠军无缘。车手们在当地时间１３点１７分、北京时间１９点１７分通过出发点。瑞士名将坎塞拉拉由于即将生产，这位本届环法赛前六个赛段穿着黄色领骑衫的卢森堡无线电工作室车队车手便提前告退等待自己第二个孩子的出生。此外再算上昨天的托尼－马丁和劳埃德以及因涉嫌兴奋剂交易而被警方逮捕的迪格雷戈里奥，这意味着只剩下１７４人。比赛刚开始，格辛克和博格哈特便冲出大部队，之后又有多位车手选择跟进，不过这个由３０人组成的领骑集团未到３０公里时就已经又分化成了几个集团军，并且比赛形势变化颇快。荷兰威肯索雷车队的荷兰野兽韦斯特拉则选择退赛。在抵达４０公里处海拔达到２０００米的第一个ＨＣ级爬坡点时，比利时快步车队的斯洛伐克车手维里茨最先通过抢得２５个爬坡积分，此时大部队与领骑集团的差距为２分５５秒。随后车手们迎来的是一个长达１９公里的大下坡，维里茨和凯西雅科夫两人合作冲在最前。之后的克鲁伊斯维克却不幸摔车好在还能重新起身继续投入比赛，而荷兰威肯索雷车队的车手拉尔森、鲁伊吉也先后选择退赛，使得本届退赛车手数量增至２６人。在抵达７０公里处设在圣埃蒂安－德屈讷的途中冲刺点之前，领骑二人组被身后的追赶集团追上。不过在抵达冲刺点时，还是凯西雅科夫和维里茨最先通过分别拿到了２０和１７个冲刺积分，而第１５个通过的费卢也有１个积分入账。之后车手们开始向第二个ＨＣ级坡段，海拔达到２０６７米的又一个“山峰”进发，在前面领骑的２２个人几度变阵，大部队中也有人冲出和掉队，其中穿着白衫的范加德伦和卫冕冠军埃文斯就加快速度开始追赶前面领骑的车手，只可惜埃文斯仅坚持了５公里就被身着黄衫维金斯所在的集团军赶上。荷兰拉波银行车队的澳大利亚名将雷肖、莫莱马也先后选择退赛。此时在前面领骑的是包括凯西雅科夫在内的一个六人小组。骑行至２０６７公里处的第二个ＨＣ级爬坡点时，法国欧洲汽车车队的罗兰最先通过抢下２５个爬坡积分，此时大部队落后２分１０秒。在向海拔１６３８米的２级坡段发起冲击时，罗兰、基塞尔洛夫斯基、吉尔伊恩卡最先通过，落后１０秒达到的索伦森也有１分到手。之后冲大下坡时已经分成不下六个集团军，其中领骑集团中的罗兰在过急弯时不慎摔车，在对左肘进行简单处理后，罗兰继续骑行，并追上了基塞尔洛夫斯基、吉尔伊恩卡重新组成了领骑三人组，之后索伦森也跟了上来。在距离终点还有１１公里左右，领骑军团中的罗兰再次发起冲击，结果只有基塞尔洛夫斯基能够做出反应继续跟进。不过罗兰很快又甩开了基塞尔洛夫斯基从而形成了独自领骑的局面，大部队中身着黄色领骑衫的维金斯也发力开始加速追赶，而卫冕冠军埃文斯则根本没法保持相同的节奏无法完成跟骑。最后，２０１１环法新人王法国人罗兰保持住了优势，最后高举双臂冲线以４小时４３分５４秒的成绩完赛，皮诺和弗鲁姆都落后５５秒分别获得了赛段第二、三名。罗兰冲线后高兴的举起赛车庆祝，他也拿到了本赛段的敢斗奖。本赛段获得第六名的维金斯则以４８小时４３秒５３的总成绩继续领先从而可以继续穿着黄色领骑衫比赛，而今天在与维金斯的比拼中就“损失”了１分２６秒的埃文斯在总成绩榜上名次也有所滑落，已经被弗鲁姆和尼巴利超越跌至第四位，且落后了维金斯有３分１９秒。斯洛伐克９０后小将萨根则以２３２个冲刺积分领先戈斯的２０５分继续保有冲刺绿衫。阿斯特纳车队的凯西雅克夫则以６６个爬坡积分又夺回了爬坡王的斑点衫。范加德伦４８小时５０分５０秒轻松保住新人王的白衫。明天的比赛车手们将从圣让－德莫里耶讷出发，一路向西骑行至阿诺奈，进行一个全程为２２６公里的丘陵赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼奇尼炮轰球队高管太迟钝　心仪目标被索３１００万</contenttitle>
<content>尽管曼城队长孔帕尼与俱乐部续约六年，但主教练曼奇尼却高兴不起来，因为距离英超新赛季开打只剩数周时间，而他想要的球员却一个都没得到。昨天，曼奇尼在北京炮轰俱乐部高管反应迟钝，以至错失良机。曼奇尼认为，如果足球主管布莱恩－马尔伍德反应能在快些，那么范佩西以及之前的阿扎尔很可能都已经身披曼城战袍。当被问及为何在转会市场上迟迟不见动静时，曼奇尼大发牢骚：“这个问题你最好去问相关负责人，我在北京，这事不归我管，我们有专人负责转会，希望他能把工作做好。”尽管意大利人没有点名道姓，但显然他是在指责马尔伍德的不作为。“要想签约球员，速度非常重要。今年不会好过，就因为这个问题，我们将面临比上赛季更大的困难，现在我们只能从球队内部挖掘潜力。”对于范佩西，曼奇尼仍然心存幻想，但马尔伍德的心思根本没放在枪王身上。由于欧足联的财政公平政策，勒在曼城脖子上的套索正渐渐收紧，俱乐部高管认为，引进范佩西将使其它球队在阿德巴约、圣克鲁斯、哲科、布里奇和科洛－图雷等人的清洗上借机压价，反而会使自己蒙受更大的损失。不仅如此，如果曼城在清洗未果的情况下就引进范佩西，他们的工资负担将变得更加沉重。拿阿德巴约来说，他永久转会托特纳姆热刺的５５０万英镑费用早就被双方确认，但小魔兽在曼城的周薪是１７万英镑，而白鹿巷给他的合同将使其年薪锐减３００万英镑，因此阿德巴约身边的朋友曾透露，小魔兽宁可在曼城坐板凳，也不愿蒙受损失。目前的形势令曼奇尼很纠结：“现在很难说，范佩西是阿森纳球员，不是我们的。他是一名不可思议的球员，但我们已经有四名前锋，而且正是这四人帮助我们赢得了上赛季的冠军。”至于队长孔帕尼的续约，曼乔称：“他是我们的关键球员，现在我们都很高兴，因为他将继续和我们在一起，未来六年他仍是球队队长。在我看来，他是世界上最好的后卫之一。”除范佩西之外，本菲卡中场维特塞尔也是曼奇尼心仪的目标之一，不过《太阳报》称，这笔交易将耗费曼城３１００万英镑，因为维特塞尔与本菲卡的合同中有相关的离队条款，这使得蓝月亮得到他的希望变的渺茫。一年前，本菲卡从标准列日引进维特塞尔，如今他已经成为诸多豪门追逐的目标，除曼城外，曼联、阿森纳、皇马和ＡＣ米兰都有兴趣。但本菲卡主席路易斯－菲利佩－维埃拉表示：“我们想要提醒这些俱乐部，维特塞尔身上有离队条款，如果他们真相完成交易，他们就要支付这笔费用，否则我们无法通融。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德隆暗示战胜梦一队不靠谱　称赞黄蜂状元潜力大</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日，据美媒体报道，德隆－威廉姆斯最近接受了记者的采访，德隆在采访中称赞了黄蜂的状元安东尼－戴维斯潜力非常大。除此之外，德隆还暗示科比此前说的梦十队战胜梦一队有些不靠谱。布鲁克斯篮网现在仍然无法找到一种比较好的方式来让他们球员的花名册上增加全明星中锋霍华德，可是这个休赛期篮网的运作也不少，他们交易来了乔－约翰逊，与杰拉德－华莱士进行了签约，续约布鲁克－洛佩兹，并且说服德隆留在布鲁克林。比利－金在此前就表示，从来没有想到过对篮网重建，“我们从来就没有打算过开始重建球队，”比利－金说，“我们一直的计划是，打造一支很特别的球队。”德隆也是这样想的，篮网在得到约翰逊，以及续约布鲁克－洛佩兹和杰拉德－华莱士之后，阵容非常齐整。可是德隆也没有说出像约翰逊称篮网已经具备冲击总冠军那样的豪言。他也没有说篮网能突破东部决赛、打进总决赛之类的话，他只是表示篮网现在的目标是进入季后赛，然后什么事情都有可能会发生。记者问德隆，是否是因为看到现在篮网的这个阵容，才做出决定留在篮网的？德隆表示确实是这样，“完全是这样的，比利－金做了出色的工作，得到这么多的强援，所以我们肯定在下一年会是一支充满竞争力队伍。”你相信篮网目前是一支能够在东部称霸的球队吗？记者抛出了这样的问题。“我不打算去任何这样的大胆预测。迈阿密热火是ＮＢＡ的总冠军球队，他们是一个伟大的团队。我们有很多工作要做，我们已经看到了我们如何作为一个团队走到了一起。这是最重要的事情。我们需要尽可能快地形成化学反应。我现在比较肯定的是，我们应该是一支季后赛球队。我们都觉得我们以球队目前的实力，完全可以挑战凯尔特人或者是其他正在崛起的球队，比如步行者，到了季后赛之后，任何事情都有可能发生。”对于尼克斯和篮网的竞争，德隆认为这是个好现象，“这两支球队从现在开始，就会有很长的时间会是同城对手，它可能成长为一个伟大的竞争，特别是为今后的岁月里。我们对于这种竞争相当兴奋，我有很多朋友在尼克斯，这肯定会是一个有趣的并且友好的竞争。”记者还问了德隆关于科比说梦十队可以击败梦一队的看法，德隆回答得很委婉，“我不想让媒体误解，科比是一名老将，他很有自信，我觉得我们有与梦一队打比赛的实力。可是我觉得拿我们和他们进行比较很难，因为梦一队有１１位名人堂球员，而我们还年轻。”对于黄蜂的状元安东尼－戴维斯，德隆认为他会成为一名出色的球员。“他肯定会成为一个特殊的球员。此前他是打控卫出身，所以他的外线的技术很不错，现在他又增加了背筐技术。我认为他的运动天赋很出色，并且他的防守非常棒。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘壮：李娜最大对手是自己　应以莎拉波娃为榜样</contenttitle>
<content>熟悉网球的人都知道世界网坛有四大满贯赛事，这四大满贯虽然各具特色，但今年温网的比赛场地－－全英草地俱乐部网球中心必将能吸引最多的眼球。除了温网最悠久的历史以及在国际网坛特殊的地位外。今夏，温网和伦敦奥运会网球比赛的接踵而至，无疑大大提升了草场在全世界球迷和媒体心目中的地位。我记得小时候对网球最初有印象就是从温网开始，那时新闻联播里有一个板块叫国际新闻，期间经常提到一个博格的瑞典人，被冠以网球大王的称号。在七十年代末八十年代初，有那么几个人在各自的运动项目里被称之为王者。足球的球王是巴西的贝利，篮球的球王是身高两米一六但百米速度能跑十秒多的张伯伦，职业拳击的王者是阿里。而网球的球王就是博格。他在温网实现了五连冠。我第一次见到博格本人时是在澳门，他当时正参加一场表演赛，对手就是同样完成了温网五连冠壮举的费德勒。今年是２０１２年，距离费德勒上一次温网夺魁已经三年过去了。在这三年时间里，德约科维奇逐渐确立了自己新一代王者的位置，在过去的六个大满贯单打比赛中，这位塞尔维亚人取得了四个冠军，一个亚军和一次跻身四强的惊人战绩：而纳达尔除了完成了全满贯伟业外，继续扩展着自己的红土王朝，今年他已经把自己法网的夺冠次数增加到了７。虽然费德勒一再宣称自己大满贯的梦想并没有破灭。但是在这两位网球后生的快速上涨势头面前，他的誓言已越来越难以打动人。不过去年年底在ＡＴＰ年终总决赛以及今年的马德里大师赛中夺冠，又让他的球迷看到了一线希望。而且这位瑞士人在过去的三个大满贯赛事中均打进了半决赛。相比其他三个大满贯，温网是费德勒重新举起大满贯奖杯的最佳时机。草场的球弹速快，但反弹点不高。这对于单手反拍的费德勒来说正是避免自己在红土上的尴尬，充分展现自己进攻火力的绝佳舞台。更不用说过去在这里辉煌的战绩会在心理上给予自己莫大的支持。而且如果这位瑞士天王今年能在温网夺冠的话，将追平桑普拉斯成为温网历史上夺得男单冠军次数最多的两位选手之一。费德勒在自己的运动生涯中已经创造了多项令人叹为观止的纪录，没有理由拒绝这一机会，更何况是一项和桑普拉斯并驾齐驱的战绩。说到温网的女子比赛中国球迷应该并不陌生，四年前同样是奥运会前期，郑洁打进了女单的四强。这也是中国选手首次进入大满贯单打的半决赛。四年过去了，如果说北京奥运会前ＷＴＡ还有大小威，海宁这样能称霸一方的选手外，那么伦敦奥运会前的的女子网坛则是群英并起。在过去的六个大满贯里，女单冠军分别由六位不同的选手获得就是例证。今年的温网至少有七八位选手具有夺冠的实力。这其中也包括中国的李娜。李娜最大的对手不是别人恰恰是她自己，在这个战国七雄的时代如何看待一场比赛的胜负，如何在场上出现不利情况时还能控制住自己的节奏不乱等等，对于李娜来说这些问题解决的好坏比签运还重要。其实在这方面莎拉波娃是李娜最好的榜样。就在别人一致唱衰她的运动生涯时，她在２０１２年以一次澳网亚军和法网冠军叫那些预言家闭上了嘴。运动生涯巅峰期已过，身体重心高不适宜打红土等等看似理性的分析如今都在莎拉波娃全满贯的辉煌业绩面前化为碎片。莎拉波娃的首个大满贯冠军就是在温网获得的，那是在２００４年，年仅１７岁的她成为了网球史上最年轻的温网冠军之一，从而也使自己跻身超级球星的行列。来自捷克另一位天才少女科维托娃似乎正在沿着莎拉波娃的脚步开创着自己的时代，作为去年温网的冠军，她在其后的比赛中未能打出人们所期望的网球，不过有一点可以肯定，她是目前年轻选手中最有天赋的一个，将来上天肯定会给予她再次举起Ｖｅｎｕｓ　Ｒｏｓｅｗａｔｅｒ　Ｄｉｓｈ　奖杯的机会，但是什么时候？今年么？还是再过两年。（刘壮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩票预测团伙诈称包中大奖　老太轻信被骗１１６万</contenttitle>
<content>“只要５８０元，签合同买彩票，包你必中大奖，不中全额退钱。”凭借这样的广告词，一彩票“预测”团伙涉嫌诈骗２２名彩民共计２２０余万元。其中，吉林一位老太太被骗金额达到了１１６万元。近日，该团伙９人在北京市西城区法院受审。据了解，最近几年，网上各种打着彩票预测、彩票咨询名义的网站和公司不计其数，很多打出的旗号都是注册成会员就能得到包中奖的号码。那么，彩票真的能“包中”，能预测出来吗？对于彩票号码能否测算的问题，中国彩票行业沙龙创始人、彩票行业资深人士苏国京坚决表示：数字彩票的号码都是随机的，完全不可预测。所谓能预测出中奖号码、包中大奖的说法都是骗人的。当然，如果你非想包中头奖，唯一确定的方法就是按照排列组合把所有的号都买了。但是，这种方法可行吗？对此，苏国京算了一笔账：以３Ｄ彩票为例，把０００至９９９这１０００个数都买一遍，一共２０００元，肯定包含着单注头奖，但得到的奖金只有１０００元。而双色球，如果你非要包中头奖，就要花３５４４万元，再加上一等奖、二等奖等其他奖项，大概总计能赢得１７００余万元的奖金，也只能收回“投资”的一半。事实上，双色球中头奖的概率是１７７２万分之一，中奖概率可以说是微乎其微的。想通过测算、斥巨资博头奖纯粹是疯狂且毫无意义。苏国京说，３Ｄ彩票之所以预测的多，是因为中奖率达到千分之一。１０００个数里每天开一期头等奖。所以骗子蒙３Ｄ号码有可能蒙对了，只要一次对了，就会有人信。“但是最简单的道理是：如果这些公司能预测出中奖号码，为什么不自己买彩票中奖，而是让你中大奖，他们只收会费或分红？”这么多彩票咨询、预测机构哪个是正规的，哪个是不正规的呢？苏国京称，严格来说不存在正规的彩票预测公司。但是《彩票管理条例》等法律法规中只是不鼓励测号、算号，并没有严格限定彩票咨询、预测。因此这个行业还属于灰色地带。“当然，理论上还是存在正规与不正规之分的。”苏国京说，比如足彩这种竞技类彩票，通过分析判断交战两队的实力、战绩等数据，可以进行有技术含量的分析预测。数字彩票“正规”的咨询只能是提供客观的数据，比如过往的开奖数据统计等，不能做预测甚至推荐具体号码。据了解，目前市场上，还有一些彩票咨询机构提供号码“缩水”服务，并有专门的软件。对此，苏国京解释称，“缩水”是通过软件来计算的，但前提是要设定范围。比如设定今天出的号码全是奇数，或者全是１５以上的大号，再有两个连号。把设定的范围输入软件后就缩水出符合条件的号码，设定的条件越多，缩出的号码越少，需投入的金额越少。“软件计算没有错误，但问题是谁能确定设定的条件就是对的？缩水仍然建立在猜测前提条件的基础上，只能算是二次赌博。”作为彩票行业的专家，苏国京说，他本人从没测算过中奖号码。有的人相信通过数学概率能“计算”出中奖号码。事实上，用数学的方法可能对筛选号码有帮助。比如，数学家可能首先将过往中奖号码全收录，然后将已经出现过的号码从概率的角度全排除，再根据往期走势进行估算。但是谁又能保证相同的中奖号码不会再出现呢，它只不过概率更小而已。“所以我们奉劝彩民，还是抱着娱乐和公益的心态购买彩票。”苏国京最后提醒彩民说。（安颖）作者：安颖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法比亚努施救少年当面致谢　巴西雷锋称未想执教</contenttitle>
<content>当年法比亚努施救少年当面致谢马麦罗和法比亚努的回归，让怀旧的四川球迷纷纷打听“黑蝴蝶”和“白狼”的行踪，为的就是一起重新回味那些已经泛黄的记忆。昨天下午，两人出现在昔日队友邹侑根创办的２０号足球公园，慕名而来的球迷络绎不绝，合影、拍照、签名．．．．．．这其中还有一位特殊的球迷——１９９６年甲Ａ联赛第９轮，法比亚努奋不顾身跳入防爆沟救起的那名少年，现在已经３２岁的李飞。１６年过去了，已是中年男人的李飞站在法比亚努的面前，郑重地道了一声“谢谢”。成都球迷面谢“巴西雷锋”四川球迷都难以忘记当年驰骋赛场的“黑蝴蝶”马麦罗和“白狼”法比亚努。如今，甲Ａ年代早已过去，人们偶尔能从报纸或网页了解到马麦罗的信息，而对于法比亚努，大家则知之较少，直到今年２月爆出他正在巴西开出租车，当“的哥”。应昔日队友邹侑根之邀，两人前天又回到了成都——他们的第二故乡。昨天下午，２０１２年红牛杯五人制足球挑战赛激战正酣。在高新区２０号足球公园，有一位身着黄色队服的中年人正在场上驰骋。“等会你过去一下，有一位神秘朋友介绍给你认识”，邹侑根凑近法比亚努的耳朵边，悄悄说了这么一段话。中场休息时，法比和马麦罗步入球场，“你好，欢迎你回成都来，谢谢你，法比”，这位前文提到的中年男子李飞快步上前，紧紧拥抱法比亚努。１９９６年法比亚努跳入防爆沟救助的小球迷，正是现在已经３２岁的李飞。当年的懵懂少年，现在已经是华星奔驰市场部总监。再抱一次？法比不干了“我还记得是主场打太阳神，四川全兴主场４：０大胜，当时太激动了，一头从看台上栽下来了，掉进了沟沟里”，李飞回忆道，“掉到防爆沟后脑袋有点晕，但我记得是一个大个子球员过来把我抱起的，我还拿他球衣擦拭身上的血迹．．．．．．”当年这一幕，不知道感动了多少人，充满爱心的法比亚努被亲切地唤作“巴西雷锋”。转眼间已经１６年过去了，“当年我还是１６岁的小伙子，现在都３２岁了。”李飞感慨时光飞逝。“２００６年他们回来过一次，当时有事没能见到一面，这次终于了了这个心愿，”１６年过去了，李飞终于站在法比亚努的面前，向这位“恩人”郑重地道了声“谢谢”。昨天，李飞特地带上礼物向法比表达感谢。法比则连声感谢，并用中文说，“（礼物）漂亮，漂亮。”现场有人提议法比再演一次当年的场景：将李飞抱起来，法比亚努连连摆手，“现在是成年人了，抱不动了。两个男人抱着，也不雅嘛。”成都当教练？两人齐说不球迷和队友将两人团团围住，说的无非都是些家长里短，当年的故事一起再回忆回忆。见着他俩，大家都像见着多年的朋友，“黑蝴蝶，１９９７年打申花连过四人那个球还记得不（这球成为甲Ａ最佳入球之一）”一位老球迷发问，“当然记得，那是我职业生涯最漂亮最梦幻的进球了，永生难忘。”还有球迷翻出当年那记经典的脚后跟进球，黑蝴蝶也很高兴地回忆，“那说明我技术好啊。”大家都乐了。既然受到四川球迷如此的欢迎，那么他俩将来有没可能回来？比如以教练的身份。这个问题马麦罗先回答，“如果是业余辅导孩子，这几天我就会跟着邹侑根他们去做，但如果是未来当成一份工作的话我可说不好。但未来一切都有可能，谁知道呢？”法比亚努则说，自己现在在巴西开出租车挺好的，还没想过从教的问题。天府早报记者李玥林摄影向宇现场直击＞＞＞中文签名正宗楷书听说马法二人要来２０号足球公园和球迷见面，很多球迷早早等候，带的欢迎道具主要有球衣、队旗、画册等等，大家都想跟他俩签名留念，“我这里老全兴里就差翟彪一个人了”，在马法二人签名后，一位７０多岁的老大爷指着自己手中珍藏的全兴队旗对天府早报记者说道。令人意想不到的是，马麦罗和法比亚努除了葡语、英语外，回去后居然中文也有长进。这不，他们的签名都是上面用字母写上自己的名字，下面则用中文写一遍“马麦罗”、“法比亚努”，工工整整清新隽秀。“非常不错，比我写得还好点，正宗小楷”，一位拿到签名的球迷对记者说道。在众多签名中一张特别与众不同，因为那是马麦罗和妻子（确切地说当时还是女朋友）、俄罗斯美女玛雅接吻的照片，马麦罗拿过来仔细端详，嘴里念念有词“看，那时候我多年轻啊”，随后签上了大名。成都让马麦罗找到了爱人，现在他们的儿子已经８岁多了，妻子在家相夫教子，过着普通而幸福的生活，与前天在高新区某超市购物“遇冷”不同，这次在２０号足球公园马法二人受到了狂热的追捧，大家都争着与二人合影留念。而他们也对热情的四川球迷来者不拒，“看镜头，好的好的，”法比亚努还热情地将手臂搭到球迷的肩上，用这种方式表达对球迷的喜爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访王治郅：王哲林需踏实打球　站好奥运末班岗</contenttitle>
<content>（搜狐体育　汪勇　６月２２日江苏昆山报道）在中欧男篮锦标赛第一天赛事中，中国男篮以８３－５５大胜黑山队，取得开门红。本场比赛老将王治郅首发出场，在不到１２分钟的上场时间中，两分球５投５中得到１０分外加２个篮板。赛后，王治郅接受搜狐体育中国男篮官网视频专访。搜狐体育：请大郅点评一下今天比赛。王治郅：今天上半时两边比较比较焦灼，对方投得挺准的，下半时通过防守把他们的进攻（限制住了），命中率没那么高了，逐渐将分差拉开了。不管对手怎么样，我们应该还是把自己的战术风格打出来。搜狐体育：从澳洲拉练回来，紧接着就来这里比赛，你觉着体力上会有问题吗？王治郅：我们也在积极回复调整，毕竟澳大利亚那边赛程比较密，而且这边８天６场比赛，也挺辛苦，所以我们也在合理调配人员。搜狐体育：去澳大利亚主要是寻找身体对抗，这场比赛对于拉练结果有好的体现么？王治郅：在澳大利亚确实暴露出很多问题，防守，执行力，还有篮板，给我们大家比赛有很好的提高，所以我们认真总结如何在搞对抗中比赛，不能只打１０分钟１５分钟的好球，后来比赛就落后很多，所以我们还得不断吸取教训。搜狐体育：奥运越来越近，你的状态怎么样了？王治郅：尽量调整，增强体能，毕竟随着年龄的增长，伤病多一些，希望能有好的表现。搜狐体育：能点评一下小将王哲林吗？很多人说他拥有你那样华丽的脚步。王治郅：他的头脑身材不错，希望假以时日能有很大的提高，外界和媒体都有很高的期待，但是孩子应该踏踏实实一点一点来。搜狐体育：这届奥运应该是你的最后一届奥运了，是不是有些舍不得？王治郅：毕竟自己从小打篮球，到现在遇到很事情，艰辛，尽量做到不放弃，但是有个好的结局。搜狐体育：还记得１９９６年第一次参加奥运会的经历么？王治郅：那时候挺小的，就是开开眼，增长见识，没想到第一次奥运就给自己一个惊喜。搜狐体育：参加过这么多届奥运会，哪一届给你印象最深？王治郅：应该是０８年，在自己家门口，住在自己屋里，而且在那种环境下比赛，球迷加油什么的，像今天的气氛也不错。搜狐体育：随着奥运的邻近，现在压力大么？王治郅：这倒没有，面对现实，一场一场努力去打。站好自己最后一班岗。搜狐体育：如何理解奥运精神？王治郅：奥运是一个舞台，展现自我，展现更高更快更强的赛场，作为运动员去展现就行。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡西布冯演第一门将世纪之战　这一夜他们都很神</contenttitle>
<content>布冯、切赫和卡西利亚斯，是曾经被公认的世界足坛位列前三的伟大门将。在欧洲杯第一轮中，切赫被俄罗斯虐成了渣。而在今夜的西意之战中，卡西和布冯双双贡献出了顶级表现，卡西贡献了５次扑救，而布冯则有６次。这两大门神的存在，使得这场１比１的平局，精彩程度远远超过其比分。整个上半场，西班牙占据了控球上的优势，但意大利却创造出了更多的得分机会。以电梯任意球著称于世的皮尔洛，在第１３分钟就考验了卡西一回，圣伊格尔将意大利后腰的任意球射门拒之门外。９分钟后，卡西利用完美的站位逼迫卡萨诺将球擦着门柱踢出底线。３６分钟，卡西轻松扑出了马尔基西奥的凌空抽射。半场结束前，莫塔势大力沉的前点头球射门，也被卡西下意识的拒之门外。若没有圣伊格尔，西班牙很可能要以落后姿态开始下半场。至于迪纳塔莱的单刀破门，卡西不需要负任何责任，他已经做到了他所能做到的一切。在赛后《马卡报》的评分中，卡西得到了８分的高分。如果说上半场属于卡西利亚斯，下半场则轮到布冯发威了。法布雷加斯的破门与布冯无关，意大利门神不可能将每次近距离射门都拒之门外。布冯今夜最出彩的表现，发生在第７７分钟。在接应到纳瓦斯的直传后，托雷斯反越位后趟入禁区右侧。在Ｔ９抬头之后突然发现，布冯已经提前出击来到了他的面前。在电光火石的一瞬间，托雷斯在无奈下选择走外侧突破布冯。对于圣婴的这一想法，布冯早已提前做出了预判。意大利门神立刻像后卫般卡住身位，并且抢先将球解围出了边线。在这个球的处理上，布冯的经验发挥了关键作用。而且就算布冯没能完成抢断解围，他逼迫托雷斯将球趟向角度更小的方向，作为门将而言他已经取得了成功。在世界大赛中，今夜是布冯和卡西第二次交手。在０８欧洲杯１／４决赛中，两人就曾联袂奉献出了一场完美表演。在１２０分钟的时间内，布冯和卡西利亚斯都保住了“清白之躯”。该届大赛金靴得主比利亚没能战胜布冯，卡西也在加时赛中扑出过迪纳塔莱的近距离射门。在点球大战中，卡西最终战胜了布冯，西班牙队也淘汰意大利晋级四强。四年后的今天，两大门神又一次联袂献上了伟大表演。在本届欧洲杯所有参赛球员中，只有３人参加了新世纪以来的全部４次欧洲杯，卡西和布冯就是其中之二。想看两大门神再较量一番？那就让我们开始祈祷吧。无所不能的上帝，在淘汰赛中，让西班牙和意大利再碰撞一次吧！（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅发球进攻多点开花　劲敌出局有望平个人最佳</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单次轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅以７－６（４）／６－３直落两盘击败日本小将森田步美，顺利晋级３２强。比赛中彭帅发球威力十足，相持中势大力沉的回球也给对手施加了极大的压力，整体状态比首轮有了明显的提升。由于金花克星斯托瑟已在之前被荷兰少女鲁斯爆冷淘汰，中国金花非常有望晋级１６强，追平自己在去年创下的个人最佳战绩。本次温网前彭帅没有经过任何草地赛热身，左手的伤病也没有痊愈，因此状态非常令人担忧。首轮面对世界排名只有１６０位的波兰小将扎纽斯卡她就赢得跌跌撞撞，这为她第二轮与日本人森田步美的比赛蒙上了一丝阴影。虽然中国金花在双方的历史交锋中以４胜１负占据明显优势，但日本人在首轮展示出了极佳的状态，而有伤在身的彭帅能否经得住对方的死缠烂打也是个问题。果然，比赛一开始彭帅就遇到了麻烦，森田步美只让中国金花得了１分就迎头破发；不过彭帅马上展示了自己的顽强品质，在没能完全进入状态的情况下她每分必争，于是一直在先被破发的情况下紧紧咬住比分，从而在度过了开局的难关后在第五局率先打破僵局保发，之后一直领跑比分至抢七。抢七局中森田步美已经对打出手感的彭帅毫无办法，中国金花顺利以小分７－４获胜。从数据上看彭帅在首盘的优势并不明显，她的一发成功率和得分率只是微弱领先，但二发得分率落后了３０个百分点；总得分上她也仅以４１－４０领先１分，可见，中国姑娘在关键分上的表现更胜一筹。第二盘森田步美试图重新振作抢占先机，她保发后又在彭帅的发球局拿到了两个连续的破发点，但此时正是彭帅爆发的开始，顽强保住这一局后中国金花彻底火力全开，之后的每个发球局都保的很强势，制胜分层出不穷；在对手３－５落后的发球局她更是以连续轰出３记制胜分的强势方式破发锁定了胜利。数据显示第二盘的３记ａｃｅ均出自彭帅之手；破发方面中国金花不仅将自己面临的两次破发危机全部化解，还兑现了全部的３个破发点；另外，彭帅展示出的超强火力令人震惊，她的制胜分以１５－１０领先，只有１个非受迫性失误，整盘的表现堪称完美。综观全场，彭帅的表现和首轮可谓天壤之别，她的发球状态出色，除了有５记ａｃｅ进账外，更是多次拿到接发球直接得分；开局阶段森田步美的调动战术一度非常奏效，但彭帅马上就采取变化应对，自己率先打开角度，同时发挥自己力量上的优势压制对手，从而轻易扭转了场上局势。由于潜在劲敌斯托瑟已经被荷兰天才少女鲁斯爆冷淘汰，中国金花得以避开了自己的克星。只要延续今天的良好状态，彭帅非常有望再进一步，追平自己在去年创下的温网个人最佳战绩。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>场均２１．３分！这是最好阿联　他已为奥运做好准备</contenttitle>
<content>今晚的斯杯决赛，中国队几乎没遇到任何挑战，非常轻松的战胜澳大利亚队，历史上首夺斯杯冠军。作为男篮核心，阿联出战三节得到１４分，遗憾与连续６场２０＋擦肩。即使如此，本届斯杯阿联的表现依旧可圈可点，他一共出战３场场均拿下２１．３分。毫无疑问，伦敦奥运会前阿联已经找到了自己的最佳状态！这是中国队出征今夏奥运会前在国内打的最后１场比赛，阿联继续首发。虽然之前５场连续砍下２０＋展现出良好手感，但此役开场后阿联并不急于自己进攻，而是以策应为主，他多次分球为队友们制造机会。阿联在首次出手不中后，没过多久依靠个人能力拿下２分。紧接着他连续３次投篮都弹筐偏出，前４次投仅１中，这并未影响中国易的手感，他接到队友直塞球在无人盯防的情况下轻松将球放入篮筐。首节还剩３分钟左右，大郅替补阿联出场。首节，阿联５投２中得到４分。次节刚开始，阿联先是冲抢到前场篮板，随后他在右侧持球强攻将球放入篮筐。易建联在场上打的很强硬，很快他再度在右侧持球，这次阿联先是背身单打，而后一个转身摆脱防守球员上篮得分。次节还剩３分多钟时，阿联接球后中距离跳投命中。阿联次节得到６分，上半场有１０分入帐。通过前两节的比赛不难看出，阿联真正的拿球机会不如前几场那么多，他更多是在为队友们做掩护，显然这是邓华德在场边布置的战术之一。第三节开始后，阿联站在高位做策应，郭艾伦利用掩护突破上篮得分。“这就是阿联的作用，无球时他的挡拆效果不错，”央视著名评论员张卫平说道。随后，阿联左侧依靠超强的个人能力跳投命中。阿联越投越顺，他在左侧再次中投命中。紧接着阿联２次出手都没有命中，该节还剩３分多钟时，阿联下场休息。该节４分，前三节贡献１４分，阿联基本发挥出了自己的作用；特别是在防守端，他的存在对澳洲队球员而言是一种压力。末节开始后，由于邓华德派上年轻的王哲林，所以易建联并未出场，而是坐在场下看着队友们比赛。本场比赛出战三节，阿联贡献１４分表现还算不错，虽然没能连续第６场得分达到２０＋，不过他无疑是中国队历史上首夺斯杯冠军的最大功臣。数据显示本届斯杯阿联一共打了３场比赛，场均有２１．３分入帐。对易建联来说，今夏的国内拉练已经表明他的良好状态。是的，奥运会前中国队还将与波兰队打热身赛，而阿联已经为伦敦之行做好了准备。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切磋曼联是小事死磕恒大最要紧　球迷质疑被骗了</contenttitle>
<content>本报讯　记者　彭敏熠　“阿德”组合挑战费迪南德领衔的后防，乃申花与曼联一战的最大看点，然而，为了备战连续第二个广州客场与恒大的比赛，几经权衡之后，巴蒂斯塔最终选择雪藏两位前切尔西锋将，让原本有可能与对手一较高下的申花队，彻底沦为红魔的配角。“我们的部分主力，不会在这场比赛中出场，因为相比于商业比赛，现阶段我们更关注联赛的成绩。”早在赛前新闻发布会上，巴蒂斯塔就为４万余名购票观看“红蓝大战”的球迷，打下预防针，而当昨晚记者拿到申花方面的２１人大名单时，更是惊讶地发现，其中不仅没有“阿德”组合，就连联赛中的绝对主力戴琳、于涛、冯仁亮等人的名字也均未在名单中出现，取而代之的则是成亮、许琦等预备队联赛中的常客。而两位大佬阿内尔卡和德罗巴则休闲打扮，携家带口钻入包厢，好好享受了一番全家一起看球的温馨。期间，德罗巴还把自己的孩子抱在怀中，脸上洋溢着幸福。只是，“阿德”组合的惬意，却是建立在了牺牲现场球迷情感的基础上，赛后，不少球迷对申花以全替补阵容应战表示不满：“我们被欺骗了，这纯粹就是一场攻防演练，我们根本看不到申花攻到曼联的腹地，比赛的精彩程度与１３年前相比，实在差太多了。”球迷有理由抱怨，毕竟他们中的绝大部分人，是冲着球星而来，但他们殊不知，在抉择是否让“阿德”组合出场一事上，巴蒂斯塔也很痛苦。比赛前一天晚上，巴蒂斯塔特意叫上所有教练组成员和医疗成员，讨论有关主力们体能以及德罗巴背部伤势的问题，而各方汇总的数据，让阿根廷做出了保守的决定，“因为我们周六还有一场很重要的比赛，所以最终决定不让到时候会首发出场的球员参与本场比赛。”巴蒂斯塔解释道：“至于德罗巴，他背部的伤势还未完全恢复，我们不想冒险。”事实上，在昨天下午４点，申花主力们在康桥基地内进行了一堂常规训练课，阿内尔卡、莫雷诺等人悉数到场，而德罗巴则没有现身，因此也从侧面印证了巴蒂斯塔绝不是在说谎。申花之所以如此重视与恒大一役，只因这场比赛的结果，或许会决定球队本赛季的最终走向。从目前的积分榜形势来看，尽管申花上轮被富力逼平，但由于原先第３的国安爆冷不敌绿城，因而他们与第一集团之间的分差，并未被快速拉大。目前而言，一旦申花能在周六的天河全身而退，他们联赛的不败场次将扩大到４场，更为关键的是，这４场比赛的对手，都是积分榜上位居前５的强队，能在如此强大的对手身上拿到６分，会让之后赛程越发简单的申花，获得一个较为有利的位置，为赛季末可能存在的反扑，做好铺垫。“如果能在客场逼平恒大，无疑会继续加强我们的信心，因而即便是十几年才能遇上的，与世界豪门过招的机会，我们也只能放弃。”一位申花主力告诉记者：“现在，我们需要做的，就是让‘阿德莫’组合好好休息调整，避免因疲劳受伤，争取能在周六有上佳发挥。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高洪波福星保送人和晋级　于海连两年关键球救主</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１９日１５点３０分，２０１２赛季东芝中国足协杯继续展开第４轮争夺。坐镇主场贵阳奥林匹克中心的贵州人和队２－０击败１０人应战的大连实德队顺利晋级八强，贵州人和队将在１／４决赛中与北京国安队争夺一个四强席位。比赛中，国脚于海替补登场，面对迟迟难以打开局面的情况挺身而出，再度扮演高洪波福星角色，力保球队晋级下一轮，去年足协杯于海攻破了恒大球门，如今再度扮演关键先生。足协杯战至第四轮比赛，不少球队而然选择了战略性放弃，其中就包括大连实德队，上一轮足协杯阿德里亚诺独中五元，率领实德晋级，不过第四轮八冠王选择战略性放弃，主帅文加达以及一线队主力甚至都没有前往贵州。贵州人和则选择了半主力阵容出战，比赛场上优势明显，尤其是第３４分钟，大连实德队球员郑剑锋因铲球恶意踹人犯规被直接红牌驱逐，多打一人的贵州队基本形成了围攻之势。可惜的是主队似乎对于泥泞的场地也不太适应，加上射手拉法射术不佳，陈杰、杨一虎的远射差些火候，迟迟难以打破僵局，直到比赛６０分钟之后，高洪波选择打出王牌，换上了国脚于海以及西班牙外援鲁本－苏亚雷斯，果不其然第７０分钟，替补出场的于海乱战中门前抢射用腿将球挡入球网，力保贵州打破僵局，撬开了胜利大门，第８９分钟，沈田峰接拉法做球８米处冷静施射打入锁定胜局一球，贵州队１１打１０，２－０并不轻松的取胜。于海再一次成为了高洪波福星，在国家队时期，于海就是高洪波的爱将，早在国足３－０战胜韩国队一战时，于海就有上佳表现，为球队首开纪录。而在亚洲杯与乌兹别克斯坦、国足与巴林、国足与新加坡等多场比赛中，于海均有进球，甚至是和今天一样打不开局面情况下的关键进球。高洪波挂帅俱乐部之后，于海＋曲波的组合深得重用，相比于曲波已过而立之年，于海更被器重。此役，于海秒杀实德，就体现了福星本色。而在足协杯当中，两年来于海均有不俗表现，上赛季足协杯陕西队淘汰了广州恒大，爆出了一个不大不小的冷门，比赛中于海的表现与穆里奇相媲美，并且打进了将比赛拖入点球大战的关键一球，如今再度发威，于海在足协杯也是福星，下一轮贵州将远赴客场挑战北京国安队，御林军显然不会主动放弃足协杯，贵州目前被保送的事情不会发生，届时于海的作用将会更为关键。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尤文夏训２８人名单四新援在列　新球衫无星惹争议</contenttitle>
<content>尤文新战袍无星引发争议继米兰双雄后，卫冕冠军尤文图斯的夏季集训也正式拉开序幕。当地时间本周三，尤文图斯公布了夏季集训的２８人大名单，另外斑马军团也在同一天作了令人关注的新赛季球衫展示，尤文图斯以一种出人意料的方式回避了此前关于球衫胸前究竟绣几颗星的争议。　更多意甲新闻＞＞按照意甲传统，每支球队每获得十座联赛冠军奖杯便可以在球衫胸前绣上一颗星，但尤文图斯上赛季夺冠后却就此发生了争议。老妇人认为本队已获得３０次意甲冠军，因此理该在胸前绣三颗星，但意大利足协和其他球队却坚持尤文图斯在“电话门”中被剥夺了两次冠军头衔，他们的夺冠次数只有２８次，只能在胸前绣两颗星。尤文图斯坚持己见但足协警告其不要挑战传统，因此新赛季尤文图斯的战袍也格外引人关注。这件令人感兴趣的球衫终于在昨天亮相，阿萨莫阿、武齐尼奇和比达尔等球员作为“模特”展示了新球衫。尤文新球衫仍然以黑白剑条为主，胸前广告（Ｊｅｅｐ）和背后号码则以黑色打底凸显白色文字，只有球员名字是白底黑字。至于客场球衣则是全黑色，广告部分为白底黑字。但是尤文图斯新战袍上没有一颗星，取而代之的是在队徽下绣了“３０　ｓｕｌ　ｃａｍｐｏ（即球场３０冠）”　字样，这几乎出乎所有人的意料。“我们认为我们的冠军是３０个，而足协则只认同我们夺得了２８冠。我们不同意这个说法，所以我们干脆把星星拿掉。”出席新球衫介绍会的尤文图斯主席阿涅利解释说，“所有尤文蒂尼都认为我们已经夺得了３０次意甲冠军，我们接受体育法庭的裁决，但事实是现在有更多新的证据正在浮出水面。”尤文图斯避免了星星数量的争议，但这件无星球衫是否能得到足协和其他队的认同也还是未知数。另外，也有很多记者关心皮耶罗脱下的１０号战袍将由哪位球员继承，对此阿涅利表示：“这由球员决定，我们都知道这件特别球衫的份量有多重。在历史上我们有过不少非凡的１０号，我们希望下一位身披１０号战袍的人能取得同样的成功，至少不要比过去的传奇球星差太多。”公布新球衫实际上只是尤文图斯新赛季开始的一个环节，斑马军团已开始正式踏上卫冕征程。昨天尤文主帅孔蒂公布了夏季集训的第一期２８人大名单，新援阿萨莫阿、伊斯拉、卢西奥、莱亚利以及结束租借从费内巴切返回尤文图斯的齐格勒都榜上有名。但参加了欧洲杯的８名意大利国脚（包括从帕尔马回归的乔文科）并没有被征召，他们还会得到额外的休息时间来恢复疲劳。为了填补人数空缺，孔蒂还征召了１０名青年队球员。尤文图斯２８人大名单门将：莱亚利、斯托拉里后卫：卡塞雷斯，德切列，利希斯泰纳，卢西奥，马西，齐格勒中场：阿萨莫阿，伊斯拉，马罗内，帕多因，佩佩，比达尔前锋：博阿基耶，马特里，夸利亚雷拉，武齐尼奇青年队球员：布兰内斯库，西蒂，卢加尼，加尔西亚－特纳－波尔，马努森，乌特尔西，阿佩尔特，博伊，斯齐亚沃尼，帕多万</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［５００ＷＡＮ］中奖简单大乐透１２０７６期：３胆０６　０９　３４</contenttitle>
<content>一）上期点评第０７５期体彩大乐透开奖结果：前区：０７　０９　１０　１８　２２　后区：０５　１０，大小比：２：３，奇偶比：２：３，区间比：１：２：１：１：０，和值６６点二）大乐透第０７６期分析预测【前区分析预测】〖龙头〗：上期０７开头；这期关注０３　０４开头〖凤尾〗：上期２２收尾；这期关注３４　３５收尾〖区间〗：上期是１：２：１：１：０；这期关注２：２：０：０：１〖奇偶〗：上期开出２：３；这期关注１：４〖和值〗：上期和值６６；这期关注６０－７０〖重号〗：上期开出１０　２２共２枚；这期关注０７　０９＝１－１枚〖邻　号〗：上期开出０９共１枚；这期关注０６　１９＝０－１枚〖连　号〗：上期开出０９　１０共０组；这期关注０－１组〖胆　尾〗：１，４，６，８＝２－５枚〖独　胆〗：０９〖三胆〗：０６　０９　３４〖球数分析〗：补数分析：０－２　＝　１４　１８　２６　２７　２９对比校验：１－３　＝　１１　１３　２２　２９　３０　３１　３２　３３　３４　３５复次分析：１－４　＝　０４　０７　０８　０９　１０　１３　１７　１８　２５　２９　３０　３１　３２　３３　３４隔期分析：０－２　＝　０７　０９　１０　１８　２２和差分析：０－３　＝　０２　０３　１１　１５　１６　１７　２５　２９冷球分析：０－１　＝　０３　０５　０６缺号校验：１－３　＝　０４　０８　０９　１２　１５　１６　１７　１８　２０　２１缺期偏差：０－１　＝　２２　２９　３４热球分析：０－２　＝　２２　２３　３４双斜分析：１－３　＝　０６　０８　０９　１０　１１　１７　１９　２１　２３同尾分析：１－４　＝　０２　０７　０８　０９　１０　１２　１７　１８　１９　２０　２２　２７　２８　２９　３０　３２遗漏分析：２－５　＝　０１　０２　０３　０４　０５　０６　０８　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　１９　２０　２１　２４　２５　２６　２７　２８　３１　３５右斜分析：０－１　＝　０８　１０　１１　１９　２３再现分析：０－０　＝　２２追综分析：１－４　＝　０７　０９　１０　１８　２２　２３　２９　３０　３２　３３　３４左斜分析：０－２　＝　０６　０８　０９　１７　２１【后区分析预测】〖五码蓝〗：０６　０７　０９　１０　１１〖四码蓝〗：０６　０９　１０　１１〖三码蓝〗：０６　０９　１１〖二码蓝〗：０９　１１〖独码蓝〗：１１三）复式及大底２０大底：０２　０３　０４　０５　０６　０７　０９　１０　１１　１６　１７　１８　１９　２６　２７　３０　３１　３２　３４　３５８＋３复式推荐：０４　０６　０７　０９　１１　１９　３４　３５　＋　０９　１０　１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛经典对决：张伯伦ＶＳ巴里　一起“端尿盆”</contenttitle>
<content>威尔特·张伯伦拥有一个常人无法企及的职业生涯，１４年１１届篮板王，７届得分王，似乎只有在张伯伦打盹的时候，ＮＢＡ其他球员才有幸能够建立自己的功业。１９６６－６７赛季，里克·巴里就是这样的幸运儿。１９６６年，张伯伦碰到了汉纳姆教练，他不再执着于分数，转而成为一名团队型球员。而那个赛季，巴里以场均３５．６分荣膺得分王。但是你也不得不承认巴里的天赋，他在菜鸟赛季就可以砍下场均２５．７分，令人咋舌，作为二年级生，就以场均３５．６分拿下得分王头衔，比第二名的“大Ｏ”罗伯特森足足多了５．１分！曾经执教开拓者的ＮＢＡ殿堂级名帅杰克·拉姆齐曾经在１９６６至１９６８年之间担任ＮＢＡ费城７６人队的主帅，这三年恰是张伯伦效力７６人队的最后三年。在拉姆齐的印象里，张伯伦是一个生活在聚光灯下的动物，他喜爱名声，追求数据。“他总是对自己得了多少分、抢了多少篮板、送出多少助攻这样的问题特别清楚。”拉姆齐说，“我曾经目睹过一次，他在半场休息时走到球场边的技术台，告诉那里的工作人员，他的半场篮板数据错得一塌糊涂，要求他们改正。然后他就站在那里等待，直到工作人员将那个数字改成和威尔特统计的一样才罢休。”“但是张伯伦也想向世人证明，自己能够赢得胜利。”拉姆齐补充道，“因为波士顿凯尔特人是一支更好的球队，所以比尔·拉塞尔获得了比他更多的关注，张伯伦感到很苦恼。”于是，拉姆齐“撮合”了名帅阿历克斯·汉纳姆和威尔特·张伯伦，而这桩“天赐良缘”帮助“宪章之城”获得了历史上第一个ＮＢＡ总冠军。关于汉纳姆对张伯伦的改造，其中最知名的一个段子是：汉纳姆上任后的第一堂训练课，他就勒令张伯伦停止单干，而作为联盟头牌球星的张伯伦当然不爽这个菜鸟教练，两人当众起了争执。看着眼前这个高度达到２．１６米，拥有１２５公斤肌肉的怪物，汉纳姆没有退缩，他甚至比张伯伦更加凶悍，“如果不服气的话，就去外面单挑！”结果，“张大帅”服软了。而在汉纳姆的体系下，他的得分缩水了，只有场均２４．１分，排名联盟第三，而场均助攻数达到了惊人的７．８次，赛季总助攻第一。季后赛中，张伯伦实现了向拉塞尔和老东家勇士队的双重复仇。东部决赛，碰到比尔·拉塞尔做教练的凯尔特人，７６人兵不血刃，４比１将其淘汰出局。总决赛上，碰到有为青年里克·巴里和自己的“备胎”内特·瑟蒙德，７６人先下两城，之后又被巴里扳回两场，这其中就包括一场巴里５５分的逆天表演。总比分３比２，７６人领先之后，双方第六战中，最后１５秒，７６人以１２３比１２２领先，张伯伦用防守终结了巴里和瑟蒙德的挡拆战术，拿下职业生涯中第一座总冠军奖杯。赛后，张伯伦激动地说：“成为冠军球队中队的一员，这种感觉太棒了．．．．．．拿下总冠军，让我的内心极度膨胀着。”事后，张伯伦数次提到这次冠军赛季，将其评价为个人职业生涯中最美好的一季。２００２年有作家韦恩·林奇为此著书立传，名为《７６人最好的一季，以张伯伦为核心》。张伯伦第一次成为团队中的一员，却成就了最好的自己。花絮一起“端尿盆”的交情如果说无敌张伯伦有什么弱点的话，也许也只有罚球这一项了。“大帅”职业生涯的罚球命中率只有可怜的５１．１％。为了提高命中率，张伯伦开始学习一名ＮＢＡ菜鸟独特的罚球姿势，而这种“端尿盆”式罚球的开山鼻祖正是里克·巴里。巴里曾以这种姿势独步江湖，罚球命中率常常高达９０％以上，但是它却没能帮助张伯伦摆脱“罚球特困生”的名声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８４期狐仙推荐：奥林匹亚防平　特温特稳胜</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选特温特和罗森博，两队实力略占优势，３分稳拿，冷门方面，首推埃施　ＶＳ　奥匹亚，冷平很有可能。０１　基希纳　ＶＳ　班戈城　推介：３基希纳最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。班戈城最近１０场３胜３平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０２　罗森博　ＶＳ　十字军　推介：３罗森博最近１０场比赛４胜４平２负，成绩一般。十字军最近１０场３胜３平４负，成绩一般。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０３　斯塔贝　ＶＳ　于韦斯　推介：３１斯塔贝最近１０场比赛２胜１平７负，成绩较差。于韦斯最近１０场４胜１平５负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０４　卡尔马　ＶＳ　克利夫　推介：３卡尔马最近１０场比赛２胜４平４负，成绩较差。克利夫最近１０场５胜２平３负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０５　埃施ＶＳ　奥匹亚　推介：０１埃施最近１０场比赛４胜３平３负，成绩一般。奥匹亚最近１０场６胜１平３负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０６　拉内利　ＶＳ　库普斯　推介：１０拉内利最近１０场比赛４胜３平３负，成绩一般。库普斯最近１０场５胜１平４负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０７　圣科ＵＥ　ＶＳ　特温特　推介：０圣科ＵＥ最近１０场比赛２胜５平３负，成绩一般。特温特最近１０场３胜３平４负，成绩一般。实力上客队优势明显，建议直接用客胜做胆。０８　迈帕ＶＳ　凯文推介：３迈帕最近１０场比赛２胜５平３负，成绩一般。凯文最近１０场３胜２平５负，成绩一般。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０９　泽塔ＶＳ　叶里温　推介：３１泽塔最近１０场比赛６胜２平２负，成绩较好。叶里温最近１０场５胜１平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。１０　采列ＶＳ　达西亚　推介：３１采列最近１０场比赛１胜５平４负，成绩较差。达西亚最近１０场６胜１平３负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。１１　奥西耶　ＶＳ　圣科ＦＣ　推介：３奥西耶最近１０场比赛４胜４平２负，成绩较好。圣科ＦＣ最近１０场４胜３平３负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１２　布战士　ＶＳ　弗拉穆　推介：３１布战士最近１０场比赛４胜１平５负，成绩一般。弗拉穆最近１０场５胜２平３负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。１３　阿克雷　ＶＳ　波希人　推介：０１阿克雷最近１０场比赛３胜３平４负，成绩一般。波希人最近１０场３胜４平３负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。１４　韦斯特　ＶＳ　圣帕特　推介：３０韦斯特最近１０场比赛６胜１平３负，成绩较好。圣帕特最近１０场５胜４平１负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８１期姚不可及火线分析：格雷米必分胜负</contenttitle>
<content>从积分看两队差距不是一点半点，主客场差距也很显眼，只有交锋历史让富山有了讨价还价的空间，但是看看双方战绩走势，四连胜对四连败球队，所以本场的半一盘显然过浅，理由只有只有一个，大分没有绝对的让球优势，本场的胜负概率颇高，个人认为不是平局能防范的，建议走两头０２．枥木ｖｓ山形　０１成绩上看主队还是不及山形，山形目前领跑积分榜，但是球队的稳定性并不高，胜平负上概率还是属于常规类型，做客时积分对比差距就没那么大了，况且双方均是低迷状态，本场仅仅从成绩上客让平半中水，并看不出倾向，从平局角度考虑，双方的战绩特征显示平局概率不低，所以常规投注应该是让球方不败０３．东京ｖｓ水户　３主队的表现更为突出，无论是交锋成绩还是主客场表现，或者看双方近期状态，水户做客基本没有叫板的资本，本场同样让半一盘，此半一盘看起来就会觉得贴切的多，就优势看东京明显占据了上风，就战平率考虑，东京主宰的比赛赛果将更贴近东京的战绩特征，那么会是一个低战平概率的场次，本场定胆０４．甲府ｖｓ岐阜　３又是一场积分差距过倍的交锋，并且强者还有主场优势，照日本联赛的常规看，本场让球也是半一之上才对，但是让人大跌眼镜的是本场让球深度达到球半，要知道交锋上虽然不败，但是也是平多胜少，甲府不该有如此让球，但是如此深度又该深信不疑，定胆０５．湘南ｖｓ松本　３湘南的后期走势明显变得强势，积分上远超对手，两队绝不在统一档次，让半一绝对可以理解，但是半一高水的场次还是会让人担心平局的发生，不过从松本的做客能力看，本场的战平率显然不高，个人观点不看好上次战平的两队再度战平，本场博胆处理０６．京都ｖｓ冈山　３０京都不死鸟的成绩还不算突出，但是从主胜率上看，其主场的杀伤力应该是巨大的，冈山成绩比京都差不了多少，包括其客场作战能力也是有得一拼的，状态对比京都要更差一些，显然这会削弱其主场的让球空间，以半球低水处理个人认为求反弹的玩家还是会带来热度，相比之下本场的战平率还是不高，无论是主客场成绩或者是交锋显示，所以担心半球崩盘的还是应该走两头复选０７．熊本ｖｓ千叶　０又是实力差距较大的两队，这几年双方交锋不少，但是熊本尚未取胜一场，不过球队在主场作战的两场均是获得平局实现拿分，本赛季其主场稳定性尚可，而千叶却是胜负居多，且胜率一般，因此熊本确实有拿分机会，但是本场的让球达到半一之多，千叶做客如此让球，显然熊本主场基本没有了招架之力，个人建议博客胜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒爆李雪芮落选国羽奥运名单　李永波称不靠谱</contenttitle>
<content>中国女子羽球新锐、９０后重庆妹李雪芮到底能否征战伦敦奥运？昨天，马来西亚媒体《中国报》披露说，中国羽毛球队女单“４选３”的奥运名单已经确定，女子羽球世界一姐王仪涵将领衔汪鑫和王适娴出战奥运，而在今年上半年各类羽球大赛上大爆发的李雪芮落选。针对这一消息，中国羽毛球队总教练李永波随后在接受新华社采访时表示，传闻中的名单不靠谱，最终名单仍是“绝密”，将在本月９日才会正式对外公布。而李雪芮昨日也表示：“队里现在还没有宣布，不管网上说什么，我现在只管好好地训练！”外媒爆料李雪芮落选国羽阵容中国羽毛球队女单奥运名单迟迟没有公布，引来了外界的各种猜测，而昨天马来西亚《中国报》却爆料称，中国羽毛球队女单奥运名单已经上报世界羽联，李雪芮成为最终的不幸落选者。这家马来西亚媒体报道称，各国羽球协会已经向世界羽联提交了奥运参赛名单。根据最新的名单显示，中国队已决定女子单打参赛的三人分别是２４岁的世界女子羽球一姐王仪涵，２６岁的汪鑫和２２岁的王适娴。该报分析认为，王适娴最终得以入选，是因为比李雪芮出道更早，“相信更丰富的大赛经验，是中国队教练组主要考量的因素。”主帅回应７月９日公布正式名单针对马来西亚曝光名单一事，中国羽毛球队总教练李永波昨天在接受新华社采访时表示，女单奥运名单到目前仍是绝密，正式名单要在本月９日才正式公布。６月１７日，李永波曾经表示羽毛球队的奥运名单将在当月２０日之前确定，但在当月２０日，这份名单并没有对外公布。实际上，６月２０日中国羽毛球队确定的奥运名单，确实上交了国家体育总局并在此前呈交给了世界羽联。不过，由于各方保密工作很到位，这份名单至今仍是绝密。因此李永波昨天也对外表示马来西亚媒体曝光的羽球女单奥运名单并不靠谱，只有７月９日正式名单公布，才能揭开最终的谜底。伦敦变数奥运名单可更改两次世界羽联新闻官林捷萤昨日在接受新华社采访时表示，在６月１２日世界羽联公布的奥运参赛初步名单中，中国羽球队的女单奥运名单确实是王仪涵、汪鑫和王适娴三人，而李雪芮是替补，这是根据当时世界排名而定的。不过，林捷萤说，世界羽联还将在７月９日公布一份奥运名单，届时各队会更新阵容变化，这也是世界羽联在奥运会前最后一次公布名单。除了７月９日前可以更换名单，林捷萤还表示，根据“国际奥委会最终替换政策”，各队还可以在７月２３日奥运会抽签仪式前更改参赛名单。因此，在７月２３日之前，李雪芮都将保留住进军伦敦的希望。主角声音李雪芮：队里还未宣布名单“奥运会谁都想参加，那是运动员的最高梦想！”在今年上半年参加各类大赛不断打出好成绩时，李雪芮曾向外界袒露过自己的心声，而在昨天有媒体曝光其落选奥运会后，本报记者打通了她的电话，“队里现在还没有宣布奥运参赛名单，不管网上说什么，我现在只管好好地训练！”中国羽毛球队目前正在青岛，为伦敦奥运会进行最后的冲刺备战，李雪芮也随队伍在那里照常训练。由于与记者通话时，李雪芮正准备参加一次队内会议，因此她在简短采访中平静地表示，“我现在最重要的任务就是好好训练。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９１期五行分析预测：科林蒂安半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９１期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．科林蒂安ｖｓ帕尔梅拉斯：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜１平２负。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为土，天日属性生主队、克客队选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛５轮０胜１平４负积１分排名联赛垫底，客队目前赛５轮０胜２平３负积２分排名联赛第１８［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３］０２．费古埃伦斯ｖｓ巴伊亚：半场：１．全场：１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：０胜３平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜２平２负。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性同天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主队的防守能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和１比３一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛５轮１胜３平１负积６分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛５轮１胜２平２负积５分排名联赛第１４［净胜球关系］。本轮比赛看好平局。［推荐：半场１．全场１］０３．格雷米奥ｖｓ弗拉门戈：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜０平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜２平２负。主客队属性为金，比赛天日属性为土，天日属性生球队选３０。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以４比２和０比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛５轮３胜０平２负积９分排名联赛第７［净胜球关系］，客队目前赛５轮２胜３平０负积９分排名联赛第５［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３］０６．戈亚尼亚竞技ｖｓ弗鲁米嫩塞：半场：１０．全场：０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜１平３负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：１胜３平０负。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，天日属性克主队、生客队选０１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值明显占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比１和２比３两负客队。主队目前赛５轮０胜２平３负积２分排名联赛副班长［净胜球关系］，客队目前赛５轮２胜３平０负积９分排名联赛第４［净胜球关系］。本轮比赛看好客队客场力争三分。［推荐：半场１０．全场０］０５．博塔弗戈ｖｓ庞特普雷塔：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：２胜０平２负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜３平０负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２００６赛季比赛，主队主客场分别以４比１和２比１两胜客队。主队目前赛５轮３胜０平２负积９分排名联赛第６［净胜球关系］，客队目前赛５轮１胜３平１负积６分排名联赛第１３［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０６．桑托斯ｖｓ科里蒂巴：半场：１０．全场：１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：０胜１平３负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜０平２负。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性同天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比３和０比１两负客队。主队目前赛５轮０胜３平２负积３分排名联赛第１７，客队目前赛５轮２胜０平３负积６分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好平局。［推荐：半场１０．全场１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－王大雷点球战立功　申花５－４深足将战亚泰</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日晚７点４５分，２０１２赛季足协杯第三轮的比赛继续进行，上海申花主场迎战中甲球队深圳红钻。上半场比赛，申花在开场阶段进攻比较猛烈，但是只开花不结果。下半场比赛，两队依旧无法攻破对手城池。９０分钟后进入到残酷的点球大战，前五轮双方战成４－４。单轮决胜中，王大雷奋勇挡出对手射门，而申花队则由曹赟定打进制胜一球。最终，申花５－４淘汰深圳成功晋级足协杯下一轮。即使来了德罗巴和莫雷诺，申花队也不可能强势逆转恒大夺冠，老板朱骏也很现实的将球队的目标定在联赛前三，足协杯冠军之上。新帅巴蒂斯塔上任，两轮联赛仅取得１分，想要从联赛杀入亚冠资格的难度也可想而知，最捷径的方式无疑是足协杯，而强力新外援莫雷诺也可能在足协杯中出场，可谓帮助申花加上了一道保险。对手深圳红钻和上海申花渊源颇深，而且深圳也是刚刚从中超掉入中甲，去年联赛和申花战成１胜１负，只是深圳队在中甲的状态起伏不定，尤其是客场作战是他们的软肋所在。上半场比赛开始后，实力占优的申花牢牢控制住了场面，新援莫雷诺担任起申花的进攻组织任务。第６分钟，申花在对手禁区前连续短传，最后球交给莫雷诺，他从左路来到禁区内小角度打门，击中边网。第１３分钟，莫雷诺中路扣过两名防守队员后起脚远射，球打在对手身上弹出底线。之后比赛陷入胶着，申花在深圳队的严密防守下很难获得机会，而深圳也只能利用反击来骚扰申花的防线。第３０分钟，深圳红钻完成一次射门，巴巴卡从左路反击，底线附近往回带了两步小角度打门放了高射炮。第３７分钟，深圳队获得为数不多的角球机会，但是深圳队员在后点的头球攻门偏的离谱。第４３分钟，王林后场防守巴巴卡时拉人犯规，主裁向其掏出黄牌警告。上半场比赛结束，两队战成０－０。下半场比赛第４８分钟，冯仁亮左翼传中，莫雷诺停球后把球回做到禁区前，阿内尔卡弧顶射门碰对方身体出了底线。随后，冯仁亮禁区左侧拿球，以一对三的情况下脚后跟做球给阿内尔卡，可惜空间实在太小，阿内尔卡没能完成射门。第５６分钟，巴巴卡前场右肋回撤拿球，戴琳上抢时绊人犯规，个人领到黄牌。３分钟后，阿内尔卡右翼策动攻势，与王冠伊做完二过一配合后马上传中，宋博轩跟进冲顶射门，球稍稍高出了门楣。比赛进行到第７６分钟，阿内尔卡回撤中场拿球，返身送出一脚过顶直塞，禁区内对方门将出击把球没收。随后，申花外援莫雷诺因为抽筋被替补下场。第８２分钟，阿内尔卡中场斜传右翼，曹赟定一对一强势晃过对手，可惜最后的左脚攻门没打出力量。第９４分钟，马里奥右侧开出角球，莫伊塞斯前点包抄头球攻门顶高。９０分钟比赛结束，双方进入点球大战。首轮，深圳加瓦农助跑后骗过王大雷罚中，申花队由马里奥第一个主罚，大力抽射中路得手。１－１。第二轮，乐山孝志点球推射右侧，王大雷飞身把球扑在门柱上！戴琳主罚一蹴而就！申花２－１。第三轮，深圳门将张世昌主罚点球同样命中，２－２。吴曦点球推射中路上角，对方门将扑向了左侧，３－２。第四轮，深圳队于乐主罚点球骗过王大雷，３－３。而王冠伊主罚的点球竟然踢飞了！３－３。第五轮，巴巴卡点球推进左侧死角，３－４。申花队最后一个主罚的是老将于涛，关键时刻冷静地推射破门！４－４。随后进入单轮决胜。丁海峰点球射向右侧，王大雷奋勇把球挡出！申花队主罚的是曹赟定，推射右下死角命中！５－４！申花淘汰深圳成功晋级足协杯下一轮。上海申花首发：１－王大雷；２０－吴曦、５－戴琳、３－莫伊塞斯、４－王林；８－宋博轩、６－于涛、３７－莫雷诺、２１－王冠伊、７－冯仁亮；３９－阿内尔卡深圳红钻首发：１２－张世昌；３－张天龙、１４－王伟龙、１８－弋腾、２２－耿晓顺；６－罗希、１５－乐山孝志、１７－陈柏良、３７－杜龙泉；２７－于乐、３８－巴巴卡（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　梁入月开出第一杆</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安主场战平１０人保级队　帕切科释疑早换人原因</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者赵宇）“对比赛充满了饥饿感”的北京国安队昨晚没能在主场拿下少一人作战的青岛队，双方９０分钟战成０比０。对于这样的结果，国安主帅帕切科赛后表示可以接受，“最重要的是我们打出了自己训练时的战术风格。”主场迎战中超联赛“副班长”，国安队在实力上占据明显优势。王晓龙在第４４分钟接邵佳一传球扫射破门，但被主裁判认定越位在先，被判无效。下半场比赛刚开始，青岛队的栗鹏因在禁区内故意手球，被出示第二张黄牌罚下。随后，国安队并没有把人数上的优势转为胜势，却始终没能打破青岛队的大门，主场６连胜的脚步也就此停止，但即使这样，国安队仍然位居联赛积分榜的次席。“每个教练都希望球队能够拿下主场比赛，但结果往往难以预料。”帕切科强调，自己和队员们赛前都做好了迎接困难的准备，“这肯定是一场恶战，结果真的如此。我可以举个例子，巴萨打切尔西的时候一直在进攻，但他们也没能取得胜利，这就是足球。”帕切科说，“对手的防守很出色，我们自身始终没有找到射门感觉，这是比较遗憾的。”指挥２５分钟换人是战术需要同青岛队比赛，国安队在第２５分钟就用毛剑卿换下了张辛昕。很显然，这样的做法是不符合常理的。对此，帕切科解释称这是国安队的战术需要。此役，国安队继续使用惯用的４５１阵型，张辛昕、徐云龙、于洋、周挺组成后防线。第２５分钟，国安队在人员上进行了调整，由边前卫毛剑卿换下张辛昕，阵容也变成了３６１。按照帕切科的理念，国安队一般都是在下半场６０分钟之后才进行换人，昨晚比赛的人员调整，显然和以往大不相同。帕切科说：“我们之前预计对手会主要以防守打法为主，到了比赛时果然是这样的，所以我们用前卫换下后卫，这也是我们的Ｂ阵型。”帕切科表示，自己这么做并没有不尊重青岛队的意思，“我非常尊重对手防守反击的打法，他们一直在积极防守，等待反击的机会，他们做得很好。我们只是想踢得更积极一些，只是很遗憾，没有取得进球。”对手打平国安获自信深陷保级区的青岛队在休赛期间又重新请回了韩籍主帅张外龙，这也是张外龙上任后带队的第一场比赛，他表示能够带队逼平国安，已很不易。“在客场跟国安队比赛，肯定是非常困难的。但我们来到这里，并不是随便来给对手送三分的。”张外龙说，球队的表现不错，但进攻和防守还有很多地方需要改进，“最重要的是，我们的队员通过这样的比赛找到了一定的自信。”下半场比赛中，青岛队被罚下一人，张外龙并没有对裁判的判罚有太多微词，他原本将外援伊布拉吉莫夫在下半场换上，但距离比赛还有１０多分钟时又被换下，“没办法，我们被罚下了一人，做出这样的调整是为了加强防守，绝对不能在最后时刻给国安队机会。”张外龙透露，他自己也反复研究了国安队的多场比赛录像，“国安队的进攻很犀利，他们多数进攻都是通过徐亮进行组织，所以我赛前特别向队员们强调，一定要盯住徐亮，不能轻易给他机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德拉甘欲＂复活＂舜天魔鬼主场　塔季耶夫或进名单</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　田园圃前两场“长三角德比”，舜天一平一胜，战绩不错，但要想巩固积分榜第二的位置，乃至缩小和领头羊广州恒大之间的差距，本周日晚联赛第１８轮面对天津泰达的比赛，舜天不容有失。上赛季，舜天的主场连胜纪录就是在和泰达的比赛后戛然而止的，近一年过去了，这次德拉甘欲从老对头身上“复活”魔鬼主场，让胜利重新回到奥体中心。塔季耶夫或进１８人主场和青岛队的比赛之后，外援塔季耶夫已经连续５场联赛未能代表舜天亮相了，好在顶替乌兹别克斯坦人出场的艾志波表现尚可，用俱乐部某高层的话来说就是“长球了”。据金陵晚报记者了解，这段时间以来，塔季耶夫已经基本康复，并参加了球队的合练，队内的分组对抗也没有问题；不过为了保险起见，本场比赛中，德拉甘很可能将延续上一轮的后防线配置，艾志波和埃雷尔森继续搭档中卫，而塔季耶夫有望重新回到１８人大名单中。“塔季耶夫好得差不多了，可以进行一般的对抗，但队内训练毕竟和比赛有差别，所以老德不会冒险让他首发。”一名教练组成员表示，“塔季耶夫本人的求战欲望还是很强烈的，好几轮没打了，他明显憋着一股劲。”克里维茨继续替补上轮比赛，舜天新引进的外援克里维茨随队出征杭州，并和球队一起带回３分，但白俄罗斯人只得到了２０分钟左右的出场时间，主要目的还是感受一下中超、找找比赛的感觉。克里维茨在接受采访时表示，他的中超处子秀只发挥出了３０％的水平，如果本轮能再次出场，他希望自己在主场的表现能更加给力。本周的训练中，德拉甘在排兵布阵时还是把克里维茨放在了替补一边，主力阵容的两名后腰，依然是队长陆博飞搭档国脚刘建业。经历了上一轮的停赛，陆博飞的复出正是时候２０１０赛季，舜天正是凭借队长的任意球，主场一球小胜泰达。那场比赛，也是舜天２０１０赛季的首场胜利。“和绿城的比赛中，克里维茨并没有完全发挥出自己的特长。”这名教练组成员点评说，“毕竟他到队才几天，和队友合练没几次。”不过，对于克里维茨的加盟，德拉甘举双手欢迎。“老德说，现在队里可用的人不多，克里维茨的到来肯定对球队有所帮助，这场比赛，也许他会给克里维茨更长的出场时间。”姜嘉俊成万能补丁塔季耶夫的伤势慢慢好转，但舜天队中的两名国内球员却依然无法参赛老将李炽一直受膝盖伤势的困扰，而此前的主力右前卫孙可因为脚腕受伤，本轮比赛将继续缺席。赛季初转会舜天之后，姜嘉俊已经在左后卫和后腰的位置上有过亮相，总体而言表现还算不错。本轮比赛，上轮顶替孙可打主力的杜文辉红牌停赛，加上陆博飞复出，因此姜嘉俊的位置将前提，打左前卫，原来踢这个位置的吉翔转移到右路。在德拉甘眼里，姜嘉俊俨然已经成为“万能补丁”。前１７轮比赛，姜嘉俊出场１４次，首发达到８次，一共踢了７７７分钟，并收获了一个进球，数据还算不错。“当初德拉甘看中他，就是因为这名球员能踢的位置比较多，而且也年轻。现在来看，老德的眼光还是不错的。”一名俱乐部高层表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“范张配”发出一信号　女排主攻人选她已处危境</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，２０１２年世界女排大奖赛次周佛山站第二场中国女排３－０完胜韩国。本场比赛，俞觉敏在主攻阵容上继续委以惠若琪与范琳琳重任，而另一主攻人选杨婕甚至未能进入参赛名单，此一预兆似乎暗示这员小将失去了伦敦奥运考察价值。中国女排在第一周澳门站首场对阵波多黎各的比赛中，小将杨婕作为考察对象与楚金玲和范琳琳在三局比赛中均得到首发机会，最后技术统计显示，第三局登场的杨婕在进攻和拦网上各得到一分，单从得分数据上虽然与楚金玲和范琳琳一局得到５分有所差距，但杨婕除了网口攻防表现外，还要兼顾一传和地面防守保护，得分不如两位竞争队友也在情理之中，不过，论其在这场比赛的一传和防守能力，这种理由还是显得过于牵强。第二场对阵阿根廷女排的比赛，由于强力接应曾春蕾被委以重任，出于一传考虑，杨婕顺势作为首发出场，然而这员小将的表现依旧低迷，除了进攻环节相比首场比赛有所改观外，在接发球方面不仅未能起到合理保障作用，甚至成功率低到了极为罕见的６％，最终未能打满全场第四局直接被楚金玲换下，这一表现对于一名主接一传的队员来讲无论如何也说不过去。第三场与泰国女排相斗，未得首发出场的杨婕也仅有短暂上场机会，表现依然如故渐渐令俞觉敏丧失了耐心，这或许也是本周佛山站前两场比赛杨婕之所以未能进入参赛大名单的直接原因。中国女排由于当家重炮手王一梅之前脚踝受伤能否征战奥运是一个谜，因此，本次大奖赛是一次考察主攻的仅有机会，除惠若琪当仁不让占据一个主攻名额外，她的对角人选其实在本周比赛之前就已经有了定夺，在首周轮番考察完范琳琳、楚金玲和杨婕之后，老俞心仪之人还是攻防相对持平的范琳琳，从本周佛山站已经进行完的两场比赛来看，范琳琳均是被委以首发重任，而楚金玲是作为替补场下候命，杨婕则干脆被另一替补自由人单丹娜直接替代，这也发出一个信号，既然是看重你的一传而又无法过关，还不如用一个彻彻底底的第二自由人来进行弥补。杨婕确实在首周的比赛中一传表现相对拙劣，而她在目前的竞争环境下，除了一传被俞觉敏较为看重外，其余诸如进攻、拦网和发球三项主动得分能力上均不及范琳琳和楚金玲。论力量你打不出强力进攻，仅有的接发球这颗救命稻草又是无法从中保障，那还怎样谈及对你的器重，况且在四十多天后是重中之重的奥运会，俞觉敏也没有了任何等待机会，本次大奖赛谁表现好就用谁也是天经地义的道理。由于大梅伤情逐渐向好的一面发展，现在正处于恢复阶段，这样，即便是没有达到去年亚锦赛和世界杯那样的状态，相信俞觉敏在正常情况下也会带着大梅赶赴伦敦，就像当年陈忠和眷顾赵蕊蕊一样，毕竟没有了大梅的奥运阵容称不上是一个完整的中国女排。而俞觉敏之所以频繁安插惠若琪场场首发，或许也是为了让她与范琳琳多从中磨合。这样，如果伦敦奥运有四名主攻入选的话，除了大梅、惠若琪和范琳琳之外，也只有楚金玲和杨婕竞争最后一个名额。身为１８岁的一员小将，无论是比赛经验还是临场发挥似乎均不如老队员更为果断，并且杨婕的性格也不属于那种初生牛犊不怕虎的风格，另外，仅有的一传水平在本次大奖赛中也不如预期顺利，如果真如猜测所言，那么，杨婕也只有等到下一届奥运会了。诸多征兆均看出杨婕的奥运征程有点悬，不过，这对于一名小将来说未尝不是一件好事，过早的负重这种压力对她的自信心也是一种打击，当年的国手张静就是这种例子，由于陈忠和过于拔苗助长令其黯然离开了球场，为此，这位金牌教练也是内疚多年。因而，任何急功近利的做法都是对小将的一种伤害，目前对于杨婕来讲，参不参加奥运是次要的，年龄小机会多得是，保持自己的状态练就过硬的攻防双重能力才是当务之急。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超夏窗投入反高于冬窗　知名度已远超日韩联赛</contenttitle>
<content>本报记者　刘闻超　根据足协规则，冬、夏两个转会期，中超各队可以使用“５＋３（２１岁以下）”共计８个内援转会名额，而除恒大之外，各队可以使用“４＋１（亚外）”共计“７人次”的外援转会名额。也就是说，多数中超球队可以在二次转会期，使用冬窗时遗留的内援转会名额，并更换２名外援。由于名额限制，夏窗选购球员，必须珍惜仅存的机会，并且拍出更重磅的转会手笔。夏窗投入反超冬窗根据不完全统计，中超１６强在今年初共烧掉了３０亿元转会资金，而上赛季二次转会期间，中超共投入３亿元人民币，孔卡、耶夫蒂奇、卡通戈等如今笑傲中超的人物都是在那时登陆中超的。一时间，中超已经达到了欧洲准一线转会市场级别。在经过第一循环的洗礼后，今年二次转会期的引援可谓“想抛的人贵，来的人更贵”。恒大在获得７外援特权后，８５０万欧元身价的巴里奥斯正式加盟，同时俱乐部正盘算着以７５０万美元的价格抛售孔卡；国安签下了史上最大牌外援卡努特（３年１８００万欧元）；富力则引入尼日利亚著名前锋雅库布（身价５００万英镑）。排名位居前列的球队如此大动作，位居下游的球队也不甘寂寞，表现不如意的阿尔滨买来巴萨凯塔，所花销的金银接近两个巴里奥斯（１５００万欧元，不算年薪），而魔兽德罗巴的１２００万欧元年薪更是直接让其晋升世界足坛年薪榜三甲。上述５人的总花销已超过４亿元人民币，这还没有算诸如格隆等实力派。中超知名度已高于日韩联赛阿内尔卡、纳诺等人来华淘金，中超开出的薪资远比英超、西甲更为丰厚。不说场上表现，仅因为他们的强势介入，便已让外媒纷纷关注起中超联赛。昔日乏人问津的中超，一下子成为各界焦点。以申花为例，本赛季每个主场和康桥基地新闻发布会，都引来英、法等国外媒的关注。而《法国队报》、《英国镜报》等也开始对中国足球有所报道，加之卡马乔、里皮等名帅的入主，中超通过猛烈的金元投入，不仅让萎靡多时的球市有所复苏，更让关注度真正提高。从关注度和投入而言，中超已远胜日韩的Ｊ、Ｋ联赛。然而一个值得注意的问题在于，就国字号实力而言，国足仍旧敌不过近邻，中超这波繁花似锦，或许难免成为海市蜃楼？外援投入助推内援价格早在年初，内援市场上的于大宝、荣昊、邓卓翔等国字号球员也掀起千层浪，时过境迁，过去几年的七八百万元的身价足以担当中超转会标王，而今只能沦为市场均价。以杜威为例，前些年于绿城的年薪２００万元在中超本土球员方面已算不上高额年薪，从去年蒿俊闵回归鲁能时，百万级的签字费已在圈内司空见惯。而在恒大，原本百万级的高薪已被各队眼红，但黄博文７００万元天价年薪的加入，也让恒大内部的薪资结构产生一定的动荡，毕竟在目前恒大主力阵容中，仍有１／４球员的年薪不过１００多万元，而黄博文加盟恒大也并非能锁定主力位置。相比外援的星光灿烂，内援的暗流涌动向来更为本土球迷所关注，毕竟对于中超各俱乐部而言，担当核心力量角色的始终是那些黄皮肤的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒胜小德进温网决赛　倘若夺冠再做世界一哥</contenttitle>
<content>中新社温布尔登７月６日电（记者　王曦）面对年轻气盛的卫冕冠军，瑞士天王费德勒在６日进行的温网男单半决赛中，用“不服老”的表现战胜现世界第一、塞尔维亚名将德约科维奇，晋级男单决赛。尽管赢下双方２６次交手中的１４次，但年龄的增长还是使得费天王近来面对小德时显得有些“力不从心”：８度交锋，瑞士人输掉７场，而这也自然使得外界更加看好塞尔维亚天才本场对决的前景。即使如此，六夺赛会冠军的辉煌战绩，还是让瑞士球王的“冠军之心”始终坚定。“是的，在这里我重新找回了比赛状态。我相信以前几轮的表现足以迎接他的挑战。”一如优雅的球风，费德勒的赛前宣言同样缺少“火气”，但这却并不妨碍他的必胜信念。比赛中，费德勒开局仅用时２４分钟就以６比３先下一城，惊艳的表现也让现场不时响起“罗杰，加油”的呐喊声。虽然对手第二盘扳回一城，但第三盘中，费德勒用近乎完美的表现抵挡住了小德的攻势。底线对攻、网前截击，无不精准。尤其令人津津乐道的是，其赖以成名的单臂反手球再度“重现江湖”，每每打出的漂亮回球都会赢得现场震耳欲聋的掌声。关键的第四盘，“找回青春”的老球王愈发不可阻挡，而对手德约科维奇则有些“发懵”，面露无奈的他显然办法不多。最终，随着对手一记回球下网，费德勒６比３再胜一盘，从而以３比１赢得胜利，第八度晋级温网决赛。“这是一场伟大的比赛，胜利让我无比兴奋。”获胜后，费德勒难掩一脸喜悦。他坦言，再度晋级温网决赛无疑会让自己更有信心：“决赛中我会表现得更加自信，这将有助于我的发挥。”更为重要的是，如果下场决赛能够取得胜利，这名即将年满３１岁的老将将会重返世界第一宝座，同时还将追平由桑普拉斯保持的７座温网奖杯的纪录。机会面前，费德勒自然不愿轻易错过：“对此我感到无比骄傲，去年美网失利后，我就一直在努力找回状态。而这场胜利让我又有了重回世界第一的机会，所以决赛将会非常关键。”说到这里，瑞士人一脸坚定。“眼下最要紧的事情就是休息和准备下一场比赛。”根据比赛结果，费德勒将在决赛中遭遇东道主选手安迪　穆雷。对此，费德勒称：“和他的比赛一定会充满悬念，因为我们已经有很长时间没有打过比赛。”尽管交手记录处于下风，但老天王对于自己的表现还是相当期待：“与其他选手相比，我更喜欢与东道主进行比赛，因为比赛气氛会非常热烈。”而年轻的德约科维奇对于失利原因的解释则是：“第三盘末段一发成功率明显下降，罗杰在关键分的把握上显然更胜一筹。毫无疑问，他今天的发挥极其完美，关键时刻也更具进攻性。而我却在此时失去了稳定性，状态起伏太大了。”不过对于胜负，塞尔维亚人还是看得很开：“生活还得继续，这就是体育，我还需要继续前进，接下来我要为１０天的假期＂欢呼＂一下。”谈到没有自己的决赛，他说：“想到费德勒在此创造的历史，是的，他会是夺冠热门。”稍后结束的另外一场半决赛，东道主穆雷苦战４盘，３比１战胜“法国阿里”特松加，职业生涯首次晋级温网决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南建业提前两天奔赴客场　香港内援高梵望登场</contenttitle>
<content>触底发弹，还是继续沉沦？主场对天津泰达净吞两弹之后，建业队昨天下午重新收拾心情，奔赴客场挑战大连实德。内托、张力、谭望嵩、赵鹏等主力伤势未见好转，二次转会传说中的外援又迟迟不能到位，建业队的这次大连之行可谓凶多吉少。东方今报记者　吴情异／文　李杨／图提前两天奔赴客场按照以往的惯例，客场比赛若是晚上进行，建业队一般会在比赛前一天抵达赛地，但这一次，建业队选择了提前两天出发。据了解，这是球员向教练组提出的建议。之前几次出征客场，建业队经常遭遇航班延误的状况，有时甚至晚点长达几个小时，不仅影响队员作息，还给球队备战带来一些不必要的麻烦，于是有队员提出提前出征的请求，主帅维斯雷恩爽快答应。与天津泰达的比赛结束后，建业队内传出了“将帅失和”的传闻，虽然这个传闻没有得到证实，但维斯雷恩此举还是在一定程度上缓解了队内的紧张氛围。内援高梵有望登场建业客场挑战实德，新人高梵极有可能上场，这位来自中国香港的内援参赛手续目前只差中国足协签字同意。不出意外的话，高梵周六将迎来自己的中超首秀。周三跟球队会合后，高梵参加了两堂训练课，这位身高只有１米７３的黑人前锋给建业球员留下的印象是，速度很快，脚下技术也比较细腻。据相关人士透露，高梵出生于一个加纳富裕家庭，小时候他就是学校短跑冠军，这让高梵在足球场上显示出“快马”特质。不过至于高梵究竟担任前锋还是边前卫，只有等到比赛时才揭晓。无论输赢拼字当头目前的积分榜上，大连实德积１５分排名联赛第十，建业队以两分的劣势排倒数第三。对于建业队而言，这是一场输不起的保级大战，对实德若能战而胜之，建业队将暂时脱离苦海；一旦落败，则被对手远远甩到身后。上轮联赛，球队糟糕的表现不仅令球迷十分失望，维斯雷恩赛后也表示强烈不满：“这不是一支职业球队的表现，暂且不谈技战术，没有拼搏精神就什么都没有。”在老维“炮轰”的刺激下，队员这两天在训练场上比以往明显积极了许多。对于周六的这场攻坚战，老维依然要求“拼”字当头，“现在我们当然渴望一场胜利，但比胜利更重要的是找回拼搏精神。战实德，我们必须打出自己的水平和气势，假如做到这一点，即使比赛输了，我也不会责怪任何人”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联群星亮相上海香川最抢戏　费迪南德或将触电</contenttitle>
<content>新快报上海电　记者叶慧报道　没有吉格斯、没有鲁尼、也没有纳尼、德赫亚这些当家球星，但曼联此次中国行却有另一个吸引眼球的秘密武器：新加盟的日本国脚香川真司。昨天下午的曼联球星专访，２３岁的香川真司抢走了同场的老大哥斯科尔斯的风头，成为了媒体们争相抢问的对象。训练场上，香川同样是焦点人物，近百名日本媒体专程赶来上海，就是为了一睹他身披曼联战袍出场的风采。章子怡？费迪南德只认成龙英格兰中卫费迪南德，球场上能力出众，场外同样是潮流的代言人。他堪称曼联队内的“微博控”，同时还是一家网络视频时尚杂志的主编，他表示，并不排除在退役后像前辈坎通纳那样“触电”（拍电影）的可能。“我现在只会百分百专注于足球，我并不拒绝＇触电＇，但这是退役后的事情。”费迪南德说道。那么他是否知道成龙、章子怡等亚洲明星？“成龙，我知道他！章子怡？Ｗｈｏ？”谈到新赛季的目标，费迪南德发誓要吸取上赛季的教训，把冠军奖杯重新夺回来，例如今晚的雪佛兰中国杯。“能够再次和德罗巴、阿内尔卡这样的对手交手令人期待，我想要把这个奖杯赢回来。”这个夏天，多位欧洲一线球星转踢中超，费迪南德认为这是好事，因为能提升中国足球的水平，更重要的是能够吸引更多年轻球员喜欢足球，他举了个例子，“十五、六年前吉诺拉、佐拉、博格坎普、克林斯曼等人来到英超，英格兰很多年轻球员就是在他们的影响下成长起来。”没能参加欧洲杯，也没能参加奥运会，但费迪南德透露，自己会抽空看奥运会的比赛，“我喜欢看网球，因为我喜欢费德勒。当然１００米决赛我也肯定会看，希望博尔特会赢。”里奥还透露，自己还会关注乒乓球，“因为我打遍曼联无敌手。”罗宾汉？他若来曼联更强此次来华的曼联阵中，老大哥斯科尔斯是效力时间最长的一员，他见证了曼联在英超的辉煌霸业，也见证着红魔一次次从逆境中反弹复辟。新赛季，曼联来了不少新人，也从二队提拔了不少年轻球员，这在斯科尔斯看来，这是曼联常年保持强大竞争力的保证，“过去的１５年，球队都是这样走过来的，当时有很多优秀球员在一起，成绩越来越好。天下无不散之筵席，后来有些球员留下来，有些走了，但我们不断有新的球员加盟，球队还是取得了不同的成功。”在这个夏天，曼联已经引进了香川、鲍威尔等新鲜血液，最新消息是将签下巴西天才卢卡斯·莫拉，还会从英超对手阿森纳手中抢来荷兰射手范佩西。“罗宾（范佩西）是位非常不错的球员，上赛季他经历了职业生涯最好的赛季，对曼联也有过很多很多进球。现在很多俱乐部对他有报价，如果他愿意来曼联，我相信他和香川会给我们带来很多惊喜。”斯科尔斯如此评价东家和范佩西的转会绯闻。亚洲一哥？香川还没想过顶着上赛季德甲ＭＶＰ的光环加盟曼联，香川真司很快就得到了队友们的认可，费迪南德称他“未来会给对手带来很大的威胁”，卡里克盛赞日本人会是一个很优秀的中场搭档，并坚信香川能在英超取得成功。获誉无数的香川依然保持着低调，整个采访过程，他一直保持着微笑，有问必答。“亚洲一哥或者亚洲最佳？我现在还没想过，能够效力曼联这样的俱乐部，每一天对我来说都是挑战。”对于人们拿他和刚刚离队的朴智星做对比，香川认为自己更应该向这位韩国前辈学习，“朴智星在曼联踢了七个赛季，这对我来说是一种鼓励，也是一种勇气。因为他的成功证明了亚洲球员也能在欧洲豪门效力取得成功。”虽然在德甲取得成功，但这并不足以确保香川在曼联就是主力，“我更喜欢打影子前锋，希望未来有这样的机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比赛刚开打众大牌落马　“温”网成冷门“温床”</contenttitle>
<content>北京时间昨天晚上，温布尔顿网球公开赛在英国伦敦全英俱乐部展开第４个比赛日的角逐，２轮尚未战罢，就已经有包括５届赛会冠军大威，５号种子、去年美网冠军斯托瑟，前世界第一沃兹尼亚奇、扬科维奇等众多大牌球星争相出局，一时间，喜迎奥运的温网公开赛冷风劲吹，令人不寒而栗。一贯以“强者恒强”著称的温网，突然间迷失了方向。历史：草地大满贯无“草莽”历史上，温网从来都是强者的沙场，高排位种子总能笑到最后。如果单从历届男女单冠军选手名单来看，温网其实是性情“温顺”的一站大满贯，因为有很多“牛人”将全英俱乐部变成自己的“私家草场”。在温网的历史上，“女金刚”纳芙拉蒂诺娃９次加冕，德国名宿格拉芙７度夺冠；现役球员中，美国名将大威曾５次夺魁，而她的妹妹小威则是４次捧杯。当然，还有瑞士天王费德勒，也曾在这里创造过６冠辉煌，仅次于７冠王桑普拉斯。２０００年至今，威廉姆斯姐妹包揽了９座温网冠军，其中，两人４次会师决赛上演家庭德比，其他３冠则分属于莎拉波娃、毛瑞斯莫和科维托娃。去年捷克小将科维托娃击败了莎拉波娃成功问鼎，成为“９０后”女选手中第一位获得大满贯的球员。今年：温网变身“冷门”温床本届温网刚刚进入第４个比赛日，一批高排位名将相继出局。女单１１号种子李娜面对罗马尼亚小将科斯蒂亚，居然以０比２出局。去年的法网冠军的表现震荡下滑，虽偶有灵光闪现，但终归积重难返。“作为网球选手，就得学会适应变化。”科斯蒂亚赛后分析道，“从头到尾丝毫不放弃”是她成功的秘诀。其实，本来李娜前进道路上的最大障碍已经扫清，因为，同处一区的赛会５号种子、去年美网冠军斯托瑟爆冷不敌荷兰天才鲁斯出局。但是让人意想不到的是，两位前大满贯冠军可以结伴休假了。另外，５届赛会冠军大威的过早出局，也着实令人感到意外，这位将职业生涯的最后春天留在温网的“草地皇后”，无奈创造了１５年来征战温网的最差战绩，委实令人叹惋。分析：三关键因素催冷温网科斯蒂亚表示，开球过晚、变换场地对娜姐的影响更大一些。这场原定第５场进行的比赛直到晚上八时才开始，而前面的比赛拖得太久，她们的比赛被调换到别的场地进行。无法及时调整适应赛程，就意味着要被淘汰出局，此其一。温网独特的草地赛场，是温网最具风味的部分。草地场上，球落地时与地面的磨擦小，球的反弹速度快，不规则弹跳多，前冲力量大，因此对球员的反应、灵敏、技巧和奔跑速度等有极高的要求，此其二。而由于草地球场维护费用昂贵，草地赛事的数量屈指可数。加上温网紧随法网红土赛进行，球员调整的时间有限。像李娜就是以“零热身”的姿态来到全英俱乐部，结果吃了大亏，此其三。能够在红土和草地两项大满贯蝉联冠军，是相当困难的，女子方面，最近一次在法网和温网　“背靠背”中连续两年包揽这两大满贯的是２００２年的小威；男子方面，１９８０年的比约博格也做到了这一点。当然，草地大满贯上有纳芙拉蒂诺娃、格拉芙、桑普拉斯、费德勒这样的神人，就有再次饮恨终身的“冤家”。历史上，罗斯维尔、曼德利科娃、塞莱斯、海宁等都因为没有在温网夺冠，而最终未能成就全满贯（包揽４大满贯）的伟业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏：德罗巴来之能战不现实　可能错过京沪大战</contenttitle>
<content>晨报记者　甘慧　昨晚申花客场挑战排名联赛积分榜第２名的江苏舜天。在对手两度获得点球、两度领先的情况下，申花两度追平比分，最终双方２：２握手言和，各取一分。申花近４轮联赛无一胜绩，７月份剩下的３场比赛，申花将先主场对阵北京国安，之后连续客场对垒广州富力和广州恒大。按照既定的计划，已经与申花签约的德罗巴将在本周飞抵上海，正式与球队会合。只是鉴于德罗巴目前的身体状态，他要代表申花出战还需要一定的时间，因此在联赛积分榜上排名靠后的申花，要想尽快赶超排在自己前面的队伍，还需要主教练巴蒂斯塔先从内部挖潜了。舜天两获点球两度领先全场比赛，当值主裁判郭宝龙无疑是焦点之一。江苏舜天的两个进球，都来源于点球。第４４分钟，场上局势突变，莫雷诺禁区内飞身头球撞到了陆博飞，当值主裁判郭宝龙当即判罚点球。申花队对于主裁判的这一判罚并不服气，姜坤大声怒斥裁判，因此吃到黄牌。达纳拉赫主罚点球，他怒射球门左上角，将场上比分改写成了１：０，主场作战的江苏舜天队领先。下半时舜天再获点球机会。第５５分钟，舜天队耶夫蒂奇禁区内左侧传中时将球打在莫伊塞斯手上，主裁判郭宝龙再度判罚点球，戴琳和于涛由于不满主裁判郭宝龙的判罚被黄牌警告。达纳拉赫再度主罚点球，他打右上角梅开二度，舜天２：１再度领先申花。双方火爆冲突主裁判郭宝龙的两个点球判罚让申花上下火气很大。在舜天打入第二个点球时，巴蒂斯塔甚至对着舜天队的替补席鼓掌拍手。这种火气也在比赛进行到第６１分钟彻底爆发，演变成了两队的一次冲突。当时刘建业铲球被出示黄牌，此时舜天队长陆博飞抱着皮球，莫雷诺上前试图拿到陆博飞的球，有一个拍打的动作。这时刘建业上前似与莫雷诺有肢体接触痛苦到底，表情非常痛苦。可能是觉得刘建业的表情显得过于夸张，莫伊塞斯也冲了上去，两队之间发生了冲突。尽管比赛的场面略显火爆，不过这场比赛却是以一场平局收场。在舜天两度点球领先的时候，申花两度追平了比分。第４６分钟，姜嘉俊左路飞身铲断吴曦吃到黄牌。莫雷诺任意球旋到禁区，戴琳中路接应头球，虽然皮球只是擦了头皮，但却晃了一下邓小飞，皮球弹地后飞入球门左路死角，１：１，申花扳平比分。进球后的戴琳跪地对着父亲的在天之灵磕头。在１：２落后的时候，申花再次依靠定位球破门得分。第７２分钟，冯仁亮右路开出角球，莫伊塞斯人群中高高跃起，头球顶近角破门，２：２，申花再度扳平比分，并将这一比分保持到了全场比赛结束。德罗巴本周抵达上海在申花联赛战绩不佳的情况下，申花球迷更是期待着德罗巴的尽快到来。在双方正式签约后，申花曾表示德罗巴加盟申花后的首战将是主场对阵北京国安队。申花队主教练巴蒂斯塔也曾表示，德罗巴将在１３日前抵达上海。然而从目前的情况看，由于德罗巴还要处理一些个人事宜，因此他来上海的时间将推迟。目前的消息是，德罗巴和他的经纪人团队一行，将搭乘法国航空公司ＡＦ１１２（ＭＵ８６６２）于法国当地时间７月１３日１３点４５分启程前往上海，预计于北京时间１４日早上６点４０分抵达上海浦东国际机场。这一消息目前尚未得到申花俱乐部的官方确认。然而由于德罗巴已经有些时日没有进行正规的训练了，因此他要出现在中超联赛的赛场上，估计还需要一点时间。申花老板朱骏说：“谁能一到新环境就马上上场，尤其还是这种现在正在休假，然后回来马上上场，不太现实吧。目前看，德罗巴可能是要错过申花和国安的比赛了，来了就让人家立即打比赛，确实也不太合适。”本轮比赛过后，申花积１６分，在中超联赛积分榜上排第１３名。而申花提出的本赛季目标是打入中超联赛前３名。在德罗巴还无法很快上场的情况下，申花显然需尽快从现有的这支队伍配置中挖潜，以提升球队的战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１８３期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出４５６，和值１５、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为小大大。跨度为２，２０１方程式为１２０，２０１比例１：１：１。奇偶比１：２，大小比２：１。下期可重点关注５的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　９。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出８期近期表现活跃，而偶数开出２期近期表现偏冷，２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏２２期表现偏冷，号码２　３　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　４。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏３４期表现偏冷，号码１　２　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码７　８　６。奇偶遗漏分析：偶偶奇格式已经遗漏１５期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大小格式已经遗漏２９期近期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１３期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１１期表现偏冷。小大大格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。在最近１０期当中号码０　４　５表现活跃。而号码２　７　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　７　８的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数５　８的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，大小大格式。奇偶比关注１：２　大小比关注２：１。定位分析预测：百位关注２　７　５　８　十位关注２　３　６　８　个位关注１　２　４　９。１、大小格式分析　大小大　大大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶偶３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　４８　５２　５８５、跨度分析　０　１　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹皇意外受伤＋波什尚未痊愈　三巨头藏致命隐患</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，尽管热火在总决赛第四战当中以１０４－９８击败雷霆，得以在总比分上以３－１领先。然而这场比赛的胜利之后，热火也同样受到严重的打击，本场比赛里韦德和詹姆斯这两大巨星都出现了受伤的状况，外加波什在受伤之后的匆忙复出，这也意味着在接下来的总决赛当中，三巨头都拥有伤病的隐患，如何抵挡雷霆成为他们需要忧虑的地方。韦德在首节还有７分１７秒时自己背身强打篮下威少，就在他转身准备上篮的时候，伊巴卡飞身起来盖帽时将“闪电侠”撞翻，韦德整个人横摔摔倒地。韦德在受伤之后并没能马上爬起来退防，捂着腰部表情非常痛苦，并且跪在场边，看起来这一撞非常痛苦。热火迅速叫了暂停，队医也迅速进行检查。尽管在稍微休息，并且队医进行了临时处理之后“闪电侠”没有下场休息而是坚持在场，不过他的这次受伤也令人非常纠结。但不仅仅是韦德遭遇到受伤的状况而已，另一名超级巨星詹姆斯也没能幸免。在比赛还有５分多钟的时候，詹姆斯进攻的时候面对杜兰特时滑倒，整个人倒在地上，由于比赛过于激烈的缘故“皇帝”大腿拉伤。尽管詹姆斯顽强地坚持着受伤之后再度打进一球，不过他随后再也招架不住，现场的医务人员直接将他抬出场。在稍微进行了处理之后詹姆斯继续登场，并且命中关键三分，然而几乎每一次暂停时间里“皇帝”都要到场下进行处理，用冰敷来缓解疼痛。波什虽然在总决赛当中并没有出现受伤的状况，不过他是在东部决赛的时候仓促复出的，伤病尚未达到痊愈的地步。在总决赛的前４场比赛里波什一直都在寻找进攻状态，毕竟缺阵时间过长容易导致投篮手感不好，外加他的伤病状况尚未痊愈，这也是一个巨大的隐患。韦德和詹姆斯作为热火最出色的两个超级得分手，他们在受伤之后虽然坚持登场，但是在接下来的比赛里他们的伤情是否会进一步恶化，或者是影响到比赛的手感，这些都有可能会导致热火在接下来的比赛里出现进攻失常的状况。波什在总决赛期间的进攻状态一直都不是很好，不过他作为全队最出色的内线防守球员，无疑是内线最强的防守壁垒，他如今的状况也的确令人忧虑。就在热火三巨头都有伤病隐患的情况下，他们如何在接下来的比赛里进行调整，将会成为决定比赛胜负的关键。热火需要角色球员的挺身而出，才能填补热火三巨头的伤病隐患。（搜狐体育　时光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－刘涛头球绝杀　松江主场１－０小胜日之泉复仇</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，中甲联赛第１６轮又赛一场，天津松江队坐镇主场迎战广东日之泉。在本赛季双方首次交锋中，广东队１：０取胜松江。上一轮联赛中松江队队长罗迪克因辱骂裁判而遭到４场禁赛，这对松江队来说是个不小的损失，他的位置也有另一名外援安德森顶替。上半场比赛双方都没有进球，下半场比赛第８４分钟松江队凭借着刘涛的头球得分以１：０战胜了广东日之泉。比赛开始后广东队率先发起进攻，第３分钟广东队边路突破，被松江队断下发起反击，突破至底线被广东队抢断大脚开出，松江队随后发起长传反击，安德森停球过大被广东队门将没收。第７分钟松江队薛晨边路传递给荣宇，后者停球不稳踢出边线，随后中路松江队刘涛争抢犯规，广东队获得任意球，开出后直接被松江队门将摘下。第１３分钟广东队朱聪禁区前分球给多利，后者面对松江队的多人防守，连续做出假动作，晃开防守球员后一脚打门被松江队门将没收。第２０分钟松江队禁区前１０米处犯规，广东队获得任意球机会，２号积安一脚射门高出横梁。第２２分钟松江队刘涛起球至禁区，中路大卫兰得球后转身被广东队断下大脚开出，埋伏在禁区外的王强射门偏出球门。第２５分钟松江队后场铲球犯规，广东队获得任意球，李志海的射门高出了横梁。第２７分钟广东队边路进攻，李健横传黄龙，后者到中路一脚打门偏出门框。上半场第３３分钟松江队获得前场任意球，被广东队顶出禁区。随后松江队反击，安德森中路摆渡刘尚坤，后者传中被广东队破坏。　第３７分钟薛晨突破被广东队球员放倒，松江队获得任意球，吴波一脚射门势大力沉，但被广东队门将扑出底线。松江队获得角球机会，中路安德森包抄攻门打偏。第４１分钟广东队李健边路传中，尹鸿博中路顺势凌空打门偏出。随后松江队发起反击，刘尚坤突破至底线传中，可惜无人接应，外围荣宇一脚打门被广东队球员封堵。上半场比赛双方均无建树，以０：０结束。下半场易边再战，第４９分钟松江队边路进攻，安德森带球突破至禁区边缘，一脚射门打高，随后荣宇带球传给插上的薛晨，后者突破到禁区摔倒，裁判并没有表示。第５２分钟，松江队获得角球第一点被广东队球员顶出，随后广东队发起反击，尹鸿博传给多利，后者面对松江队两人防守一脚打门被宋涛没收。第５７分钟广东队进攻被松江队破坏出底线，广东队获得任意球，第一点松江队球员顶出。随后松江队反击，安德森横穿薛晨，后者交给荣宇，荣宇突破后打门被广东队门将封出。下半场第６３分钟松江队边路进攻，王强直塞薛晨后者越位在先，随后松江队再次反击，刘涛带球冲撞广东队球员被判犯规。第６８分钟松江队进攻，吴波禁区前传给王强，后者分给插上的钟蓓伟，钟蓓伟带球被广东队球员放倒，裁判依然没有任何表示，随后松江队开出角球，大卫兰中路争顶偏出。第７３分钟松江队王强边路传中，广东队防守球员踢出底线，松江队随后的角球也被广东队破坏。第７５分钟广东队多利带球，松江队大卫兰铲球犯规，广东队获得任意球，尹鸿博大力抽射，被松江队门将没收。第８０分钟，松江队薛晨边路突破，安德森抢到第一落点头球攻门，球擦着立柱飞出底线，松江队错失得分良机。第８４分钟松江队获得禁区左侧任意球，刚刚换上的杜少斌直接攻门，广东队后卫在门线处解围，松江队获得角球，角球开出后安德森分球给禁区外的吴波，后者将球吊入禁区，刘涛甩头攻门得分，１：０，松江队取得领先。随后广东队大举压上，但仍没有挽回败局，最终凭借着刘涛的进球，天津松江队以１：０战胜了广东日之泉，继续稳坐中甲前三。双方首发阵容：天津松江首发：２４－荣宇（９０分钟　２－曹小东）、２２－宋涛、２６－大卫兰、３３－李世仁、３６－钟蓓伟、１９－刘尚坤、１６－吴波、６－刘涛、１７－薛晨（８４分钟　２５－杜少斌）　、８－王强（８０分钟７－朱海威）、９－安德森广东日之泉首发：１８－尹鸿博、１－李伟军、２－积安、４－郭子超、８－黄龙（８５分钟　７－阿尔瓦）、９－多利、１３－史亮１６－李健、２０－朱聪（９０分钟　２５－潘佳）、２９－梁振邦、３１－李志海</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学开设橄榄球课程引发争议　嫌野蛮乃因噎废食</contenttitle>
<content>南京市３０所小学将于今年９月份开设橄榄球课程的新闻披露后，不少家长以该活动过于“血腥”和“暴力”为由明确表示反对，此事在网上引发热议——南京网友“ｊａｎｉｅｗａｎｇ９９９”问，“为什么大力推广舶来品？”南京网友“ｃａａｃｚｊｊ”问，“现有的体育课搞好了没有？”一位南京手机用户说，“足球都没教育好没普及还橄榄球呢！”一位哈尔滨手机用户则表示，“橄榄球不可能建立起培养体系的，又没大众基础，又吃装备，身体条件要求又高，还不如教孩子踢足球或打篮球”．．．．．．有关方面表示，主要还是希望借助橄榄球国青队落户南京以及南京举办青奥会的契机，将南京打造成推广橄榄球运动的“模板城市”。话虽如此，南京之所以大张旗鼓搞橄榄球，恐怕还是为了奥运战略，因为橄榄球将是２０１４年南京青奥会的比赛项目，而软式橄榄球也将在２０１６年正式成为奥运比赛项目。这也就不难理解，为了金牌，发展成为必须。至于普及如何、需不需要，在体育部门眼中，自然就不再重要。据报道，因为担心孩子安全，不少家长表示反对。橄榄球果真是一个危险项目吗？橄榄球项目给我们对抗激烈充满危险的印象，多半通过电视上转播的美国职业联赛得来。但专家认为，如果保护得当，橄榄球相比某些项目其实并不危险。而将在南京３０所小学开展的橄榄球赛据了解并非专业性质，而只是一种非身体冲撞的所谓“触式橄榄球”，主要强调传球和逃脱而非对抗。而且作为校园活动，开展时会特意避免身体冲撞，既安全又易学。因此，家长的担心完全没有必要。除了对橄榄球运动普遍缺乏了解，家长之所以对此反应强烈并明确反对，关键还是因为，对体育的教育功能认识不足或重视不够，往往觉得体育在孩子的教育中可有可无，“容易受伤”只不过是一个借口罢了。南京理工大学教授王宗平认为，这种对体育的偏见，反映了教育观念的陈旧落后。体育作为教育的重要组成部分，其教育功能一直被严重忽视，导致学生体质连年下降。造成这种扭曲和异化的原因很多，需要反思的又岂止是教育行业和部门？欲文明其精神，先野蛮其体魄，这句话至今仍有鲜明的指导和启示意义。体育是什么？奥林匹克创始人顾拜旦先生曾经说过：体育是一种教育。教育本来就包含着体育，体育是教育的一个部分。追根溯源，体育当初是从“ｐｈｙｓｉｃａｌ　ｅｄｕｃａｔｉｏｎ”翻译过来而非“ｓｐｏｒｔｓ”，前者意指“身体教育”，后者才是竞技比赛，说明体育的本质就是一种教育。体育的教育功能，是课堂教授书本知识所无法取代的，体育可以强健体魄，培养意志，完善人格。但在时下，教育和体育被人为分割开，这种对体育的严重漠视以及对应试的疯狂追逐，让教育走上了歧路。是运动就有对抗，担心受伤害怕磕碰就选择放弃，家长老师以安全为由让孩子远离体育是不折不扣的因噎废食。关键还是我们的社会观念、教育理念要切实转变。老师家长们应该认识到，在男孩日益女性化、孩子愈发弱不禁风、普遍不能吃苦和缺乏团队意识的当下，体育就是帮助他们“纠偏”的最好工具、方法和捷径。体育对人的影响和作用，某种程度上甚至比书本知识还重要。作为首位提出“动商”（所谓动商是指体育运动综合能力，相对于智商、情商，就是运动天赋、能力和潜能）概念的学者，王宗平认为，家长老师普遍重视孩子智商、情商培养，却对孩子的“动商”严重忽略，导致现在很多孩子吃苦耐劳精神缺乏，身体素质严重滑坡，将来很可能造成严重的社会问题，这绝非危言耸听。本报记者　高伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽霍华德最快今日签约篮网　湖人火箭基本无望</contenttitle>
<content>与德隆·威廉姆斯续约后，篮网加快了动作，力争尽快将霍华德带到布鲁克林。北京时间昨天，《ＲｅａｌＧＭ》爆料，篮网已经十分接近获得霍华德，交易最快北京时间周二就能达成。魔术管理层今日商讨交易根据《ＲｅａｌＧＭ》网站的报道，篮网正在加快操作速度，他们打算拉入骑士作为第三支球队：魔术、篮网同骑士之间的三方交易接近完成，这笔交易的核心就是德怀特·霍华德。据透露，这笔交易一共涉及了多达１１名球员以及现金和多个选秀权。篮网打算将亨弗里斯先签后换送到克利夫兰，然后得到１个首轮签，接下来再用至少３个首轮签加上洛佩兹交易霍华德。一旦魔术愿意接纳篮网提出的方案，那么交易在短时间里就能完成。因为霍华德此前已经多次表示，他希望被交易至篮网，只是魔术一直坚持，才让这笔交易一拖再拖。从目前的情况来看，篮网在霍华德的交易中无疑是处于明显的领先地位，魔术的管理层将在今天开会商讨与篮网以及骑士的三队交易。《ＲｅａｌＧＭ》网站的爆料得到了《篮圈世界》、雅虎体育以及ＥＳＰＮ体育等美国媒体的证实：“目前魔术的确正在跟篮网和骑士进行＇严肃认真＇的谈判。魔术依然在衡量报价，明天魔术管理层将碰面决定，这是不是他们能够得到的最好报价。一旦魔术接受报价，最快当地时间周一（北京时间周二），这笔交易就可能完成。”当然，篮网也有备选方案，据悉他们已经和主力中锋洛佩兹进行续约谈判。一旦霍华德的交易没有进展，那么篮网将会留下洛佩兹。篮网主帅小将军约翰逊就表示，希望看到洛佩兹重披篮网球衣。拜纳姆使湖人无缘霍华德根据报道，竞争霍华德最热门的球队除了篮网，还有洛杉矶湖人。原本，湖人握有拜纳姆这个筹码，有一定的优势。但拜纳姆的合同下赛季结束后就将到期，根据最新消息，拜纳姆拒绝给魔术续约承诺，明年夏天将成为自由球员。按照美国媒体的说法，在这种情况下，魔术显然不可能同湖人交易，他们不会傻到送出霍华德，却仅仅换来拜纳姆一个赛季的使用期。而雅虎体育爆料，湖人之所以在霍华德的争夺战中落后篮网，除了拜纳姆拒绝给出续约承诺之外，湖人拿不出首轮选秀权也是主要原因。湖人将２０１３年首轮选秀权和２０１５年首轮选秀权作为筹码送到太阳换取纳什，联盟不允许球队将连续两年的首轮选秀权用于交易，这意味着湖人无法将２０１４年首轮选秀权和２０１６年首轮选秀权放入换取霍华德的方案中，这令他们提供的交换方案难以打动魔术。目前，火箭也仍在追逐霍华德的球队阵营，他们手中拥有一个从猛龙那儿换来的首轮选秀权，但如果火箭无法得到霍华德，他们并不会加入魔术同篮网的三方交易，帮助篮网得到霍华德。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－基伦低射破门　重足１－０日之泉换帅迎两连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日晚上７点半，中甲第十七轮重足ＦＣ主场与广东日之泉的比赛，在重庆奥体中心准时打响。上半时比赛，重足由外援基伦禁区内低射破门首开纪录，下半场两队均未再有建树。最终，重足在主场１－０战胜日之泉，迎来换帅后的两连胜。本赛季重足在客场的表现并不算差，但主场战绩却难让人满意，尤其是近两个主场分别输给沈阳东进和哈尔滨毅腾，重足显然希望今晚在奥体能在日之泉身上出口恶气。主力门将国威和小将邹宇成的停赛，也给上轮首秀率队取胜的新帅赵昌宏带来困扰，但好在日之泉也不再是上赛季那支冲超热门球队，之前更是客场两连败。上半场第９分钟，重足后场组织进攻，黎斐摆脱防守在中场４５度传给右侧的马晓磊。马晓磊带球飞奔，在日之泉防守队员的防守下仓促射门，偏出。第１１分钟，日之泉前场进攻，佩雷斯把球踢出底线。日之泉获得角球，郭子超的头球高出。第１３分钟，重足后场失误，日之泉尹鸿博获得单刀机会，在守门员出击之时射门，偏出底线。５分钟后，重足沈龙元左路传中，黎斐插入近距离挑射滑门而过。第２２分钟，重足郭明月后场传球失误，造成对方前场反击，但在禁区推倒沈龙元，裁判判罚犯规。１分钟后，重足由基伦博得角球。黎斐主罚，对方守门员接高球打空，形成门前混战，最后被防守队员踢出底线。第３６分钟，日之泉在进攻右路发起进攻，阿瓦尔横传中路，接应的史亮没来得及勾上，皮球滑门而过。比赛进行到第４０分钟，重足率先打破僵局，基伦禁区内低射破门。上半场比赛，重足１－０日之泉。下半场比赛第４９分钟，日之泉葛振在进攻右路传中，两位日之泉球员无人盯防，阿瓦尔轻松顶球，结果顶偏。第５４分钟，重足获得后场反击机会，黎斐带球组织，被梁振邦拉倒，裁判出示黄牌。第５７分钟，日之泉阿瓦尔在进攻右路被犯规。获得任意球。尹鸿博主罚，球被破坏出来。随后的时间里，两队频繁调兵遣将，但都难以获得更好的进攻的机会。第７７分钟，重足马晓磊在中场铲倒对方葛振，吃到黄牌。第８６分钟，黎斐在场边与对手主帅曹阳发生冲突，直接吃到黄牌。最终，重足在主场１－０战胜日之泉，迎来换帅后的两连胜。重足ＦＣ：６－闫世鹏、９－基伦、１０－黎斐、１５－马丁内斯、３２－马晓磊、３３－郭明月、３６－郑伟、１７－肖震、１９－沈龙元、４－佩雷斯、３０－滕尚坤替补：１２－王圣、１４－欧阳雪、１－牛犇、７－徐擎、１３－孟威、２９－胡霈龙、３１－丁鹏广东日之泉：４－郭子超、６－葛振、７－阿瓦尔、１３－史亮、１８－尹鸿博、２０－朱聪、９－多利、２５－潘佳、２９－梁振邦、３１－李志海、３２－侯宇替补：１－李伟军、３－刘盛、１０－雷纳尔多、２８－宋超、１５－赵黄、１６－李健、１７－余剑锋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超综述：鲁能国安双奏凯　实德擒长春六轮首胜</contenttitle>
<content>中超第１６轮热辣开战。在周五周六进行的五场比赛场场打出了新感觉。榜尾大战中，上海申鑫逼迫领头羊签下了和约，双方各拿一分，里皮心有不甘但也无可奈何。而二次转会期间投入大动作的山东鲁能果然收到了回报，主场大胜贵州人和，新援杜威首秀进首球。而北京国安也在主场力擒实力强劲的广州富力，邵佳一在比赛中头球攻门，打进了他重新加盟国安后的首粒中超进球。而阿尔滨则与天津握手言和。同样打成平局的，还是河南建业主场与辽宁宏运队的比赛。在周日进行的两场比赛中，青岛中能与杭州绿城互交白卷；而江苏舜天则与上海申花战成了２－２平。在周一晚上最后进行的一场比赛中，长春亚泰队坐镇主场不敌大连实德，八冠王终于在五轮不胜后，夺得了久违的一场胜利。长春亚泰０－１大连实德虽然本赛季长春亚泰的主场成绩有所好转，但其主场虫的帽子却始终没有摘下。亚泰主场无奈地输给大连后，跻身三甲的希望也变的更加难以预测。而大连队在维持现有阵容下，还能实现六轮首胜，这说明文加达的部队确实不甘屈尊于阿尔滨之后。虽然同城对手花巨资引强援，但实德自有实德的主张。本场比赛打进的唯一进球出现在第１０分钟，亚泰队中卫卡西奥在本方禁区内封堵对方射门时手球犯规，主裁判判罚点球，随后詹姆斯主罚一蹴而就，凭借此粒进球，实德点杀对手。文加达五轮不胜的压力可以暂时得到释放了。江苏舜天２－２上海申花长三江德比愈发火爆了。比赛每一分钟似乎都充满了烽火与硝烟，弥漫着火药的味道。谁也不服谁，谁也难以带走三分。达纳拉赫打进了两粒进球，独霸射手榜，但他在客场的进球却少的可怜。虽然阿内尔卡的状态仍然低迷，但申花将士在困难面前还是打出了血性。本场比赛一共打进了四粒进球。第４４分钟，申花队后卫出现失误，随后莫雷诺禁区内头球争顶时力压陆博飞时犯规，姜坤质疑判罚被出示了黄牌警告，达纳拉赫操刀主罚轻松命中，江苏队在主场取得１－０领先。第４８分钟，申花扳平比分，姜嘉俊对吴曦犯规，莫雷诺将右侧的任意球送到禁区，前点的戴琳头球后蹭，皮球鬼使神差的钻入球门远角，１－１。第５５分钟　耶夫蒂奇禁区右路得球后起脚传中，球打在莫伊塞斯手上，又是点球！达纳拉拉赫长距离助跑，怒射球门右上角，２－１，江苏队再次领先！第７２分钟，申花前场打出精妙配合，对江苏门前形成围攻，冯仁亮右路开出角球，莫伊塞斯人群中高高跃起，头球顶近角破门，２－２，申花最终扳平比分。两队握手言和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰热身赛小负收获信心　身着复古球衣引人注意</contenttitle>
<content>五个进球，场面大开大合。经过１６年的漫长等待，中德足球友谊赛昨晚在长春经开体育场开战。最终，长春亚泰２比３惜败于德甲劲旅沃尔夫斯堡。其中，亚泰外援威尔顿下半场攻进一个罗纳尔多式的精彩进球。应该说，这场友谊赛，两队无论是主力还是替补都获得上场机会。数以万计的长春球迷现场感受了一场高水平的足球对抗赛。见证五个漂亮进球，可谓不虚此行，这一次的主队落败显然不会影响心情，欣赏到高水平对抗赛，球迷们可以高兴地回家欣赏伦敦奥运赛事。　两队奉献精彩对攻战　此番来华，德甲劲旅沃尔夫斯堡２６日在广州与拜仁进行一场热身赛，结果１比２小负对手。接着，球队又马不停蹄赶到长春参加昨晚的中德足球友谊赛。对阵亚泰的首发阵容中，奥利奇、迭戈等中国球迷熟知的球星悉数亮相，主队亚泰队身着“复古”衣格外引人注意。双方开场之后并不保守，大打攻势足球，大开大合的场面令球迷大呼过瘾。尤其是亚泰，面对德甲球队多次获得射门良机，王栋两次任意球颇具威胁。上半场双方１比１战平。下半场双方轮换阵容，场面稍显混乱，但小将潘超然、程长城等年轻球员的拼劲还是赢得赞扬。下半场双方又各入一球，沃尔夫斯堡直至第８５分钟才锁定胜局，最终３比２艰难战胜长春亚泰。亚泰热身赛收获信心长春亚泰以２比３惜败德甲劲旅沃尔夫斯堡。事实上，虽然上半场主力对抗平局收场，但奥利奇、迭戈都没有完全尽力。下半场被逼急的“狼堡”，替补发力，亚泰队失去对球的控制。即便如此，主教练萨布利奇赛后还是肯定球员表现。“亚泰场上队员都发挥出了自己的实力，踢出了亚泰足球的风格。尤其下半场威尔顿连过沃尔夫斯堡多名球员打进一球更显示出了球队锋线实力。接下来，我们有信心打好足协杯和联赛比赛。”　此外，和德甲球队过招给亚泰小将一次实战机会。小将裴帅赛后发布微博：这场教学比赛，大家都很认真，跟对方学习了很多技战术的东西，也找到了自身差距，很高兴能够上场，我会努力打好剩下的比赛。老梁解说引网友热议　昨晚中德足球友谊赛，不少的长春球迷通过中国网络电视台欣赏比赛，值得一提的是，这场比赛也请来体育圈名人老梁梁宏达来解说。他的评球风格在网上也被网友一顿调侃。整场比赛，老梁用评书风格说球，主队长春亚泰队因身着红色球服，还被他有趣地比作“红太郎”。评球中，老梁滔滔不绝地讲述了世界足球的历史，因此颇受一些球迷的赞赏。“平时就喜欢听他讲体育评书。梁老师知识渊博，足球了解的真多，球迷看球又能恶补下世界足球历史。”不过，有些亚泰球迷却感觉不悦。“老梁解说太不着边，从德国足球扯到ＮＢＡ，从欧洲联赛说到巴西联赛，扯来扯去，就是没把主题放在这场比赛上。想问梁老师，你是在解说世界杯呢吗？”　记者　杨锐锋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭或放弃向上交易签位　莫雷盼望截获漏网之鱼</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，《休斯顿纪事报》专家乔纳森－费根进行了首轮选秀的模拟预测，并对于火箭队的选秀思路进行了一番分析和点评——选秀是充满悬念的，火箭队希望交易高位选秀权，上赛季他们就是这样做的，为了提前三位得到莫泰尤纳斯，他们放弃了一个未来的选秀权。如果他们不能向上交易选秀权，他们会交易一个选秀权到未来的赛季，而不是在这个赛季使用两个首轮中间顺位的选秀权——１４顺位和１６顺位，尽管如此，我们还是很期待听到火箭队选到的球员的名字。现在的各种模拟预测是基于火箭队的两个签位的，他们希望向上交易选秀权，但是总经理达里尔－莫雷最近暗示，向上交易高位的选秀权难度很大。机会是永远存在的，但是一般情况看，前六顺位之后的新秀会出现一些“漏网之鱼”，按照往年的情况，很多在首轮中间顺位的球队，包括火箭队，都可能在后面截获他们。莫雷表示：“我认为那是很难的（交易顺位在前六位的新秀），除非你本身的顺位就在前十位之内。我们有很大的机会得到一些滑落到后面的高位新秀。我们会努力向上交易选秀权，但不是很现实。在前五顺位之后，选秀会变得无法预测，你可能很容易在第１４顺位得到一个实力原本排在第６、第７位的新秀，前五顺位之后的选秀是充满悬念的。”火箭队过去的经验是得到了帕特里克－帕特森，他们在２０１０年用第１４号签位拿下，在火箭队的选秀名单中，他的实力排在第６位。火箭队曾试图向上交易得到帕特森，但让他们惊讶的是，帕特森一直留到了第１４顺位。此外，火箭队的选秀不会考虑位置需要，他们只选择未来前景最好的球员。以下是我的一个模拟选秀——状元（黄蜂）：安东尼－戴维斯（肯塔基大学、大前锋，２米０９）榜眼（山猫）：托马斯－罗宾逊（堪萨斯大学、大前锋、２米０９）探花（奇才）：布拉德利－比尔（佛罗里达大学、得分后卫、１米９２）４号秀（骑士）：迈克尔－基德－吉尔科里斯特（肯塔基大学，得分后卫、２米０１）５号秀（国王）：哈里森－巴恩斯（北卡罗莱纳大学、得分后卫、２米０３）６号秀（开拓者）：德鲁蒙德（康涅狄格大学、中锋、２米０９）７号秀（勇士）：迪翁－维特斯（锡拉库扎大学、得分后卫，１米９２）８号秀（猛龙）：杰里米－兰博（康涅狄格大学、得分后卫、１米９５）９号秀（活塞）：约翰－汉森（北卡罗莱纳、大前锋、２米１２）１０号秀（黄蜂）：达米恩－里拉德（韦伯州立大学、控球后卫、１米８９）１１号秀（开拓者）：肯达尔－马绍尔（北卡罗莱纳大学、控球后卫、１米９２）１２号秀（雄鹿）：梅尔斯－莱奥纳德（伊利诺斯大学、中锋、２米１５）１３号秀（太阳）：奥斯汀－里弗斯（杜克大学、得分后卫、１米９２）１４号秀（火箭）：泰勒－泽勒尔（北卡罗莱纳大学、中锋、２米１５）１５号秀（７６人）：佩里－琼斯（贝勒大学、大前锋、２米１２）１６号秀（火箭）：贾拉德－苏林格尔（俄亥俄大学、大前锋、２米０６）１７号秀（小牛）：特伦斯－琼斯（肯塔基大学、大前锋、２米０６）１８号秀（森林狼）：特伦斯－罗斯（华盛顿大学、得分后卫、１米９８）１９号秀（魔术）：法博－梅罗（锡拉库扎大学大学、中锋、２米１５）２０号秀（丹佛）：马奎斯－蒂格（肯塔基大学、控球后卫、１米８８）２１号秀（凯尔特人）：摩尔－哈克勒斯（圣约翰大学、得分后卫、２米０４）２２号秀（凯尔特人）：尼科尔森（博纳旺蒂尔大学、中锋／大前锋、２米０９）２３号秀（老鹰）：安内特－毛特里（密西西比大学、中锋／大前锋、２米０９）２４号秀（骑士）、罗斯－怀特（爱荷华州立大学、得分后卫、２米０４）２５号秀（灰熊）：福尼尔（普瓦捷大学、得分后卫、１米９８）２６号秀（步行者）：昆西－米勒（贝勒大学、得分后卫、２米０６）２７号秀（热火）：杰夫－泰勒（范德比尔特大学、得分后卫、２米０１）２８号秀（雷霆）：泰肖恩－泰勒（堪萨斯大学、控球后卫、１米９２）２９号秀（公牛）：德雷蒙德－格林（密歇根大学、得分后卫、１米９８）３０号秀（勇士）：埃则里（范德比尔特大学、中锋、２米１２）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升班马拼火力４分钟轰出３球　王宏有再扮富力克星</contenttitle>
<content>阿尔滨和富力的升班马对决跌宕起伏，在下半时的比赛里，曾有过４分钟３球的惊艳场面。阿尔滨队以２－１战胜富力队，凭借着三分暂时走出了低谷。阿尔滨阵中的王宏有，则再次成为绝杀富力队的克星。在近两个赛季里，王宏有将自己全部的两粒入球，均送给了广州富力队。本赛季中超开赛前，大连阿尔滨队被广泛看好，认为他们甚至具备冲击亚冠入场券的潜力，被认为是潜在黑马；广州富力队则在卫冕冠军恒大的阴影下，甚至不少人悲观的认为，他们只具备保级的能力。中超即将战罢半程，两队的成绩却令所有人目瞪口呆。阿尔滨沦为了保级球队，富力则一飞冲天直追同城对手恒大队。本场比赛里，原本势均力敌的比赛，却因为达维早早的吃到红牌，而导致胜负失衡。在后面的比赛里，阿尔滨彻底掌控了主动权，富力队则仅有招架之功，连本场比赛的解说，也为富力队的命运担忧，直指一旦阿尔滨打开进球闸门，比赛极有可能会演变成一边倒般的屠杀。在下半时刚开场不久，阿尔滨队便打破了场上的僵局。第４９分钟卡纳莱斯中路包抄破门，为阿尔滨取得了领先。就在人们纷纷为富力队的命运哀叹，富力却闪电般的将场上的比分追回。由于阿尔滨队在进球后过于松懈，以为自身胜券在握，被富力队迅速组织反击。在一分钟之后，拉斐尔便以精采的千里走单骑，先后过掉了阿尔滨队的三名防守球员，凭借个人能力强行将球送入了对手的球门，将场上的比分追成平手。当球迷们还没有缓过神来时，阿尔滨队汹涌的反击如期而至。凭借一次角球的机会，阿尔滨队连续形成了威胁攻势，终于由王宏有在大禁区在大禁区前打入了对手的死角，阿尔滨队以２－１再度超出。在此之后，缺少中场核心的富力队，便再也难以给阿尔滨队制造威胁，无奈败下阵来。本场比赛的绝杀功臣王宏有，则有着绝杀富力的传统。去年的中甲联赛里，面对广州富力的前身深圳凤凰时，王宏有便曾攻入过绝杀球，助球队拿到了主场的三分。此番。王宏有再在关键的时刻站了出来，为阿尔滨队获得主场三分立下汗马功劳。有趣的是，王宏有的另外一项数据，更直接的说明了他碰到富力便发飙的传统。去年中甲联赛里，王宏有仅取得一粒入球，便是主场对阵深圳凤凰的比赛，那场比赛以阿尔滨队１－０胜出告终。本赛季的中超联赛里，阿尔滨在对阵富力时，王宏有再在关键时刻绝杀建功，助球队拿到了关键的三分。结果阿尔滨队以２－１胜出。连续两个赛季，都面对富力攻入关键入球，且都是他赛季所攻入的唯一入球。想必，这场比赛之后，广州富力全队会牢牢的记住这个屡屡绝杀自己的带刀侍卫。（小蜜蜂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球第１２０８４期：和值关注８８－１２９</contenttitle>
<content>淘彩网阿龙双色球第２０１２０８４期和值关注８８－１２９淘彩网双色球点评“阿龙”有着八年的彩票分析经验，阿龙从事彩票行业八年的分析预测，有着先进的彩票分析预测的技能。如有彩民喜欢请进入ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ查看。淘彩网双色球第２０１２０８３期开奖号码０４　０９　１４　１５　２６　３３蓝球：０４　本期开奖号码特征：与上期开出重号０４，本期开出连号１４　１５。和值为１０１　奇偶比：３：３，三区比：２：２：２。尾数统计：近期表现尾数为２　４　５　９的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出１个号码近期表现活跃，０路号码开出３个号码近期表现活跃，而１路号码开出２个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码０１　０３　０８近期出现断档，而０２　０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０２　０５　０８　０９　１０。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出２个号码近期表现偏冷，号码１７　２０　２１近期表现偏冷，而１４　１５近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１５　１７　２０　２１　２２。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码２３　３１　３２近期表现偏冷，而２９　３３近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２６　２８　３０　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　０３　１７　２０　２１　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏５９期表现偏冷。号码０９近期遗漏３２期表现偏冷，号码０１已经遗漏２３期表现偏冷，号码０２已经遗漏３４期表现偏冷，号码０７已经遗漏２１期表现偏冷，号码０５　１０　１４　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　４　５　９的号码近期表现活跃，而尾数０　７　１的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０３　０８　１７　２０　２１　２３　３１　３２近期表现偏冷，而号码０２　０４　１４　１５　２９　３３近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０２　０５　０１　０７　１０　１４　１６近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球小号表现活跃，下期应该提防蓝球大数号码。八、蓝球重点分析：本期开出小号０４，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０３　０４　０５　０７　０９　１１。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０２　０５　０８　０９　１０　１２　１５　１７　２０　２１　２２　２３　２５　２６　２８　３０　３３精简１４码为：０１　０５　０８　０９　１０　１２　１５　２０　２１　２２　２５　２６　３０　３３精选１０码为：０５　０８　０９　１０　１５　２０　２１　２５　２６　３０下期和值方面预测：和值关注８８－１２９下期奇偶比关注：３：３与４：２下期重码关注０９　１５　２６将会有零码到两码的重复开出，【主看二重码】下期连号关注：防一区０８　０９，防二区２１　２２，防三区２５　２６。下期关注大小比：３：３与４：２。蓝球下期推荐四蓝０３　０５　０９　１１　看好０３　０９防０４号码重复。详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ下期关注重点推荐四注单选：本站通过先进的技术水平分析与预测，如有彩民喜欢请进入ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ查看。我们的宗旨是让彩少投多收的理念，让您用最少的钱去赚回更多的钱。淘彩网于２００７年９月成立，是一家提供彩票资讯服务的专业网站。运行至今，淘彩网在业界具有很高的声望和人气。是彩民最喜欢的彩票资讯网站之一。　淘彩网本着尊重彩票的规则为原则，全力配合政府发行彩票事业的发展，为彩民提供系统、全面的资讯内容，淘彩网自始至终的致力于客观、科学的引导彩民合理的、正确的认识彩票、宣传彩票、投资彩票，为中国彩票事业尽微薄之力。“淘彩网”从不夸大事实，从不承诺包中大奖。“淘彩网”一直奉行为彩民“少投资，多中奖”为宗旨。　淘彩网专注于我国彩票资讯，力求提供最及时、最准确、最完整的彩票信息，　并不断研发、完善、优化彩票信息，为彩民打造更优质的平台，更好地服务彩民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆主帅：杜兰特需注意犯规　下一场希望更强硬</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１５日，俄克拉荷马雷霆队在主场迎战迈阿密热火队。在总冠军系列赛的第二场比赛中，热火以１００比９６战胜雷霆，将总比分扳成了１比１平。赛后，雷霆队主教练布鲁克斯出席了记者发布会。问：你觉得杜兰特太早陷入犯规困扰，是不是影响了他的表现？布鲁克斯：是的，他有一些哨子，但是这就是比赛。你必须学会应对犯规。我不觉得犯规影响了他的上场时间，他还是和以前打得差不多时间。作为球员，必须要克服这些问题，我想他在下半场做得不错。问：你能不能谈下开场为什么进入状态那么慢？你有没有想过第三场如何改变首发阵容？布鲁克斯：没有。我们只是在半小时前输球了，我想那是因为我们投不进球。我们的防守不够强悍。我们需要首先做好防守，然后如果不奏效的话，再想其他办法。当然，我们需要从一开始就好好打球。我很喜欢我们追分时候的状态，但是之前挖的１７分的大坑实在是太大了。我对队员们在落后的时候奋起反攻不放弃给予肯定，但开场就落后１２分令我们很伤。问：杜兰特虽然下半场，尤其是第四节，表现强势，但上半场依然只有６分进帐，你怎么是他能更早的进入状态呢？布鲁克斯：我们投丢了一些球，当然，你不可能每个球都投进，但应该在防守端做得更好。这是我们整个赛季都在强调的。他们从一开始就打得很好，我们给了太多篮下以及外线三分的机会给他们，尤其是在我们开局就落后的情况下，这使我们陷入窘境。问：对于开局不利，你觉得最主要的原因是什么呢？布鲁克斯：第一个三分很好，但是之后我们投丢了太多，给了他们很多轻松的得分机会。三巨头表现都很好。问：詹姆斯表现抢眼，在第四节你做出了什么调整是使自己有机会取胜呢？布鲁克斯：我们下半场打得更好，他今天手感很好，对比赛的观察也很到位。我们在第四届没有放弃，我们没有取胜不是因为我们反攻的不够好，而是我们之前挖的坑太大了。问：在比赛还有１２秒的时候，你们曾有机会扳平比分。谈谈你们的战术，以及杜兰特最后一攻的看法。布鲁克斯：我认为费舍尔做得很好，他找到了左侧的杜兰特，制造了投篮机会。但是很不幸他没有投进。这是个很好的机会投进或造成罚球，从而把比赛拉进加时，但我们没有得到。问：这里是不是有什么我们不知道的东西？因为我们发现你在球的轮转上做的不是很流畅，挖了一个大坑。布鲁克斯：这是两个防守很好的球队，我们都很难取分，我们确实应该改善球的轮转。我们在上半场做得不好，填如此大的坑很难。问：在最后一攻时，杜兰特和勒布朗有些身体对抗，你对此怎么看？布鲁克斯：我们之前有很多回合能使我们扳平比分。他没有造成犯规，我们开始并没有打得很有侵略性。我会重点关注比赛的前６到８分钟，这比最后时刻更重要。问：虽然杜兰特有犯规麻烦在身，他还是拿到了３２分，但只有３个篮板和一个助攻。是热火的防守起了作用还是这只是因为他不在状态？布鲁克斯：我们希望他能抢下更多的篮板和送出更多的助攻。但是我们也要注意团队篮板，对方在最后抢了前场篮板，命中了不可思议的三个进球。巴蒂尔的三分很准，勒布朗的进球同样精彩。这是我们很难迫近比分，但我们的球员没有放弃，球员打得很专注，但我们没有足够的时间。问：你很喜欢首发小个阵容，但为什么第三节使用帕金斯多于科里森呢？布鲁克斯：我有三个很好的内线球员，伊巴卡、克里森和帕金斯。帕金斯他的价值不是体现在技术统计上的，什么阵容不是输赢的关键，关键在于我们打得是否强硬。希望我们能在下一场中做的更强硬　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内马尔：喜欢小白Ｃ罗　奥运会去追詹姆斯博尔特</contenttitle>
<content>伦敦奥运会即将开始，巴西男足从未在奥运会上夺得过金牌，这对于足球王国来说是不能接受的。本届奥运会，巴西男足无疑是头号的夺冠热门，而２０岁的前锋内马尔则是队中的头号球星，这位在国家队已经成为王牌前锋的小伙子，在奥运会上肩负着重任。近日，国际足联官网就队内马尔进行了专访。ＦＩＦＡ：还记得小时候看奥运会时候的情景吗？伦敦奥运会是不是你职业生涯里的一个重要目标？内马尔：我还记得，我不止看了足球比赛，还有其他的项目。对我来说，不仅仅是世界杯，参加奥运会也是我的一个梦想，因为你将和其他的运动员都住在奥运村里。你想成为那其中的一份子，去参与这项赛事，现在我们最希望的就是帮助巴西男足首次拿到奥运会的金牌。当你参加这样一个全球性的重大赛事时，你会感动非常兴奋和激动。ＦＩＦＡ：作为一名足球运动员，你和其他项目的运动员奥运会期间接触，一定很有意思。内马尔：是的，像勒布朗－詹姆斯和博尔特都是超出常人的（笑），我已经告诉我的朋友，我会去奥运会当他们的忠实粉丝，我会在奥运会期间一直拍照。我希望与博尔特和詹姆斯见面，并且与他们合影留念，还会找他们要亲笔签名。我不知道我到时见到他们时会说什么，但我会去找他提那些要求。（笑）ＦＩＦＡ：你认为这届奥运会，巴西男足是不是迎来了一个获得金牌的最好机会，也许比以往任何一届希望都要大？内马尔：我们拥有赢得冠军的一切因素，我认为巴西总会是夺冠热门之一，不管是什么足球比赛，情况一致都是这样，当然我们拥有一支出色的球队，有很多有潜力的球员。ＦＩＦＡ：之前你踢过与丹麦、美国、墨西哥和阿根廷队的热身赛，感到开心吗？觉得自己还有哪些地方需要提高？内马尔：巴西队的表现还不错，尽管有几场输球让我们感到沮丧（０－２不敌墨西哥、３－４不敌阿根廷），虽然我们是巴西国奥队去迎战实力很强的阿根廷国家队，对方还有几名出色的球员，但我们也险些击败对手。我们现在要做的，就是在训练中逐渐提高。ＦＩＦＡ：在巴西国家队，你就是明星之一，所以到了国奥队，你也应该是核心球员，对吗？内马尔：我认为所有人都是重要的球员，因为他们都有自己的责任，每个人都很重要，入选奥运会的１８名球员，都展现了自己配得上这支球队的实力，我们需要团结起来，变得更加强大。ＦＩＦＡ：在热身赛中，你应该注意到了自己在国外会受到什么不同待遇。内马尔：是的，大家更加认可我了，我在球场上更加受到瞩目，大家也知道我能做到什么。每个人要更加了解我一下，所以总是会有对方的１－２人来盯防我，这不是容易的事，但我需要为了球队而比赛，并且知道没有被对方盯防的队友在哪，因为这样可以决定比赛的结果。ＦＩＦＡ：在国外比赛时，有没有更加这方面突出的例子？内马尔：情况有很多的改变，当我首次为国家队出战时，几乎没有人知道我，但现在每个人都了解我的一些情况。ＦＩＦＡ：当西班牙队赢得２０１２年欧洲杯冠军之后，你在推特上祝贺了伊涅斯塔，你看了这届欧洲杯吗？如何看了，怎么评价赛事的水准？内马尔：技术含量很高，和世界杯一样，区别只是缺少了巴西和阿根廷这两支强队而已。西班牙这样的发挥一样也能够赢得世界杯，他们真的是最出色的球队。ＦＩＦＡ：现在有很多人谈论你，是不是即将去欧洲联赛踢球。当你看到一支欧洲俱乐部的时候，是否感觉他们的实力比你在巴西踢球时的水平要高很多？内马尔：确实很不一样，因为欧洲足球的风格和南美不同，两者之间存在着差异，但你一样能够适应。ＦＩＦＡ：还有哪些球员是你欣赏的吗？内马尔：我很喜欢伊涅斯塔，我认为他是一位非常出色的球员，Ｃ罗也很棒，另外我还很喜欢看厄齐尔的比赛，厄齐尔是一位伟大的球员，我是他的一名超级粉丝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公证员谈体彩２．５６亿大奖诞生　除了奖多并不特殊</contenttitle>
<content>６月２７日，超级大乐透第１２０７４期开出５０注５１２万元大奖，江苏苏州一位彩民独揽，中得２．５６亿元大奖，成为体彩第一大奖。北京中信公证处公证员霍妍是当晚在体彩开奖见证、公证第一大奖产生的四位公证员之一。当晚体育彩票开奖共４位公证员，都来自北京市中信公证处，分成两组人员现场监督，一组公证人员（２人）在国家体彩中心的数据机房，一组（２人）是在摇奖现场。２８日晚，记者在位于北京丰台体育中心的体彩开奖演播厅采访了霍妍，当时她正在准备当天排列３、排列５玩法的公证工作。“并不特殊，除了奖多”记者：体彩开出２．５６亿元的第一大奖，彩民都很关注，您能给大家讲述一下当晚开出巨奖时的情形吗？霍妍：就是按照正常程序开的，等到数据来了之后，开奖，等到结果，因为我们是按照每天正常程序办，所以对于我们公证工作来说，这个晚上开出多大的奖，对于我们来说不惊奇。因为程序都是一样的，合法有效的。没有什么特殊的地方，除了奖多一点。开出巨奖　复核复查记者：体彩开奖公证工作每天的流程是怎样的？霍妍：我们每天７点半进场。公证工作每天分为两个部分，一个是现场开奖的公证，有两个公证员，就是大家在电视上看到的；一部分是在体彩中心的数据机房，还有两个公证人员负责每天的数据封存工作。体彩截止销售，要将数据汇总、刻成光盘，进行封存，数据结果双方盖章确认签字，通过传真形式传到现场，我们见到签字盖章确认数据封存完毕，开始监督体彩现场摇奖。体彩摇奖结果出来之后，除了公证员签字，还需要体彩中心现场工作人员共三个人的签字，经过三方核对后，才能公布开奖结果。开奖结果出来确认无误后，开奖就结束。如果超级大乐透或者７星彩之类全国大盘玩法，出现了一省５注或者全国１０注以上的大奖，或者当天开奖过程不顺利如设备故障、外来因素影响等，现场还会做一个复核复查程序。包括体彩中心工作人员、公证员、开奖节目主持人等现场相关各方负责人，会对流程再过一遍，确定没有问题后需再签字，然后体彩中心市场监察部门再核查签字。当晚超级大乐透开出５０注一等奖，这个复核复查机制就启动了。公证体彩　体彩公正记者：您是什么时候开始体彩公证工作的？公证体彩开奖的最大感受是什么？霍妍：我是２００７年开始做体彩公证工作的。最大感受就是，整个开奖是在公开公平公正的程序下进行的，程序上没有任何可以质疑的地方。比如，放置摇奖球的保险柜，由我们公证人员保管。准确来说，这个保险柜有三道锁，一是放置球的盒子上了锁，钥匙存在公证员处；二是放置球的盒子存在密码保险柜中，密码由公证员掌握；三是密码柜存放在体彩开奖现场专门放置摇奖球的房间里，钥匙由体彩中心工作人员保管。摇奖球的定期清洗和称重工作也是由公证人员进行。印象最深　流程为王记者：您做体彩公证工作，是否之前也开出过巨奖？霍妍：这个还真不记得。一方面，体彩一年３６５天３５８天都要开奖，我们公证人员是轮流来的；另外，我们的工作主要精力放在监督工作流程，对开奖结果关注不多。记者：５年的体彩公证工作中，有没有印象比较深的事或者人？霍妍：其实公证员每天工作比较平淡，却又要求严谨谨慎。虽然看上去流程都一样，但是对于我们来说，要求精神高度集中，要注意的事项，每天都要检查。比如，抽第几套球，按照顺序往摇奖机里码放球，试机时检查摇奖机是否正常，就是这些雷打不动的流程吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访徐汇体育局长李明毅　让更多人持续运动起来</contenttitle>
<content>让更多的人，能更持续的运动起来。徐汇区体育局局长李明毅说，这就是他们对全民健身这个大课题的朴素理解。但要把这个大课题扎扎实实做好了，让体育真正成为老百姓的一种生活方式，并不是件容易的事。在这件大事上，徐汇区靠的是不断的探索、创新，和精心的整体构架下，细心的分解设计。而其中最关键的＂钥匙＂，则是以人为本。一套教材：让体育课在雨天也能上青少年体育是全民健身工作中最难做的部分之一，这是许多群体工作者的共识。破解的关键是，激活需求，激发兴趣，＂一定让孩子们做他们愿意做、喜欢做的事情＂，曾经在教育战线上工作多年的李明毅认为。因此，他们在体育课的内容上做足了文章。一方面，他们大力扶持学校非奥集体体育特色项目，把如攀岩、飞镖、扯铃（即抖空竹）、轮滑、跳绳等“好玩”、“够酷”的民间体育引进课堂。区体育局不仅出经费，还主动配送教练或是社区能人来教孩子们。有得玩，还要学会怎么玩。为此，徐汇区体育局还请来专家，为学生们编了一套特殊的教材，包括体育游戏、跳绳、体育舞蹈、飞镖、五子棋，等等七八种不同的项目。而最近，在李明毅的电脑里，又多了另一套教材的雏形，即“体育欣赏课”。“上海雨天多，一到下雨天，学校体育课怎么办，如何保证不是被用在做功课上？”李明毅介绍，体育欣赏课将包括体操、跳水等十个奥运项目，每项“一本教材、一套光碟、一个培训”，由专家编写基础知识并培训老师，“就用在下雨天的体育课上”，让孩子们在对每个项目有了正确了解的基础上，从而真正领悟体育的魅力所在。一台设备：整合体检和体质监测要让人们主动、持续的运动起来，极为关键的一点即科学性。“针对性是最大的科学性。只有科学有效的健身了，得到好处后，人们才会愿意继续。”李明毅指出。在这点上，如何充分发挥体质监测站的作用，徐汇区也想了不少办法。譬如“体医结合”的模式。当原先的二级医院宛平医院变为枫林社区卫生服务中心、急需找方向时，徐汇区体育局就把全区最好的、价值８００万的一台设备“让给”了他们，把体检和体质监测结合起来，“不求所有，但求所用”。如此一来，就形成了医院运作，社区组织和投入，体育部门硬件保障的模式，有了“白大褂、真医生”，建立了过程的权威性，成效很快显现。很快，康健体质监测站成为徐汇区如此“体医结合”站点的第二家，“接下去我们打算在五年内再搞三个”，李明毅说。不仅如此，接下来他们还要进一步做的是，在帮助市民解决自我了解的基础上，进一步提供对体质监测报告的解读服务。李明毅透露，“我们已经找了上海体育学院、体科所的一些专家，不久的将来，可能就是过了这个夏天以后，每周六下午请专家来坐堂，解读体质监测报告，并给出解决问题的方案。”而且，如果牵涉到解决问题的锻炼模式和方法，边上还会有社会体育指导员，现场进行演示、教授。一个数据：让市民找到健身场地“搞好一批团队，就能带动一大批人群。”李明毅说。因此，他们将“工作阵地”从以往的街道下沉到居委会，健身团队的总量一下猛增，“原先按街道来，团队也就百来个，现在已达到几千个”。与此同时，他们将其中的“骨干团队”、１６００个社会体育指导员的队伍建设系统化，有效化，在区的１３个街镇全部设立社体指导员工作站、建个体动态档案。要方便健身，要能就近找到“组织”，还得能就近找到场地。“十一五”期间，徐汇区的人均体育面积从１．１７平方米，增加到１．５６平方米，“这０．４的增长看起来不大，但对我们来说，那真是太不容易了。”李明毅感慨的说道。这其中，建新场地的同时，更是充分利用现有的资源。两年前，他们就已创先开展的开放场地学校ＩＣ卡终端设施的安装与卡片发放，便于学校体育场地安全开放。而为了确保其真正对公众开放，徐汇区还做了点特别的事，每年花数万元，在报纸上登整版相关信息，把该区体育场地开放的相关信息包括联系电话等予以公示。“老百姓就是我们的监督员，因为他是实实在在的得益者。”李明毅说。此外，徐汇体育的网站即将进行改版。届时，上千个健身团队的组织者、活动频率、活动地点、活动时间、活动项目等等，一目了然，便于想要健身的市民就近“找组织”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛普森美国赛夺冠安慰对手　伍兹感言：就差口气</contenttitle>
<content>第１１２届美国公开赛今天在旧金山奥林匹克俱乐部落下了帷幕，美国公开赛延续了历来艰难的传统，美国选手韦伯－辛普森凭借着最后二轮连续６８杆的稳定表现在大雾中完赛，以＋１的总成绩在奥林匹克球场捧起了美国公开赛的冠军奖杯。而决赛轮领先组出发的北爱名将麦克道威尔和美国名将福瑞克功亏一篑，最后分别以１杆和２杆的差距屈居并列第２名和并列第４名。赛后，胜利者和失败者都发表了自己的感受。“阿诺德（帕尔默）对我曾那么好，我曾读过有关他在奥林匹克球场的故事，也曾考虑过。对我以及韦克福里斯特大学来说他很重要。希望我的夺冠能让我宽慰一些并能令他微笑一下”——奥林匹克球场历来被称为“名将们的坟墓”，因为这这里举行的大赛中被认定能夺冠的名将往往最后会输给名不见经传的后来居上者和黑马，其中最著名的一次发生在１９６６年，帕尔默在后９洞里丧失了多达７杆的领先优势而失利。而冠军辛普森正是凭借帕尔默的奖学金而得以上了北卡罗来纳州的韦克福里斯特大学（Ｗａｋｅ　Ｆｏｒｅｓｔ）。他希望这个冠军能安慰一下当年丢失冠军的帕尔默。“我现在的心情就象五味瓶，失望！纠结！骄傲！但最主要的还是沮丧！”——北爱选手麦克道威尔在第１８洞错失了一记２５英尺的小鸟推，从而未能将对手辛普森逼入延长赛，从而以一杆的差距屈居并列亚军，未能为自己再添一个美国公开赛的冠军头衔。事实上，麦克道威尔从决赛轮一开始就陷入了僵局，前９洞他吃到了４个伯忌，虽然在第１７洞他推进了２０英尺的小鸟推，但第１８洞他未能抓下关键的小鸟推，从而功亏一篑。“在第１６洞的发球台上我还是并列领先者，只要再有一个小鸟我就能赢得赛事了。我的心情绝对糟透了！尽管赛前练习轮中没人告诉我们在这个洞要多打１００码的距离，但全场所有的球员都是一样的遭遇，却没人在这个洞比我打得更糟。我怪不了任何人，只能怪自己”——同麦克道威尔一道在最后一组出发的美国名将福瑞克验证了奥林匹克球场是名将们的坟墓一说，正是在第１６洞上令他丢失了自己赢得第二个美国公开赛的机会，美高协将第１６洞的距离提高了１００码，增加到了５６９码，对此，福瑞克感到惊讶。尽管这个距离有一些球员两杆就能上果岭，但大雾的天气显然增加了难度，福瑞克也未能创造奇迹！“我就差了一口气而已，但我依然保持了状态。今天我只是开局恐怖了些，未能早早改善局面。不幸的是我早早就丧失了夺冠的希望”——伍兹在决赛轮一开始就陷入了煎熬之中，第１、２洞都是伯忌，第３洞双伯忌，第５、６洞又是连续２个伯忌；尽管在第８、１４、１７洞抓下了３个小鸟，但最终他只能以＋３完成决赛轮，总成绩来到了＋７，最后的排名只有并列第２１名。伍兹在以往的大满贯赛事中还从未能在决赛轮开始时落后的局面中最终夺冠，这次的成绩令他延续了这个颇为苦涩的传统。“今晚我将在睡觉前想一想第１６洞上的那记第３杆，基本上就是那杆令我丢失了赛事的冠军”——南非名将厄尼－埃尔斯在第１６洞开始之前的总成绩还是＋２，但最终他在第１６洞和第１８洞吃下了两记伯忌，最后只得以＋４的总成绩排在单独第９位。在帕４的第７洞，他居然开球就上了果岭，然后推进了８英尺的老鹰推，他此时距离领先者只有２杆了！但第１６洞的伯忌令他彻底丧失了夺冠的希望。值得一提的是，埃尔斯在４轮中居然有３轮都打出了老鹰球，首轮第７洞，他就抓下了首个老鹰球，第３轮的第１７洞，他又抓下了老鹰球；最后的决赛轮他又在第７洞抓下老鹰球。然而正是第１６洞成为了他的滑铁卢，首轮的第１６洞，他打出了＋３，三柏忌！虽然次轮和第３轮都在此洞保帕，但决赛轮他又在这里吃到了伯忌，这个洞令他丢失了４杆！没有这４杆，“大易”正好能夺冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不期而至大雨助理清思路　彭帅手伤好转强势晋级</contenttitle>
<content>彭帅手伤好转强势晋级不期而至的大雨使得彭帅的比赛被迫暂停了３个小时，但这正好给了彭帅理清思路的时间，经过了第一盘的艰难抢七后，她最终以７∶６（４）、６∶３力克日本选手森田步美，昂首挺进３２强。彭帅的出色表现得到了法新社的关注，用她让对手“痛苦倒下”来形容这场胜利。下一轮，彭帅将对阵爆冷淘汰了斯托瑟的荷兰天才少女鲁斯。因为伤病的困扰，彭帅在温网之前放弃了草地热身赛。首轮比赛，她打得也不是太顺利，这让外界开始担忧她的状态。“一开始还是挺紧张的，第一场球就不是特别顺利，所以这场球也要做好应对困难的准备。对手也一直在拼，第一盘拿下后，我心理上更积极一些。”彭帅赛后表示。此番面对拼抢积极的森田步美，彭帅展示了顽强的斗志。技术统计显示，彭帅发出５记ＡＣＥ球，一发成功率达到７３％，抓住了６次破发机会中的４次，而对手在８次破发机会中仅把握住两次。彭帅出现两次双误，对手没有双误。非受迫性失误上，彭帅以７∶１３占据优势。在获胜的同时，彭帅还有一个好消息要与大家分享，那就是她的手伤已经有所好转。“比法网的时候好很多，不用吃止疼药，打比赛的时候也没有那么疼。今天打到后来的时候，感觉比第一场要好一些。”在医生的指导下，彭帅正在对此前已经没有知觉的无名指进行恢复性锻炼，已经取得了一定的效果。在彭帅昂首前进的同时，被寄予厚望的李娜却未能跟上队友的步伐。虽然此前两次交锋李娜都是横扫战胜罗马尼亚的科斯蒂亚，但正所谓“事不过三”，此番她在挥霍了１０个破发点后以３∶６、４∶６被对手横扫，无缘３２强。早早出局的李娜世界排名将面临多人的威胁，最糟可能会下降至１５位。奖金方面同样会受到影响，这次她只能收获约２３万元。李娜也承认这场比赛完全被对手压制了，但她依然是那种不服输的性格，直言“只是输了一场球，又没有死人。”而面对已经公布的奥运会参赛名单，李娜更是“开炮”了。她表示，自己这些年一直在准备单打，根本没练过双打，如今也没有人和她沟通，就直接给她报名双打，这让她很不满。李娜的意外出局也给昨晚出场的郑洁提了个醒，面对“克星”沃兹尼亚克，准备充分的郑洁发挥非常出色，仅用了１小时２２分钟就以６∶４、６∶２横扫获胜，强势挺进３２强。下一轮，郑洁将挑战美国名将小威。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－阿穆梅开二度　东进４－０九人日之泉获两连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日晚７点，中甲联赛第十八轮呼和浩特东进与广东日之泉比赛如期开战，上轮比赛中，坐镇主场的呼和浩特东进凭借中后卫任鹏在补时阶段的进球绝杀北京理工，缺的一场保级战役中的关键胜利，本轮呼和浩特东进将继续坐镇主场迎战“福星”广东日之泉。经过全场比赛的较量，呼和浩特东进主场依靠阿穆的梅开二度、对手奉上的一记乌龙球和宋泰林的锦上添花４－０大胜广东日之泉，其中在下半场比赛中，广东日之泉有两名球员被红牌罚出场外。而广东日之泉在上轮比赛中同样是一球小负重庆ＦＣ，本轮继续自己的客场之旅挑战呼和浩特东进，这支球队对于广东日之泉来讲却是一支很不情愿面对的一支对手，从０８年至今，广东日之泉与东进队的交手战史中一直是升少负多，两队本轮之前共交手８次，其中东进取得四胜三平一负的成绩，两队今年首次交手时，广东日之泉主场３－１战胜东进队，这也是迄今为止广东日之泉唯一的一次战胜东进队。在首发名单中，呼和浩特东进依旧在门将上启用了二号门将顾俊杰，在后防线上，５号宋泰林重回首发，４号徐文彬依旧顶替禁赛中的李健，前锋线上呼和浩特东进东进只上了一名外援阿穆。比赛准时开始，第８分钟，主场作战的呼和浩特东进便闪电破门，阿穆为球队首开纪录，进球后的呼和浩特东进随即气势大振，逐渐的牢牢控制住比赛的节奏和走势，就在东进领先后不久，广东日之泉再失一球，第２４分钟广东日之泉球员不慎自摆乌龙，呼和浩特东进主场两球领先。３分钟后，宋泰林的进球帮助呼和浩特东进三比零领先。下半场开场仅仅１分钟，阿穆打入本场比赛个人第二粒进球，四球落后的广东日之泉随后做出换人调整，７号阿瓦尔替换１０号雷纳尔多，第７７分钟，广东日之泉９号多利被主裁判出示一张红牌。四球领先后的东进队也做出换人调整，张浩替换腿部拉伤的李根，队长乐倍思被小将梁宇驰替换，进球功臣阿穆被卢西亚诺替下。随后比赛中，两支球队都没有攻破对手大门，在全场比赛哨音吹响之后，呼和浩特东进４－０战胜９人广东日之泉，取得两连胜。呼和浩特东进首发名单：１－顾俊杰　４－徐文彬　５－宋泰林　６－刘毅　８－吕伟　９－李吉勋　１０－阿穆（３５－卢西亚诺）　１４－　李根（２２－张浩）　２７－乐备斯（１６－梁宇驰）　２８－任鹏　３２－　毛开宇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胜负分析：皇帝成熟热火捧杯　雷霆付出成长代价</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，在今天进行的ＮＢＡ总决赛系列赛第五场比赛中，热火坐镇主场１２１－１０６击败雷霆，从而以总比分４－１淘汰后者捧起总冠军奖杯。回顾今年的总决赛系列赛，热火和詹姆斯将他们的潜能适时的全部发挥出来，而雷霆却为自己的成长付出了代价。从双方胜负的原因来看，热火主要赢在成熟詹姆斯和团队优势，雷霆输在年轻和哈登低迷。热火：成熟詹姆斯＋团队优势在前８年的职业生涯中，詹姆斯虽然有过多次打进季后赛的经历，但每逢大赛就低迷，让皇帝背上了万人耻笑的恶名。但本赛季詹姆斯变了，变得比以往任何时候都要成熟、都要坚强。去年夏天詹姆斯师从“大梦”奥拉朱旺学习低位技术，然而对皇帝来说，技术上的一点点进步远远比不上心智的成熟。虽然詹姆斯还会在比赛最后时刻放弃自己终结比赛、选择将球传给他认为位置更好的队友，但和过去不一样的是，皇帝不再为因此遭到的指责背负更多的压力。当东部决赛热火总比分２－３落后凯尔特人后，詹姆斯在至关重要的第六场彻底爆发，全场２６投１９中砍下４５分１５个篮板５次助攻，几乎以一己之力将热火从生死边缘拉了回来。总决赛和雷霆的五场较量，詹姆斯让全世界看到了他的变化。当总决赛第四场詹姆斯拖着抽筋的大腿投中决定性三分球后，那些曾经讨厌他、怨恨他的批评者们也都不由的肃然起敬。就象韦德说的，詹姆斯是热火的领袖。这一次，韦德真的说对了。雷霆：年轻＋哈登低迷论阵容配置，雷霆的均衡性远远超过热火。俄城三少的攻击力比热火三巨头还要高，内线的伊巴卡和帕金斯组成的钢铁防线几乎固若金汤，首发得分后卫塞弗洛沙在西部半决赛中几乎锁死了科比，板凳上的费舍尔和科林斯既有经验又有能力。季后赛前三轮，雷霆用他们的强大阵容和火力掩盖了所有的缺陷。但在总决赛中，热火却将雷霆的所有弱点揭了出来。总决赛第一场，杜兰特最后一节狂揽１７分，靠着年轻人的冲劲硬是从热火手中抢走了胜利。第二场雷霆仍想如法炮制上演逆转好戏，但这一次詹姆斯和热火拒绝了他们的翻盘。第三场，雷霆这支联盟进攻最好的球队之一，却在热火的铜墙铁壁面前撞的头破血流。在极度折磨人的最后１分半钟，雷霆没能得到一分，失误犯规和绝望远投让人看出了他们的幼稚。雷霆的年轻无经验在第四场彻底暴露出来，比赛最后时刻他们竟然不知道联盟的“５秒规则”，错失了扳平比分乃至赢得胜利的潜在机会。年轻人有冲劲，但往往也欠缺毅力。决定命运的第五场，雷霆仅仅坚持了半场就彻底溃败。不得不说，雷霆输掉今年的总决赛系列赛，年度最佳第六人詹姆斯－哈登是一个不得不说的人物。五场系列赛，哈登仅在第二场得到了２１分，其他四场中有三场总共２６投６中，没有一场得分上双。虽然篮球是五个人的运动，将球队失利的责任归咎于个人有失偏颇，但谁也无法否认的是，哈登的糟糕表现就象是断了雷霆的臂膀一样，试想独臂雷霆怎能抵挡超级三巨头？（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔完胜波特罗将战穆雷　费德勒八强对手产生</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第八日较量。男单第四轮，西班牙“稳定男”费雷尔以６－３／６－２／６－３完胜阿根廷名将德尔波特罗，晋级八强将战穆雷；俄罗斯大兵尤兹尼则以６－３／５－７／６－４／６－７（５）／７－５险胜伊斯托明，职业生涯首次打进八强，１／４决赛，尤兹尼将迎战费德勒。７号种子费雷尔在第四轮的对手是９号种子德尔波特罗。西班牙“稳定男”在第三轮苦战淘汰了美国名将罗迪克，而阿根廷天才直落三盘击败了日本新星锦织圭。两位选手实力在伯仲之间，他们在过去一共有过６次交锋，费雷尔４胜２负占据上风，不过最近两次过招，德尔波特罗都没能撼动费雷尔的强势。从近两年两人在大满贯的表现来看，费雷尔略占上风。首局两位选手就打了１０分钟，费雷尔先是挽救了４个破发点，随后也浪费了４个局点，平分后西班牙人利用反手重复落点拿到第５个局点，随着德尔波特罗反拍大角度斜线出界，费雷尔艰难保发。在顶住德尔波特罗的进攻后，费雷尔在第四局拿到破发点，危机面前阿根廷人预判失误，费雷尔破发成功以３－１领先。之后两人都保住了自己的发球局，费雷尔以６－３先声夺人。第二盘比赛，费雷尔的状态依旧大热，他仅丢两局以６－２胜出。第三盘，费雷尔开局陷入被动，但经过调整后，西班牙稳定男开始发力，高质量的接发球让他连续破掉了德尔波特罗的发球局，最终费雷尔以６－３结束了比赛，强势挺进八强。１／４决赛，费雷尔将迎战东道主宠儿穆雷。本场比赛，费雷尔顶住了德尔波特罗６记ＡＣＥ的冲击，自己也送出了４记ＡＣＥ，一发和二发得分率，西班牙人分别为７６％和７８％，都领先于阿根廷天才；破发方面，费雷尔８次破发机会把握住５次，而德尔波特罗４次破发机会都没能把握住；制胜分，费雷尔以３４－３７处于小风，不过整场比赛“稳定男”只有８次非受破性失误，而德尔波特罗多达２０次。２６号种子、俄罗斯大兵尤兹尼在第四轮迎战乌兹别克斯坦选手伊斯托明。今年已经是尤兹尼第７次跻身温网第四轮，但前６次都止步于“超级星期一”；伊斯托明前三轮分别淘汰了塞皮、安德列夫和法拉这三位打法各不相同的选手。对比两人的技术，尤兹尼以削球见长，上一轮他就凭借这一招，爆冷击败与伊斯托明存在同样问题的蒂普萨雷维奇，今天只要继续发挥稳定，俄罗斯人首次闯进温网八强的希望不小。首盘比赛，尤兹尼率先发威以６－３拔得头筹。第二盘双方一度相持到５－５平，盘末的关键时刻，尤兹尼失误送出发球局，伊斯托明把握住战机以７－５扳回一城。第三盘，俄罗斯人再度发力以６－４胜出。第四盘两位选手打得异常胶着，比分交替上升，抢七争夺中，伊斯托明以７－６（５）笑到了最后。决胜盘，大赛经验丰富的尤兹尼在最后时刻发威，最终以７－５笑到了最后，职业生涯首次打进温网八强。在这场用时４小时１６分钟的比赛中，伊斯托明送出１６记ＡＣＥ和１次双误，而尤兹尼在送出１２记ＡＣＥ的同时伴随着３次双误；一发得分率，伊斯托明以８０％比７２％处于上风；破发方面，伊斯托明１４次破发机会把握住３次，而尤兹尼８次破发机会５次成功；制胜分上，伊斯托明以７２－５１占据优势；非受破性失误环节，伊斯托明出现了３５次，尤兹尼也有３０次。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易建联２７分１０板４暴扣　中国男篮胜克罗地亚５连捷</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日消息，在２０１２中国男篮奥运热身赛永城站的第二场比赛中，凭借易建联２７分１０篮板并有４次暴扣的出色发挥，中国男篮以９０－８２再胜克罗地亚，取得热身赛５连胜。本场比赛，易建联首发出场２４投１１中，得到２７分１０篮板３次助攻１次封盖，王治郅４投４中得到１２分，周鹏１２分４个篮板２次抢断，陈江华６分６个篮板３次助攻２次抢断，王仕鹏９分，易立８分，朱芳雨７分。在此前昆山站的首次交手中，凭借易建联的强势回归，中国队全场一路领先，２１分大胜对手。今天比赛一开始，易建联休息了一场之后再次回到首发阵容，中路持球策应助攻丁锦辉，后者命中了中国队今天的第一分，２－０。克罗地亚追身反击命中三分球，２－３。中国队则在刘炜罚球得到１分之后，连续多次出手偏出，克罗地亚趁机拉开差距，３－７。丁锦辉篮下接球后强攻，打成２＋１，随后阿联空切篮下双手暴扣再去２分，中国队顺势拿回领先，１１－１０。老将刘炜运球过半场，急停出手再中三分，阿联在随后的进攻中再次表演灌篮，中国队一波１０－０的进攻波，使球队首节比赛以２３－１６领先对手。比赛进入第二节，克罗地亚连突带投连中７分，分差迅速缩小，２５－２３。中国队换上了易立，易立上场之后立即造了对手一个防守犯规，两罚全中，２７－２３，大郅弧顶位置接到陈江华的助攻，空心命中三分球，３０－２３。大郅虚晃一枪，传球易立，后者跳投又是２分，刚刚迫近的分差又被中国队拉开，３２－２３。第二节过半，易建联再次上场，篮下进攻连中７分，４３－３２。半场结束前，易建联吸引多人防守，妙传后跟进的易立，易立靠住防守球员强行上篮，再来一个２＋１，上半场结束，４６－３４，中国队领先１２分进入第三节。中场休息过后，下半场双方易边再战，中国队防守漏人，克罗地亚上篮先中２分，不过随后的进攻中，易建联跟进补篮得手，４８－３６。在此之后，阿联中距离出手３投３中，连取６分，并将个人的总得分达到了２０分以上，场上比分变为５４－４５。上一场比赛中三分球有如神助的王仕鹏，在三分线外强行出手，三分命中，打了一个３＋１，可惜罚球不中，５７－４６。克罗地亚每每迫近比分，中国队总是会及时的命中三分球，三分球也成为了近几场热身赛中中国队最稳定的得分利器，朱芳雨无球跑位到底角，接球出手空心入筐，６３－５６。第三节结束前，克罗地亚投中压哨球，６８－６１，比赛进入末节。末节比赛，大郅和易建联再次共同出场，周鹏沿底线上篮命中，７２－６６，克罗地亚快发底线球，追身命中三分，７２－６９。周鹏突破再获罚球，７４－６９。阿联投篮再获罚球，罚中１分，７９－７２。易建联投篮偏筐而出，周鹏直接补篮，８３－７５。朱芳雨罚球，两罚全中，８５－７７，比赛还剩２分钟。周鹏关键时刻敢于出手，再中半截篮，８７－７７，周鹏在第四节关键时刻的几次得分，为易建联缓解了不少进攻压力。最终，中国男篮顶住克罗地亚末节的反扑，以９０－８２再胜对手，取得热身赛５连胜。下一场比赛将于北京时间６月２９日在河南永城继续开打，对手是塞尔维亚。中国队首发队员名单：刘炜、丁锦辉、王仕鹏、易建联、朱芳雨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷攻守平衡打出经典一战　加强一环有望摘桂冠</contenttitle>
<content>北京时间７月５日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第九日较量。男单１／４决赛，４号种子穆雷以６－７（５）／７－６（６）／６－４／７－６（４）逆转费雷尔，连续四年进四强。本场比赛，穆雷火力全开，发球、进攻、防守技术全面施展，打出了一场高水准比赛，如此解决慢热的问题，英国天才有望进决赛，甚至夺得冠军。英国天才穆雷在四巨头中是一个备受争议的人物，主要是在大满贯赛场，随着德约科维奇的崛起，穆雷始终无法染指大满贯冠军。不过从去年开始，穆雷的状态有所好转，这也直接体现在四大满贯赛事中，他无一例外全部打进四强，表现较为稳定，另外他还拿到了女王杯的冠军，并且在亚洲赛季实现了三连冠。新赛季，为了提高自身的实力，穆雷聘请了伦德尔作为自己的新任教练，从布里斯班赛的晋级之路来看，穆雷的状态有所好转，其进攻实力和自信心也大有提升。在温布尔登，穆雷曾经连续四年打进八强，最近三届至少都打进了半决赛，不难看出，温网是穆雷表现最为稳定也是冲击力最强的大满贯赛事。本届温网，穆雷在第二轮比赛就遇到恶战，与卡洛维奇的比赛有三盘都超过了１０局，更是有两个胶着的抢七。接下来的比赛，穆雷步入正轨，在保证相持的特点外，他的进攻和发球实力也得到明显提升。尤其是上一轮对阵克罗地亚天才西里奇，穆雷轰出了１６记ＡＣＥ，兑现了１２个破发点中的５个，这两个数据明显高于对手。今天，穆雷迎来了西班牙“稳定男”费雷尔的挑战，后者与穆雷的水平在伯仲之间，此前１０次交手彼此各赢５次。不过在草地赛场，苏格兰人的整体实力还是明显占优，恐怕赛场上的胜算还是略大。这场比赛，穆雷准备得非常充分，对费雷尔的发球和技战术特点了如指掌，上来就直落四分完成破发，随后的比赛，穆雷打得积极主动，顶住了对手的冲击，最终赢得了比赛的胜利。在与费雷尔的比赛中，穆雷轰出了１８记ＡＣＥ和６１个制胜分，而费雷尔只有４４个制胜分，这一环节足以证明穆雷在进攻和正手实力的提升。另外穆雷在比赛中逼出了９破发点，英国人把握住３次，破发成功率达到３３％。与平时羸弱的进攻相比，穆雷的进攻给了费雷尔很大威胁，上述详实的数据可以作为铁证。目前来看，穆雷已经逐渐放下了心理包袱，开始走回到了正常“轨道”，而这才是竞争冠军的穆雷该有的表现。如果能够改善慢热的软肋，在发球环节在精雕细琢，英国人将变得更加可怕，夺得大满贯冠军指日可待。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费体质测试：强化健身知识　让百姓锻炼更科学</contenttitle>
<content>６月１０日早晨７点半刚过，家住北京市海淀区芙蓉里小区的林玉兰阿姨就早早出门了，和平日里一起锻炼的伙伴们集合以后，一起匆匆赶往了家附近的畅春新园体育文化广场。只见广场上大红背板，气球飘飞，红歌阵阵，而且已经排起了长长的队伍。看这情形，难道是有文艺演出？“不对！我们都是来参加体质测试的！”林阿姨和伙伴们如是说。原来北京市海淀区体育局专门为居民举办了国民体质免费测试活动，让老百姓在了解自身体质状况之余，能更好更科学地参与日常锻炼。１１项常规测试　分年龄段评估握力测试仪、坐位前屈测试仪、反应时测试仪、闭眼单脚测试仪……一件件琳琅满目的器材让不常参加体质测试的居民们眼花缭乱。林玉兰阿姨告诉记者，她上一次参加体质测试还是２０年前，“当时还没有退休，跟着单位一起做的，算是北京市第一批进行体质测试的人了。没想到再做已经是２０年后了。”相较于２０年前，林阿姨说体质测试的设备更先进，项目也更多了，“好多仪器如果工作人员不告诉我，都不知道该怎么用。”林阿姨呵呵一乐。据了解，此次测试活动从早晨８点一直持续到下午４点，为居民们提供１１个常规的体质测试项目。为了让测试更加科学、安全，主办方还按照年龄段，将居民分为２０至５９岁的成年人和６０至６９岁的老年人两个年龄段，分别从身体形态、身体机能和身体素质三方面作出整体评估。“针对不同的年龄段会有不同的测试项目，像６０岁以上的居民，就不会让他们进行仰卧起坐、俯卧撑、纵跳和台阶测试等项目。最后的评估和指导，也会有所区别。”体重大、肺活量低成居民主要问题活动中，也不乏许多第一次接触体质测试的居民，今年６２岁的林兰春大妈就是其中之一。在当天的测试中，林大妈得到了“合格”的成绩，让体质测试“初体验”的她有点遗憾，不过专家的意见也让她收获颇丰。“说我主要的问题是肺活量比较低，可能跟我平时锻炼量和锻炼强度不够有关系，还有体重也高了点，应该减减肥，稍微控制一下。”针对林大妈的问题，专家也给出了相应的“运动处方”。“建议我在平时遛弯的时候要加快速度和步伐，最好大步走走快点，还可以多练练拉力器，增加手臂力量。”林大妈说，第一次做体质测试感觉挺不错，“关键是知道自己欠缺在哪儿，应该练些什么，心理也踏实了。”承担此次健身指导工作的国家级体育指导员胡欣平介绍，体重大、握力少、肺活量低、心肺功能相对不够，还是居民们存在的主要问题。胡欣平说，这跟大家喜欢选择轻缓运动有关，“在测试中我们发现一些三四十岁的中年人，在锻炼的时候也选择慢走、太极等轻缓的锻炼方式，锻炼强度是远远不够的。还是建议居民们要加大锻炼量和锻炼强度，像慢跑、游泳等有氧运动都是不错的选择，对人体的负荷也不会太大。”指导＋展板＋手册　强化居民健身知识为加强科学健身指导，活动现场还邀请了太极拳、健身气功、柔力球、空竹、木兰拳的社会体育指导员和专业健身教练到场指导、咨询，根据测试结果和专家开具的运动处方，教导现场观众如何针对不同的体质、环境，制订科学的健身计划，并正确使用各种健身器械，使群众在了解体质状况的基础上科学健身，提高健身效果。此外，主办方还在现场摆放了科学健身知识的健身系列展板，并向参加活动的市民免费派发了科学健身手册，希望通过丰富的文字和图片内容，向老百姓宣传普及科学健身知识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联主席布拉特爆料　德国世界杯是花钱买的</contenttitle>
<content>德国世界杯是买来的？这可是国际足联主席布拉特爆的料。据瑞士媒体《视点报》昨晨报道，布拉特在阿维兰热受贿门之后饱受德国足协的抨击，而国际足联主席布拉特选择了反唇相讥，他表示德国是通过贿赂获得了２００６年世界杯的主办权。布拉特表示：“买来的世界杯，这让我想到了２００６年德国获得世界杯的举办权，当时在投票的时候有人在最后时刻离开了投票厅，以至于最后德国以１０比９获得了当届世界杯的举办权，本来应该是１０比１０的。所幸我当时不用投票，但是当时一个人突然站起走出去的情景依然让我感到很吃惊，或许我当时脾气太好、太天真了。”布拉特表示，这并不是怀疑或是推测，他对此很肯定。大洋洲足协的查理·邓普西在最后时刻选择了弃权，最终德国以１０比９战胜了南非，取得了２００６年世界杯的举办权。德国足协秘书长赫尔穆特·桑德罗克强硬表态，“布拉特在没有任何根据的情况下，利用这种含糊其辞的表态含沙射影。在我看来，他想利用这种猜测来分散大家对受贿案的注意力。”德国世界杯推广大使　贝肯鲍尔也反驳称：“我根本无法理解布拉特的这番言论，他在结果上都犯了一个错误，最后是１２比１１，而不是１０比９。当时德国获胜的关键是８个欧洲国家都全力支持德国申办。”在德国人看来，布拉特这样爆料是为了转移阿维兰热受贿丑闻，在那个事件中，布拉特作为知情者似乎有着脱不了的干系，布拉特应该为此辞职。　据《法制晚报》布拉特改口应剥夺阿维兰热国际足联“乌纱”据新华社电　在阿维兰热收回扣丑闻曝光后的舆论压力下，国际足联（ＦＩＦＡ）主席布拉特１５日终于改口，表示ＦＩＦＡ应剥夺前主席阿维兰热荣誉主席的头衔。“阿维兰热不得不离开。这些事件发生后，他无法再保留荣誉主席的头衔，”布拉特表示。５月份国际足联代表大会在匈牙利召开，会上布拉特还带头起立向９６岁高龄的巴西人阿维兰热欢呼致意。但上周，国际足联公布了备受瞩目的ＩＳＬ案卷宗，瑞士检察官的报告确认阿维兰热在上世纪９０年代担任国际足联主席时收受了ＩＳＬ（国际体育休闲公司）的巨额回扣，使ＩＳＬ成为国际足联的独家代理公司。报告公布后，布拉特曾表示，自己知悉阿维兰热收钱的行为，但坚称阿维兰热这个行为在当时的瑞士并不违法。他说：“我是在２００１年ＩＳＬ公司破产后才知道阿维兰热收钱这回事，是ＦＩＦＡ在该公司破产后提起刑事诉讼，事情才被闹大。”在阿维兰热任职期间，布拉特是国际足联高官。１９９８年，他接替阿维兰热成为国际足联的“大家长”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢：惠若琪显出疲态　第二局比赛可作赢球模板</contenttitle>
<content>６月２８日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛展开第二轮争夺。中国女排一度在第二局找到赢球模式但没能够贯彻全场，以１：３再次输给巴西女排无缘大奖赛总决赛的两连胜。本场比赛，央视评论员洪钢和广州恒大女排主教练郎平带来了精彩点评。几天前在女排大奖赛漯河站的比赛中，中国女排０－３脆败给巴西，很多球迷对于当时女排的发挥非常不满意，因此本场比赛是女排姑娘们证明自己的关键战役。比赛开始前，洪钢介绍道：“今天中国女排的主力阵容和昨天战胜古巴时一模一样，依然是魏秋月和张磊来担纲首发，俞指导希望派上最强阵容和巴西队针尖对麦芒取得更多的收获。开场后巴西女排进入状态较快，依靠３次防反取得４－１的领先，洪钢点评道：“巴西女排很有针对性，发球都想找张磊。巴西女排硬实力还是要强一些。”连续得分后，巴西队以８－３进入第一次技术暂停，洪钢说道：“近年来中国和巴西交战次数很多但基本上是胜少负多，这场比赛对于巴西这样的争冠球队而言绝对不能再输，所以他们很有动力。”暂停回来后，巴西女排继续保住优势以１０－５领先。洪钢认为：“这是两支奥运对手之间的最后一次直接较量机会，两队都会拿出全部的东西，做最好的演练。巴西女排网上能力还是强。”之后中国女排虽然一度连续追分至１２－１２，但巴西女排丝毫没有慌乱以１６－１３再次领先进入暂停。郎平认为：“拦网没有发挥出实力，手型存在问题。”暂停回来巴西女排还是占据主动，一直处于落后追赶状态的中国女排失误开始增多，一传也不是太到位。最后巴西女排以２５－２１拿下第一局。郎平总结道：“这一局比赛中国女排追分能力很不错，但是可以扭转局势的关键球拿不下来，一直追分不能超分制约了我们的发挥。”次局比赛双方进入胶着，比分从１－１交替上升至６－６。中国女排以８－６领先进入技术暂停。洪钢认为：“这段时间中国女排一传和防反做的都很不错，但巴西队两个副攻也很全面，背飞被打都很出色，所以两队平分秋色。”暂停回来后中国女排反击打得有声有色，逐渐将比分扩大并以１６－１１进入第二次技术暂停。洪钢点评道：“中国女排范琳琳和徐云丽这两个点的强攻打得不错，防反更是无可挑剔。”第二局尾声阶段，巴西队再次发力给中国女排制造了不小压力。但中国女排保护好了一传，没有出现过多的失误，还是以２５－２１稳稳拿下第二局。洪钢总结道：“这局比赛中国队一传和防反发挥出了威力，范琳琳敢打敢拼，张磊的几次处理球也很关键。”第三局比赛和次局如出一辙，比分一直僵持巴西女排以８－７领先进入第一次技术暂停。洪钢认为：“惠若琪没有世界杯和之前分站赛时那么抢眼了，由于连续作战身体出现了疲态。”暂停回来之后巴西队突然发力，连续防反得分，中国队一传接连出现问题，比分被逐步拉大到１０－１６。洪钢说道：“中国队一传到位率下降非常多，面对巴西队的强力发球丢分在所难免。”暂停之后中国女排的调整依旧不成功，巴西女排则是越打越顺以２５－１９拿下本局。洪钢总结道：“这一局中国队的防反没有上一局那么出色，注意力也不是那么集中，再加上一传的老问题在这一段时间暴露出来，失利在所难免。”第四局比赛中国女排仿佛一下丧失了斗志，被对手连续得分。俞指导请求暂停也没能改变局势，巴西女排以８－３大比分领先进入第一次技术暂停。洪钢点评道：“中国队一传还是不好，惠若琪的进攻完全没有打出来，被对方拦下来几次。”暂停回来之后中国队表现更加差劲，惠若琪的强攻无一得手。巴西队则是连续得分，将比赛扩大到１６－７。洪钢指出：“中国队心气都没了，大比分落后不知道该怎么去打球，失误很多、一传也组织不起来。”最后巴西女排轻松以２５－１８拿下第四局。洪钢认为：“中国女排从第三局末段开始副攻基本就没怎么得分，给对手防反太多的机会。”洪钢总结到本场比赛时认为：“第二局比赛中国女排发挥的比较出色，一传到位而且防反打得有声有色，如果奥运会能够打出第二局的表现或许有胜机。当然总体实力上看还是巴西女排要强很多。”（搜狐体育　湘江浪子）１．你怎么看女排１－３巴西？实力有差距，无话可说．．．大梅不在，关键时刻没人下球中国队还是有机会的，但是对手确实比我们更强２．预测女排奥运战巴西结果如何？女排１－３巴西女排２－３巴西女排３－２巴西女排３－１巴西女排３－０巴西女排０－３巴西</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　朱旭</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王晓倩期待突破称最大对手是自己　曾和皇帝交手</contenttitle>
<content>“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（长沙站）的比赛即将进入正赛阶段，目前种子选手已经陆陆续续抵达长沙赛场。其中，排名第８位的北京籍球手王晓倩有备而来，期待取得突破。谈及挑战，他认为最大的对手其实是自己。王晓倩接受媒体采访出生于７５年的王晓倩如今在北京拓展自己的事业，今天上午１１点，他飞抵长沙，从而开启自己的长沙站之旅。“头一次到湖南，还没出去逛逛，好像前几天刚下雨了吧，还没感觉出和北方的区别。”王晓倩是乔氏赛事的常客，三、四年前设置种子位开始，凭借稳定的成绩他就一直排在前１６。“这么多年，乔氏的赛事只有一站没有参加，当时是因为妻子生小孩。我的成绩比较稳定，前四名拿到过三、四回，最好成绩是温州站亚军，另外季军殿军都拿到过。”乔氏赛事升级为国际大师赛后，王晓倩依然积极参赛，兰州站他打入前８，那也是前三站他取得的最好成绩。“赛制刚刚变了，还没完全调整过来。另外水平发挥不太稳定，一场好一场不好，有个调整的过程。”王晓倩说。王晓倩准备击球此次长沙站王晓倩做了更加充分的准备：“每天都在练球，加上最近比赛比较多，以赛代练的机会多，准备还可以。”因此对于长沙站的成绩，王晓倩有了更多期待：“希望长沙站突破一下，能进四强。”谈及挑战，王晓倩认为最大的对手其实是自己，而不是其他球手：“有时候发挥不稳定，问题都在自己，和所有前１６选手都熟悉，大家球路都不陌生，所以输赢主要看自己。虽然水平有高有低，但比赛中不会那么明显，发挥好的都有优势。”作为乔氏赛事的常客，王晓倩对乔氏的球台非常认可：“乔氏的球台大家公认的是超级平整，袋口及库性好，用行话来说，就是很规矩，非常舒服，不会挑出什么问题。除非装的时候或者没有保养好会有个体问题，整体不会有什么问题。”亨德利挑战赛是长沙站的重头戏，王晓倩自然也非常期待。鲜为人知的是，王晓倩曾在数年前和亨德利有过交手：“０５年前我是打斯诺克的，跟亨德利有过交手，也是表演赛。现在亨德利从事中式八球了，这更拉近了距离，希望有机会和他在乔氏台子上对抗一下。”“其实１６位种子选手都很期待，因为他是我们所有人心目中的偶像。”王晓倩说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国足球不能只玩“神兽”　培养人才是首要任务</contenttitle>
<content>新华社北京６月２６日体育专电　题：中国足球不能只是玩“神兽”新华社记者罗争光受南非世界杯“预测帝”章鱼保罗的启发，本届欧锦赛世界各地的“神兽”纷纷登场争当“预测帝”。而在数千公里之外的东方中国，近来也有两个“神兽”备受关注，一是天津动物园的一只“神兽”羊驼，一则是即将登陆中超的科特迪瓦前锋“魔兽”德罗巴。球场外的“神兽”逗人开怀，球场上的“魔兽”万众期待。可惜的是，古人有云：玩“物”丧志，如今的中国足球，需要的不只是“神兽”。天津动物园的羊驼“大胖”，在欧锦赛７场小组赛预测中成功猜中６场胜负，淘汰赛又成功预测德国队战胜希腊队，被誉为中国的动物“预测帝”。前几日“大胖”在电视画面中疑似中暑，还引来不少民众和网友的纷纷关注。其实大家都知道，所谓动物预测比赛无非是博大家一乐。“魔兽”德罗巴加盟申花俱乐部，同样被不少人看做是俱乐部大佬的又一次成功商业炒作。从半年前放出风声、到随后的多次“接触”传言，从犹抱琵琶半遮面地揭开加盟细节、到最后一天又一天地拖延确认加盟的消息，“魔兽”为新东家申花、也为自己赚足了眼球。德罗巴加盟申花的薪酬构成，据说和阿内尔卡差不多，也是年薪加网络游戏代言费。至于加盟之后的目标，“魔兽”自称一方面是提升中国足球的水平，一方面是促进中非友谊，不少人估计、也更愿意相信，主要是后者。看来，放在国际足坛的大背景中，中国足球常常只有玩儿的份。“神兽”逗乐是陪别人玩儿，“魔兽”登陆则是自己跟自己玩儿。现实总是太残忍。欧锦赛激战正酣的同时，中国足球经历了又一轮腐败案的集中审判，申思、祁宏等当年的足坛“好青年”沦为“阶下囚”。当他们穿着囚服出现在法庭上的时候，人们一瞬间还会感觉时空错乱，当年这些中国足球冲出亚洲的功臣飞奔在亚洲十强赛赛场上的身影，会不时在眼前闪现。但不管怎样，足球运动本身总是能让亿万球迷为之热血，而机敏的商人们总是善于从这里嗅到商机。可惜的是，借着捧红“神兽”打广告也好、大手笔引进巨星拼眼球也好，都没有人把钱用到中国足球最最需要的地方。什么是中国足球最最需要投入的地方？是人才，以及培育人才、涌现人才的土壤。可如今，中国足球的现实是，职业俱乐部面临梯队断层的危机、校园足球面临无人选择的危机、整个中国足球面临只能熬夜看球却无处踢球的危机。为何当今中国缺乏青少年足球人才？为何学校和家长不愿让孩子们踢球？且不论社会观念待转变、职业环境欠成熟、保障机制不健全等老套的借口，单是在钢筋混凝土浇筑的大城市里找到一片能踢球的空地，也已是难上加难。有数据显示，同为世界大都市的伦敦各类足球场有３０００多块，而北京还不到１００块。在号称中国足球城的沈阳，一个投资８亿元建造的室内足球场在闲置了９年后、终于在不久前被定向爆破，腾出的地将被用于商业开发。其实，欧锦赛这样的大赛期间，中国有亿万球迷愿意熬夜看球。这本该是中国足球人宣传足球文化、普及足球知识、培养青少年足球基础、呼吁社会加大足球投入的大好时机，可惜，无数圈内人不是忙着在电视上唾沫横飞地评球、就是在微博上跟着“神兽”们一起天马行空地预测。有网民在德罗巴宣布加盟申花时问道：为何西非小国科特迪瓦都能培养出这样的超级巨星，拥有１３亿人的泱泱大国却出不了一个超级球星呢？类似的问题，已经有无数人问了无数遍，只是至今没有答案。（玩）２０１２／０６／２６　０７：２５此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁称两点表现不满意　调侃网球应像举重分级别</contenttitle>
<content>“这是一场漫长的比赛，她的发球很强，但我打得也非常出色，挺接近的，有些可惜，但今天整体来说我打得非常好，把自己整体水平都发挥出来了。”——６月３０日，２０１２温网女单第三轮比赛中郑洁在经历了决胜盘长盘的鏖战后，以７－６（５）／２－６／７－９惜败小威。赛后，郑洁表示，对自己本场比赛的表现感到满意。在球员通道后场前，郑洁与小威轻松地聊着天，郑洁问小威说：“你还记得这是咱俩第几次在这块中心场比赛了？”小威说自己不记得了，郑洁说，“这是第三次。”郑洁前两次在这里碰到小威分别是２００４年和２００８年，同样是奥运年，郑洁分别在首轮和半决赛中输给了对手。４年过去，郑洁觉得自己已经距离战胜小威越来越近了。“我失利过前面的五次，但对这次比赛我还是挺期待的，我知道她是一个非常强的对手，跟这样的对手交锋，我必须把最好的状态和最强的能力调动出来，我觉得今天自己做到这一点了。”郑洁说，小威在今天的比赛中只有在决胜盘第四局给了自己机会，其他时间，小威的发球都保得十分轻松。“我有想过给她一些干扰，比如站位更前，或更后一些，或堵她一边。但是她的发球和其他选手有很大不同，优势在于外角和内角都发得非常好，所以她的球都发在线附近，给我接发球造成很大的困扰。我刚和张宇也交流过，应该在二发的时候给她更多的压力，让她在一发的时候有紧张的感觉。可能是我以后对阵发球好的选手应该尝试的地方。”郑洁说。在郑洁对阵小威的６次比赛中，这是最接近胜利的一次，“挺接近的，还是有一些可惜，今天从整体来说打得都非常好，应该说把自己的水平都发挥了出来。虽然输了，也应该没有什么遗憾，因为她在她的发球局做得非常好，没有给我什么机会。能给她造成这么大的冲击，对于我来说挺开心的。这应该是第六次交手，我觉得越来越接近，期待下一次。”郑洁说，今天的比赛，自己几乎发挥了全部的能量，“不能说１００％，但至少也能达到９０％到９５％的水平。唯一不好的地方是在７比７的时候，自己的发球局关键时刻没有一发的成功率，然后出现破发点的时候打的不够坚决，这两点可能是我对于这场球自己做的不满意的地方。其他的地方自己还是挺满意的。自己的技战术并不落下风，甚至在底线相持方面，自己还占了上风。发球确实是一个我和她很大的差距，但是差距可能是有身高、力量的问题在里面，我觉得这些问题是我自己无法避免的。”说起身高和力量，小巧的郑洁开玩笑说，从自己开始练球到现在一直都必须去面对这个问题，“退役了就不和他们较劲了。小时候会去想这一点，但现在不会想，我适应了。不过今天打完以后，还是在想这个问题。会有这种感觉，打完之后我还跟他们开玩笑说，网球是不是也应该像举重一样，分一下级别。”玩笑归玩笑，说到小威这个对手，郑洁还是充满了敬意，“小威有一个强大的内心，自信心非常足。第一盘和第三盘后半段，我已经打得很凶，底线相持阶段也出现很多制胜分，她依然打得很平稳，在发球局发球质量非常高，觉得大满贯冠军选手具有的和其他球员不同的地方。”昨天观看了费德勒大逆转的郑洁说，“昨天第四盘他在最困难的时候，不会像其他选手那样保守，去求稳，依然逼着自己去打，即使失误很多，女子选手中，莎拉波娃和小威在这点上做的非常好。他们都有冠军的心。”今天的比赛让郑洁对自己的状态和能量更加有信心，她说，“今天整场球给我的奥运会带来很大的信心，包括ＷＴＡ巡回赛里的球员朋友和教练员朋友见到我都会说，你最喜欢的草地赛季来了。给大家的印象觉得我草地打得好，认可我在草地上的水平，对于我来说，也有自己的目标，不单是双打，同样我也希望在单打上有所突破。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１８１期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出９９０，和值１８、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大大小。跨度为９，２０１方程式为０００，２０１比例０：３：０，大小比２：１，奇偶比２：１。下期可重点关注６的号码。百位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　７　８。十位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出８期近期表现活跃，而偶数开出２期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏２０期表现偏冷，号码２　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　２　５。个位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏３２期表现偏冷，号码１　２　３　６　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　７。备注：偶偶奇格式已经遗漏１３期近期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１０期表现偏冷。奇奇奇格式近期表现活跃。下期应当关注偶奇偶格式。小大小格式已经遗漏２７期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１１期表现偏冷，小小大格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中０　１　５号码表现活跃。而号码２　６在这１０期当中表现比较十分偏冷，和值尾数为２　６　７的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数４　５的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，大大小格式，关注大小比２：１，关注奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注２　５　６　９　十位关注４　７　０　８　个位关注２　３　９　８。１、大小格式分析　大大小　大小小２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇奇偶３、和值分析　１２　１６　１８４、两码分析　２７　６８　７３５、跨度分析　０　１　３淘彩网排列３第１２１８１期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１８１期第一位号码　２５６９４第二位号码　３７０６８第三位号码　２３９４８第四位号码　２８３６４第五位号码　２５７９０复式号码　２　３　６　８　９　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉喆助阵２０１２东方启明星北体大篮球夏令营开营</contenttitle>
<content>２０１２东方启明星北体大篮球夏令营开营　吉喆现身大鹏馆倾情执教处子秀北京时间７月１６日，＠东方启明星篮球培训　举办的第三届２０１２东方启明星北体大篮球夏令营在北体大大鹏馆开营。测试结束后，生活老师带着许多都是第一次来到北京，来到北京体育大学的孩子们参观了校园。走在体大冠军路上，看着奥运冠军，世界冠军，全国冠军留下的手印、脚印，脑中浮现运动员在训练场上的挥汗如雨，场上一分钟，场下十年功。所有的成功都来自辛苦的训练。山西的小营员说：“走在体大校园里，看着刻苦训练中的哥哥姐姐们，虽然这才是入营第一天，却已经充分感受到了中国最高体育学府的氛围。”的确，北京体育大学作为直属国家体育总局的单位，也是全国“２１１”重点工程院校，在中国体育教育事业中的重要地位不言而喻。自２００８年北京奥运会后，我国也在积极倡导政府机构与社会团体的高效结合，共同推进中国体育事业的发展。从２０１０年开始，北京东方启明星体育发展有限公司与北京体育大学合作，在青少年篮球运动的发展上注入激情与汗水，从周末班，到走训班，再到夏令营，再到学术的研究与探讨，教练员的培养等等，多种形式手段，目的只有一个，共同推进中国青少年篮球运动的发展。在开营仪式上，来自北京体育大学男女篮的主教练马导、张云书记及练主任，也对小营员们在１０天篮球训练提出了新要求，希望大鹏馆这个孕育出易建联、朱芳雨、吉哲很多优秀球员的地方，能走出更多优秀的篮球手；东方启明星篮球培训总教练靳星也在致辞中提到：“我们坚信经过２０１２年东方启明星篮球夏令营１０天的训练和洗礼，　我们的学员无论是在身体素质、篮球技术、球性、球感、篮球技战术水平，还是个人性格、精神面貌等多方面，都会有一个明显的质的提升！”北京金隅今年首得ＣＢＡ冠军，瞬间点燃了北京青少年篮球爱好者的热情，当夺冠主力大前锋吉喆空降大鹏馆时，一下子就吸引了现场小营员及家长的目光。吉喆说：“当他再次踏进这里时，想起之前在大鹏馆中自己与队友们刻苦训练的场景，格外激动。”　已经开始积极备战ＣＢＡ新赛季的吉喆，在训练刚刚结束后就马不停蹄赶到东方启明星篮球夏令营的现场，积极参与到现场互动中，亲自上场示范自己的招牌动作－抢篮板、篮下背身单打等，将自己多年的篮球实战经验与小营员们现场分享。在现场小朋友的热情邀请下，吉喆还表演了打板扣篮等绝活，引得营员和现场观众阵阵欢呼。值得一提的是，吉喆在包括之前场上配合示范和之后执教测试对抗赛中，都与外教Ｄａｖｉｓ全程英语顺畅沟通，让小营员们惊叹不已。吉喆像邻家大哥哥一样，用自己优秀的表现给孩子们作出榜样，相信榜样的力量会对这些孩子产生更深远的影响。“中国篮球的未来与希望，是每一个篮球人都应该关心的，我希望自己可以带给孩子们正面，积极影响！”－－吉喆。开幕式结束了，７０名小营员依旧恋恋不舍。没关系带着你们的篮球雄心，激情投入进来，１０天行程，我们才刚刚上路。你们每个人都是东方最亮的启明星，期待你们不断超越自我追求卓越。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大皇马足校应者云集　已有超过１０万人参加初试</contenttitle>
<content>恒大足校报名火爆。南都讯　记者唐元鹏　３　．５万元的学费，全封闭式的管理，皇马教练执教。恒大足校在酝酿伊始便是足球界的热门话题。这样一个大规模足校能否一反过去国内足校不景气的状况？在学校报名开始近两个月的时候，恒大足校给出了答案：超过１０万人报名，足校应者云集。记者从恒大方面获得了一系列的数据，截至６月１７日，总共有１０１９０９人报名及参加初试。相比３１５０人的第一期招生数，等于３２人选１，形成了竞争激烈的局面。目前有２７１２１人获得复试资格，另有３２４３人已经进行了复试。）据校长刘江南介绍：“复试阶段，都是由皇马教练下到各个地方进行。现在分了４个点复试，放假后全国扩大到１１个点。皇马教练会跑遍每个复试点，给每个学生进行考试。”据悉，初试六大项测试，包括速度测试、力量测试、耐力潜质测试、协调性测试、柔韧性测试和心智测试。华南师范大学莫雷教授设计了心智测试。复试将突出欧洲标准，皇马教练按照欧洲标准对孩子们进行甄别。刘江南介绍，目前情况进展良好，总分３０分的初试，拿到二十七八分的好苗子也不乏其人。恒大足校将按照许家印主席的指示严格选材，争取挑选出真正的足球人才。恒大足校获得的成绩主要是因为他们的大投入，在招生期间，恒大总共派发招生简章及夹报数１７１０万份，完成目标派单数１９００万份的９０％；全国４５７８万小学生平均２．４人一份单章；有５５３４０所学校接到了单章；有２５　．８万人次来电咨询；２６１．６万人次上足校官网访问；全国总共有２６个招生站。刘江南说：“招生宣传投入巨额资金，当初我对于资金预算也不理解，还是只以招生为出发点，但许家印主席站得高看得远，这次招生不仅仅是招收３０００多名学生，还是对足球运动一个很好的推广活动。”现场来自湖北宜昌的小学五年级学生小宏利用周末假期和爸爸一起来到武汉，参加恒大皇马足校的招生报名。由于宜昌距离武汉较远，需要坐４个半小时的汽车，还要再转近两个小时的公交车。所以，当小宏和爸爸抵达时，因为天气炎热加上旅途劳累，小宏在测试体能时并没有取得好成绩。小宏焦急地哭了起来。第二天，小宏取得了好成绩，成功通过初试。）在成都站复试现场，几位皇马教练对孩子们一一观察、打分，费尔南多接受了记者的采访，这位前西甲拉科鲁尼亚队球员曾在欧冠比赛中战胜过里皮率领的尤文图斯。他表示：“我们主要看孩子的潜质，在场上对足球的感觉，在比赛过程中是不是对配合、传球、对球有反应，怎么判断对球的反应。现阶段招生对象从小学二年级到小学五年级，主要针对７－１１岁年龄段。到了学校以后对他们的体能、技术才会有真正的提高，现在有些孩子不会踢球或者是体能差都没有关系，主要是看孩子对足球的感觉。”南都记者唐元鹏刘江南：恒大足校是新形式的“举国体制”）南都讯记者唐元鹏恒大皇马足校项目上马已经有大半年了，刘江南进入校长角色也已有几个月。对于足校的项目，刘江南做了新的诠释：许家印是民间进行的“举国体制”的领头人。“举国体制”的民间尝试“振兴中国足球是系统工程，恒大现在搞好了球市，又开始扩大足球人口。许主席提出立足于培养足球人才。一般人想到的是足球运动员，我们是从一张白纸开始，用大的规模集中力量，这样走下去出一定的球星是毫无疑问的。可以说这是民间进行的举国体制的尝试。”刘江南认为恒大皇马足校项目是一种新形式的“举国体制”。刘江南介绍，恒大足校不仅要培养运动员还要培养教练员，“还要做的是培养教练，现在皇马方面有１５个教练常驻在学校，另外有１００多个教练员。许家印说了不仅要培养球员，还要培养一批教练员。这些教练员来自全国各地，有职业球员退下来，有体育院校的足球专业出身的，有的有国家Ａ级教练证书。现在两个总教头，一个是周穗安，一个是张宁”。恒大足校重视文化学习除了在足球方面的突出之处，恒大足校还特别重视文化学习，刘江南说：“三大优势里有个重视文化学习。让孩子们踢球的同时学到文化课知识，结合华师的教育资源。孩子们读书课时同普通学校一样。皇马的训练计划有独到之处，每周练多久，练几次都有科学的计划，根据学生年轻身体发展规律设计。”刘江南最后说：“学校不是一锤子买卖，是基础教育和高等教育相结合，要考虑孩子未来的出路。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮狂胜３１分创纪录　斯杯８年从未如此酣畅淋漓</contenttitle>
<content>８５－５４，在广州天河体育馆，主场作战的中国男篮表现优异最终以３１分的巨大优势战胜非洲冠军突尼斯男篮，取得２０１２年斯坦科维奇杯开门红。这场胜利对中国队而言意义重大，因为这是中国队征战斯杯８年时间取得的单场最大胜利。而通过比赛不难看出，中国队在攻防两端的表现可圈可点。在此之前，中国队在斯杯最大１场胜利出现在２００７年，那是第３届斯杯，当时比赛在中国澳门进行。２００７年８月１日，中国队以９３－６３战胜新西兰队，净胜分达到３０分。而今晚，中国队以３１分刷新了在斯杯的单场最大净胜分。这是自２００５年以来，中国队连续第８年征战斯杯。２００５年首届斯杯在北京进行，当时中国队５场比赛取得２胜３负的战绩，其中最大１场胜利是９１－８０战胜波多黎各队。２００６年的第２届斯杯在江苏南京进行，中国队３场比赛的战绩是１胜２负，其中唯一１场胜利是６３－６１战胜澳大利亚队。２００７年第３届斯杯在中国澳门进行，中国队５场比赛的战绩是３胜２负，球队最终获得第２名，这也是中国队征战斯杯史上取得的最佳战绩。而最大１场胜利就是之前提到过的３０分大胜新西兰队。２００８年第４届斯杯在杭州进行，中国队３场比赛取得２胜１负的战绩，而这２场胜利的净胜分都达到２０＋，包括９６－７２力擒塞尔维亚队，以及７２－５０轻取俄罗斯队。２００９年第５届斯杯在江苏昆山进行，中国队４场比赛的战绩是２胜２负，而最大１场胜利则是８８－６２战胜安哥拉队。２０１０年第６届斯杯在广西柳州进行，中国队４场比赛的战绩是２胜２负，而这２场胜利都是战胜亚洲宿敌伊朗队；其中最大分差是８６－６４取得胜利。２０１１年第７届斯杯分成海宁和广州两站，结果总共８场比赛，中国队发挥欠佳仅取得１胜７负的战绩，唯一１场胜利是６４－５４战胜安哥拉队。是的，根据统计，今晚３１分大胜突尼斯队的比赛是中国队征战８届斯杯取得的最大１场胜利。对中国队而言，这次在广州是冲击斯杯冠军的最好时机。另外值得注意的是今晚的比赛，中国队四节时间只让突尼斯队得到５４分。５４分是中国队征战斯杯史上第２低失分，在此之前中国队在斯杯的最低失分是５０分，分别是第４届斯杯７５－５０战胜俄罗斯队，以及第５届斯杯５８－５０力擒安哥拉队。此外，去年的斯杯中国队也曾单场丢失５４分，当时球队以６４－５４击败安哥拉队。根据赛程安排，今年斯杯中国队还将打３场比赛，分别是与澳大利亚队以及俄罗斯队，还有１场排位赛。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈北足球队主场被逼平　董方卓多次做出不雅举动</contenttitle>
<content>昨天下午，沈阳沈北足球队在主场迎战湖南湘涛，凭借着何塞的点球和迫使对方造成的乌龙，沈足一度２比０领先，但是随后湖南队连追两球，沈阳队到手的３分变成了１分。然而本场比赛除了４个进球，焦点却在于董方卓向裁判吐的口水，和赛后向沈阳球迷竖起的那一根中指。　沈北领先两球被追平主场打平湖南之后，沈阳队不但继续在保级区徘徊，不胜场次也延续了８场。赛前从实力对比上，沈阳队本场并不被人看好，但是何塞在３分钟内的两个＂进球＂让现场的球迷眼前一亮。不过好景不长，随着董方卓和代钦华的进球，湖南队在客场顽强扳平了比分。在比分领先的情况下被对手扳平甚至是反超，这对于沈足来说已经不是第一次。对此，球队主帅黄勇认为：＂防线存在问题，后卫在领先的时候出现互相的失误，说明我们在细节上还存在问题，这都需要在赛后做出总结。＂不过，黄勇对比赛结果表示了满意，＂要感谢球员在天气炎热的情况下打出这样的比赛，我想说足球比赛就是这样，我们的几个机会把握住了，但是对方也同样把握住了机会。虽然是一场平局，但是没有什么遗憾的，足球就是这样的。＂董方卓向球迷竖中指湖南湘涛是中甲第二，而沈阳沈北则是倒数第二，而２：２的比分一度将比赛打出了小高潮，但是比赛真正的高潮则是来自于下半场董方卓被替换下场的时候。董方卓在下场的时候遭到了现场球迷的＂热情问候＂，然而董方卓也不是＂省油的灯＂，他居然站在替补席上，面带着笑容朝现场的球迷看台竖起了中指！而他的这个不雅行为也被现场摄影师抓了个正着！董方卓曾经在比利时安特卫普、英超曼联、华沙莱吉亚等欧洲球队踢球，在外留洋的时间长达９年，２０１２年回国加盟湖南湘涛。９年的国外生活本应该让他变得更加成熟、理智，然而从他在沈阳体育学院体育场的不雅举动来看，９年的留洋生涯并未给他带来一分优雅，反而增添了一丝冲动，甚至是愚蠢。曾当裁判面吐口水在客场与沈阳队的比赛中，董方卓时隔多轮比赛再次取得进球，他应该是值得庆幸的，但在比赛中的几次表现，却有失风度。首先是在上半场比赛中，对于主裁判的几次判罚表示不满，口中振振有词；而在下半场的比赛中，董方卓因为在防守中拉人犯规，被主裁判直接出示了黄牌，但是董方卓显然对于这个判罚十分不满，不仅跟在被犯规的沈阳队员身后喋喋不休，居然还当着裁判的面吐了口水，相信这一切都会出现在比赛监督的报告中。赛后，董方卓没有接受媒体的采访，而是一溜烟跑回了球员休息室。董方卓丰富的留洋经历和出色的身体素质，曾经被认为是郝海东的第一接班人，然而作为一名向家乡球迷竖中指的辽宁人，这样的接班人宁可不要。本报记者　周舟　摄影　王江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日之泉深足将胜利献给孩子　特鲁：将换外援前锋</contenttitle>
<content>为送孩子什么六一节礼物煞费苦心？带他去看一场足协杯吧！昨天与广东球队有关的两场足协杯俨然变成儿童游乐场：在包括儿童在内的数百名观众关注下，日之泉以３比０取胜对手；深圳则组织了２５００名小学生和学生家长现场观赛，在他们注视下，红钻以２比０获胜。曹阳：感谢提供锻炼机会为了节约开支，日之泉将比赛场地迁到了位于黄村的广东奥体中心。正因如此，这场杯赛仅有数百人到场观看，使得有着多达８万个座位的奥体中心显得空空如也。即便是这数百观众也不尽是球迷———在六一儿童节的噱头下，现场专门设立了亲子观赛区，不少球迷是带着孩子前来观战。不只是球迷冷落，比赛双方似乎也都没有把足协杯当作一场重头戏看待，客队河北中基是中乙联赛北区劲旅，在少赛一场的情况下，该队仍能占据北区头名。不过昨天的比赛，河北队只带了１６名队员坐火车南下。主队日之泉也派上了平时观众难得一见的樊群霄、肖艺峰、刘禹辰、罗足庆等年轻球员。不过，和去年的足协杯一样，日之泉的年轻球员往往能够创造佳绩，黄龙为球队先开记录，而从未在正赛首发的中卫樊群霄更是连续两次头球破门，日之泉３比０战胜河北中基，下一轮将会与贵州人和茅台上演“水厂”与“酒厂”大战。主教练曹阳赛后一再表示需要感谢赞助商与中国足协，能提供给球队和年轻球员更多比赛和锻炼的机会。在他看来，球队去年的转折点，同样离不开足协杯前两轮的获胜。特鲁西埃：外援前锋将换人深圳足协、深圳校园足球办公室昨天组织了２５００名小学生和学生家长到宝安体育场，观看红钻本赛季的首场足协杯赛。红钻的胜利自然算是儿童节一份礼物。特鲁西埃很重视足协杯，重视一切能证明自己的机会，尽管他只能排出一套残阵，不过无奈之举也收到了不错的效果：杜龙泉在上半场接凌思浩的传球破门，打进自己在深圳的处子球。下半场，巴巴卡延续自己在主场的良好脚感，把比分定格在２比０．这是巴巴卡在本赛季的第９球。尽管特鲁西埃赛后批评球队：“根本没有感觉到我们多打一人，我觉得我们队只有六七人在踢。”不过红钻赢球也要感谢对手和裁判。上半场第２３分钟，毅腾队外援罗德瑞格对王伟龙犯规被红牌直接罚下，这让当时已经落后一球的客队处境艰难。打完这场足协杯，红钻进入中甲联赛的间歇期。特鲁西埃已经确认外援前锋弗洛雷斯将被替换。“我们要引进一名前锋来替换弗洛雷斯，我倾向于寻找在中国踢球的外援前锋，因为我们没有太多的时间去考察。”晋级之后，红钻将在６月２９日足协杯第三轮比赛中客场挑战届时可能拥有德罗巴的上海申花。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾伯顿排名赛决赛胜率５６％　霍金斯冲击个人首冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛将进行最后的决赛，“磨王”艾伯顿将和霍金斯争夺最后的冠军。艾伯顿此前已经拿下了９个排名赛冠军头衔，而霍金斯则是个人首度打进排名赛决赛。艾伯顿此前１６次杀进排名赛决赛，９次获得冠军，决赛胜率为５６％。而有丁俊晖克星之称的霍金斯则是个人首度打进排名赛决赛，期待零的突破。１９９３年，艾伯顿在大奖赛决赛以９－６击败达赫迪夺得个人首个排名赛冠军。１９９６年，在世界职业锦标赛上，艾伯顿终于同斯蒂芬－亨得利并肩　进度入决赛。虽然他最终以１２：１８告败，但是他却从平生第一次上阵世界职业锦标赛的决赛中获取了大量的宝贵经验。　２００２年世锦赛，艾伯顿在决赛击败亨德利夺冠。在２００６英国锦标赛上，艾伯顿先后打败了塞尔比、宾汉姆和丁俊晖，进入到四强，并在半决赛中以一场精彩非常的表演９－７将希金斯淘汰。他决赛里碰到的是老对手亨德利，在１－３落后的情况下最终１０－６迎来的胜利。让他成为了斯诺克历史上第九位世锦赛和ＵＫ锦标赛的双料冠军。２００９年斯诺克中国公开赛，即将３９岁的艾伯顿在中国公开赛决赛上笑到了最后，成为了中国赛十年历史上最年长的一位冠军。２０１２年中国公开赛决赛，艾伯顿延续了本届中国赛的好状态，四度打出单杆破百１０－９击败马奎尔，第二次夺得中国赛冠军，打破了艾伯顿长达三年的排名赛冠军荒。这也是艾伯顿最近一次杀进排名赛决赛。１９７９年出生的英格兰球手霍金斯近几年表现一般，在５年前达到职业生涯的最好水平，先后４次闯入排名半决赛，０６－０７赛季世界排名跻身前１６位。由于上赛季表现一般，０７年世锦赛过后霍金斯不幸跌出前１６位，如今的世界排名是第２３位。　当然，霍金斯最有名的地方就是堪称丁俊晖的克星，２０１２单局限时赛首轮，霍金斯就战胜了丁俊晖。之前与霍金斯交手，丁俊晖两战皆败，分别是２００６年　世锦赛资格赛最后一轮和２００７年中国公开赛首轮。不过，从实力上看，丁俊晖应该在霍金斯之上，两次负于对手有些客观原因。第一次是遇到状态最好的霍金　斯，第二次则自己的状态处于低潮。　虽然出现这样一个克星有些偶然，但他丁俊晖的世锦赛梦想推迟了一年，而且在家门口首轮出局。霍金斯获１６年职业赛最重要一冠是在今年１月底进行的２０１２斯诺克单局限时赛，这是一项邀请赛。霍金斯和多特杀进最后的决赛，最终霍金斯６１－２３击败多特成功夺冠。霍金斯收获了１６年职业生涯中最重要的一项桂冠，３万２千英镑奖金也是职业生涯中最高的一次单笔奖金。（搜狐体育　刘相平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨和大连实德德比大战</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日１９点，２０１２赛季中国足球超级联赛进入第１７轮争夺。坐镇主场金州体育场的大连实德队３－２击败同城球队大连阿尔滨队从而赢得了足球城德比并取得联赛２连胜；大连阿尔滨则在近四轮中１负３平未有胜绩。詹姆斯在第３和第１８分钟梅开二度，马丁在第５３分钟时扫射破门；于大宝和乌塔卡都在球队两球落后的情况下为阿尔滨队各入一球，只可惜未能挽回败局。差不多四个月前就在这块场地上进行的首次大连德比一波三折最终以３－３握手言和，而在本轮之前大连阿尔滨在联赛中也遭遇三连平，倒是目前领先同城对手２分的大连实德队在最近９轮只有一负战绩。此役，大连实德方面，马丁和赵宏略禁赛期满复出，不过李学鹏、杨博宇和张耀坤仍未完全康复继续伤缺，赵明剑补缺客串打中卫；阿尔滨队方面，新签的外援凯塔未进入大名单，智利锋将卡纳莱斯则已离队，好在周通伤势无碍可以继续首发，在锋线上乌塔卡出任单箭头。曾在大连实德队效力的前韩国国脚安贞焕受邀在现场观战。上半时开场，两队都积极拼抢，主裁判范琦屡次鸣哨吹罚犯规。开场仅２分５２秒，大连实德中场任意球开出找詹姆斯，詹姆斯大禁区左侧轻松摆脱赵和靖，大禁区左侧１６米处右脚推射球门右下角闪电破门，大连实德１－０领先。进球后，大连实德在场面和士气上明显占优，不过随后１０分钟两队都未能再寻找到射门机会。第１５分钟，周通左侧传球，于大宝禁区内１５米处左脚外脚背抽射，张翀侧扑将球封出。第１８分钟，詹姆斯接阿德里亚诺传球，在晋鹏翔、赵和靖封堵，尹路后面紧追的情况下强行突破，带球至大禁区边缘后右脚低射球门左下角得手梅开二度，大连实德２－０领先。不过大连阿尔滨立即扳回一分。第１９分钟，赵和靖右边路传中，朱挺中路防守失误，于大宝得球１４米处左脚抽射打球门右下角扳回一分，场上比分２－１阿尔滨队依然落后一球。第２１分钟，赵宏略禁区左侧的射门打在边网偏出。第２８分钟，赵宏略正面飞铲周通被黄牌警告。第３１分钟，乌塔卡右侧突破赵明剑后底线附近传中，朴东赫门前冒着乌龙危险解围将球踢出底线。２分钟后，马丁２８米外任意球直接射门被于子千稳稳抱住。随后，大连阿尔滨队尽管多次获得前场定位球机会，但都未能把握住。补时阶段，阿德里亚诺中圈弧被于大宝撞到左膝一度痛苦倒地。上半时比赛，大连实德队２－１领先大连阿尔滨队进入半场休息第５２分钟，马丁力抗李－阿迪头球摆渡，詹姆斯摆脱出击的于子千小禁区右侧小角度射门打高。第５３分钟，马丁大禁区前沿力抗穆伦转身杀入禁区后１６米处倒地前右脚扫射，于子千封堵失误，皮球碰阿尔滨门将腿后钻入球门右下角，大连实德队３－１领先。大连阿尔滨随即换人用董学升换下尹路加强进攻人数。第５６分钟，穆伦接右路传球大禁区边缘右脚抽射，皮球击中朴东赫右手，主裁判范琦鸣哨判罚点球，乌塔卡操刀骗过张翀右脚低射球门右下角再扳一分，阿尔滨队２－３依然落后一球。第５８分钟，朱挺前场边路扫倒乌塔卡被黄牌警告。随即，大连实德也对中场进行调整，权磊换下了闫相闯。第６３分钟，权磊右肋２４米外任意球左脚直接射门被于子千侧扑封出底线。１分钟后，权磊禁区左侧倒地扫射又被于子千没收。之后，阿尔滨用孙铂将周通换下。第６８分钟，薛亚男又将大腿受伤被担架抬离出场的赵宏略。第７０分钟，乌塔卡虽然将球送入球网，但之前便越位在先进球被判无效。在一次争顶过程中，孙铂和薛亚男头撞头，孙铂左侧头部出血，经过包扎后重新登场。第７４分钟，詹姆斯大禁区边缘劲射被于子千将球拿下。第８３分钟，胡兆军大禁区外的劲射打高。随即阿尔滨队做出最后一处调整，王君换下了赵和靖。最后阶段，大连阿尔滨全体前压对大连实德进行全面围攻。第８５分钟，晋鹏翔接胡兆军任意球小角度头球顶偏。第８７分钟，于大宝接罗申巴克传球禁区左侧推射被张翀抱住。补时第４分钟，董学升接罗申巴克开出的任意球头球攻门顶偏。最终，大连实德队３－２击败大连阿尔滨队本赛季两场同城德比一平一胜不败拿到四分。（搜狐体育　卓奥友）大连实德队（４－３－３）：２２－张翀；７－赵宏略（６８＇４－薛亚男）、２３－朴东赫、１５－赵明剑、８－朱挺；２１－吕鹏、２４－阎峰、１９－闫相闯（５９＇１３－权磊）；１０－阿德里亚诺（９０＇２９－孙国文）、９－马丁－坎布罗夫、１１－詹姆斯大连阿尔滨队（４－２－３－１）：１－于子千；１３－李－阿迪、１６－丹尼尔－穆伦、５－晋鹏翔、３－赵和靖（８３＇１０－王君）；８－罗申巴克、１４－胡兆军；１２－周通（６５＇２９－孙铂）、１５－尹路（５４＇４０－董学升）、２２－于大宝；１１－乌塔卡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列３第１２１９２期淘彩博士预测详细分析</contenttitle>
<content>淘彩网排列３第１２１９２期淘彩博士预测分析：本期开出５８４，和值１７、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为大大小。跨度为１，２０１方程式为２２１，２０１比例２：０：１，奇偶比１：２，大小比２：１。下期可重点关注５的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码８已经遗漏２５期表现偏冷，号码０　２均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码近期表现基本平衡。根据走势分析下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　７。十位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出６期近期表现活跃，而偶数开出４期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码２已经遗漏２２期表现偏冷，号码０　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现活跃呈强势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏２３期表现偏冷，号码７已经遗漏１３期表现偏冷。近期偶数和小数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　２　５。备注：偶偶奇格式已经遗漏２４期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１１期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。大小小格式已经遗漏２２期表现偏冷，大大小格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。而号码１　３　４　８在这１０期当中表现比较活跃，号码０　２　７　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　４　５　８　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数７的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，大小大格式，关注大小比２：１，奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注２　０　８　９　十位关注２　５　７　８　个位关注１　６　７　９。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大小大　小小大２、奇偶格式分析　偶偶奇　偶奇偶３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　２５　４７　５１５、跨度分析　１　４　２如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网排列３第１２１９２期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１９２期第一位号码预测　２０９５８第二位号码预测　２４５７８第三位号码预测　１６７９４第四位号码预测　５８０１４第五位号码预测　２８０９７复式号码预测　２　８　７　４　９　５注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归淘彩网。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花ＶＳ曼联看点：另类英伦大战　香川引中日暗战</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２５日２０：００，雪佛兰中国杯足球友谊赛将在上海体育场拉开战幕，中超联赛上海申花队将迎来英超豪门红魔曼联，德罗巴、阿内尔卡身披蓝色战袍，面对弗格森带领的红魔，这样的景象很容易让人联想到英超赛场红魔与蓝军之间的大战，但现在在上海，这将是上海申花与曼联比赛中可能发生的场景。中国蓝魔ＶＳ英超红魔，看点十足，一触即发。　搜狐体育将图文直播本场比赛，欢迎莅临关注。［　点击进入直播间　］看点一：商业赛申花心态如何虽然对手是红魔曼联，但对于上海申花来讲，自己本周最大的任务是周末与广州恒大火星撞地球的联赛碰撞，因此如何权衡就成为了一个难题，北京国安为了周末的京津德比在与拜仁的比赛中全替补出战，遭到球迷批评，巴蒂斯塔则强调了申花队也会以联赛为主，同时认真打好与曼联的比赛，“考虑到体力的分配和周末的联赛，明天肯定有一些主力不会出场。以我们现在的状况而言，最关注的是在联赛中的排位，再加上周六和领头羊恒大交手，所以我一定会制定相应的对策，以最好的状态去到广州。”看点二：德罗巴阿卡掀英伦大战曼联此次来华，香川真司、费迪南德、卡里克、埃尔南德斯、贝尔巴托夫、斯科尔斯等球星悉数在列，与此同时，上海申花也不示弱，球队已经拥有了德罗巴与阿内尔卡这两位曼联上下都很熟悉的前英超大碗，一场英超规格的比赛一触即发。上赛季前几个赛季的英超冠军之争，基本上都在曼联和切尔西之间展开，在２００９－２０１０赛季，德罗巴帮助蓝军夺冠并粉碎了曼联的四连冠美梦。魔兽若在这场友谊赛中出场，那将是魔兽在上海的首秀。不过，德罗巴与阿内尔卡能否出场还存在疑问，赛前有消息称两人可能因伤休息。看点三：朱骏登场搭档魔兽？德罗巴与阿内尔卡能否出战成疑，另一个明星人物，申花老板朱骏，能否出战也存在疑问，按说这种关键时刻朱老板可不想错过，朱骏曾经在上海申花与利物浦的比赛中安排自己上场，搭档德罗巴挑战曼联，这可是朱老板展示的绝佳机会，不过赛前巴蒂斯塔似乎不想给老板面子，表示自己的１８个名单中没有他的名字。相反，因为引进德罗巴而在上海滩球迷心中地位攀升，朱骏在网络调查中得到了多数球迷同意登场的投票。看点四：红蓝对垒看台星光璀璨可想而知，比赛的看台将被申花的蓝色与曼联的红色覆盖，标准意义的红蓝大战，看台与场下自然是一个不容忽视的亮点。赛前曼联的公开训练，看台已被染成红色。曼联上次来到上海对阵申花是１９９９年的事情，对于多数红魔粉丝来讲，这是第一次近距离在沪上目睹偶像的机会。据悉，申花老球员范志毅等参加过１３年前比赛的老队员，不少曼联的明星粉丝，甚至是来自日本的苍井空等知名人士，都将追随曼联出现在上海体育场。看点五：香川真司拉开中日比拼此外，曼联阵中少了朴智星，但却拥有了日本小天王香川真司，在德甲赛场扬名立万，香川选择转投曼联，在梦剧场打拼的前奏，是需要在中国开始的热身赛上争取自己的主力位置，香川作为日本国足的核心，此役可以与冯仁亮等中国球员交手，这将是中日足球的一次间接比拼，据悉曾有西甲球队相中冯仁亮，不知道小冯能否从近邻身上学到留洋真经。９９年两队交手申花落败，这一次上海滩是否会有意外演出呢？（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威少２７＋８＋７展示全能身手　开局８中１给雷霆挖大坑</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，在ＮＢＡ总决赛上，迈阿密热火队客场以１００－９６战胜俄克拉荷马雷霆队。维斯布鲁克全场打了４２分钟，最后２７投１０中，三分球６投２中，罚球７罚５中得到２７分、８个篮板和７次助攻，展示了全能身手。但是威少今天命中率不高，尤其是开局前８投１中，直接导致雷霆队开局不利，以２－１８落后。但是威少下半场反弹独得１８分，雷霆队上演绝地反击，只是惜败４分。首节比赛，热火队变阵，波什进入首发阵容，维斯布鲁克开局就是３投不中，雷霆队以０－５落后开局。杜兰特等队友也是屡投不中，威少显然是受到了感染，２次近距离投篮又不中，开局５投不中，雷霆队竟然以２－１８落后，无形中给自己挖了一个大坑。威少改变进攻方式，助攻哈登命中三分球，随后靠制造罚球打破自己的得分荒。不过威少上篮再度不中，前６投０中，直到最后２分１８秒，威少才首次在运动中得分，显然他今天开局并不在最佳状态。次节比赛，威少休息了半节的比赛，重新出场之后，他首次中投不中，他始终无法破解对手的防守，８投１中。暂停之后，雷霆队显然做出了部署，威少拉到三分球进攻，结果命中三分球。但是对于威少的突破，热火队绝对不敢掉以轻心，威少上篮再度不中。最后７７秒的时间，威少依然信心不减，２次冲入内线造成对手罚球，他４罚３中。上半场威少虽然１０投２中，但是仍然砍下９分，外加２个篮板和３次助攻。第三节，对手收缩防线防突破，威少故技重演，再度命中三分球。威少今天手感不好，他也减少了自己的出手，２次助攻杜兰特，后者也是连续开花。不过三分球毕竟不是威少强项，他再度三分球不中。接下来，威少看到防守自己的是韦德，闪电侠膝盖受伤，威少一个变向就杀入内线轻松得分。此节最后时刻，威少扮演进攻主角，虽然他吃到哈斯勒姆一个火锅，但是他只要有机会，还是勇猛冲入内线。最后３２秒，威少快攻中急停中投，拿手好戏，自然命中。威少单节砍下９分，三节个人得分达到１８分，全队第一。第四节，威少上来中投抢攻得手，吹响雷霆队反击的号角。杜兰特随后手感火烫，威少无意与其争抢风头。战至最后６分钟，雷霆队抢断快攻反击，威少看到皇帝回防，他毫不畏惧，在皇帝身上完成２＋１进攻，充分体现了自己的冲击力。好戏还在后面，最后３分钟，威少两次突破上篮建功，一次上演霹雳爆扣，把悬念留到最后１秒钟。最后３７秒，杜兰特命中三分球，又是来自威少的妙传，９６－９８。无奈幸运女神更为青睐热火队，雷霆队的反攻功亏一篑。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真理遭遇１０年来最大耻辱　已连续三年被皇帝完爆</contenttitle>
<content>北京时间６月８日，在东部决赛第五战当中，皮尔斯曾经在詹姆斯的面前用一记关键三分终结了热火的赢球希望，然而更为关键的第六战里，“真理”却不再有如此惊心动魄的表演，反而是遭遇到极为沉痛的打击，不仅个人状态低迷，凯尔特人还以７９－９８不敌热火。皮尔斯整场比赛都处于梦游状态——尽管他个人非常渴望爆发，然而总共１８次投篮出手仅有４次命中，只拿到９分５篮板和３抢断的数据。皮尔斯整场比赛命中率仅有２２．２％，平了今年季后赛当中的命中率最低纪录。在季后赛第二轮当中对阵７６人的第二战当中，“真理”曾经出现过９投２中同样是２２．２％命中率的状况，所不同的是，皮尔斯在本场比赛出手数更多，但这两场比赛凯尔特人都输掉了比赛，这也证明了他的个人状态是绿衫军胜利的风向标。詹姆斯作为联盟当中防守最出色的小前锋之一，皮尔斯也遭遇到非常大的防守压力，“皇帝”拥有身高和体重的双重优势，使得皮尔斯在单打的时候身体占不到上风只能躲着打，从而招致找不到投篮平衡感。同时皮尔斯在防守詹姆斯的时候也花费了极大的精力，他在第二节才达到５分４０秒的时候就吃到３个犯规，第二节后半段只能枯坐在板凳席上看着队友打球而无法登场。尽管绿衫军也试图采取了其他方式试图调动起皮尔斯的进攻，比如利用更多的掩护和走位来为他创造机会，然而上半场低迷的手感似乎已经纠缠在“真理”的身上了，因此皮尔斯屡次跑出空位之后依然还是投篮不中，甚至在一个突破后撤之后完全摆脱对手的情况下还是没能找到投篮的状态，最终只能接受连续打铁的状况。但这并非皮尔斯在本轮系列赛当中的个别低迷，因为与热火的整轮系列赛当中的６场比赛里皮尔斯仅有２场比赛命中率达到四成，但是两场球都没超过４５％，另外４场比赛都在３４％的命中率以下，可见皮尔斯的低迷。在２００８年和２０１０年的季后赛当中，还处于当打之年的皮尔斯就连续攻破“皇帝”率领球队晋级，尽管２０１０年的时候皮尔斯就已经显示出被詹姆斯压制的状况（６场比赛下来没有命中率超过４３％的比赛，并且仅有２场命中率在４０％以上），不过那个时候皮尔斯仍能通过调动队友的方式来赢球。只是到了２０１２年的这个时候，皮尔斯不仅仅是输掉了对位的胜利，同时也遭遇到ＮＢＡ生涯最大的耻辱。在他出手数超过１２次，但是命中率却不到２３％的比赛当中，包括今天在内总共只有２场，最近一次是在２００２年５月２２日对阵篮网的时候，当时他２０投仅有３中，不过依靠罚球最终仍能拿到１８分１４篮板和４助攻，但如今的“真理”却在１０年之后再度遭遇这样的耻辱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝巴萨３００万年薪瞄准４大中卫　德国新星愿意加盟</contenttitle>
<content>巴萨引援目标曝光巴萨向皇马求购阿尔比奥尔？无论西班牙媒体的这则消息是真是是假，背后隐藏的事实都很明确：在新赛季引进一名中卫的问题上，红蓝新帅比拉诺瓦已经急红了眼。曾经何时，巴萨高层信誓旦旦表明力争拿下蒂亚戈－席尔瓦，但随着ＡＣ米兰最终拒绝一切报价的态度出现，比拉诺瓦只能启动Ｂ计划。据悉，维尔马伦、巴德斯图贝尔、哈维－马丁内斯、以及塔什彻已经成为了加泰罗尼亚俱乐部中卫引援的主攻目标。《每日体育报》披露，对于上述四名转会对象，巴萨或多或少都已经通过非正式的途径进行了初步接触。按照日常安排，欧洲杯结束后，诺坎普方面才会开始进入正式联络、提出报价、协商谈判等流程。但巴萨新帅并不希望相关谈判变成冗长的连续剧，他始终相信，一桩转会所用的时间越长，最后的结果就越不会让人满意。当然，找到一名能融入巴萨体系的中卫并不容易，因此在比拉诺瓦的急切要求下，哈维－马丁内斯成了Ｂ计划中的首选目标。媒体甚至曝光了巴萨愿意为中卫新援开出的工资水平。记者透露，加泰罗尼亚俱乐部至少可以为马丁内斯开出不低于马斯切拉诺和阿德里亚诺工资标准的年薪，按照固定加浮动收入，这笔年薪数目将不低于３００万欧元。但要得到马丁内斯并不容易，至少目前，毕尔巴鄂竞技还没有在低于４０００万欧元（球员违约金）标准下松口的迹象。而在巴萨方面，也并不希望通过直接支付违约金、或者鼓动球员造反的方式推动转会运作，因为这样将会严重损害俱乐部和巴斯克雄狮之间的关系。因此，巴萨主帅和技术部主管苏比萨雷塔也在密切关注维尔马伦、巴德斯图贝尔和塔什彻的动向。红蓝技术部认为，维尔马伦和巴德斯图贝尔分别是阿森纳和拜仁的防线基石，塔什彻则是斯图加特和德国队最近涌现的新星，也是几位目标人员中最有加盟巴萨意愿的球员。尽管斯图加特高层谈到转会可能时拒绝承认接到了巴萨报价，但塔什彻明确表示：“我听说自己成为了巴萨的目标。如果真有邀请出现，我愿意和他们好好坐下来谈谈。”值得一提的是，塔什彻也是众多中文人选中价格最低廉的。德国《图片报》就指出，虽然这名球员和斯图加特的合约２０１４年６月才结束，但在他的合约中，有一条买家俱乐部出价１０００万欧元就可以选择自己转会的条款。不过，巴萨也不会因为便宜就完成交易。“巴萨不会为了引援而引援”，媒体披露，对于部分引援目标，俱乐部还要告知更衣室，来确定更衣室成员不会对这些名字出现明显抵触。《每日体育报》的观点是，一切引援动向还要看７月１６日季前集训进行的情况而定，如果实在买不到合适的中卫，拉玛西亚的青训营永远准备为一队服务。（搜狐体育　作者：海文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯启迪中国足球：坚持走出去　老将值得重用</contenttitle>
<content>欧锦赛如火如荼，但中国足球却只能在小负西班牙队、完胜越南队的热身赛结果中自我安慰．．．．．．虽说欧锦赛是欧洲人的节日，但对于期待尽早冲出亚洲、对抗欧洲、走向世界的中国足球而言，这一比赛也有很强的学习和借鉴意义。首先一点，就是要学习欧锦赛参赛球队“走出去”的理念。本届欧锦赛，最让人眼前一亮的就是东欧球队的良好表现：无论是克罗地亚队、俄罗斯队还是东道主波兰队都在比赛中展现出了极强的整体实力和竞技水平。我们都知道，大部分东欧国家的联赛整体水平并不强，但他们之所以能拥有一支有竞争力的国家队（也包括没有得到参加欧锦赛正赛阶段比赛资格的塞尔维亚队、波黑队），最主要的原因就是他们一直坚持“走出去”的理念。克罗地亚队的锋线双星曼朱季奇、耶拉维奇一个效力于德甲的沃尔夫斯堡，一个是英超埃弗顿的当红射手，球队核心莫得里奇更是英超豪门托特纳姆热刺的“无价之宝”；俄罗斯主力球员阿尔沙文、帕夫柳琴科等人也都有效力英超的经验；而波兰队之所以能成为本届欧锦赛最大黑马，也是得益于三名德甲冠军球员莱万多夫斯基、布瓦什奇科夫斯基、皮什切克的神勇发挥．．．．．．反观我国，虽然国内俱乐部得到的投资越来越多，引进的球员、教练一个比一个大腕，但真正能在国外俱乐部立住脚的中国球员却是少之又少！东欧足球以及我们的近邻日本足球、韩国足球的经验已经证明，在强化本国联赛、本国俱乐部水平的同时，也应有相当数量的海外球员，这样不但能丰富国家队的多样性，也能迅速提升球队的整体素质、整体水平，但在这一点，中国足球显然还做得很不够。其次，欧锦赛中很多球队都在重用老将，而一些老将也在比赛中有惊人的发挥：比如乌克兰队的舍甫琴科、俄罗斯队的阿尔沙文等。而在如今的中国男足国家队中，真正算得上“老将”的已经仅剩郑智一人。竞技体育，尤其是足球这样新陈代谢速度极快的竞技体育项目，球队年轻化没有什么不好，但如果在我们的年轻球员还不具备扛起国家队大旗的前提下就贸然披上国家队战袍，不但是对国家队的不负责任，对年轻球员的成长也是不利的。目前中国男足主帅卡马乔提拔了一批年轻球员，理由是要靠他们冲击２０１８年俄罗斯世界杯预选赛，这样的理由无疑是站不住脚的，毕竟现在距离２０１８年还远，而且一些所谓“老将”也还有能力代表国家队出战。或许，对于成绩，对于目标，我们还是应该看淡一些，用更加符合体育规律、足球规律的方法运作我们的足球，也只有这样，中国足球才不会一次又一次陷入“折腾”的泥潭，一次又一次被成绩的洪流冲刷上岸。最后一点，就是“态度”仍旧是中国足球需要学习和掌握的。本届欧锦赛上，希腊队、波兰队、乌克兰队全都上演过逆境中扳平甚至反超的好戏，这其中，当然有技战术的原因，但更关键的，应该还是得益于全队永不放弃的战斗精神、战斗态度。与西班牙队的比赛中，中国队的态度、精神力也曾得到很好的发挥，但在与越南队的下半场比赛中，国足的态度明显有些松懈，也没有打出上半场那样出色的进攻。中国足球现在有能力在某些特殊的比赛场次里表现态度，但却很难将精神一以贯之地发挥下去，这对于一支成熟的球队来说，显然是无法接受的。从２００２年开始，米卢就开始向中国足球灌输“态度决定一切”的观念，但直到现在，还没有很好地掌握。但愿本届欧锦赛是一次契机，让中国足球真正意识到“态度”的重要性，也只有在正确、积极的态度引领下，之后很多技术层面的工作才能更好地开展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉特不堪压力求自保　抖内幕暗指德国足协行贿</contenttitle>
<content>国际足联近期深陷受贿漩涡，瑞士联邦法院相关文件证实国际足联的两大巨头阿维兰热和特谢拉曾从瑞士体育营销公司ＩＳＬ收受了上千万的贿赂，但国际足联主席布拉特却给出了“当时受贿不违法”的暧昧态度，此举引发德国足协强烈反对，要求布拉特下课的声音愈喊愈烈。布主席急了，在日前接受采访时“报复性”抖料：“德国当年举办２００６年世界杯有猫腻。”不过国际足联迟迟不处理自家的丑闻也说不过去，也许是迫于舆论压力，昨天布拉特的态度完全转变，“阿维兰热必须离职，他不应该继续担任国际足联名誉主席。”布拉特还琢磨着连任东窗事发后，布拉特第一反应是为阿维兰热和特谢拉开脱，“你很难用今天的（法律）标准去评判以前的事，（ＦＩＦＡ高官）以前收取金钱是不违法的。”布拉特这番“当时受贿不违法”的言论在国际足坛引来一片声讨。德国足协主席尼尔斯巴赫在与德甲裁判的交流会上说：“ＦＩＦＡ主席的回应让我咋舌，如果国际足联的高官们以前收取金钱被认为是合法的，德国足协可不会同流合污。”而对于阿维兰热是否还应该保留“国际足联名誉主席”一职，几天前的布拉特还是有所犹豫的，“这个不在我的权力范围内，我没办法要求阿维兰热辞职或者其他任何人辞职。阿维兰热是国际足联代表大会任命的名誉主席，因此只有在国际足联代表大会时才能够决定他的去留问题。”可是就在当地时间昨天，布拉特改口了，“阿维兰热不得不离开。这些事情发生后，他无法再保留荣誉主席的头衔。”在阿维兰热任职期间，布拉特是国际足联高官。１９９８年，他接替阿翁成为了国际足联的“大家长”。德国足球联赛主席劳巴尔看不惯布拉特，以腐败问题为由，公开要求其引咎辞职，但布拉特表示自己没有纵容行贿行为，不但不辞职，还可能竞选下一届国际足联主席，“这还要看我的健康如何。我刚刚做了身体检查，报告称我的体重已经下降了４公斤。”国际足联主席的任期为４年，自布拉特１９９８年当选后，这已经是他的连续第四个任期。德国世界杯是买来的？这个是布拉特给的猛料。“说到行贿购买世界杯承办权，我倒是想起了２００６年德国世界杯。”布拉回忆着当年往事，“当时，投票表决最后阶段，有人起身离开了，因此表决结果不是１０：１０，而是１０：９，德国获得了世界杯承办权。我很庆幸，我当时不用表决。不过，那个人突然起身离开还是让我很意外。或许，当时的我太和善，太天真了。”在被媒体问及是否怀疑德国足协通过行贿的方式获得了２００６年世界杯承办权时，布拉特表示，“不，我没有暗示任何事情，我只是谈到了我当时注意到的一个细节。”布拉特提到的“这个突然离开的人”叫邓普希，是大洋洲足联代表、新西兰足协官员，他曾声明弃权是“出于私人原因”，同时暗示在投票前“曾面临难以承受的压力”。在弃权事件过后，他辞去了所有相关职务，但坚称自己是清白的。他已于２００８年去世，享年８７岁。布拉特这番含糊其辞的说法无异于一枚重磅炸弹，一石激起千层浪，德国足协秘书长赫尔穆特强硬表态，“（布拉特）在没有任何根据的情况下，利用这种含糊其辞的表态含沙射影，我看他是想利用这种猜测来分散大家对国际足联行贿案的注意力。”贝肯鲍尔是德国足球的代表人物，他是德国足协申办２００６年世界杯的大使。针对布拉特这番含沙射影的攻击，贝肯鲍尔反驳，“布拉特连投票结果都搞错了，德国１２：１１胜出，而不是１０：９胜出。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南湘涛输球又输人　助教赛后发布会只自我检讨</contenttitle>
<content>中甲第１８轮做客福州省体育中心挑战升班马福建骏豪，这是湖南湘涛队本赛季下半程联赛的第３场比赛，也是连续第４个客场比赛，志在冲超的湖南湘涛本场比赛志在必得。只可惜，目前排名联赛第三、遥遥领先对手的湖南队最终没能如愿，客场０比１不敌福建，遭遇联赛近四轮不胜，冲超的难度越来越大。赛后，湖南队主帅缺席了新闻发布会，助理教练代替其出席。本场比赛湖南队不仅输球还输人，湖南助教对此并无太多言语，只做自我检讨。赛后新闻发布会，原本是安排客队主帅先接受采访。等了好一会儿，迟迟不见湖南队主帅的身影。最后，早就到场的骏豪主帅徐晖只得率先接受采访。又过了好些时间，湖南队教练终于出现了，只不过，来的是球队的助理教练。徐晖主帅接受完采访提前离席，湖南助教随后一上场就开始总结本场比赛，除了感谢千里迢迢来到福建支持他们的湖南球迷，剩下的时间基本上是在检讨球队自身的问题。“我们连续进行４场的客场比赛，由于各方面的不利因素，造成了球队目前客场成绩不好，我们会回去总结经验，把以后的比赛打好。球员们尽力了，感谢来到现场支持我们的球迷。”湖南助教这一段开场白非常迅速。显然，他想以此快准狠地结束这个发布会，且已经做好匆匆离去的准备。他用一句“由于各方面的不利因素”甚至也想概括本场比赛中出现的一些问题，比如场上球员一度情绪失控，还有白岳轩最终那张直接红牌。现场记者快速地发问阻止了湖南助教来去匆匆的打算。“比赛最后那张红牌是怎么回事？”有记者问道。湖南助教对此地回答是：“红牌我没看清，不知道是怎么回事，当时并没有看清那张红牌。红牌值得商榷。”对于福建队取得领先后有球员围住边裁的举动，湖南助教也是以“不清楚，没看见”一语带过。事实上，白岳轩的红牌是因为其情绪失控所致。当时他与福建球员身体对抗时动作非常大，最终白岳轩被当值主裁判直接红牌罚出场外。其实何止白岳轩一人，湖南队球员在球队落后之后情绪就已经发生微妙变化。不说别人，看路姜就知道了。如果不是当时比赛已经接近尾声，恐怕按当时的情况发展下去，湖南队最终会再少一人。这人便是路姜。他把不满一股脑地向边裁发泄，为此他吃到了一张黄牌。但湖南前卫并没有丝毫收敛，之后依然频频向边裁咆哮、挑衅。当然，中甲榜眼本场比赛不敌升班马福建主要还是输在自身。球队头号球星董方卓被对手牢牢限制，毫无发挥形同梦游。赛后，有记者向湖南助教发问：“董方卓本场比赛表现欠佳，是能力问题？还是状态差？对于他本赛季加盟湖南队的转会，是成功还是失败呢？”对此，湖南助教以“我们会全力打好后面的比赛”搪塞而过。最后，湖南助教透露，马丁是因伤缺席了本场比赛。在此之前，他与董方卓的锋线搭档一度被认为是福建队最大的威胁。结果，一个梦游，一个伤停，湖南队近来可谓倒霉之至，岂有不败之理。值得一提的是，下一场，他们仍然还要奔赴客场，挑战八喜。（搜狐体育　福不服）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羊城德比双方各有杀器　孔卡留队雅库布或成秘器</contenttitle>
<content>中超联赛今晚７时３５分，“羊城德比”第二回合将在广州天河体育场开打。看赢球奖金恒大仍是３００万，富力提到８００万昨天下午，富力俱乐部决定本场比赛将颁出８００万元的赢球奖金，创下中超联赛单场赢球奖纪录。广州恒大主帅里皮是否担心富力队的斗志因此提升？“我们没有这么高的赢球奖金，但我想我会拍拍球员的肩膀，告诉他们尽力赢下这场比赛。富力队把奖金提得这么高，说明他们很重视这场比赛。”对于８００万元赢球奖的传言，法里亚斯有些吃惊地说：“你们的消息比我还快。我想，现在队员的注意力应该都放在比赛上。提高奖金刺激是好事，但我希望队员的表现要对得起这笔巨额奖金。”根据赛季初制定的标准，恒大队的赢球奖金是３００万元一场，本场并无特别提高。看人员配备恒大：穆里奇停赛，孔卡不会走富力：祖玛受伤，雅库布成秘器广州恒大的穆里奇上一轮比赛吃到黄牌，本场累计黄牌停赛，前场缺少了一把尖刀。在这种情况下，孔卡和巴里奥斯出场的呼声很高。对此，里皮表示，孔卡肯定会出场。对于孔卡前段时间闹转会，里皮在昨天也予以回应：“作为教练，我之前没有听说孔卡要离队。有可能是他之前跟俱乐部探讨过这个问题，但没有跟我说过。孔卡不会走，他会留在队里。他现在还是我手中可以打出的一张牌。对于孔卡的重要性，从他在我手中的出场次数可以看出来。上一轮他没有出场，不是因为技术或战术问题，而是因为外援上场人数的限制原因。”受转会传闻影响，孔卡最近的训练是否受到影响？里皮表示，“明天的比赛，大家就可以看出孔卡的状态如何”。至于巴里奥斯，里皮明确表示：“他会出现在替补席上。”据悉，巴里奥斯目前仍处于恢复状态中。广州富力队的后防铁闸祖玛因十字韧带撕裂不能上阵，法里亚斯希望雅库布能成为奇兵：“近期从欧洲过来的球员肯定不会有１００％的状态，雅库布距离最好的状态肯定有一定距离。明天应当可以上场。”至于会不会首发，法师“狡黠”地回应，“我们球队能够保证首发的，只有我们老板一个人”。看主帅斗法里皮：我们尊重富力法里亚斯：目标就是三分对于今晚的德比战，里皮十分重视：“在我之前的职业生涯中，经历过三座城市的德比———都灵德比、米兰德比以及热那亚和桑普多利亚之间的德比。这场比赛，无论是媒体还是球迷都很关注。我们希望能打出一场漂亮的比赛。对对手，我们表示足够的尊重，对他们新加盟的外援雅库布，我们也表示足够的重视。我们有强烈的取胜欲望。目前我们排名第一，富力队排名第六，这场比赛肯定关系到两队的排名。”本轮还是世界冠军教头对阵亚洲足球专家的比赛。法里亚斯不忘恭维里皮：“里皮是世界级的，他取得很多荣誉。我得向他学习，但比赛不是比教练名气，而是取决于上场球员。”随后，法里亚斯将话题转向德比战：“虽然是在广州比赛，但我们面对的球迷不同，双方的目标也不同。我们要寻求反弹，这是我们准备比赛的动力。我希望球员努力打出一场精彩的比赛。”他特别强调，必须带着压力去拿下比赛，“我认为，队员要把过去一周的训练展现给球迷，我们不能白练。足球本身就是抗压力高的职业。”广州富力在德比首回合爆冷以２比０赢了广州恒大，但近期四连败的他们是否低调出战？意外的是，法里亚斯强硬地回应：我们的比赛目标始终是３分！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增加外援名额提案通过　恒大受益对其他队显不公</contenttitle>
<content>昨天下午，中国足协职业联赛理事会成员云集香河，集体投票表决广州恒大等７家理事单位提出的“参加亚冠球队增加联赛外援名额”的提案。最终４３票赞同、１６票反对、２票弃权。根据理事会工作规范的章程，这份提案在投票中达到２／３的规定票数获得通过。不过，由于国安和泰达亚冠已经淘汰，因此联赛二次转会后，实际上仅有恒大一家俱乐部享受增加外援名额的待遇，这也引起诸多中超俱乐部的不满。此前在６月９日，足协职业联赛理事会曾经召开执委会讨论广州恒大等７家理事成员提出的增加外援注册名额的议案，结果当时参加会议的执委会成员经过讨论之后决定，将这项议案交由理事会全体成员进行讨论，因此在６月２０日，理事会的所有成员再聚香河集体讨论之后进行了上诉投票。昨天下午，恒大俱乐部董事长刘永灼向理事会陈述了恒大等７家成员的议案，然后进行投票表决。据记者了解，会议应到成员６４人，实到６１人，未到３人未委托投票，实到人数符合理事会规定。按照理事会章程规定，一般议案需要半数理事会通过，重大事项必须三分之二以上理事通过。最终恒大的提案获得了４３票的支持，惊险踩线过关。不过，虽然提案通过已成事实，由于中国足协尚未正式发布关于新增外援的文件资料，因此随之而来也就带来各种争议。比如都是亚冠球队，国安和泰达是否也具备增加２名外援的资格？注册的７名外援是否能进１８人参赛名单？等等疑问也让中超其他俱乐部对恒大的提议充满质疑。“反对此提议，如此重大事项应当充分调研，而不是在联赛期中途更改。”国安俱乐部态度鲜明，对恒大提案持反对意见。正如国安的态度，关于这项决议利弊的争论，在短时间内恐怕不会停止。毕竟，在中超恒大的实力已经是一枝独秀，但是这项政策的通过，对于其他中超球队显得不公平。中超参加亚冠的球队是４支，他们拥有这项权利，每一场联赛，他们都可以根据自己的需要，安排不同的外援，其他球队明显没有这样的主动性。从长远看，这样的政策实行，只会导致中超两极分化更加严重。经济实力强的俱乐部，会就此做大做强，绝大部分中小俱乐部，只能“望援”兴叹。值得一提的是，在通过这项决议的时候，理事会同时表示，赛季结束后还将继续重新审议联赛的外援政策。这表示，昨天通过的政策仅是权宜之计，下个赛季能否实行尚是疑问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨对阵鲁能迎酣畅大胜　主动变阵成胜利关键</contenttitle>
<content>２０１２年７月２１日，这一天必须要记入大连阿尔滨俱乐部的史册。这一天，他们在主场５：２击败山东鲁能队，５个进球和３个净胜球都是阿尔滨在升到中超之后的纪录。昨天，阿尔滨用这样一场酣畅淋漓的胜利证明了自己的实力，同时也迎接巨星凯塔的到来。变阵见奇效本场比赛，阿尔滨进行了人员调整，中场的尹路被朱晓刚顶替，后卫线上的晋鹏翔坐上了替补席，李·阿迪重回中后卫。结果，这样的变阵果然起到了奇效，曾经失误连连的李·阿迪昨天的表现极其出色，他不但没有出现一次失误，而且还多次在后卫线上救险。中场的朱晓刚更是一位奇兵，他在场上司职后腰，是罗申巴克很好的助手。朱晓刚在本场比赛中的表现堪称完美，主教练斯塔诺在赛后也表示，“我对朱晓刚的表现非常满意！　”其实，朱晓刚在上赛季就是球队的主力，上赛季朱晓刚出场１８次，首发１２次、替补６次，１０次打满全场９０分钟，累计出场时间达１１８０分钟，得到５张黄牌，另有７次进入１８人大名单但未获得出场机会。至于为什么要在比赛中变阵，斯塔诺在赛后说，“上一次我们在德比中的表现不够理想，有必要在某些位置上做些调整。这些天朱晓刚的表现值得表扬，他在今天也表现出来了自己的实力，几乎控制了所有的第二落点。　”终于没先丢球在过去的几场比赛中，阿尔滨都是被对手先进球，然后自己处于追赶者的境地，运气好的时候他们会追平比分，此前迎战上海申花、杭州绿城以及天津泰达都是这样。但运气不好的时候就无力回天，上一场大连德比之战，阿尔滨就在被对手两球领先的情况下无法追回，最终２：３失利。本场比赛，阿尔滨在第２２分钟率先取得进球，他们这一次终于没有被对手先进球！于大宝的这个进球也打破了阿尔滨此前连续四场被对手先进球的霉运。其实，在联赛的第一阶段，阿尔滨的前两场比赛也是先被对手进球，但在第三轮迎战山东鲁能的时候，阿尔滨上来就取得了两球领先，终于打破了这个宿命。昨天，又是迎战鲁能，阿尔滨在于大宝进球后，依靠乌塔卡的进球再次取得了两球的领先。上一次在客场，阿尔滨在两球领先的时候没能顶住对手的狂攻，最终战成３：３，但这一次阿尔滨在２：０之后没有再给对手机会，最终以５：２取胜，本场比赛一共打进了７个进球，也创下了今年中超联赛的进球纪录。伟大的胜利一场比赛取得５个进球、３个净胜球，这些都是阿尔滨在升入中超以来的最佳数据。此前，阿尔滨在中超比赛中进球最多纪录是３个，净胜球最多是３：１击败青岛中能时的两个。这一天，阿尔滨依靠这一场胜利打破了两个纪录。赛后，主帅斯塔诺抑制不住自己的心情，“我要祝贺我的队员，他们取得了伟大的比赛的胜利。我们战胜了一个五连胜以后的对手，而且是山东队。山东队的实力在中超是可以进入前三的，我们表现了很优秀的斗志。但是我们也在比赛中发现了一些不足。我想说的是，我们的防守做得很好，我们有控球，控制住了节奏。　”阿尔滨从上一场德比失利到昨天的大胜，一周的时间，斯塔诺靠什么让阿尔滨脱胎换骨？“自从上一次比赛失利后，我们这一周都在做有针对的调整，尤其是在中场的拼抢上。我们要拼意志、斗志，正是因为这些做得好，我们才取得了胜利！　”斯塔诺赛后自解。首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦新帅挖嫡系遭炮轰　清洗空霸获突破性进展</contenttitle>
<content>众所周知，利物浦新帅罗杰斯对斯旺西中场乔阿伦非常感兴趣，此前他不曾一次表示希望签下这名威尔士球员，英国媒体最新消息，利物浦向斯旺西递上了一份１２００万英镑的报价，罗杰斯本以为前东家认可这份报价，没想到的是却迎来了斯旺西俱乐部的炮轰。“斯旺西可以证实，利物浦明确表示了对乔阿伦的兴趣，尽管双方此前曾达成协议，自前任主帅罗杰斯加盟利物浦后一年时间内，利物浦不能接触斯旺西球员。目前也有其他俱乐部询问了乔阿伦转会的可能性，对方希望在奥运会赛事结束后与乔－阿伦进行谈判。”斯旺西俱乐部声明，“俱乐部并不愿透露任何私人或机密问题，包括其他球队提出的报价，也包括乔－阿伦的具体合约细节，我们非常遗憾，部分媒体在此前对某些合同细节进行了曝光。幸运的是，俱乐部目前财政状况良好，我们并不需要出售球员来缓解财政压力。我们会继续从俱乐部支持者们的利益出发，这也是我们一直以来的宗旨，我们会给新任主帅米歇尔－劳德鲁普创造出最好的执教环境，来迎接新赛季的到来。”英国媒体《每日邮报》猜测，想收购乔阿伦的两家英超球会分别是利物浦和正在急剧扩军且刚刚换帅的热刺。虽然收购乔阿伦受阻，但利物浦清洗却获突破性进展，英国媒体《太阳报》和《镜报》均爆料，３５００万英镑先生卡罗尔即将离开安菲尔德。按照此前的说法，卡罗尔飞抵美国与利物浦队会合后，将与俱乐部主席温纳有一次面对面的谈话，内容便是关于卡罗尔的未来。《镜报》指出，英超升班马西汉姆无限接近于卡罗尔，这家伦敦球会提出先租借利物浦前锋一个赛季，明夏再出１７００万英镑收购卡罗尔；需要指出的是，１７００万英镑的价位对于西汉姆而言已是天价，铁锤帮俱乐部标王是三年前收购９００万英镑收购萨维奥－内瑟力克。当然，西汉姆是日前最接近卡罗尔的俱乐部，但并不一定能够完成这笔交易，毕竟利物浦更希望这笔交易是永久性转会，而非先租后买。除了西汉姆外，桑德兰也流露出对卡罗尔的兴趣，其主帅马丁－奥尼尔亲承，英格兰前锋是一名非常优秀的球员，“卡罗尔是一名非常棒的球员，一名真正优秀的球员，我不清楚他会不会来桑德兰，但我知道他绝对是一名优秀的球员。”最后再补充一条利物浦老板约翰－亨利的采访，日前美国人接受采访时表示，利物浦国王达格利什并非是因为丢掉足总杯冠军而被解雇，原因是联赛战绩太差。“我们上赛季下半程踢得很糟糕，但不能将责任归咎于达格利什，因为他和克拉克都在努力工作。即使我们赢得足总杯也不会有任何改变，单从下半程来看我们在积分榜只能排在第１７名，利物浦不应该出现在那个位置。”利物浦老板约翰－亨利说，“我不是怪达格利什和克拉克，但我认为所有的红军球迷都会意识到事情不对劲，我们必须做一些事情改变这样的局面。”（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚沙驱“浒”记录　与１９６１０平方公里浒苔的竞跑</contenttitle>
<content>新华社山东海阳６月１９日体育专电　亚沙除“浒”：５平方公里场地与１９６１０平方公里浒苔的竞跑新华社记者邓卫华、吴书光、滕军伟“６月６日，１４５２０平方公里；６月１０日，１４８５０平方公里；６月１３日，１９６１０平方公里……”烟台市海洋与渔业局局长赵裕笀的记事本上，不断增加的浒苔分布面积威胁着１６日在山东省海阳市开幕的第三届亚洲沙滩运动会，并步步紧逼离岸约２．５公里的５平方公里海上帆板比赛核心区域。曾经在青岛海域困扰过北京奥运会帆船比赛的浒苔鸀潮，２０１２年再次提前“报到”，与首次来到中国的第三届亚洲沙滩运动会争夺黄海南部这片宝贵的水域。事实上，早在一个月之前的５月１９日，国家海洋局北海分局已经检测到黄海南部出现鸀潮漂浮并发出预警。“出现时间早、呈现规模大，所幸密度相对较低，这是今年浒苔鸀潮出现的三大特点，”国家海洋局北海预报中心主任曹丛华说。随后一段时间里，浒苔鸀潮面积持续扩大，并不断北上向亚沙会举办地海阳进发。山东、烟台、海阳三地政府开始全面部署和行动，并成立了由烟台市市长王良任总指挥的鸀潮应急处置指挥部，海上打捞与围网布设并举，全力阻止浒苔继续前进，确保亚沙会举办不受影响。烟台市副市长徐少宁担任副总指挥，从６月５日进驻设在海阳的鸀潮应急处置指挥部后，他就一直在指挥部与现场之间奔波。“亚沙会１６日开幕，最难的是６月９日到１３日这５天，浒苔分布面积持续扩大、进逼速度不断增加，而大风等恶劣天气严重影响着我们的作业进度”。６月８日，浒苔距离亚沙会主会场３０公里，海上打捞正式展开；６月９日，１００艘渔船对２０公里附近海域鸀潮进行打捞；６月１０日，２６０艘渔船对１０公里海域零星鸀潮进行打捞；６月１１日，８００艘渔船开始全面打捞；６月１２日，荣成市１２０艘大马力渔船到达海阳，加上其他区域外援渔船，共有超过１０００艘船只参与打捞。与此同时，布设围网拦截鸀潮的工作也在紧锣密鼓地进行之中。６月９日８时开始，７００余名施工人员轮番上阵、克服苦难、昼夜奋战，累计抛投扭“王”字块５０１块、网兜７０００个、砖３５０００块；至１３日１３时４５分，成功在茫茫大海上围出一道总长１５．５公里、浮漂高出海平面约３０公分、围网向海底方向延伸２．５米的“海上长城”。“整个围网可控制核心比赛区域外围海上面积共５０平方公里，能够较为有效地拦截围网以外的浒苔入侵这一区域，”围网布设组组长、烟台海事局副局长赵晗说。５平方公里核心比赛区域，５０平方公里保护范围。然而，这场阻止浒苔的战役并未停下。在５０平方公里围网保护区域之外，指挥部还设立了三道坚强的打捞防线。“在围网边缘至距离亚沙会主会场１０公里海域范围内，由海阳市小型渔船负责全天候打捞；１０公里至２０公里范围内，由烟台市组织的中型渔船进行打捞；２０公里至３５公里范围内，则由荣成市大型渔船进行打捞，”烟台市海洋与渔业局局长赵裕笀说。记者１８日搭乘国家海洋局北海分局“向阳红０６”号船从海阳港出发，一直向南行走至３５公里范围内，沿途观察水面上浒苔鸀潮的发展状况。在离岸直线距离约７公里的５０平方公里围网区域内，连零星的浒苔都鲜有浮现。船只从围网出口往南向大海行进，海上打捞的“三道防线”仍在持续作业，从２０公里至３５公里范围内，零星浒苔开始增多，但面积较大的也仅有篮球场大小。１９日上午，记者从烟台市鸀潮应急处置指挥部获悉，目前，烟台市已累计投入船舶６１５４艘次，人员４５２９０人次，累计打捞浒苔４２１８０吨，浒苔已经成功被控制在５０平方公里保护范围之外。“最近一周以来，浒苔鸀潮蔓延的势头已经得到了有效遏制，亚沙会比赛将在一个清洁靓丽的海域环境中顺利进行，”烟台市副市长徐少宁说。（完）２０１２／０６／１９　１４：４３此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊：彭帅双正双反有弊端　二发得分率低陷被动</contenttitle>
<content>北京时间７月３日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛休赛一天后，继续进行第七比赛日的角逐。在传统的“超级星期一”，赛会第３０号种子，中国金花彭帅在１２号球场迎战赛会第１７号种子，俄罗斯美女基里连科。最终彭帅以１－６／７－６（６）／３－６不敌基里连科，无缘温网女单八强。来自卫视体育台的著名中文解说詹俊对本场比赛进行了精彩独到的解说评述。比赛一开始，彭帅就顺利保发，而詹俊也是介绍了基里连科的晋级之路，这位俄罗斯美女是１６强中前三轮丢失局数最少的球员，总共只丢了１１局。另外，他也提到了彭帅的打法，彭帅是目前世界排名前１００位的选手中，仅有的６位使用双正双反握拍打法的球员之一。彭帅在首盘第三局遭遇破发，詹俊认为两人的发球都不是很强，所以比赛中出现互破发球局的情况还是很有可能的。在第一盘，彭帅遭遇了两次被破发的情况，一度１－５落后。此时詹俊认为，彭帅即便不能拿下首盘，也应该力争拿下第七局自己的发球局，因为这样一来，第二盘比赛将会是彭帅先发球，可以减轻一些压力。而他同时认为彭帅的二发赢球率不高，这点让她在比赛中很被动。盘末基里连科手感火热，加之不错的运气，以６－１拿下首盘比赛。第二盘开始前，比赛因雨暂停，詹俊表示这对彭帅有利，第一盘失误太多，彭帅可以有时间调整，特别是教练马伟开可以指导一下彭帅。比赛重新开始后，彭帅在第二盘率先破发，取得２－１的领先优势。彭帅在比赛重新开始后，回球都能压线边边角角处，这也让詹俊大呼彭帅转运了，这段时间的调整很不错，打出了上轮和荷兰选手鲁斯那场的水准，跑动情况也不错。第二盘的第六局，彭帅遭遇破发，詹俊提到彭帅今天的网前球表现不好，要加油了，毕竟已经输了一盘。在比赛中，詹俊介绍，彭帅的右膝有绷带防护，而手指上也有伤，包扎着绷带。彭帅在第十局被基里连科回破成功，詹俊认为彭帅的双正双反打法致使她的回球提拉不够，经常下网。而进入抢七之后，詹俊介绍，彭帅今年的抢七战绩是１胜３负，而基里连科是８胜２负。抢七中，彭帅有一球可能是由于顺风的关系，回球出界，詹俊表示彭帅一定要适应并且懂得调整，因为抢七换边以后风向还是会变化的。进入决胜盘，彭帅延续了自己在第二盘的良好状态，詹俊表示基里连科此时跑动回放上一定会变慢，彭帅还是有机会的。他特别夸赞了彭帅在被动时经常利用一些上旋球调整，比赛打到此时，彭帅还是很善于动脑。然而决胜盘中段的崩盘，导致了彭帅被致命破发，从而丧失了整场比赛的主动权，三盘苦战败下阵来，贝贝也未能创造自己在大满贯赛场新的历史。（搜狐体育　火枪手）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科娃仅丢三局演横扫　卡内皮送蛋胜黑马将战莎娃</contenttitle>
<content>北京时间６月５日凌晨，２０１２赛季法国网球公开赛结束了女单第四轮比赛的争夺，最后出场的４号种子科维托娃和２３号种子卡内皮都顺利晋级。捷克猛女仅用了１个小时就以６－２／６－１横扫了连斩扬科维奇和斯齐亚沃尼的美国姑娘勒普琴科；爱沙尼亚名将卡内皮同样表现强势，她耗时１小时３８分钟以６－１／４－６／６－０淘汰了荷兰小将鲁斯，将于１／４决赛中挑战莎拉波娃。美国姑娘勒普琴科本赛季的表现稳步上升，来到法网她的表现也可圈可点，三轮都是打到决胜盘才过关，老牌名将扬科维奇和斯齐亚沃尼都倒在了她的拍下；和这些江河日下的老将不同，美国人今天的对手是风华正茂的科维托娃，捷克猛女虽然在今年经常掉链子，但由于前三轮对手实力一般，因此也过的顺风顺水。此二人之前仅在去年的迈阿密赛有过一次交手，科维托娃仅丢三局横扫获胜。今天的比赛中勒普琴科仍然被对手充满爆发力的强攻所压制，科维托娃全场轰出了１８记制胜分，对手只有７记；非受迫性失误方面４号种子还以１２－１５少了３次。这样捷克人就轻易掌控了比赛，她的一发和二发得分率分别高达８８％和６２％，领先了对手３１和２４个百分点。勒普琴科全场没能拿到任何破发机会，科维托娃高效的兑现了６个破发点中的４个后以６－２／６－１锁定胜利，仅用了１个小时就轻松打进了八强。最后一个晋级八强的选手是２３号种子卡内皮，她的对手是荷兰天才少女鲁斯。鲁斯早在去年法网就上演过淘汰克里斯特尔斯的壮举，今年她先后淘汰了小威杀手拉扎诺和德国美女格尔格斯晋级１６强；卡内皮则是将热身赛中的好状态延续到了法网，上一轮她爆小冷淘汰了前世界第一沃兹尼亚奇。双方此前分别在０９年的马尔贝拉和１０年的孟菲斯交过手，都是卡内皮横扫获胜；此番再度相遇爱沙尼亚人仍然是晋级的大热，但她跌宕起伏的状态容易让对手找到可乘之机。今天比赛首盘卡内皮率先进入状态，首盘只让对手用破发拿下了挽回颜面的一局，很快就３度破发以６－１拔得头筹；第二盘爱沙尼亚人的状态又进入了低潮，鲁斯迎头破发后一直在局分上压制着对手，虽然２３号种子一度将比分追回到均势，但是她在４－５落后的发球局表现失准，结果被对手以６－４扳回一盘。好在卡内皮在决胜盘又找回了手感，她没有给对手任何机会，连续破发以６－０锁定胜利，强势晋级女单八强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周军：下周宣布魔兽是否转会　争取把他带到申花</contenttitle>
<content>晨报记者　甘慧已经热炒了半年的德罗巴转会申花一事很可能在下周有定论，这是已经启程前往科特迪瓦的申花俱乐部董事周军昨晚向晨报记者透露的。在谈到此次前往科特迪瓦与德罗巴面谈的前景时，周军说：“我对此一直很有信心，我们会争取把他带回来。　”记者昨天晚上拨通周军电话时，他表示自己已经不在国内，不过鉴于正值谈判的关键期，周军拒绝透露目前自己的详细行程，他只是证实了自己将前往科特迪瓦，与德罗巴就转会一事进行面谈。据悉，德罗巴与老东家英超切尔西俱乐部的合同将在今年６月３０日到期。在被问及是否会在德罗巴的合同到期后、或者欧锦赛结束后才宣布消息时，周军想都没想，就予以了否认。“应该不会要那么久，应该这几天就会出结果。”在记者的进一步追问下，周军表示申花有可能会在下周宣布德罗巴转会与否的消息。当记者问其是否有信心将德罗巴带回到上海时，周军底气十足地说：“我们一直是很有信心的，搞足球一定要有信心，我们一定会争取把他带回来。”从目前各方的信息看，德罗巴已经越来越接近申花了。科特迪瓦知名网络媒体《阿比让新闻网》日前报道称，德罗巴转会上海申花已基本完成，并透露德罗巴选择去中国是出于深层次因素的考虑，“德罗巴和申花的合同并没有太多的竞技计划，而是关乎他未来的人生发展”。据科特迪瓦媒体报道，德罗巴加盟申花的年薪约合人民币９０００多万元，与英国媒体此前报道的“２５万英镑周薪”相差不是太大。除了科特迪瓦媒体的报道外，申花队主教练巴蒂斯塔日前在一次公开采访中也表示德罗巴很有可能会加盟申花。巴蒂斯塔说：“德罗巴目前的合同将于６月３０日到期，所以在３０日之前还没有必要说这个事情，因为谁都不知道。我相信俱乐部高层还在跟德罗巴联络吧，我还不是很清楚。应该说他来的可能性还是比较大的，最终还是要看俱乐部的努力，看怎么把他带过来。有时候也不是俱乐部想叫谁过来谁就会来的。”就在巴蒂斯塔表态前，正参加欧锦赛的英格兰队主教练霍奇森也在新闻发布会上谈及了德罗巴加盟申花的话题，霍奇森说：“我知道德罗巴很快就要去中国踢球了，好像是上海的球队吧。”不管最终是否加盟申花，最近德罗巴都好事连连。除了帮助老东家切尔西赢得欧冠　冠军外，德罗巴还荣膺科特迪瓦足球先生称号，这是德罗巴第二次获此殊荣。科特迪瓦足球先生的奖项于２００６年设立，由媒体和球迷共同投票产生。在２３名科特迪瓦国内体育记者和国际体育记者的投票中，德罗巴获得了１１０分的总分，高居榜首。而在１７８６３张的球迷投票中，德罗巴的得票率为４５．５９％，这使得他最终荣膺２０１２年科特迪瓦足球先生称号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔称队员不拼命态度有问题　申花不会放弃</contenttitle>
<content>首席记者　沈坤彧　发自青岛态度必须改变“因为这样的一个结果，我现在很不开心。不管是技战术层面还是其他方面，我们都没有表现出想赢得比赛的态度。上半场，我们给了对手很多进球的机会。球员们也没有很拼命地盯人，控球也很少。总的来说，整个球队的态度是不对的。”巴蒂斯塔说，“当然，下半场我们在态度上有所改进。在换人上，我更多地采取让进攻球员上场的策略，但依然没能改变这个结果。因为对方是在很拼命地踢球，而想赢得这样的比赛，你必须改变自己的态度。如果我们想在积分榜上进一步的话，首先就要改变眼下的态度。”除了态度，在主帅眼里需要改进的还有球员们的体能。“我认为主要问题，还是体能非常缺乏。”他说话的时候，一直用手不停地轻拂台面，虽然那上面并没有积什么灰。“我发现自己的球员在一般节奏上不可能维持９０分钟的长度，这周我们踢了三场比赛，这也是体能问题所在。但是在联赛期间，体能问题无法一时改善。但是整支球队还是很团结，我相信他们也很想改变现在的状态，这也是我们所有人所希望的。主要还是体能问题，在比赛的时候能够很容易看到。”在这场比赛中，负责左路防守的王林几乎被打爆。但直到下半场８０分钟，他才用宋博轩将其换下。对于王林的问题，巴蒂斯塔并非看不到，但是他也实在无能为力。“这一个星期以来，我一直在准备，想要以一支最好的队伍出战。但是左路防守只有他一个人，我们没有另外一个边后卫了。我在比赛的时候想过换他，但是实在没有人可换。我之所以在最后才决定换人，是因为之前我们没有演练过三后卫的阵型。这场比赛对我来说也是第一次，因为我们想赢这场比赛。”曾和张外龙是队友虽然此次申花抱着誓夺三分的信心而来，但看到青岛主帅张外龙的第一眼，巴蒂斯塔就知道这场比赛要拿下来将是一件无比困难的事情。“我和他在日本的时候一起踢过球，我对他很了解。”而张外龙后来也说，自己曾经在１９８９年到１９９６年期间，和阿根廷人同在日本鸟栖未来队效力，后来他们还一起进入了教练组。“他是一个非常优秀的人，”这名青岛主帅笑着说，“但是他刚来中超不久，我也是，我希望有时间还能和他多交流交流。”对于阿根廷人眼下遇到的困境，张外龙则一笑带过，不愿作过多的评论。“我们不会放弃”虽然都说要尽快把这场失利忘记，但是忘记失利最好的办法就是一场胜利。而接下去的比赛，对手只会越来越强，这场球队期盼已久的胜利，究竟什么时候才会到来？窗外传来了青岛球迷庆祝唱歌的声音，巴蒂斯塔还在用手拂着他眼前的台面。“每场比赛都很艰难，但我们也不会看低自己。就像我一直说的，我的目标还是联赛前三。这在理论上说不是没有可能，而只要理论上有可能，我的目标就不变。德罗巴来的话，战术肯定要变，我们每个星期都在变，也会努力到最后。”走上大巴以后，教练一头扑进了前排座位的靠背上。在酒店里，有上海赶来的蓝宝球迷通过翻译告诉这个阿根廷老头，不要气馁。巴蒂斯塔笑着感谢了每个人，“我们不会放弃。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视名嘴赞曾诚能登陆欧洲　质疑卡帅为何不换人</contenttitle>
<content>北京时间６月８日晚１９点，中国男足与越南男足在武汉进行了一场热身赛。凭借郜林的梅开二度以及冯仁亮的单骑闯关，国足以３比０轻取对手。担任本场央视解说的是著名足球评论员申方剑，他在比赛中妙语连珠，延续了一贯专业且激情的解说风格。比赛伊始，对很多球迷颇具嘲讽意味地称国足为“热身赛之王”，申方剑有话要说，“在正式比赛踢得不好，难道我们还期待国足在热身赛上也踢不好吗？比赛还是一场场累计起来的，我们也希望国足以后能在正式比赛上发挥好。”开场前５分钟，越南队出人意料地反客为主，多次威胁中国队球门。而这也让曾诚再次有了表现机会，“曾诚的活动范围很大，而且对比赛的专注程度也高，上一场对西班牙，如果不是曾诚，恐怕中国队迎来的就是一场大败。”对场边的卡马乔，申方剑说道，“最近卡马乔连续受到腰伤困扰，球队训练时他都待在酒店休息，今天卡马乔应该说是带伤出现在了教练席上。”或许是今晚欧锦赛就将揭幕，申方剑发自肺腑地呼吁球迷，“我们可以欣赏高水平的比赛，喜欢欧洲南美的球员，但绝对不能唾弃自己的球队。”在曾诚将对方的单刀射门稳稳抱在怀里时，申方剑再次发出赞叹，“曾诚国足一号门将的位置很难撼动了。曾诚从目前来看，没有暴露出任何致命的弱点。真的是稳，绝对是个好门将。”第１０分钟，郜林接应队友左翼的传中，头球打破僵局，“早早奠定领先的局面，对卡马乔的心理也是一种缓解。我们看他的表情还是非常严肃的，其实现在取得不错的开局，应当轻松一些。”在中国队的重压下，越南球员的心态有些失衡，１０号队员毫无必要的情况下踩踏张琳芃犯规，“很明显，对方有个很坏的踩踏动作，即使有护腿板这也非常疼。这样的犯规裁判还是应当给予黄牌，或者起码要有严厉的口头警告。在友谊赛中，看到这样的举动也不多。”中国队两翼的突破非常犀利，但每每最后的传中却差之千里，“我们还是希望中国队能在边路传中上有些提高，这也是目前中国球员普遍存在的问题，下底后传那么高，有什么意义呢？我们一场比赛传中到位的次数真不多。”第３４分钟，冯仁亮接应队友后场起球，一路带球杀入禁区，小角度射门得手。“冯仁亮其实并没有看门将，但对球门的感觉非常好，甚至他这一脚都不算是射门。可以考虑换人了，上一场打完都累得够呛，如果卡马乔坚决一点，其实可以考虑上半场就换人。这批队员飞来飞去连续打热身赛，恒大俱乐部肯定会心疼。”“对越南队，我们应该着力练一下进攻，变换各种套路，这比赛我们不怕失误。”半场战罢，国足２比０领先，“打了２比０，至少国足对得起看这场比赛的球迷了。虽然长途飞行，但我们面对该赢的比赛，还是踢得非常稳健。”下半场比赛节奏变得缓慢，申方剑对此表示不满，“下半场踢得也比较乱。技战术打得不太清晰，我们看着也晕。”眼看国足迟迟打不出激情，申方剑再次呼吁，“很多队员都往场边看了，但卡马乔就是没有换人的意思啊？越南队换了五个人了，中国队还是迟迟不给更多替补球员机会。”对中国队下半场迟迟不换人，申方剑继续评论，“下半场很多队员提不起精神，真的可以换人了，不知道为什么这么坚持。上一场打西班牙能打好，就和卡马乔坚持用这些主力球员有关，但这种热身比赛，其实还是要以锻炼队伍为主。”第６３分钟，郜林接应孙祥的角球，轻松推射破门。对这个进球，申方剑似乎没有太大兴致，“越南队这角球防守的确业余了点，就像给中国队打空门一样。对郜林来说，多进球是好事。但像这种球，作为一名正印的前锋是必须打进的。如果这脚打不进，批评的声音会比表扬的声音多得多。”申方剑认为，“如果迟迟看不到运动战得分，那是比较遗憾的。毕竟对越南队，我们定位球抢到头球或者空位射门，这是应该的。但如果只是利用我们固有的优势，那就没有什么进步了。”比赛临近尾声，申方剑再次对卡马乔过少的换人提出质疑，“我们长途飞行那么劳累，到了下半场竟然只进行了个别位置的更换，如果张琳芃不是因为上半场迎面骨被踩了一下，可能也不会被换下。或许卡马乔每场都是按正式比赛来踢的，他想帮队员拉体能。于海都累成这样了还不换，真坚决。”终场前，曾诚又连续化解了对方的单刀射门，“曾诚如果一直能有这么出色的发挥，一定能够登录欧洲大陆。曾诚现在想得就是让暴风雨来得更猛烈些吧。”最终，国足以３比０轻取越南，但申方剑还是用中规中矩来形容比赛，“３比０的比分可以让人满意，但我们想看到的东西，感觉还是没有打出来。我们没有踢出更多的风采，过程有待提高。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯－阿联休战男篮多点开花　力擒澳洲喜获２连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月７日晚，２０１２年斯坦科维奇杯继续第２日角逐。在广州天河体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以６７－４４战胜澳大利亚男篮，喜获本届斯杯２连胜的同时今夏国内拉练取得８连胜。根据赛程安排，北京时间７月８日晚，中国队将出战本届斯杯第３个对手－－俄罗斯男篮。四节的具体比分为２１－９、１２－１０、１５－９和１９－１６（中国队在前）。一天前的斯杯首战，中国队轻取非洲冠军突尼斯队，３１分创下中国队征战斯杯史上单场赢球最大分差。今晚邓华德球队的对手是澳洲队，此次来华的澳洲队并非征战伦敦奥运会的国家队，不过他们具有一定的身高。此役，易建联和丁锦辉轮休，王仕鹏继续因伤缺阵。中国队的先发五虎是孙悦、刘炜、王治郅、张兆旭、朱芳雨。首节刚开始，张兆旭连得３分，开场后中国队以５－４领先。朱芳雨突破上篮得分，随后刘炜外线命中三分，很快中国队领先９分并打停澳洲队。暂停之后澳洲队拿下２分，紧接着周鹏外线命中三分，中国队取得两位数优势。王哲林背身单打后撤步跳投命中，周鹏篮下打板得分。首节结束，中国队以２１－９领先澳洲队。次节一开始，郭艾伦突破分球，王哲林接球后双手扣篮得分。大郅连得４分，中国队以２７－１１领先。王哲林站上罚球线２罚全中，澳洲队请求暂停。暂停之后张博２罚１中，随后对手外线连中２个三分，中国队领先１２分。张兆旭站上罚球线２罚全中，上半场结束，中国队以３３－１９领先澳洲队。第三节开始后，澳洲队外线命中三分，随后朱芳雨依靠个人能力连得５分，中国队以４０－２４领先。大郅外线命中三分，紧接着朱芳雨站上罚球线２罚全中，中国队领先２１分打停澳洲队。暂停之后王哲林换下大郅，澳洲队连得４分，郭艾伦外线命中三分。第三节结束，中国队以４８－２８领先澳洲队。末节开始后，张博外线命中三分，随后王哲林２罚１中，中国队以５２－２９领先。张博快攻得分，两队的投篮命中率都不是很高。在澳洲队连得４分后，郭艾伦外线命中三分。张博突破上篮得分并造成对手犯规，他站上罚球线加罚命中。比赛最后２分钟，中国队领先２６分，比赛进入垃圾时间。最终，中国队以６７－４４战胜澳大利亚队。中国男篮首发阵容：９－孙悦、５－刘炜、１４－王治郅、１０－张兆旭、８－朱芳雨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐尧东妙手换人瞄准中超　球迷横幅感动朝族小将</contenttitle>
<content>凭借三名外援的进球主场３：１完胜中甲领头羊上海特莱仕，新援前锋克劳迪内首秀即打进锁定胜局进球，昨晚对于力帆显然是一个绝对完美的夜晚。尽管时至今日力帆依然不愿轻易提及冲超话题，但已经彻底走出赛季初颓势的球队，面对眼下“冲超预备队”的排名，力帆再次站到机遇面前。而在过去８轮中甲联赛中，力帆奇迹般的赢下７场，绝对是中甲近８轮的“最佳球队”。三杆洋枪放倒领头羊面对近六轮联赛全胜且领先第二名多达７分的领头羊上海特莱仕，本赛季迄今保持不败的力帆主场看上去并不牢靠。事实上在开场顶住力帆一番抢攻后，底蕴颇足的特莱仕迅速扭转了场面颓势，并依靠中场的强大掌控力不断制造威胁，这支由徐根宝打造多年的青年近卫军，论整体默契度和技术功底，在中甲赛场的确无人能敌。比赛僵持到第４０分钟时险些打破僵局，古托突入禁区后被特莱仕门将放倒，主裁顾含春果断吹罚点球，但同时第一助理裁判也举旗示意古托在得球之前已经越位，主裁也迅速改判。不过力帆依然在第６０分钟时率先取得进球，古托在接到传中后横扫门前，布兰登用一个非常规动作顺势将球碰进大门。但力帆的领先优势仅维持了不到５分钟，连换两人的特莱仕就利用一次下底传中机会，两名刚刚替补登场的球员完成精准配合，加西亚传中帮助朱峥嵘头球扳平比分。气势受挫的力帆在主场近４０００名观众的呐喊声中继续发难，第７５分钟吴鹏的精确传中，后插上的中后卫尼尔森头球帮助力帆重新取得领先，这也是尼尔森连续两轮为球队贡献关键进球。第７６分钟力帆新援克劳迪内登场，这位前中超锋将被认为是力帆下半赛季有所作为的最大筹码。第８８分钟，同样是替补登场的杜文翔送出身后妙传，克劳迪内单刀冷静攻破特莱仕大门，３：１帮助力帆破解了最后的胜负悬念。巧合的是，两位主帅的临场换人都立见成效，不过最终赢下比赛的唐尧东笑到最后。主场球迷狂喊冲超虽然比赛在晚上进行，但近日重庆的高温不仅对球员，也是对球迷的考验。昨天有近４０００球迷涌入涪陵体育场，而一场精彩的进球大战也让这些球迷大呼过瘾。在相对沉闷的上半场，球迷只能把更多的情绪发泄到裁判身上，尤其是那次被改判的点球，让现场大多数不明就里的球迷颇为激愤。但下半场布兰登打破僵局的进球，迅速点燃了涪陵体育场，“２：０”的呼喊声此起彼伏，而且“力帆雄起”的口号声也很快变成“力帆冲超”，甚至并不算爆满的看台上，球迷也自娱自乐玩起“缩水版”人浪。尤其是在尼尔森打进再次领先的进球，千呼万唤始出来的克劳迪内也在替补登场后迅速破门后，现场的球迷更是嗨翻，比赛结束后专程从主城区赶来的球迷团队，还拉出了“崔民生日快乐”的横幅，让因为拼尽全力而抽筋离场的崔民也很是动容，“昨天是我的生日，想不到重庆的球迷这么细心，太让我意外了。”这位憨厚的朝鲜族小伙告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁：打的艰苦不是坏事　伦敦奥运不给自己压力</contenttitle>
<content>６月２６日，２０１２年温网公开赛进入第二日的争夺，中国金花郑洁在首轮比赛中２－１逆转击败加拿大选手杜波伊斯，晋级下一轮。赛后，郑洁表示，第一场比赛打得艰苦并不见得是坏事儿。前两周的草地热身赛上中国金花展示出了不俗的状态，她今天的对手杜波伊斯世界排名只有１０９位，职业生涯战绩平平，最高时也只排到过８７位。双方此前从未有过交手。对于这个陌生的对手，郑洁一上来就吃了对手的亏，“从未和这个对手打过，一开始总想调动她两边跑动，但跑动是她的优势，跑动中处理球的质量还非常高，我觉得从第二盘后半段开始自己慢慢找到一些方法，发现她反手的进攻性很弱，削球对我没什么威胁，然后我可以再组织进攻，打得也更顺手些。”郑洁说，大满贯第一场球都会难打一些，“紧张一些，有一些因素在里面，但是我觉得能够拿下比赛，也挺开心的。第一场球打得艰苦一些可能对后面的比赛也不是坏事，反而会有好处。”在最后一局比赛中，郑洁坚决不更换网球的举动也引起了记者的好奇心。郑洁笑着说：“自己有时候会有一些＇迷信＇。最后一局就使一个球是因为用它赢了３分，所以最后一分还是用这个球比较好，结果还真是赢了。”下一轮比赛，郑洁将与老对手加拿大名将沃兹尼亚克遭遇。在此前的法网第二轮比赛中，郑洁正是输给了沃兹尼亚克出局，在谈到这个老对手时，郑洁表示，希望能够报了法网的仇，“现在还没想那么多，毕竟刚刚打完比赛，但我想肯定是一场艰难苦的比赛。”就在温网开始前，中国队队医韩医生的母亲去世，韩大夫也匆匆赶回国内处理后事。不过，让郑洁等人感动的是，牵挂着运动员们的韩大夫很快就又赶到了英国，为郑洁等人保驾护航，“非常感动，韩医生赶回来，他妈妈去世，很担心我的腰伤，专门赶回来。”此前，郑洁就曾经表示，随着年龄的增长和伤病的增多，伦敦奥运会将会成为自己最后一届奥运会，今天再次谈到这个话题时，郑洁说，“也许是最后一届奥运会，当然希望自己做得最好，但正如之前自己所说，随着年龄的增长，自己不会给自己那么多的压力。因为我觉得作为公众人物，已经有很大压力了。没给自己那么大的压力，对自己来说，只要打好每一场比赛，打好每个球就行了。”奥运会，给了郑洁很多回忆和启迪，她说，２００８年奥运会拿到了铜牌，“下来之后碰到布莱恩兄弟，他们说拿到铜牌很高兴，人家世界第一都这么满足，自己也不要有什么想法了。”虽然已经伦敦奥运会将是自己最后一次奥运会，但郑洁并不会随着奥运会的结束而停止在网球场上奔跑的脚步，只不过，她说自己不会再为了金钱和名誉而战。郑洁说：“坚持下去就是抱有希望。成绩、名誉、金钱也好，对我来说已经足够了，既然一直在球场上坚持，就是还有目标，还有自己想去突破的地方。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“９０后”两学生横渡兴凯湖　游泳２７小时冲破极限</contenttitle>
<content>凌晨两点，苍茫的兴凯湖上微波连天，月影星稀，一片寂静。两艘皮划艇在湖心悄然游弋，不仔细看，很难发现艇身旁边各有一顶泳帽，它们的主人正不知疲倦地挥动双臂，斩水而行。不远处，还有两条铁皮渔船，不时为皮划艇和泳者送来食物保障。船上的ＧＰＳ清楚地显示，这些人一直精确地贴着中国和俄罗斯的边界自西向东。此刻，距离他们下水已经过去整整１８个小时，终点依然遥不可望。兴凯湖的挑战来自北京体育大学的薛峰和北京工业大学的程龙都是不折不扣的“９０后”，他们在一个月前的选拔赛中脱颖而出，获得了此次由中国横渡第一人张健组织的这次横渡兴凯湖的机会。兴凯湖是中国和俄罗斯的界湖，同时也是中国的第一大淡水湖，湖面辽阔，碧波荡漾，虽说是湖，却也一点不输海的壮美。事实上，早在２０１０年，曾经征服过中外无数江河湖海的张健就曾经在这里完成过兴凯湖的首次横渡。从西边的黑龙江密山市白鱼湾镇下水，沿着中俄湖界一路向东，游至松阿察河口界碑处上岸，全程约７０公里。受到腿严重抽筋的影响，张健当年花了３６个小时才完成全程。薛峰和程龙这次的路线与张健相同。虽然两人都曾受过多年专业的游泳训练，但横渡最大的挑战在于，运动员不得依靠他人或救生设施的任何帮助，也不得借助固定或漂浮在水中的物体休息，采用不间断游泳方式直至抵达终点。通宵达旦的疲倦和不可预测的天气变化，都是这两位“９０后”最大的挑战。冲破人的极限果然，凌晨３时３０分左右，天已开始发亮，湖面突然开始起风，并且迅速越刮越烈，一晚上的风平浪静终于被打破。薛峰和程龙此时好不容易熬过了通宵寂黑的夜晚，身体正是处于极度虚弱的状态，却又要经受风浪的考验。“此时的湖面就像烧开的水一样翻腾不已”，作为两名护航的皮划艇手之一的向伟回忆说：“风激起的浪最高有１．５米高，平时划水一臂，现在需要划六臂，两名运动员的处境相当艰难。”其实，除了运动员外，一直陪伴他们左右的皮划艇手又何尝不是面临着同样的挑战。幸好在风浪到来之前，薛峰和程龙都已经进行过食物的补给，身体有能量与风浪进行对抗。他们补充的食品，都来自保障船上现做好送过来的煮烂的面条，以及一些功能性饮料。终于，在太阳彻底升起的时候，湖面重归平静。此时，他们离终点已经越来越近。然而，行百里者半九十，靠近终点的浅滩处暗流回涌，这又给运动员出了一道极大的难题，变幻莫测的暗流使他们很难按照既定的直线游行。来自北京工业大学的李刚教练一直在船上替自己的爱徒担心，他说：“他们这时的体能已经达到极限，身体全完处于麻木机械的划行状态。明明都看得到终点，却越游越慢，甚至被暗流带着后退，所能支撑小伙子的，只剩下脑子里残存的那一丝意志。”横渡的意义在护航人员的不断鼓励下，７月１６日１１时许，薛峰和程龙终于先后游到终点，在工作人员和边防武警的搀扶下回到岸上。他们的用时分别是２７小时２０分５１秒和２７小时５０分３９秒，成绩比当年的张健提高了不少。此时两位小伙子已是虚弱到了极点，泳衣由于不断的划水和皮肤摩擦的厉害而半途脱去，光着的上身在长时间水的浸泡下显得有些肿涨。脸上的皮肤已是晒得通红，和被泳镜遮住而显发白的眼圈形成鲜明对比。在薛峰刚刚上岸不久、仍然气喘吁吁的时候，就有记者迫不及待地上先问他，横渡的意义到底是什么？薛峰一边喘着粗气，一边用手撑着虚弱的身体，抬起头来简单地说：“我更加理解了＇坚持＇二字的含义。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒再次进决赛　成八次晋级温网男单决赛选手</contenttitle>
<content>纳达尔出局，最大受益者自然是瑞士人！昨晚，费德勒火力全开，在和卫冕冠军德约科维奇的生涯第２７次对决中，以６－３、３－６、６－４、６－３赢下这场焦点大战，继２００９年后费德勒再次打进决赛，在为法网半决赛复仇的同时，也成为史上第一位能够八次晋级温网男单决赛的选手，接下来他的对手将是穆雷和特松加的胜者。虽然上个月法网半决赛中，费德勒刚刚输给了小德，但赛前瑞士人自信满满地表示，自己并不惧怕塞尔维亚人，这是身上流淌的天王血液决定的。果然，比赛中费德勒发挥十分完美，一上来很快进入状态，之前的背伤也不复存在，仿佛只是一个烟雾弹。虽然这是费德勒和小德的第２７次交手，但在草地上过招，这还是第一次，这也是瑞士人信心的来源，因为温网——是他的后花园。晶报记者　钱擎战机哨声嘹亮你还记得费德勒的上一个大满贯是什么时候么？２０１０年的澳网，自那以后，费德勒的职业生涯进入一个显著的滑落期。首先是在２０１０年的法网输给了索德林未进四强，终结了连续２３次闯进大满贯四强的纪录；其次是在自己的后花园温网中，连续两年倒在了１／４决赛，９次大满贯只有去年法网进过一次决赛。这个时候的男子网坛，是纳达尔如日中天，是德约科维奇的破蛹为茧，眼看着，费天王就要在第一集团掉队了，连续四大满贯的决赛，全是纳达尔ＶＳ小德，费德勒的竞争力下降是不争的事实。难道他的大满贯就定格在１６个上面，而纳达尔也已１１个了，追上来并非遥不可及。当然，你换一个角度，能否在网坛继续欣赏３０岁的费德勒的优雅，莫不失一大风景！只是他以前太多的胜利，把他放置在高处不胜寒的境地。岁月可以带走费天王身上的很多东西，但他的那份坚韧还在，长年累月的胜利积攒下来的平和心境还在。在我们都觉得他的大满贯越来越难时，他真的又回来了。毋庸讳言，费德勒迎来了自己第１７个大满贯的良机。在淘汰小德后，不像去年法网那般，决赛面对的是“天敌”纳达尔。费德勒迄今唯一的一个法网冠军，就是拜纳达尔提前出局才幸运到手的。这一次，纳达尔又早早意外回家了，留给费天王的，是怎么一幅良辰美景呢？小德昨晚赛后说，如果罗杰能够夺冠，他就配得上世界第一。只要费德勒在明晚的决赛中胜出，下周的世界排名，他将重回世界第一，排名世界第一的周数将超越桑普拉斯！（阎建伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年世界女排大奖赛分站结束　总决赛六队产生</contenttitle>
<content>２０１２年世界女排大奖赛于６月２４日结束了长达三周的分站赛争夺，最终，美国、土耳其、泰国、巴西、古巴五队成功突围，与东道主中国女排一起，进入到下周在中国北仑举行的总决赛。中国站：古巴３－０波多黎各　巴西３－０中国在下午进行的中国漯河站首场比赛中，古巴女排以两个２５－１７和一个２５－２１，直落三局横扫波多黎各。古巴队在网口环节具有绝对统治力，进攻得分比对手高出１３分，而拦网得分也比对手多得６分，古巴人萨拉斯砍下全场最高的１３分，帮助球队将胜利收入囊中。东道主中国女排在随后挑战北京奥运会冠军巴西队。此役两队间的来回球较多，经验更为丰富的巴西女排显然比以年轻队员为主的中国队更具优势，她们以２５－２０、２５－２２和２５－１９连下三城，战胜中国队。中国女排主攻惠若琪单骑拿到全场最高的１５分，但其他队友得分无人上双，反观巴西队则有四人得分达到两位数。进攻环节的差距最终导致了胜利天平向巴西队倾斜。日本站：德国３－１土耳其　日本３－０韩国此前状态不俗的土耳其女排今日遭到德国队的翻盘，土耳其姑娘们在首局２６－２４先下一城的情况下，后三局以１７－２５、１８－２５和１５－２５落败。“德国战车”掀起反击战的领军人物是队长——接应科祖什，全场比赛她独得２２分。相比之下，土耳其队则在主动得分能力上表现不佳，无一人能取得上双成绩。“火之鸟”日本女排在晚间则直面老对手韩国队。此役日本队尽遣主力出场，竹下佳江、木村沙织等名将均打满三局首发，然而韩国队则依旧“雪藏”头号球星金延璟。最终，日本女排凭借迫田贡献的２０分以及木村沙织贡献的１５分，以２５－２２、２５－２０和２７－２５横扫韩国队。泰国站：塞尔维亚３－０阿根廷　美国３－０泰国泰国站首场比赛，塞尔维亚女排以２５－１６、２５－２２和２６－２４，直落三局零封弱旅阿根廷。此役双方在拦网和发球环节打成平手，但在进攻得分方面，占据身高优势的塞尔维亚人以４３－３２领先，并凭此战胜对手。而此前８战全胜的美国女排，今天依旧延续强势表现，她们以３－０闪电战力斩泰国队，三局比赛只让对手分别得到了１６、１７和７分。美国队同样也是在扣、拦环节高于对手，进攻得分４１－２８领先，拦网则以１５－１超出。台北站：多米尼加３－１中华台北　意大利３－２波兰马布鲁今日再次成为多米尼加女排的领军人物，在对阵中华台北队的比赛中，她个人轰下２５分，帮助球队以２５－１８、２１－２５、２５－１８和２５－２２，总比分３－１力克东道主。中华台北队的左手接应陈婉婷也表现不俗，砍下２１分但仍难救主。而在晚间进行的意大利与波兰两队间的“欧洲德比”，则进行得异常激烈。最终，意大利队在２３－２５、２０－２５连丢两局的情况下后程发力，以２６－２４、２５－２３和１５－１３，连扳三局，大逆转战胜了波兰女排。意大利接应奥托拉尼狂澜２９分冠全场，成为球队取胜的头号功臣。至此，２０１２年世界女排大奖赛的分站赛全部结束，最终分站积分排名如下：１－美国（２７分，９胜）２－中国（２３分，８胜１负）３－土耳其（２１分，７胜２负）４－泰国（２０分，７胜２负）５－巴西（１９分，８胜１负）６－古巴（１９分，６胜３负）７－德国（１８分，６胜３负）８－波兰（１６分，５胜４负）９－　日本（１３分，４胜５负）１０－意大利（１３分，４胜５负）１１－塞尔维亚（１１分，３胜６负）１２－多米尼加（７分，２胜７负）１３－波多黎各（５分，２胜７负）１４－韩国（４分，１胜８负）１５－阿根廷（０分，９负）１６－中华台北（０分，９负）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花小负曼联反衬国安　京沪另类比拼御林军尴尬</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２５日晚，２０１２雪佛兰中国杯上海申花队与曼联队的比赛在上海体育场进行。经过９０分钟争夺，曼联队凭借今夏签下的新援香川真司的致胜入球１－０小胜上海申花队，与１３年前类似的过程，中超蓝魔不敌英超红魔。一球小负有斯科尔斯、安德森、马切达、费迪南德、卡里克、瓦伦西亚、香川真司、埃尔南德斯等球员出战的曼联，申花虽败犹荣，要知道短短２４小时前，北京国安在工体０－６惨败拜仁。虽然今年是奥运年并且有欧洲杯，但这并不妨碍欧洲豪门俱乐部将亚洲纳入自己的季前备战版图，拜仁慕尼黑、曼联等诸多豪门球队就选择来到中国捞金加备战。其中，红魔曼联选择在上海与申花度叙旧，１３年前在上海曾经下半时攻入两球２－０战胜申花的曼联队，此番虽然缺少了鲁尼、维尔贝克等球员，但弗格森依旧拥有费迪南德、斯科尔斯、瓦伦西亚、香川真司等中国球迷熟悉的弟子。在上海体育场的较量当中，全场比赛申花队并没有完全处于被动挨打的地步，乔尔格里菲斯还在比赛中浪费了一次单刀机会，比赛第２２分钟，小将鲍威尔单刀打偏，５５分钟，马切达劲射被扑出，６４分钟，新锐贝贝劲射同样被邱盛炯化解。直到第６８分钟申花队城门才宣告失守，贝贝左路突破熊飞后禁区内传中，香川真司停球后右脚凌空射门，皮球击中邱添一背部稍变线后擦着左立柱入网，香川真司加盟曼联的处子球，留在了上海。斯科尔斯、埃尔南德斯先后替补登场，但都没有太过于威胁到申花球门，巴蒂斯塔派出的阵型很好的完成了任务，少输为赢的申花一球小负，成绩单完全及格，比赛中王寿挺、乔尔、曹赟定、莫伊塞斯等主力半主力球员的出场很好的稳住了场面。虽然德罗巴与阿内尔卡都没有出场，但是申花总体来讲表现还是值得尊敬的。本周末的中超联赛，上海申花同样有比赛任务，面对欧陆豪门，申花的姿态算是及格了。相比之下，北京国安２４小时之前在工体以二线队员迎战排出了罗本、里贝里的拜仁慕尼黑，上下半场各丢三球，就是输球输人的典范了。本赛季刚刚结束的京沪德比中，申花取胜，如今在商业赛中，姿态、过程、结果，申花都强于北京国安。如果说拜仁派出的阵容更强一些的话，那么看看费迪南德、卡里克、斯科尔斯、埃尔南德斯、瓦伦西亚这些球员吧，不比申花高出好几个档次吗？中超俱乐部的职业化之路，从商业赛的态度来看，就还任重道远。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盖斯坦赛维克梅耶尔过关　携三种子选手进第三轮</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日凌晨，总奖金为２２０，０００美元的ＷＴＡ纽伦堡盖斯坦女子赛开始第二轮争夺。赛会二号种子、比利时名将维克梅耶尔经过抢七考验，以７－６（４）／６－３击败奥地利选手阿奇莱特纳尔。此外，三号种子佩尔瓦克、七号种子科内特和八号种子拉尔森也都各自获胜晋级第三轮。持外卡参赛的二号种子维克梅耶尔，首轮直落两盘击败了哥伦比亚选手马里诺。第二轮，比利时好手将对阵奥地利选手阿奇莱特纳尔，后者世界排名第９７位。双方曾经在今年的梅里姆公主大奖赛有过一次交锋，当时阿奇莱特纳尔仅丢六局获得胜利。今天首盘比赛，双方发挥略显一般，维克梅耶尔出现七次双误，低迷的发球状态送出六次破发机会，阿奇莱特纳尔顺势完成一次破发。二号种子同样抓住对手发球质量不高的机会完成一次关键破发，双方前１２局战平后进入抢七争夺。最终维克梅耶尔凭借着更加稳定的发挥以小分７－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势在握的维克梅耶尔打得更加出色，化解了四次破发危机的同时，还将两个破发点转化为一次关键破发，以６－３再胜一盘，总分２－０击败对手晋级第三轮。三号种子、哈萨克斯坦好手佩尔瓦克第二轮对阵德国选手格罗内尔德，这是双方首次交锋。首盘比赛，一发得分率高达８７％的佩尔瓦克轻松守住所有发球局，没有给对手任何破发机会，同时还把握住三个破发点并且两度破发，以６－２先胜一盘。第二盘比赛，领先的佩尔瓦克打得更加出色，依靠着出色的发球继续完成所有保发，此外还将四次破发机会转化为两次成功破发，以６－３再胜一盘，总分２－０战胜对手跻身第三轮。七号种子、法国美少女科内特在第二轮迎战奥地利选手琼斯。最终全场一发得分率达到８０％水准的科内特，只让对手完成了一次破发。同时科内特也把握住对手发球质量不高的机会，逼出１１个破发点并且四度破发，以６－３／６－２击败对手顺利过关。八号种子拉尔森则与美国选手克雷巴斯展开破发大战，最终拉尔森凭借着比对手更多三次破发的优势，以６－２／６－３获得胜利晋级第三轮。此外，在其他场次的女单次轮争夺中，四号种子、西班牙名将纳瓦罗爆出冷门，鏖战三盘以２－６／６－３／３－６不敌卢森堡选手米内拉；六号种子贝古同样停下胜利步伐，她以３－６／４－６输给资格赛选手斯科尔；西班牙选手卡贝尔发挥出色，直落两盘以６－４／６－３击败首轮爆冷淘汰头号种子的荷兰女将霍根坎普；奥地利选手穆斯伯格仅丢五局，以６－２／６－３淘汰保加利亚姑娘艾芙迪莫娃，轻松过关跻身第三轮。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　张芸杰遗失球</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天“夏令进补”两位小将　杜文辉确认继续效力</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　田园圃随着７月１２日２０１２中超联赛二次转会窗关闭的时间越来越近，很多球队都有了比较大的动作，上海申花队引进了德罗巴，而卡努特、雅库布等名气不小的锋线大将也将出现在下半程的中超联赛中。相对别的俱乐部，目前排名高居积分榜次席的舜天却动静不大。二次转会，舜天将引进一名外援中场，同时有望加盟的还有河北队的两名小将。不走　杜文辉无人问津本赛季初，舜天球员杜文辉的名字先后和广州富力和广东日之泉这两支广东球队联系在了一起，其中，后者更是向舜天开出了转会费，两家俱乐部也达成了共识。但在最后一刻，问题出在杜文辉的合同上，本来广东那边已经答应了他一些条件，也给出了一些承诺，但到最后有了一些改变，所以杜文辉还是确定留下来。前几天，杜文辉发了一条微博。“谢谢你们对我的肯定，我很愿意在这里一直踢到退役，但也许会让你们失望了，我会记得你们给我的掌声和呐喊。”杜文辉写道，“半个赛季过去了，我只踢了１３５分钟，三个助攻的成绩单希望你们能满意。下半年不知道会不会继续在这里为你们战斗，真心希望球队打进亚冠，感谢江苏所有的球迷和对我好的俱乐部领导，谢谢你们。”这条微博，也引起了不少球迷的议论，难道杜文辉将在二次转会期间离开？舜天俱乐部给出的答案是不。“到目前为止，还没有俱乐部为杜文辉开价，所以下半赛季他应该还会留在队中。”一名俱乐部高层告诉金陵晚报记者。“球员踢不上球，发发牢骚是正常的，这几天他心态已经恢复了。”值得一提的是，杜文辉和舜天的合同将于本赛季后到期，如果舜天不与其续约，他将以“自由身”转会。要来　外援加上两小将走了米利安，来了新后腰，但舜天的这名新的外援到底是何方神圣，直到现在俱乐部依然三缄其口，不愿意透露其具体姓名。东欧、国脚、年轻人，这名外援的范围已经越缩越小，但到底是谁，将在未来几天之内见分晓。据悉，这名后腰也是德拉甘相中的，但“成色”几何，还得实战证明。“他人还在欧洲，签证也还在处理中，所以对申花这场比赛，他肯定赶不上了。”舜天一位高层遗憾地说。“欧洲的转会市场刚开启，球员大部分也都在度假，很多人的第一选择肯定是留在欧洲，实在没球踢才会来中超，所以二次转会每年都得拖到最后，毕竟我们也想要买个最合适的球员。”新外援之外，舜天在内援引进上也有进展，虽然只是两名年轻小将，但至少有所动作。前段时间，来自中乙球队河北中基队的近１０名１９９３－１９９４年龄段的小将来到舜天试训，最终，舜天在这批球员中选择了两人，分别踢边路和后腰。实际上，舜天在赛季前也将队中小将王翔卖给了河北队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穗京前瞻：恒大迎中超最后堡垒　国安盼低谷反弹</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１日１９：３０，中超第１５轮将上演一场赛季最引人瞩目的焦点大战，广州恒大坐镇天河体育场迎战北京国安。上赛季，两队的两次交锋激情四射，跌宕起伏最终未分胜负堪称赛季的最经典的两次战役。本轮两队再度相逢却近况迥异。国安近来遭遇了不小的低谷已２轮不胜，反观恒大在里皮入主后接连取胜士气正佳。中超历史上两队共交锋６次，国安２胜４平保持不败（包括恒大的前身广州医药队）。上赛季，国安与恒大的２次交锋中同样没有处于下风。值得一提的是，国安上赛季正是在工体１－３不敌绿城的情况下在客场２－２逼平了如日中天的恒大，在那场比赛中，国安曾经凭借徐亮的任意球破门以及王晓龙的头槌建功２度取得领先，这样的结果让国安迅速走出了颓势，并在接下来的比赛中顺风顺水，取得了联赛亚军的好成绩。恒大１４轮后１０胜２平２负积３２分，位居积分榜榜首，与联赛第２的差距拉大到７分，已经提前了获得了半程冠军。上一轮恒大在客场３－０击败辽小虎，恐怖的攻击力与稳定性已经笑傲中超。从得失球来看，恒大在１４场比赛中攻入２８球，仅失１１球，是联赛进球最多，丢球最少的球队。而在主场，恒大７胜１平保持不败，进球数更是达到了２１粒，失球则只有５粒，是当之无愧的中超第１魔鬼主场。国安１４轮后７胜４平３负积２５分，因净胜球劣势位居积分榜第３位。上一轮，国安在主场０－１不敌舜天，赛季主场不败的金身就此告破。比赛中，国安再次暴露了锋线不力，破门乏术的痼疾，尽管国安在比赛中获得了超出对手更多的射门机会与控球率，却依然屡屡无功而返。事实上，国安锋无力的现象早在赛季初就已显现，近４轮，国安仅仅取得２粒进球，与上赛季相比少得可怜。必须要指出的是，尽管恒大在中超如日中天，独孤求败，几乎横扫中超诸强。而面对国安却没有依旧未能找到取胜的办法。上赛季恒大在主场被国安２－２逼平后，两队的第２次交锋在工体上演。拥有了天价外援孔卡的恒大依旧拿国安没有办法，如果不是冯潇霆在最后关头用红牌破坏了乔尔的单刀球，那恒大很可能会收获一场失利。除了国安外，上赛季中超球队中还有辽足、亚泰、舜天让恒大吃尽了苦头，不过本赛季恒大分别用大比分战胜了对手，如今恒大未能攻破的堡垒只剩下了国安。至于在技战术打法上，里皮执教恒大后给这支本就强大的中超霸主带来了更多的变化。球队一改已成不变的打法，在一场比赛中，里皮会根据场上的变化用不同的阵型来迎敌。此外，球队也摆脱了过于依赖外援三叉戟的弊端，里皮执教的４场中超比赛中，国内球员对球队的作用也愈来愈明显，郜林、姜宁均取得了进球与助攻；孙祥、郑智、赵旭日、张琳芃等人的表现令人印象深刻。需要强调的是，恒大过去备受诟病的防守也得到了极大的改观，在里皮执教的４场比赛中，恒大仅失２球，名帅的功力显而易见。综上所述，近来恒大在里皮的调教下愈发成熟，国安虽然在历史交锋上占优，但要取胜似乎可能性不大。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业无资本与恒大比身价　虽输球但信心已经建立</contenttitle>
<content>恒大果然是恒大。虽然只是１∶２惜败，但因为对手是恒大这个中超的巨无霸，换帅后的建业还是赢得了人们的广泛赞誉。要知道，沈祥福手下的球员，连最大牌的卡通戈等外援，身价都不如对方的姜宁、张琳芃等本土球员，更无法与身价数千万元人民币的孔卡、巴里奥斯等超级外援相提并论。从比赛的过程来看，建业队的临场发挥和精气神以及运气等方面都算不错。毕竟对方开场两分钟就有一次射门打到了门柱上，如果那个球进了，沈祥福的建业首秀恐怕就要遭遇惨败了。这一点让里皮耿耿于怀，赛后他一直在抱怨自己的队员没能抓住机会，要不比赛早早就会失去悬念。俗话说换帅如换刀，随着维斯雷恩的下课，建业内部的矛盾和问题也得到了大大缓解，再加上一帮预备队的孩子在足协杯上起到的示范效应，球员们在比赛中果然众志成城、三军用命，让人们看到了血性的复苏。徐洋进的那个球就是就地积极反抢的结果，这在前几轮几乎是不敢想象的。沈祥福在排兵布阵时也颇费了一番脑筋，毕竟他去年带领长春亚泰时就击败过恒大，自然有些经验和心得。从过程看，他把建业的阵容稳定在了４４２上，不管场面如何吃紧，始终有两名外援前锋顶在前面，而一贯喜欢回防的卡通戈也把更多的精力投入到进攻当中。建业在反击时，也比以往敢于投入兵力，后续梯队前插接应非常坚决，也富有套路，一看就知道赛前进行了针对性训练，且质量不错。从沈祥福放弃足协杯的态度看，赛前人们还有些担心，毕竟今年建业要为保级而战，按照其他本土保级大师的策略，他们普遍尊崇的“保级秘诀”都是遇强敌虚晃一枪，留劲打保级对手。而沈祥福版的建业则告诉我们，即使实力有差距，但对阵金元恒大也不必一味龟缩防守，更不必未战先怯。从具体的用人上看，沈祥福敢于把陆峰放在替补席上，并且没让他出场，显示出任人不唯亲的姿态。不过，当黄希扬取代孙昇准亮相后，建业本就不高的平均身高再次下降。由此所带来的后果就是恒大无论是定位球还是长传冲吊，建业都很难抢到第一点，门前一再产生的危机也大多来源于此，如果不是曾诚的神勇表现，比赛会早早失去悬念。此外，从里皮的临场指挥看，虽然表面客客气气，但这个意大利人从骨子里没把建业这样的对手放在眼里。下半时刚进行了１５分钟，他就一口气进行了３个换人调整，丝毫没有考虑其他球员再受伤的话，他们将处于以少打多的地步，这种心态也多少影响到了场上球员的心态，以至于再好的机会都把握不住。虽然没能从领头羊身上拿分，结果让人略感遗憾，但建业的收获并不小。和几个外教一上来就大刀阔斧实行“一朝天子一朝臣”的策略相比，沈祥福显然更务实。从临场指挥和排兵布阵上看，他确实在上任之前做了很多功课，对建业球员也更为熟悉，这可以让球队少走不少弯路。建业队尽管两战恒大皆败，但信心的建立和作风的重建，则是一笔不小的财富。不过，时间不等人，接下来的两个对手是贵州人和与长春亚泰，维斯雷恩带队时曾经从他们身上获得两连胜。沈祥福要想稳住军心，就必须拿出成绩，这个机会决不可失去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙排亚洲杯－中国女队０－３澳洲　夺银获落选赛门票</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２赛季“融侨杯”亚排联沙滩排球洲际杯总决赛暨亚大区沙排奥运会资格赛在福州市南京滨公园落下帷幕，由王凡／岳园和张常宁／马圆圆组成的中国女子沙排队，决赛是以０－３惨遭澳大利亚零封屈居亚军，无缘直通伦敦，不过中国队还是获得了莫斯科奥运落选赛的门票，届时中国队还可以为伦敦做最后一搏。四分之一决赛：中国３－０胜瓦努阿图首场较量，中国组合王凡／岳园直落两局以２－０（２１－１０、２１－１６）轻取瓦努阿图搭档乔舒亚（Ｊｏｓｈｕａ）／默特瓦图（Ｍａｔａｕａｔｕ）喜获开门红；次场争夺，中国青年军张常宁／马圆圆同样是以２－０（２１－１６、２１－１７）零封瓦努阿图选手埃尔温（Ｅｌｗｉｎ）／亚蒂卡（Ｉａｔｉｋａ）赢得两连胜；第三场激战，中国组合王凡／岳园最终是以２－１（２１－１４、１９－２１、１５－９）力克瓦努阿图选手埃尔温／亚蒂卡晋级四强。半决赛：中国３－０胜哈萨克斯坦半决赛第一场，中国组合王凡／岳园首先是以２－０（２１－６、２１－９）横扫哈萨克斯坦选手沙马利科娃（Ｓａｍａｌｉｋｏｖａ）／博加图（Ｂｏｇａｔｕ）赢得先手；第二场，中国青年军张常宁／马圆圆力拼两局是以２－０（２２－２０、２１－１９）险胜哈萨克斯坦搭档马什科娃（Ｍａｓｈｋｏｖａ）／钦巴洛娃（Ｔｓｉｍｂａｌｏｖａ）保持不败；第三场，中国组合王凡／岳园激战三局最终是以２－１（２１－１８、２１－２３、１５－７）力擒哈萨克斯坦搭档马什科娃／钦巴洛娃，凭借半决赛的三连胜佳绩晋级决赛。决赛：中国０－３负澳大利亚第一场，中国王凡／岳园在２－２平后率先是以５－３和８－５抢占先机，不过在被澳大利亚阿塔乔（Ａｒｔａｃｈｏ）／克兰西（Ｃｌａｎｃｙ）扳平到９－９后，随即是被反超到１２－１０和１９－１５，而后是以１９－２１首局惜败；第二局在短暂相持到３－３平后，澳大利亚阿塔乔／克兰西在领先到５－４后被连续追平到９－９和１２－１２，中国王凡／岳园在从１５－１７追平到１９－１９后，连丢两分以１９－２１先败一场。中国张常宁／马圆圆在第二场伊始以５－８落后３分，澳大利亚库克（Ｃｏｏｋ）／欣奇利（Ｈｉｎｃｈｌｅｙ）随后分别是以１０－８、１２－９和１４－１１巩固住领先优势，并且是以２１－１７拿下首局；易地而战，中国张常宁／马圆圆在第二局短暂相持到６－６平后，被澳大利亚库克／欣奇利分别是以１２－１１和１９－１３奠定胜势。虽然中国张常宁／马圆圆连追两分，但最终是以１６－２１告负，目前以两连败陷入绝境。第三场，中国王凡／岳园在比分相持到１２－１１后，利用迅猛攻势将分差扩大到１６－１３，随后领先到２１－１７拿下第一局。澳大利亚库克／欣奇利在异地而战后以４－２和９－５夺回主动，不过中国王凡／岳园加强火力迫近到１１－１３和１５－１６，可惜连丢三分被拉开差距而以１７－２１被扳平局分。决胜局，中国王凡／岳园相继是以４－６和８－１０落后澳大利亚组合，在短暂迫近到１１－１２后无力追分是以１２－１５落败。这样，中国女队就以亚军成绩错失直通伦敦机会，将于６月２８日至７月１日参加在莫斯科举行的沙排世界杯奥运会落选赛。（搜狐体育　胡延宇）２０１２赛季亚洲杯沙排总决赛（暨亚大区沙排奥运会资格赛）女子组最终排名名次队员国家／地区备注冠军库克／欣奇利、阿塔乔／克兰西澳大利亚一对选手直通伦敦亚军王凡／岳园、张常宁／马圆圆中国获奥运落选赛资格季军沙马利科娃／博加图、马什科娃／钦巴洛娃哈萨克斯坦获奥运落选赛资格第四名</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛郑赛赛遭科斯蒂亚横扫　无缘女单八强</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日凌晨，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛继续进行单打次轮比赛的争夺，我国小花郑赛赛遭遇到了近期状态正佳的赛会９号种子——罗马尼亚甜心科斯蒂亚，由于双方实力和经验上的差距，郑赛赛没能给对手制造任何麻烦，仅坚持了１小时１４分钟就以两个３－６落败，无缘女单八强。科斯蒂亚１／４决赛的对手极有可能是实力强劲的３号种子齐布尔科娃。本次比赛郑赛赛原本在资格赛决胜轮已经落败，但是由于有其他正选选手退赛，她得以以幸运落败者的身份出战正赛；而在正赛当中日本姑娘森田步美战至中途退赛，成就了中国小花职业生涯的ＷＴＡ巡回赛正赛首胜。今天郑赛赛的对手是罗马尼亚甜心科斯蒂亚，后者近期状态正佳，温网上还横扫了我国一姐李娜，郑赛赛想突破这一关难度极大。首盘比赛由科斯蒂亚先发球，９号种子顺利保发，郑赛赛的第一个发球局虽然经历了一些波折，但也成功守住，双方在开局以１－１战平；第三局科斯蒂亚的发球局也遇到了麻烦，最终郑赛赛率先破发，从而在保发后建立起了３－１的领先优势；不过９号种子毕竟实力占优，她很快就在第六局找到机会轻松回破得手，从而在保住第七局后以４－３夺回了局分上的主动权；临近盘末阶段郑赛赛压力越来越大，结果又被对手连下两局，首盘３－６落败。第二盘一上来科斯蒂亚就在郑赛赛的发球局展开猛攻，结果迎头破发，从而在轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发后建立起了２－０的完美开局；之后的比赛波澜不惊，双方一直顺利保发，比分交替上升到郑赛赛２－４落后的发球局，９号种子在此时明显加强了攻势，中国小花挽救赛点暂时逃过了危机，但她在自己第二个非保不可的发球局没能顶住压力，科斯蒂亚再度破发以６－３锁定胜利，轻松晋级女单八强。赛后的技术统计显示，整场比赛仅耗时１小时１４分钟，双方各轰出了１记ａｃｅ，郑赛赛的双误以２－１稍多；虽然中国小花的一发成功率仅落后了１个百分点，但是她的一发成功率之有５６％，对手则高达７８％，二发方面也是科斯蒂亚领先２个百分点；破发方面中国小花只拿到了两次机会，破掉了对手１个发球局，而９号种子则是高效的兑现了７个破发点中的４个，从而兵不血刃获胜。总得分上科斯蒂亚以６５－４９领先。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王牌亮剑助曼城首胜　曼乔静候冠军拼图血战枪手</contenttitle>
<content>对手愈来愈强，曼城却愈打愈好。在奥地利之旅的收官战中，上赛季荣登英超王座的曼城２－０轻取贝西克塔斯，终获夏季热身赛的首场胜利，这次令曼城拥趸欲仙欲死的救赎，虽姗姗来迟，却弥足珍贵。首战０－１爆冷不敌沙特球队阿尔希拉尔，次战又０－０闷平德乙球队德雷斯顿迪纳摩，曼城前两仗１平１负、１球未进的战绩，与英超冠军的身份大相径庭。与贝西克塔斯之战，曼城总算渐入佳境，虽然土超劲旅来势汹汹，球风彪悍，但蓝月亮耐心与之周旋，坚定不移地打地面进攻，终于找到了对方的防守破绽。阿奎罗打破场上平衡的进球是团队主义的杰作，孔帕尼的锦上添花，则得益于他与亚当－约翰逊绝妙的心灵感应，以及曼城队长超冷静的临门一脚。贝西克塔斯的实力，比曼城的前２个对手高了不止一个档次，不过当曼城适应节奏从容亮剑，仍轻松将其斩于马下，绝对实力和强大气场显露无疑。磨合阵容，锻炼队伍，是曼奇尼率队前往奥地利踢热身赛的初衷，所以我们常常看到诸如杰拉维奇、雷基克、埃文斯等陌生的面孔突然袭击曼城球迷的视网膜。年复一年，夏季开打的热身赛都难逃主力找感觉、替补提升印象分的模式，曼城也涌现出了基本功扎实、表现欲极强的魏斯，在第二场热身赛中，球队全部有威胁的进攻几乎都发端于他的脚下，尽管如此，他要想跻身新赛季曼城征战英超的阵容，依然难上加难。比起给点阳光就灿烂的魏斯，曼奇尼更看重的是阿奎罗与特维斯这对锋线搭档的威力、孔帕尼领衔的后防稳定性，以及在缺少绝对主力的情况下，中场第二套阵容的配置问题，３场奥地利拉练，让他多少得到了一些参照。阿奎罗只需稍稍专注比赛，就依靠个人能力打破了曼城夏季热身赛的进球荒；亚亚－图雷以兢兢业业的职业态度和强大的能量覆盖面，一如既往地诠释着顶级中场的定义；孔帕尼的进可攻退可守，亦在一系列热身赛中得到了展示。三线核心的回勇，使曼奇尼的练兵目的已然达到，因为他的战术思想、攻守套路和阵容打法，必须仰仗能吃透他意图的核心球员去实施，框架既成，血肉便会长成，脉络亦能畅通。贝西克塔斯不是曼城旗鼓相当的对手，但曼奇尼的球队却一反常态跟对手较劲死磕，原因很简单：蓝月亮需要一场胜利提振士气，稳定军心。７月２７日晚８点，曼城和阿森纳将约战鸟巢，这场英超级别的对决，才是天蓝军团今夏一系列热身赛遇到的真正挑战。彼时包括席尔瓦、纳斯里、巴里、巴洛特利等实力派战将有望前往北京助阵，倘能如此，上赛季力压曼联登顶的那支超级战队必将完美归来，这场火花四溅的激情对决，也是蓝月亮新赛季打响前面临的最大挑战，踌躇满志的曼奇尼之师，准备好了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半岛晨报：网队换来鹰王为德隆还是霍华德？</contenttitle>
<content>北京时间昨天，ＮＢＡ今夏的第一笔大交易诞生了，一心为新“布鲁克斯网队”打造全新阵容的网队同鹰队完成了一笔五换一的交易，他们送出了安东尼·莫罗、乔丹·法玛尔、德肖恩·史蒂文森、乔丹·威廉姆斯以及乔汉·佩特洛，另外还有一个来自火箭的未来首轮选秀权（乐透保护），换来“鹰王”乔·约翰逊。用自己全部的替补队员换来还有４年９０００万巨大合同的乔·约翰逊，锁死薪金空间的网队可谓孤注一掷，他们如此疯狂的目的现在看起来似乎并不是为了心仪已久的霍华德，而是为了留住德隆。当网队和鹰队完成这笔大交易时，很多人的第一反应是他们为了霍华德拼了，毕竟，霍华德这几天向外界反复传递的观点只有一个——他除了网队哪也不会去。而由霍华德、德隆和乔·约翰逊组成的“新三巨头”在实力上足以和热队相抗衡。但实际上，网队完成这笔交易之后，得到霍华德的可能性反而变低了。由于乔·约翰逊拥有将近两千万的年薪，交易完成之后，网队几乎锁死了自己的薪金空间，他们想要招揽霍华德就必须把杰拉德·华莱士送出去，但昨天ＥＳＰＮ传出的最新消息中，网队的最新报价中并没有华莱士的身影，显然，魔术对于这位拿着四年大合同的老将并不感兴趣。而假如不送出杰拉德的话，杰拉德、乔·约翰逊和肯定需要用顶薪来续约的德隆，三个人的薪水已经达到了五千多万美元，再加上年薪接近两千万的霍华德，网队连凑齐球队阵容都成为了难事。连看热闹的太阳前锋杜德利昨天都表示，自己看不懂霍华德为什么还要去网队了。“我不想加入霍华德事件的争论，但是，为什么你会想去网队，而不是湖人、公牛、小牛呢？这些球队都在大市场，比网队更有赢球的机会，并且他们球队中都已经有一个超级球星可以与他联手。交易来乔·约翰逊之后，这支球队还剩下谁？　”吸引霍华德的可能性降低了，网队为什么还要完成这笔交易呢？显然，他们是为了留住德隆。昨天在分别和网队、小牛的管理层会面之后，已经有消息称，德隆对网队失去了兴趣，很有可能投奔自己的家乡球队小牛。这让网队的管理层非常害怕，才抓紧时间完成了这笔交易，以显示球队补强实力的决心。据称，在交易完成的第一时间，球队就立即把消息转告给了德隆，毕竟，就算最终无法得到霍华德，华莱士、乔·约翰逊和德隆的组合在东部也不算弱。特约记者滕达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大主场３－２险胜国安　中超半程冠军恒大最风光</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　顾颖）昨天晚上，就在欧洲杯决战开始前的几小时，中超联赛进行完了第１５轮的比赛，至此，除一场河南建业对阵山东鲁能的比赛延迟进行外，本赛季中超刚好结束半程。本轮３：２战胜北京国安后，广州恒大积分达到了３５分，远远甩开对手稳坐半程冠军。昨晚客战长春与亚泰队１：１战平，天津队积１８分，在全部１６支中超队伍中暂时名列第九。欧洲杯激战，适逢联赛二次转会窗口期，于是球迷在为欧陆足球激动的同时，顺便也获知了一些来自中超的劲爆信息：上海申花搞定了德罗巴，广州恒大在签约巴里奥斯后又在热烈“追求”卡卡，广州富力与尼日利亚球星雅库布有了一纸工作合同，北京国安网罗到了原西甲塞维利亚队前锋卡努特，以及大连阿尔滨队极有可能“拿下”西甲豪门巴萨的中场球员凯塔．．．．．．一方面，每一笔交易都需要大笔的资金来支撑，让中超突然有了“金元时代”全面启动的苗头；另一方面，联赛后半程的竞争更趋于精彩、激烈，也肯定会吸引球迷更多的目光，避免大家在“后欧洲杯”时期出现“黄山归来不看岳”的审美疲劳。尽管在联赛半程了结之际，处于调整期的巴里奥斯仍然没有被恒大队主帅里皮写进１８人名单，使昨晚恒大主场对阵国安的本轮焦点战少了外界预判的看点与亮点，可曾在广州效力过的国安球员徐亮的两粒入球，及恒大队姜宁、穆里奇、克莱奥的轮番入球，仍让现场的几万名球迷过足了瘾，恒大队伍３：２的结局，也确是比赛场面的客观反映。在另外关乎积分榜前几名排列顺序的比赛中，江苏舜天３：１战胜广州富力，贵州人和２：０战胜大连实德，各自“赚取”了３分之后，积２８分的舜天队与积２６分的人和队分列联赛半程积分榜第二、第三名的位置。本轮最值得赞扬的球队是青岛中能，较长时间身处积分榜尾的中能队，在韩国籍主教练张外龙回心转意二度上岗后，面貌有了很大改观，继上一轮客场战胜广州富力，本轮又主场１：０战胜了上海申花，尤其他们对阿内尔卡的成功盯防，让这位国际巨星坏了脾气，赛后甚至拒绝礼节性的握手。中能赢下此役积分达到１５分，已摆脱了榜尾，而申花的持续低迷，却令球迷很担心即使德罗巴来了，凭他一己之力能否力挽申花的颓势。刚刚过去的周末先后进行的其他两场比赛结果为上海申鑫０：０辽宁宏运、大连阿尔滨１：１杭州绿城。半程仅获得１４分，在积分榜上垫底的３支球队是河南建业、山东鲁能、上海申鑫，显而易见，建业、鲁能必然会十分在乎未来的补赛，希望借以摆脱窘境。而随着时间进入７月，以德罗巴领衔的多名大牌球员将陆续在联赛各队到位，他们的登场除了会让比赛更有趣、更好看外，恐怕也将进一步加速中超的两极分化，如何让自己不掉队，是时下摆在天津队面前比较现实的课题。作者：顾颖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青年联赛打出ＣＢＡ水准　东莞惜败收获新锐罗汉琛</contenttitle>
<content>本报讯　昨晚全国俱乐部青年联赛上演了开赛以来最精彩的较量，之前均保持全胜的宏远与新世纪青年队之间的轻量版“东莞德比”激烈纷呈，双方比分交替上升，可以说打出了ＣＢＡ级别。最后时刻新世纪的罗汉琛错失三分绝杀，宏远以８１：７８惊险胜出，以７战全胜结束了第一循环。今日比赛将进入淘汰赛，决赛明晚进行。宏远末节重新掌控节奏按正常实力来讲，本次有董瀚麟、“任氏兄弟”、李原宇和史鸿飞５名一队成员助阵的宏远，实力上要比缺少了孙喆、孙桐林、冯祺的新世纪实力稍强，但比赛的走势却有些出乎意料，前三节新世纪的比分稍稍占先。双方在大部分时间里基本都派出了最强阵容，场上多次出现１０名球员中有８人是一队成员的“４带１”。为了应付宏远的大个子阵容，新世纪主帅戈尔多次祭出双后卫的小个阵容，其中身高只有２米的顾全还一度被推到了五号位，由他来防守董瀚麟。新世纪的变化让宏远有些不太适应，比赛更多时间也落入烈豹的“快打旋风”。比赛的转折点出现在第四节，宏远经过调整还是凭借整体上的实力优势，重新掌控比赛节奏，他们看准新世纪多达４名球员身背４犯，多打耐心的阵地战，小董、任骏飞和高尚轮番冲击新世纪的内线，成功把比分反超。新世纪收获控卫罗汉琛虽然近几年在与小虎队的比赛中，小豹们胜少负多，但昨晚输掉比赛的他们打得不错，赛后戈尔在更衣室对小将的表现给予了肯定。更重要的是，通过“东莞德比”烈豹收获了控卫罗汉琛。控卫一直是烈豹的短板，冯祺和洪志善刚刚动完手术，这预示着在下赛季ＣＢＡ联赛上球队在这个位置上捉襟见肘，因此罗汉琛的爆发给新世纪打了一剂强心剂。昨晚小罗展示了很强的进攻欲望，砍下全场最高的１９分，他的持球突破很有威胁，几乎凭借一己之力将比赛带入烈豹的节奏。第四节刚开始宏远打了一波５：０将比分反超，戈尔依然立马换上体力有所下降的罗汉琛，看得出他对小罗的器重。上场之后，罗汉琛突破打成２＋１，把比分缩小至６８：６９。比赛还剩６秒时，烈豹的最后一投也由小罗完成，足见他在全队的重要性。罗汉琛所在Ｕ１８国青的主帅王怀玉曾向记者表示，小罗新赛季升上一队基本没有问题。当然若果真如此他要改进的还很多，比如投篮时机的选择，罚球的稳定性以及防守的选位。东莞日报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克罗地亚赞中国男篮最强　曝将用三人围歼易建联</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　６月２３日江苏昆山报道）今晚，中国男篮将在２０１２年中欧男篮锦标赛昆山站第二场比赛中，面对克罗地亚队。主教练邓华德透露，易建联今晚将尝试出场比赛，这将是易建联２０１２年在中国男篮的首秀。这次来昆山和永城参加中欧男篮锦标赛的三支东欧球队，都不是一队，而克罗地亚队主教练斯克林向搜狐中国男篮官网介绍了球队的构成。“我们这次来的是二队，最年轻的球员是２１岁，１９９１年出生，他们的实力不够进入国家队，不过，他们在努力试图敲开一队的大门，我们也是借这次比赛的机会，来对他们进行考察，看看他们是否有进步，是否可以与中国队这样的强队过招，对于我们来说，这次是很有用的比赛。”斯克林说，“遗憾的是，我们集训的时间太短，我们７天前才集中，这是不够的。不过我们在这里有１２天的时间，希望我们可以越打越好。”在首日的比赛中，克罗地亚队７５－７１逆转击败了塞尔维亚，比赛进行得非常火爆，双方情绪激动。“克罗地亚和塞尔维亚是邻邦，我们有很多历史渊源，所以比赛进行得非常火爆，可以预见的是，我们在周日与黑山的比赛也会有同样的情况发生。”斯克林对搜狐体育说，“不过，我们这次来是为了让中国男篮更好地备战奥运会。”其实，斯克林本人对于中国男篮非常了解，去年中国男篮在伦敦奥运测试赛曾经面对克罗地亚国家队，当时克罗地亚队的助理教练就是斯克林。去年８月２２日，中国男篮在伦敦以３０分的分差（５３－８３）惨败于克罗地亚，易建联拿下１７分而且有一次隔人暴扣。“实际上，我比较了解中国队，因为去年在伦敦进行的奥运测试赛，我是克罗地亚队的助理教练，我们和中国队打过比赛，我们也有兴趣知道，我们的这些球员对阵ＮＢＡ球员易建联会有什么样的表现，这将是巨大的考验。”斯克林说，“中国队是四支球队中最强的球队，他们也是这次比赛夺冠的热门。但是我们没有什么压力，我们会尽力将比赛拖入到最后，我相信我们可以打出出色的篮球。”今晚将是易建联２０１２年的国家队首秀，而斯克林表示，他们将用三个人来夹击易建联，搅乱阿联的首秀。“怎么样遏制易建联？也许我们会用三个人去防他，即使是我们的国家一队，那些顶尖的欧洲联赛球员回来，防守他也不容易。”斯克林对搜狐体育说，“我们会尽全力去防守易建联的，但是要说可以让他停下来，让他不怎么得分，这是不可能的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨奖得主中奖有何秘诀：抓住连号重号大奖可期</contenttitle>
<content>５．７亿元、２．５６亿元、１．１４亿元．．．．．．国内彩市１６天内开出３个亿元巨奖。双色球、大乐透，中国彩市两大大盘玩法联袂将中国彩市拉入了亿元时代。而体福彩的两大玩法接连开出亿元巨奖的巧合更令外界大呼神奇。是冥冥之中的力量还是纯粹巧合使然？本版专家从出号和彩民心态的角度解析了最近巨奖扎堆的现象。巨奖爱扎堆全是概率使然本版专家田广认为，虽然，两次体彩巨奖都是在福彩双色球大奖得主兑奖后即开出，不过，因为上一次双色球５．６５亿元巨奖得主中奖后一个月后才兑奖，所以上次福彩、体彩巨奖开出相差３３天。而这次，福彩双色球巨奖得主迅速兑奖，体彩福彩巨奖开出相差１６天。两次巨奖开出间隔并没有被渲染的那么接近。从概率上这也不很难理解。双色球巨奖中出后，彩民经过短暂的兴奋，继而发现奖池少了许多，而大乐透奖池却在慢慢攀升。这样，原来投注双色球的一部分资金转战大乐透，特别是倍投的彩民，双色球奖池被打压后，心有不甘的彩民转投大乐透，大乐透倍投资金大增，中奖概率自然提高。而从号码走势上看，最近１０期大乐透前区大小比开出６次４比１组合，两次全大数组合，大数占优的特点再次显现。而对于老彩民，把握大乐透前区大数占优的特点还是比较容易，本次大乐透２．５６亿元巨奖就再次开出前区大小比４比２。而上一次大乐透２．４８亿元的出现，是在大乐透前区大数持续占优的情况下，小数突然反弹，爆出全小组合的情况下开出的。可以说，两个大乐透２亿元巨奖虽然奖金相差不多，但是思路完全相反，只是他们幸运地通过不同的途径最终到达了“罗马”。而山东那位独揽１．１４亿元的彩民更是幸运到了极点，他是通过机选号码倍投了２０倍轻松实现了亿元巨奖梦。所以说，彩市可谓条条大路通罗马，那些还在做着大奖梦的彩民们不妨抱着轻松和娱乐的心态，快乐地走在博取大奖的路上。连号重号不容忽视虽然接连送出亿元巨奖，但双色球最近的出号特点仍旧值得彩民仔细分析。刚刚送出１．１４亿元的第１２０７５期开奖号码位：０４　０６　２２　２３　２９　３２＋１１，前区４偶２奇数，４大２小数。连号继续重复，同尾数更诡异，而重码与斜连号同样给力。蓝球开出了仅遗漏４期的１１，奖号聚集的特点较为明显。其实，双色球的连码、同尾、重号三走势在近期可谓是高潮迭起，连码连续１２期、同尾连续１１期、重号１０期开８次，如此火热走势应该引起彩民的重视。最近１２期的重号也接连重复开出，０２－０３、０３－０４、１０－１１、１２－２３、１８－１９都出现了２次，还有０１－０２、０４－０５、０９－１０、１５－１６、２１－２２、２３－２４、３１－３２、３２、３３只出现１次，因此连号可重点防范。与此同时，同尾号更加神奇，上期开的２２与３２、０６５期与０６９期都开出了０８－１８的同尾数，大小同尾相对平衡。中部区域奖号恐将减少，不妨多从个位的连号着手，此外，凤尾范围的连号也不可忽视。同尾号可从１１期内出现过的、而且未重复的组合中如０９－２９、１０－３０、１０－２０、０３－２３中选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王柏涛赞中式八球火热史无前例　感叹亨德利人气</contenttitle>
<content>“中式八球发展趋势可以说一片大好，空前好，史无前例的好！”在“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（长沙站）比赛现场，裁判长王柏涛用了一连串生动的词汇来形容当前中式八球的大好局面。王柏涛是在昨天凌晨才抵达长沙的，之前他刚刚完成中俄韩三国中式八球邀请赛的执裁工作，三国赛的举办正是中式八球火热现状的印证。“乔氏做了六年的排名赛，今年升级为国际赛，对中式八球的发展功不可没。六年前乔氏开拓国内先河，正规排名赛从无到有，中式八球也是从那时起阔步走向了发展的轨迹。”王柏涛回忆说。而从那年开始，他就与乔氏结下了不解之缘，一直担当乔氏赛事的裁判长。对于升级前后的变化，王柏涛认为国际化已非常明显：“升级后，赛制安排也都跟着国际化和正规化了，让参赛选手都感受到国际赛的感觉，比如赛制安排都是统一开球等等，不仅让观众有看国际赛的感觉，也让选手有参加国际赛事的感觉。另外，服装要求也更严格，乔氏配备了统一马甲，包括商业胸标，都是很统一正规的。”据王柏涛透露，今年８月份，沈阳预选赛将邀请俄罗斯等国家的选手参赛，到时候国际化将迈出更加扎实的一步。力求完美——乔氏打造出了乔氏第一品牌，而在同样理念下，乔氏也打造出了一流的赛事。“今年，随着合作伙伴越来越多，中式八球大赛也随之走遍大江南北，这样也就有更多球手参与到这项运动中，中式八球的普及已经不可阻挡。”长沙站的参赛人数少于其他各站，王柏涛认为这是正常现象：“长沙发展晚一些，我这两天观察了，选手的中式八球水平比起北方差一些，而北方过来的话太远，加上天气太热，造成这次参赛人数少一些，这也是正常现象。虽然人数不理想，但重视程度都很高。”王柏涛用了一串数字来概括眼下中式八球火热的发展趋势：“以前只是乔氏一家做大型的中式八球赛事，现在星牌接过了排名赛，乔氏因此完成了升级，也就是说现在有两个正规的中式八球赛事了。星牌每年４站正赛，每站８个分站赛，奖金也很丰富，星牌的比赛就有３６站，乔氏的预选赛有１０站，加上其他厂家的赛事，总共５０站等着选手打。以前选手寻找比赛打，现在选手选着比赛打，可以说已发生了根本性变化。”对于亨德利加入到中式八球的推广，王柏涛大赞乔氏的魄力：“６０年代到８０年代的人当中，百分之九十的台球迷都视亨德利为偶像。亨德利的加入改变了人们对中式八球的认识，以前感觉中式八球是非主流，而现在台球皇帝也在打了，大家摒弃了这样的观念，可以说乔氏的这个举措为中式八球走向国际开辟了一个捷径。”尽管有所心理准备如此，台球皇帝带来的冲击力还是让王柏涛始料未及：“兰州站亨德利挑战赛上，中式八球球迷花球看比赛的人数能达到５千人，特别震撼。以前我裁过亨德利的比赛，当时也就２千多．．．．．．兰州的场面太震撼了。”见惯了各种台球赛事大场面的王柏涛也忍不住感叹。熟悉中式八球的球迷都知道，目前王柏涛有了新的事业，那就是他的柏涛台球学校：“我们学校最大特点是学员出路多，毕业后选择性强，并且因为和沈阳体育学院合办，学成后有教育局认可的学籍和文凭。除此之外，还有舞蹈等艺术类的专业，以满足不同学员的需求。”王柏涛透露现在慕名前来的非常多，电话咨询的也一直没有停过。“前段时间亨德利去参观了，给我们学校打了高分。”王柏涛自豪地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁彭帅上场前都了吃止痛片　奥运双打前景悲观</contenttitle>
<content>晨报记者　黄嫣（法国巴黎５月３１日电）北京时间３１日凌晨，当彭帅与郑洁两人同时站在罗兰加洛斯的红土上时，实际上已经意味着她们的奥运备战拉开序幕。作为伦敦奥运会上唯一一对代表中国参赛的女双选手，她们能否继续前两届的辉煌让人期待。只是从目前传递出的消息显示，以两人如今的身体状态想在奥运会上拿牌，困难极大，郑洁透露，伦敦将会是她的最后一站。由于抽签的原因，本届法网多线作战的郑洁必须在一天之内应付两场比赛，在输掉女单第二轮仅几个小时后，她就与彭帅携手出现在了１６号场地，并很快以６：４、６：１击败了对手。但这个结果背后是常人难以想象的艰辛和痛苦。郑洁和彭帅告诉记者，两人在上场前都吞服了止痛片，因为伤痛已经到了不用药物就无法忍受的地步。连续两场比赛后，郑洁让记者看了她的伤势，自２００７年那场手术后，她的脚后跟就不太能发力，在红土上的滑步对她而言更是折磨。第一场女单比赛前，她一度感觉舒服了一些，所以让教练组把脚踝的绷带换了一种缠法，可最终因为不适应，脚踝周围全都磨出了血泡，后来，为了能坚持把女双比赛拿下来，赛前她吃了止痛药，然后重新缠上绑带。但坚持换来的是更大的痛苦，来新闻中心接受采访前，郑洁说，脱下鞋的时候，大血泡已经破了，绷带一撕就是一片皮肤扯了下来。这样的痛苦让彭帅感同身受，手部韧带的伤势折磨了她近半年。由于握拍时手部必须发力，只要有比赛，就不可能有休养的机会，所以彭帅的伤势已经到了不服止痛药无法打球的地步，“医生本来让我放弃这次法网，但我认为，毕竟是大满贯，而且和郑洁奥运前的配合也就这两场比赛，所以就撑着过来了。”彭帅说，在参加完法网全部比赛后，在医生的强烈建议下，她应该会缺席温网前后的所有赛事，换句话说，现在留给郑洁彭帅的磨合时间仅剩下两大满贯，对于即将征战奥运会的选手而言，显然是不够的。“我也是刚知道这个消息。国家队的领导怕影响我的情绪，一直没有告诉我。”郑洁在女双首轮获胜后的新闻发布会上说，“伤病也是没办法的事。现在更珍惜法网和温网的机会了。”彭帅坦言，许久未尝试双打的她已经感觉有些生疏，虽然法网第一轮打得还算顺利，但与郑洁的默契感还是有些欠缺，对此，郑洁感受更具体，“默契度当然和晏紫不能比。我和晏紫毕竟从小一起长大，彼此太熟悉了。和彭帅现在还谈不上默契度，因为对手太弱，我们只是靠各自的能力赢下了首轮。接下来的比赛，我们会更多磨合，包括要了解彼此的脾气，了解彼此的一些肢体语言，比如情绪、状态低落的时候会有怎样的处理方式……希望能赶在奥运开始前有更多默契。”或许是目前备战情况并不顺利，在说起奥运目标时，两人都不是太高调，彭帅称“奥运会当然很重要，但今年我的重心也不完全是奥运会。还有四大满贯，现在需要我调整好状态去参赛，毕竟这里有很高的积分和奖金。”已经拿过奥运奖牌的郑洁显得更轻松一些，“我会尽自己的全力去打奥运会，但不会给自己太大压力。我已经有一枚奥运铜牌了，很了不起了。这样多想想我就放松了。”郑洁笑着说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马蕴雯：张磊跑动优于曾春蕾　珍惜总决赛的磨合</contenttitle>
<content>（搜狐体育　曾珍　６月２７日发自北仑）从上周的３－２到今天的３－０，马蕴雯认为，除了球队对古巴的针对性有所增强，张磊的上场起到了至关重要的作用。相对于曾春蕾，前者在一传和跑动进攻方面都更加出色，而这也应该是中国女排日后的主力阵容。王一梅的受伤让中国队攻防体系被迫做出了改变，俞觉敏就现有人选进行了很多组合，或者以曾春蕾为强力接应，主攻范琳琳、惠若琪与自由人张娴搭档一传的体系，或者打造强力主攻，让张磊担任接应保证一传。从过去几场比赛来看，教练组更倾向强力接应，只可惜，在上周漯河站最后一场和巴西的比赛中，曾春蕾意外受伤。今天和古巴的比赛，曾春蕾没有出现在报名名单中，张磊首发打满全场，她和主攻惠若琪以及自由人张娴主接一传，解放另一名主攻范琳琳，杨珺菁和马蕴雯则携手副攻线。而从全场来看，张磊在一传和跑动进攻方面都表现突出，加上魏秋月的组织，中国女排快变战术得以体现，球队全面开花，三人得分上双，杨珺菁１２分，张磊和马蕴雯各砍下１０分。最终，大奖赛总决赛首战，中国队３－０轻取古巴，三局比分为２５－２２、２５－２２和２５－１７。“比赛前两天，我们有模拟训练，对于对手的进攻进行了针对性栏防，对手节奏慢个人能力强，但我们都是男教练来模拟我们来防守，所以今天比赛发挥不错。”马蕴雯说，而除了拦防，她直言在进攻上，中国队比之前的强力接应战术更加有效。“我们换了一些阵容，和古巴这样的高大队伍，要把我们自己特点打出来，就是跑动进攻，曾春蕾跑动不是特长，打古巴这种队还是跑动好。张磊上去后，球队的一传好，魏秋月配合默契。”在马蕴雯看来，虽然最近队伍对几种阵容都进行了尝试，但今天的战术体系应该是最有效的，因此也能基本确定为主力阵容。“之前，我们打不同的队伍一直尝试，怎么打才是更好的，现在发现还是这样最好的，基本以这个阵容为主，大家配合很默契。今天，在栏防上，也比上一场好，我们的跑动战术打出来了。”至于张磊主接一传是否影响进攻，马蕴雯肯定所有队伍都会盯着她发球，因此，队伍还需要加强调整攻的能力，“一传不好的情况　下，我们的调整进攻怎么做，这很重要，不能把所有压力都甩给一传。明天，中国队将对阵奥运冠军巴西队，在上周的争夺中，球队以０－３失利，不过，马蕴雯依然还是充满信心，“打巴西我们之前还是有机会，但自己发挥不好，对手和０８年相比差了一些，我们还是练自己的东西吧。”她说，这是奥运会前最后一次大赛，很珍贵，除了锻炼队伍外，研究对手也非常重要。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕切科满意球员状态避谈外援　力挺葡萄牙队出线</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１１日上午九点半，北京国安队一行在主教练帕切科的带领下来到小武基训练场。由于球队刚刚度过了两天的假期，因此今天的训练主要以恢复为主。训练结束后，国安队主帅帕切科接受了记者的采访，针对队员的训练状态帕切科非常满意，但一旦触及外援问题，一向善于言谈的帕切科却瞬间词穷。由于被国家队抽调，于洋、王晓龙、张稀哲、张俊哲四位队员缺席了本次训练。而有伤在身的雷腾龙和弗朗索瓦也没有归队，老将周挺则是由于家中有事向俱乐部请假。训练开始后，帕切科还是像往常一样先把队员们召集在一起，围成一个圆圈进行训练前的讲话，队员们认真严肃的表情也在预示着联赛下半程即将开始。帕切科并没有因为球队刚刚经历过休假就减少训练强度，两个小时的训练几乎没有间断。训练结束后，帕切科接受了记者的采访，他对队员们的训练状态十分满意：“我们之前整个阶段的努力付出值得队员们有一个好的休息和调整，他们也是在假期中得到了最好的休息和恢复。现在我们应该把所有的胜利握在手里面，从现在开始准备才能把之后的比赛打好。所有的队员也清晰的认识到这一点，大家也都能看到他们在场上都非常投入的在训练。因为每天的训练只有全力以赴的付出，之后的比赛才能相对来说能容易一点。”今天的训练依旧采取训练和游戏相结合的方法，不但解决了球员单一训练的枯燥，同时也调动了小伙子们的训练热情，这样一来可谓是事半功倍。训练中，帕切科主要安排了队员们的射门练习。无论是下底传中还是定点传球，他都要求传球的队员确保传球质量，同时也对射门队员的成功率提出了严格要求。帕切科强调，队员的训练状态直接决定了之后的比赛结果：“从去年我就一直在说我的队员都是非常优秀和职业的，而且他们表现的非常出色，他们选择这份职业，他们都非常有热情也都很喜爱，所以他们在场上表现出了很好的职业态度。我也是一直以他们为骄傲，所以我们每天的训练他们都是在带着这样的心情在享受。作为一名出色的足球运动员应该有好的训练做基础，之后才能产生好的比赛，才能回报观众。而且更重要的是，只有每个人在训练中全力以赴，才能有好的储备。虽然不可能把每一场比赛都赢下来，但是我们会全力以赴打好每一场比赛。”中超联赛正处于间歇期，而欧洲杯却激战正酣，但作为职业球员，御林军的将士们并不能在深夜观看比赛。对此，帕切科表示：“我这几日也是由于连日的观赛造成有些睡眠不足。当然我的队员们也都很想看，不过我并不鼓励他们场场都看，因为他们现在还在一个很艰苦的训练阶段，看比赛势必会影响到他们的休息。但是如果有机会看一两场精彩对决的话也是可以的，也可以让他们感受到本国的足球水平和欧洲足球的差距，也可以激励他们更好的去学习。”身位葡萄牙人的帕切科当然最为关注本国的球队，但葡萄牙队在首轮比赛中遗憾负于德国队，但帕切科却依旧对自己的国家队充满信心：“虽然这是一个死亡之组，但我还是坚信我们的球队能够出线的，祝愿他们能够有好运。”之前畅所欲言的帕切科在遇到记者提问的有关国外外援的问题时就瞬间变得密不透风，只是用“我只想谈论现在在场上训练的这些球员”为借口避开了记者的问题。据了解，明天国安队将整装前往香河，以备战本周末即将打响的中超联赛第二阶段的比赛。（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］想飞飞大乐透１２０７１期分析：和值９１－１００</contenttitle>
<content>上期回顾与分析：第１２０７０期　开奖号码为：０９　２２　２３　３２　３４　＋　０６　０８。前区和值为１２０，大小比：５：２，奇偶比２：５，前区大小比：４：１，后区大小比１：１，前区奇偶比：２：３，后区奇偶比０：２，后区跨度２，后区和值１４。一区：上期开奖码为０９，一区的下落码仅有一码，且为龙头码，奇数，在观测期内属常温码走势，近期龙头码均为常温码走势，一区也是常温码下落比较明显的区域，所以本期的龙头还是待续近期的走势特点，奇数码的龙头是本期的关注形态，由于一区内的热形态走向没有，所以常温码及冷码的下落是一区内较为关注的形态走向，本期预测：　０１　０５　０６　１１．二区：上期开奖码为２２　２３，二区的下落码为小连码下落，码２２为上期坐码，观测期内属码形态，是极为不看好的下落码，继续下落本期并不看好，可做杀码，码２３在观测期内属冷码下落，坐码形态的在二区内还是有两码的，坐码形态在二区内的下落似乎比较频繁，所以本期的坐码还是要做防，继续小连码还是并不关注的，形态码以冷码的下落做防，常温码做主打码，本期预测：１５　１６　２０　２３；三区：上期的下落码为３２　３４，３４为凤尾码，偶数码，在观测期内还属热形态码，是上期的坐码，连续三期的坐码还是并不看好的，本期可做杀码，凤尾码近期均是以热形态下落的，而热态码凤尾也一直是三区的走势特点，本期仍延续，偶数码凤尾在观测期内是有三期的下落的，但连续三期的下落还是没有的，所以本期也并不看好，奇数码凤尾需做主打码，码３２同为热码，坐码是并不看好的，做本期的杀码，邻码的下落还　是需要做防的，常温码下落需关注，本期预测：３０　３１　３５！后区下落码为０６　０８，全偶，一大一小形态，在观测期内，码０６在期内还是属热码形态，热码形态近期在后区内的下落较为频繁，但坐码形态的下落还是有限数的，所以本期的热码继续坐码还是不看好的，本期做杀码，邻码的下落可做防，码０８在观测期内还属常温码形态走势，坐码形态同不看好，邻码下落做防，后区的热码下落仍不可忽视，冷码在本期还是有一码的，本期的下落做防，本期预测：０４　０７　０７　１０　１１．大小比为。５：２，在观测期内已下落三期，属热形态走势，这也是在上期预测范围内的，热形态走向是近期内的主打形态，观测期内以热形态走向本期还是较为看好，但相同的形态下落还是并不关注的，在观测期内其实仅有两热形态走势，所以其余的常温形态走向的下落是极需要关注的了，冷形态是不在预测范围内的，本期形态预测：４：３与３：４；前区与后区的大小比分别是４：１与１：１，在观测期内，前区的大小比形态在观测期内已下落有五期，属热形态走势，近期的前区形态走向一直是大码占有多码，而以热形态走势为主打，所以本期也继续待续此特点，但相同的形态下落是并不看好的，后区的全小形态在观测期内已有三期下落，还属热形态走向，观测期内全小形态已经占有多期，所以本期所关注的对象仍是一大一小与全大形态的下落！奇偶比为２：５，在观测期有两期的下落，属常温形态，是连续相同的形态下落，三期的连续还是并不看好的，所以本期的相同形态可忽视，近期的奇偶形态均是以常温形态走势为主，所以本期的热形态下落是极为看好的，从单注走势上来看，奇数码的下落确实是比偶数码的下落几率更为高，所以本期的奇数占有多码是不可忽视的，形态走向本期预测：３：４与５：２、前区与后区奇偶比为２：３与０：２，前区的奇偶形态比在观测期已有两期下落，属常温形态走势，观测期内，偶数占有多码的共有三期，从此对比上还是看出奇数码占有多码一直是下落的特点，相同的形态下落还是并不关注的，但偶数占有多码也是不可忽视。后区形态为全偶形态在观测期是有两期下落的，后期多为一奇一偶形态的下落，相同形态的下落并不看好，所以本期的全奇数比与一奇一偶比是较为看好的，！和值推荐：上期和值为１２０，属大和值下落，在仅相隔一期后相同和值下落，这不仅是在预测区内没有，从多期走势上来看和值１２０的下落期数占有有多期，下落后也多是下落比其小的和值，相信这也是其的走势特点，所以本期延用，和值范围以小于１２０范围为主，预测范围在９１－－１００和值内！复式推荐：０１　０５　０６　１１　１５　１６　２０　２３　３０　３１　３５　＋　０４　０５　０７　１０　１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选拔赛２００米半决赛博尔特位列第三　布雷克头名</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，２０１２年牙买加田径锦标赛暨伦敦奥运选拔赛继续在金斯顿国家体育场进行。在男子２００米的半决赛中，刚刚夺得百米桂冠的约翰－布雷克延续了良好的状态，他以１９秒９３获得第一名，昂首晋级决赛。博尔特的表现中规中矩，以２０秒２６排名第三，同样晋级决赛。男子１１０米栏决赛，大运会冠军帕尔奇曼以１３秒１８拔得头筹。参加男子２００米比赛的一共有２９位选手，共分为预赛、半决赛和决赛三枪。预赛分成５个小组，每个小组前四名和另外最好的４个成绩共计２４人进入下一轮。参赛选手包括博尔特、约翰－布雷克和阿什曼德等顶尖选手，根据规则，只有前三位才能获得代表牙买加参加伦敦奥运会的资格。第一小组，博尔特率先登场，他在逆风２．２米每秒的不利情况下以２１秒２２轻松夺得小组第一，埃斯利－沃以０．０１秒之差紧随其后。超新星约翰－布雷克在第二组亮相，比赛时的逆风达到了惊人的２．６米每秒，结果这位新科百米冠军以２１秒４３拔得头筹。预赛成绩最好的是阿什曼德，这位专攻２００米的悍将以２０秒５７排名第一。经过短暂的休息，２００米半决赛开战。比赛共分为３个小组，每个小组前两名和另外最好的２个成绩共计８人晋级决赛。第一组，阿什曼德表现稳定，他以２０秒１５获得第一名，内斯塔－卡特以２０秒３７紧随其后。分在第二组的约翰－布雷克再次跑出佳绩，他在顺风１．７米每秒的情况下轻松取得１９秒９３，不仅获得小组第一，而且这个成绩可以排在今年世界第二位。值得一提的是，今年２００米最好成绩也出自布雷克，为１９秒９１。布雷克的优异发挥足以让博尔特颤抖，但是闪电侠并未因此而出现闪失。第三组，博尔特依旧按部就班的减速冲刺，并以２０秒２６夺得小组第一，携手安德森一起晋级决赛。２００米决赛将在７月２日打响，博尔特再次迎来与小师弟布雷克的巅峰对决，这一次闪电侠不容有失，否则接下来的伦敦备战将会压力巨大。在男子１１０米栏决赛中，大运会冠军帕尔奇曼以１３秒１８获得冠军，这个成绩只能排在今年的第八位。安德鲁－莱利以０．０１秒的劣势屈居亚军，理查德－菲利普斯以１３秒４３获得季军。老将托马斯－怀特尽管出现了严重失误，但是他仍然坚持完赛，最终成绩为４４秒４９。此外，今天还进行了女子２００米的预赛，弗雷泽、坎贝尔－布朗和辛普森等名将悉数过关。（搜狐体育　太阳公公）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７７期闵涌初盘推荐预测：韩国西班牙望胜</contenttitle>
<content>１．　澳大利亚ＶＳ日本两队在历史上交战过１８场，澳大利亚队６胜６平６负与对手平分秋色，进２３球失２５球；其中两队在世界杯预选赛中交战过４场，澳大利亚队２胜２平保持不败战绩占据优势，进６球失３球。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队平手甚至让平半格局，盘面分析主场作战的澳大利亚有冷，需要防范！本场比赛倾向首选平局复选主胜防冷加客胜！推荐：首选１复选３防０２．　伊拉克ＶＳ阿曼两队在历史上交战过２０场，伊拉克队１１胜４平５负占据绝对优势，进３７球失１８球；其中两队在世界杯预选赛中交战过２场，伊拉克队１胜１平保持不败战绩占据优势，进４球失２球。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让半一格局，盘面分析倾向赛果分胜负，伊拉克实力占优，表现值得看好，本场比赛倾向首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０３．　韩国ＶＳ黎巴嫩两队在历史上交战过７场，韩国队５胜１平１负占据绝对优势，进１４球失３球；其中两队在世界杯预选赛中交战过６场，韩国队４胜１平１负占据优势，进１３球失３球。欧洲博彩公司倾向本场比赛韩国让两球以上盘面，盘面分析韩国取胜问题不大，本场比赛倾向单博主胜做胆！推荐：博３４．　伊朗ＶＳ卡塔尔两队在历史上交战过１７场，伊朗队１０胜４平３负占据绝对优势，进３０球失１５球；其中两队在世界杯预选赛中交战过６场，伊朗队３胜２平１负占据优势，进１２球失８球。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让一球格局，盘面分析主场作战的伊朗表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷直接走客胜！推荐：博３５．　萨尔瓦多ＶＳ墨西哥两队在历史上交战过２８场，萨尔瓦多队４胜１平２３负处于劣势，进１７球失８０球；其中两队在世界杯预选赛中交战过８场，萨尔瓦多队３胜５负处于下风，进８球失１８球。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让一球格局，盘面分析墨西哥实力占优，表现更值得看好，本场比赛倾向首选平局复选客胜！推荐：首选１复选０６．　危地马拉ＶＳ美国两队在历史上交战过２１场，危地马拉队４胜５平１２负处于下风，进１５球失２９球；其中两队在世界杯预选赛中交战过１０场，危地马拉队４平６负未有胜绩处于劣势，进４球失１３球。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让一球格局，盘面分析客场作战的美国表现了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选客胜！推荐：首选１复选０欧洲杯７．　希腊ＶＳ捷克两队（包括前捷克斯洛伐克）在历史上交战过８场，希腊队１胜２平５负处于劣势，进３球失１１球；其中两队在欧洲杯历史上交战过２场，希腊队１胜１负与捷克平分秋色，进２球失３球。澳盘初盘客让平半，盘面分析希腊有望继续取分表现更值得关注，本场比赛倾向首选平局复选主胜防冷加客胜！推荐：首选１复选３防０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希望赛山东青岛站收杆　金蔓与高崇分获业余首冠</contenttitle>
<content>希望赛讯　７月１３日下午，２０１２年全国业余高尔夫球希望赛山东青岛站在金山国际俱乐部结束了全部三轮的比赛。最终的女子冠军被此前两获希望赛亚军的１２岁小姑娘金蔓摘得，她三轮成绩是２１６杆（７２－７０－７４）；男子冠军则被青岛本土球员高崇在最后三洞逆转夺取，赛前并未想过夺冠的他，用胜利告诉人们保持一颗平常心有多重要。男子二、三名是罗学文和张小军，成绩分别是２１７杆和２１９杆；张芸杰２２０杆、杨雯２２１杆，两人获得女子亚军和季军。与此同时，年龄较小、成绩较优的罗学文和金蔓当选２０１２希望赛山东青岛站“希望之星”。三战希望赛　金蔓终登冠军之巅“非常感谢爸爸妈妈，他们为了我付出了很多，以后我在世界大赛上打出好成绩，最要感谢的就是他们！”新晋希望赛女子冠军１２岁的金蔓对父母的感恩溢于言表，小姑娘有大志向，“我希望能打２０１６年奥运会，到那时我也１６岁了。”“虽然输了，但是我也是一样成绩的第二，我的实力没有比她差！”　这是２０１２希望赛江西站与阎菁打完两洞加洞赛后，金蔓更新的一条微博。浙江海宁、江西庐山，两次参加希望赛两次都获得亚军，不过金蔓并不甘心，“不会有第三次的！”第三次参加希望赛来到青岛金山，金蔓没有食言，如愿夺得个人高尔夫生涯第一座业余冠军奖杯。此外，海南省队的张芸杰以２２０杆（７５－７１－７４）获得女子亚军，季军的获得者是青岛本土球手杨雯，她也凭借本轮的６９杆收获女子单轮最佳的奖项。由于学习原因最近一段时间很少参加比赛的刘思芸在本站也有不错发挥，最终获得第四名。心态决定结果　高崇最后三洞取胜谁也没想到，２０１２希望赛山东青岛站的男子冠军会是高崇，就连他自己都没想到：“压根就没想过拿冠军，绝对没有！”面对记者的提问，高崇坦白而又从容，这个山东大汉是青岛本地人，目前也是山东省高尔夫球队的一员，似乎他的好心态是与生俱来的。两天的第二名，在决赛轮的最后三洞，冠军才开始向高崇招手，最终生性乐天的高崇以其良好的心态在１６、１７洞抓鸟保帕奠定胜局。第二轮高崇长推抓鸟的一组照片被上传到微博，引来无数球友转发和关注，“高崇，你是我们胖子届的骄傲！”有网友如此开玩笑，谈到这里高崇也是哈哈一笑，平时里就是一副乐天性格，走到哪里就把欢乐带到哪里，在球场上打球也会感染到同组的球友。罗学文没能守住自己前两轮攻占的城池，他在１５、１６、１７三洞接二连三的失误将同组的高崇送到了冠军的位置。而“大炮手”王曦晨自嘲　“今天成哑炮了”，他的最终成绩是２２６杆，并列男子第九。金山杨青　希望赛让我们看到希望本站希望赛的赛事承办球场金山国际俱乐部隶属于山东青岛金山旅游度假区，坐落于青岛、烟台交汇的五龙河岸，毗邻著名的金口古镇，目前拥有三个１８洞锦标级高尔夫球场，拥有两座４０００多平米的具有东南亚风格的会所；规划建设１０８洞，目前已建成使用５４洞，属于原生态河风海韵型球场，同时也是亚洲最大的以滨海湿地为主题的高尔夫休闲旅游度假天堂。提及金山国际俱乐部承办本站希望赛，游泳健将出身的金山旅游度假区总经理杨青说道：“在希望赛上让我看到中国未来高尔夫球发展的希望所在。如今这批球员有了更为科学系统的训练，他们将在今后一个时期出现一批井喷式的集体爆发。”作为中高协的一项重要“战略植根计划”，希望赛自２００９年创办以来，为国内最广大的业余和青少年球员搭建了一个重要的赛事平台，成功助推众多球员迈出高水平的第一步。同时，希望赛的茁壮成长得到了诸多知名企业和媒体始终如一的支持厚爱。泰勒梅－阿迪达斯、大卫ｂ利百特高尔夫学院、中远物流、投资者报、商旅生活、空中高尔夫、泛高尔夫网等，都为希望赛和中国高尔夫球运动的发展做出了巨大的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩站潮语：只有不伤手的立白　哪有不中奖的福彩</contenttitle>
<content>彩站位置：天津市河东区彩站编号：１２０４００６２号彩站销售员：张茜彩站特色：网络热词投入金额：１５００元／平方米彩站介绍：现如今，彩站经营者已逐渐走出人们的传统印象，从中老年群体向年轻化过渡，彩站越来越趋于时尚化、潮流化，比如天津福彩河东区１２０４００６２号彩站，就是一位由年轻销售员经营的潮流彩站，她把网络时尚流行语与彩站宣传结合起来，形成了别具一格的风格。“亲，双色球奖池１０亿元了，试试吧，中奖奖金包邮哦！”“神马都是浮云，只有双色球５．７亿元大奖给力！”这不是网络论坛达人整理的网络热词，而是天津福彩河东区１２０４００６２号彩站的走字屏，看到这些熟悉的网络热词，你有没有进去买张福彩的想法？不管你进不进，反正彩民进去了。宣传标语跟着潮流走彩站销售员张茜是个年轻的网络潮人，自大学毕业后就开始在家里的福彩彩站帮忙。年轻人的思维十分活跃，看着原来彩站门上的ＬＥＤ屏“福彩双色球，２元能中１０００万”、“福彩双色球奖池超２亿”等宣传语，小张就感觉特别空：“说句不夸张的话，彩站的宣传也得接地气啊！总是这些宣传语，人家从门前经过都不会看一眼。”喜欢上网的小张突发奇想能不能把这些热词用在福彩彩站宣传上。很快，站点ＬＥＤ屏上就开始变换了风格，“奖池１０亿元了，１０亿元大奖有木有啊，有木有？”“买的号码没中奖，没买的号码中奖了，世间事大抵如此。”随着这种宣传风格的改变，彩站里的年轻人越来越多，“在门口看见这些话，忽然有种特别熟悉的感觉，就不由自主地想进来看看。”这是这些年轻彩民的共同心声。被彩民誉为手比嘴快后来，小张又不断拓展了宣传思路，把网络上一些诙谐幽默的语言也都改成了福彩宣传语。比如“两个黄鹂鸣翠柳，一张福彩中大奖”、“只有不伤手的立白，哪有不中奖的福彩！”等等，这下彩站里就更加热闹了，很多人都是笑着进来的，一边买着福彩一边还饶有兴趣地互相讨论着这些语言的出处和变体。伴随着彩站人气的提升，彩站的销量也不断提升，小张经营彩站一年多的时间，彩站的销量比以前翻了４番，月销量能突破２０多万元。“这也就是孩子在这儿，要是我们，打票根本跟不上！”彩站销售的喜人变化让小张的父亲老张感叹不已。年轻的小张在网络中练就的快手已经穿越到了福彩投注机上，彩民口头报号码买彩票（微博），不管语速多块，话音刚落彩票就能随之出现，打票速度比父亲快了一倍多，被彩民誉为“手比嘴快”，也让父亲看得是目眩神迷、咂舌不已。在２０１２年的天津福彩表彰会上，小张出面领取了“２０１１年度电脑彩票销售进步奖”。“今年咱是进步了，只要跟着潮流走，明年咱就得弄个明星奖。”小张给自己立下了一个新的目标。　（本报记者　孙艳芳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔称雪藏主力留力联赛　申花球员拒绝追星</contenttitle>
<content>本报记者　甘承栋　“因为周六有场非常重要的比赛要踢，所以我决定让所有周六的首发球员都不用出战。”在主帅巴蒂斯塔看来，昨晚与曼联的热身赛仅仅只是向曼联取经，而周六南下挑战恒大的联赛才是申花目前必须要认真对待的比赛。为此，巴蒂斯塔遣上了多名小将对抗曼联，雪藏了多名主力。尽管曼联在９０分钟的比赛中占据优势，不过也仅是在下半时由新援香川真司攻入一球，小胜申花。“是个精彩的比赛，球迷很开心，这是一场美妙的夜晚。虽然是一场商业比赛，但是申花还是积极全力去面对。”对于弟子们表现，巴蒂斯塔觉得非常满意。“今天我们的对手是国际顶级的球队，他们拥有很好的球员，有着很好的技术。虽然我队输了球，我还是很满意球队的表现，特别是上半场，我们还有进球的机会。”阿根廷人坦言，下半时在换人之后，导致场上的战术有些混乱。“当然，对我个人来说，整场比赛给了我一个非常好的经验积累。”本场比赛，赛前传出有望完成上海首秀的德罗巴，昨晚却和阿内尔卡一起坐在了包厢里观战。“因为周六我们有一场非常重要的比赛，是客场对阵目前排名第一的广州恒大。于是我们决定派出大部分替补队员在今天上场。至于德罗巴为何没有上场，是因为德罗巴背部不适，我们为保险起见，还是没有派他出场。”值得一提的是，久伤初愈的乔尔此役首发登场。对于这位久疏战阵的球员的表现，巴蒂斯塔直言，如果再过段时间，他会完全恢复状态。“乔尔今天的发挥也不错，这是他伤病恢复之后第一次比赛，我非常满意他的表现，随着时间的推进，乔尔一定会恢复到他原来的最佳状态。”这支曼联有哪个队员名气大过德罗巴阿内尔卡？本报记者　李冰　尽管少了鲁尼、吉格斯和纳尼这样的大牌，但是因为“曼联”这样一个名字，昨天晚上的上海体育场，还是硬生生被变成了属于“红魔”的红色海洋。尽管在申花队中，不乏曼联队的粉丝，但至少在昨天晚上，自始至终，他们给自己的唯一定位，就是这支英超豪门的对手，用一名队员的话说就是“追星？ＮＯ！我们是来踢球的！”没有小贝，没有换衣冲动“如果贝克汉姆还在这支队里，说不定我会有冲上去跟他们交换球衣的冲动，毕竟那才是真正的大牌。”昨天晚上，在被问到为何在比赛结束后，没有跟曼联球员交换球衣时，下半时替补上场的一名球员显得相当淡定：“我承认，他们的实力确实比我们强，但是真要是说起来的话，跟我们比赛的这支曼联队里，没有哪个队员的名气，能比德罗巴和阿内尔卡更大了吧？”凭借着出众的实力，“魔兽”德罗巴在为申花队注入信心的同时，也让申花队员的眼界，无形中高了许多。“为什么大牛（邱盛炯）表现这么好？因为他每天面对的，可都是德罗巴和阿内尔卡这种级别球员的折磨啊。”球迷在网上的笑谈，也从一个侧面，说明了“英超”给“中超”带来的变化。“说实话，比赛之前，想到对手是曼联，可能还会激动一下，等到上了场，谁还会去想那么多啊，该怎么踢就怎么踢呗，我们是来比赛的，又不是到场上去追星的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡成恒大阵中边缘人？　致命武器非巴神能取代</contenttitle>
<content>里皮入主恒大后截止目前打过４场比赛，其中包括３场中超和１场亚冠，而在这四场比赛中，球队前场最具威胁的球星孔卡仅１球打进，而且都没能打满全场。联赛主场对中能，孔卡６５分钟被里皮换下，对鲁能孔卡替补出场只打了２３分钟，亚冠淘汰赛孔卡下半场被里皮用郜林换下，今晚孔卡在第７０分钟被保隆换下。在世界冠军教练里皮眼中，孔卡是否已经遭到了冷遇？媒传，孔卡不是里皮的菜，要为强力德甲射手巴里奥斯让位，考验银狐费思量。为人低调、脚法细腻、技术过硬、手术刀式传球、大局观中超一流，没啥是非的孔卡，被部分媒体认为炒掉他是民意所指。加之传闻巴西豪门弗拉门戈有意引进这名被打入“冷宫”的中超巨星，虽然孔卡表示会履行完和恒大的合同后才会离开，但孔卡在里皮的法眼中并不是核心级球员这是众所周知的。本场比赛客场对战江苏舜天就是阿根廷人最好的机会。开场第５分钟，孔卡一脚远距离的打门击中门柱。４分钟后，孔卡就在禁区内接队友传球冷静施射破门得分！下半场第７０分钟，孔卡被保隆替换下场的时候，阿根廷人享受到全场球迷的热烈掌声。值得一提的是，当孔卡下场后电视镜头转向了看台上的巴里奥斯，其深意让人回味，巴甲最佳＋世界金靴的局面会出现吗？不得不说孔卡的神勇表现可以配得上里皮的要求，孔卡出其不意的传球和威力十足的远射。虽然依旧未能打满全场，但孔卡开始用助攻、进球自我救赎，恒大需要巴里奥斯，中超也需要巴里奥斯这样的巨星，但孔卡更是不可取代的一名现象级球员。里皮上任后对恒大阵容做出微调，由４２３１改为４３２１的圣诞树阵型，而孔卡的位置也从熟悉的前腰和影子前锋变成了边前卫，或许是位置的变化让孔卡暂时还无法完全适应，比赛中孔卡往日威风八面的身影少了不少，进球也迟迟未能光顾孔卡。里皮非万能，战术水平应变能力再强，也得需要高素食球员有执行力。孔卡来被誉为“中超第一中场”现在多余了吗？和巴里奥斯只存在外援数量上纠结，位置并不重叠。是个子不如克莱奥、速度不如穆里奇、攻击力也不如巴里奥斯，好事者为里皮做菜支招，恒大赔钱不说，赔进这稳定中场还“恒大”足球吗？争亚冠冠军已时机颇佳，球员想球迷胃口也吊起。３个月后银狐解难题争４强交答卷，又被逼无退路，孔卡这道菜是不是里皮的，撤下桌也不易。恒大已双杀日本联赛杯赛冠军、５球劲破韩冠军大门，气势磅礴攻势如虹今后在里皮菜单里怕就难见，做小菜也足矣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽毛球冠军赛郑州赛区落幕　别开生面的羽球派对</contenttitle>
<content>７月７日－７月８日，“品牌２０年创享车生活”－２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛在中原腹地郑州拉开战幕，本站共计吸引了周边市县的业余羽毛球爱好者５６７人前来比赛。这场由中国羽毛球协会、中国羽毛球队官方合作伙伴东风雪铁龙连续举办了三届的业余羽球赛事，首度登陆郑州，为郑州球迷带来一场别开生面的羽球派对。经过两天的激烈角逐，１０００余场的比赛，公开组万杨获得了男子单打冠军、廖淑华获得了女子单打冠军，大学生组郭鹏程、孔馨茹分获男女单打冠军，他们将有机会代表全国羽球迷向奥运冠军发起挑战。此外，郭是豪、李一凡获得了男子双打冠军，黄蓓青、李英获得了女子双打冠军。河南日报报业集团副总编肖建中先生，河南省社会体育管理中心书记、省羽协副主席冯汴生先生，河南省羽毛球运动协会副主席陈中立先生，东风雪铁龙豫南区域总经理黄水铁先生为获奖选手颁奖。在现场，比赛中各路民间羽球高手为争夺进军总决赛的资格努力着、拼搏着，过程曲折、扣人心弦，精彩场面层出不穷，赢得在场观众的阵阵掌声与喝彩。现场除了选手自己组织的拉拉队、亲友团，还有一些慕名前来观赛的羽毛球爱好者。比赛间隙，一些选手和爱好者还自己组织了小型“擂台”，在空闲的场地上一较高下。让东风雪铁龙羽毛球冠军赛真正成为羽球爱好者们的一次嘉年华。本届冠军赛是东风雪铁龙举办的第三届业余羽毛球比赛，各站赛事参赛人数屡创新高，在羽毛球爱好者中反响热烈。随着比赛规模和水平逐渐提升，目前东风雪铁龙羽毛球冠军赛影响不断扩大，已经成为全国最高水平、最具影响力的品牌赛事之一。在比赛中，涌现出了很多民间高手，展现了中国羽毛球运动深厚的群众基础和高水准。同时，通过这样的赛事，东风雪铁龙也为全国广大羽毛球爱好者提供了交流球技，分享快乐的平台，共同创享羽球带来的美好生活。目前，“品牌２０年创享车生活”－２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛作为一项全民性羽毛球赛事，已先后在武汉、福州、广州、上海、南宁、成都、南京开战。在各地均得到了各路民间羽毛球爱好者的积极响应，高涨的参与热情不仅展现了羽毛球运动的巨大魅力，各站赛事参赛人数屡创新高，也印证了东风雪铁龙冠军赛举办三年所积累的实力及号召力。自２０１０年成为中国羽毛球队、中国羽毛球协会官方合作伙伴以来，东风雪铁龙通过支持赞助国内、国际赛事，提供赛事指定用车以及举办业余赛事等形式，鼎力支持中国羽毛球运动的推广、普及与发展。通过举办羽毛球冠军赛，东风雪铁龙不仅进一步提升了品牌知名度，也将这一品牌的内涵与精神根植在中国最具影响力的体育运动之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛丁俊晖后程乏力　３－４不敌宾汉姆止步八强</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日，ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站继续进行，在八强的一场比赛中，丁俊晖迎战强劲对手宾汉姆。比赛中小晖开局阶段强势，一度取得２－０和３－２拿到赛点的优势，但后程表现乏力最终决胜局告负，３－４不敌宾汉姆止步世巡赛八强。本站ＡＰＴＣ赛张家港站，是丁俊晖新赛季参加的首项职业赛，首场比赛丁俊晖０－２落后情况下逆转击败张东涛。第二轮比赛中丁俊晖状态开始回勇，４－０横扫肉孜买买提成功晋级十六强。十六强比赛中丁俊晖和米尔金斯陷入苦战，最终丁俊晖４－３决胜局获胜晋级。八强中丁俊晖的对手是宾汉姆，根据赛程安排丁俊晖这个比赛有可能进行两场赛事，下午和米尔金斯打至决胜局后，丁俊晖晚间场比赛只有半个小时的休息时间，小晖体能状况堪忧。首局比赛开始，宾汉姆率先获得上手机会，但拿下２２分后进攻没能继续。丁俊晖延续了好手感，获得上手机会后单杆打出５０＋胜出这局，总比分１－０领先。第二局比赛中，丁俊晖再度凭借进攻压制了对手，获得上手机会后一杆打出７０＋超分胜出这局，完美开局总比分２－０领先。第三局比赛中，连丢两局的宾汉姆在这局状态终于有所起色，抓住小晖防守失误上手，单杆拿下５６分后进攻没能继续。丁俊晖也没能抓住上手机会，安全球争夺漏出袋口球，宾汉姆再度上手成功超分拿下这局，总比分追成１－２落后。第四局比赛中，宾汉姆成功找回手感后，这局又是拼的上手机会，单杆打出破百成绩，连扳两局总比分追成２－２平。第五局比赛中，连丢两局的小晖在这局调整手感，再度将进攻主动权掌控，率先上手拿下３２分领先。安全球争夺中丁俊晖连续做出高质量的防守，宾汉姆回球出现失误形成漏球，丁俊晖抓住机会再度上手，一杆打到超分拿下这局，总比分３－２领先拿到了赛点。第六局比赛中，宾汉姆在这局进攻打出高水平，率先上手拿下６５分，随后再度上手取得７０－０的超分领先优势。丁俊晖尝试做斯诺克没能成功，宾汉姆扳回一局，总比分追成３－３平。决胜局比赛开始，丁俊晖开局不错率先获得上手，但拿下２５分后进攻没能继续。随后宾汉姆获得机会，但连得２４分后同样没能继续。长时间的防守争夺后，丁俊晖的失误给了对手机会，宾汉姆再度上手５２－２６领先拉大分差。丁俊晖随后尝试进攻出现失误，落后较多只得无奈的放弃这局。最终丁俊晖总比分３－４不敌宾汉姆，遗憾的止步世巡赛八强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威历届温网回顾：五次夺冠　９８首秀打到第三轮</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。１９９８年，初出茅庐的小威在温网只打到第三轮便早早出局，第二年她更是没有参加温网的比赛。２０００年，小威一路过关斩将杀入半决赛，在去年捧得职业生涯首个大满贯后，小威不甘示弱一路高歌猛进。这位黑珍珠想要送给自己一份更好的千禧之年的礼物，不过很可惜，在半决赛中小威没有把好运气持续到最后，败北出局，无缘决赛。２００１年小威在温网的战绩是女单八强，这一年她的成绩都不理想，很多猜疑与不解纷至沓来，小威急需用一份好的成绩单来说明一切。２００２年是小威全面爆发的一年，这一年他一共参加三项大满贯赛事，更为传奇的是三项赛事三个冠军头衔都属于这个锲而不舍勇敢无畏的美国姑娘，当然也包含温网冠军。在这场比赛中，小威的对手是自己的姐姐维纳斯，这是一场精彩绝伦的比赛，双方实力旗鼓相当，小威一直保持着巨大的能量，全场２０个致胜球比２０００和２００１年温网女单冠军的姐姐多出了６个。而赛后小威也难掩自己的激动和喜悦，称自己把握住了机会。２００３年，又是温布尔顿，仿佛这一切都是上天安排好的。小威想在温布尔顿卫冕成功，再次证明自己的实力；而姐姐大威想报一箭之仇，夺回与自己失之交臂的冠军，最终小威笑到了最后，经过三盘势均力敌的较量之后，最终小威以２－１（４－６／６－４／６－２）战胜大威，成功卫冕。２００４年温网女单决赛中，俄罗斯美少女莎拉波娃以６－１／６－４出人意料的轻松击败两届卫冕冠军小威廉姆斯，这为１７岁的美女一战成名，而小威留下的只有遗憾与无奈。因为她错过了成为继德国网坛女皇格拉芙之后，第一个在全英俱乐部实现温网女单三连冠的选手。２００５年的温布尔顿，不知道是不是因为去年的打击而一蹶不振，小威在今年的温网只走到了第三轮，这是八年来小威的最差战绩。更让她难堪的是，击败自己的对手克雷巴斯不过是世界排名第８５位的无名小卒，赛后小威将遗憾的泪水洒在了温布尔顿。２００６年的温网我们并没有看到小威的身影，因为伤病她没有参加本次比赛，这也让不少喜爱她的球迷失望。大家纷纷猜测小威会不会就此终止自己的职业生涯，因为她已经好久没有出现在人们的视线之中了。流言蜚语总是会不攻自破，２００７年小威闯入８强，虽然止步四强的战绩还是有点差强人意，但是至少小威向世人证实了她的回归与坚持。２００８年，２７岁的小威实力依然不减当年，一路闯入决赛。决赛中，威氏姐妹的经典对决再次上演，这次大威没有让前两次的遗憾重新上演，她把握住机会以以７－５／６－４击败小威夺冠，但这已经足以证明小威的实力和毅力了。２００９年的温网女单决赛又是威氏姐妹的内战，这一次小威没有重蹈上一年的覆辙，她以７－６（３）／６－２战胜了姐姐，如愿捧得个人第三座温网女单冠军奖杯。２０１０年年温网小威一路过关斩将杀进女单决赛，最终卫冕冠军仅仅经过６６分钟的争夺，便以６－３／６－２击败２１号种子兹沃娜列娃，夺得了个人第四座温网女单冠军奖杯。２０１１年小威再度以温网卫冕冠军的身份出战，杀进女单１６强，遭遇赛会９号种子巴托丽，最终小威在挽救了４个赛点后，还是遗憾的以３－６／６－７（６）不敌对手无缘八强。２０１２年，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯球员场内大显身手　吉林彩民场外大显身手</contenttitle>
<content>城市晚报讯　这个夏天注定是吉林彩民的节日，今日，欧洲杯结束了全部小组赛的比赛，球迷、彩民们已经享受了不眠之夜带来的刺激与欢乐，据记者了解，吉林各大竞彩店销售２０１２欧锦赛赛事的竞彩甚至好于两年前的世界杯，吉林省体彩中心工作人员表示，他们要用丰富多彩的竞彩游戏陪伴球迷和彩民们共同经历这１９个跌宕起伏的比赛日。强队状态有好有坏“欧洲杯小组赛冷门迭爆，希腊击败了荷兰队小组出线，真是令大家没有想到。夺冠热门之一的荷兰队甚至小组不出线，让人大跌眼镜。”昨日，在长春３００１８竞彩店内，驻店专家华金说，欧洲杯小组赛，大家都比较关心各支球队的稳定性，不过荷兰队连续输球成为彩民纠结的一个焦点问题。与荷兰队同病相怜的还有波兰队，波兰队作为东道主一场比赛都没有赢，某种程度上甚至比荷兰队还要“悲剧”，因为这支球队几乎派出了全主力阵容。他们的对手希腊、捷克早已过了巅峰期，居然没有赢球，不过不少彩民还是从波兰不给力的表现中赚得钵满盆满。对于接下来的淘汰赛，华金说；“彩民们应该多加分析场上数据，这样一来会增加竞猜投注的胜算。”淘汰赛可试购比分淘汰赛阶段欧洲杯每天都只有一场比赛，这让彩民如何串关？　据了解，竞彩足球猜胜平负、猜半全场胜平负、猜总进球、猜比分四种玩法将开售２０１２欧锦赛全部３１场比赛。欧锦赛首轮小组赛已于５月２５日提前开售，第二、第三轮小组赛也已于６月１日全面开售，彩民在小组赛期间，过关投注时有更大的选择空间，而到了淘汰赛，喜欢立即就兑奖的彩民不妨开始尝试玩比分竞猜，虽然难度大了一些，但是奖金丰厚。另外，竞彩冠军、冠亚军竞猜游戏已于５月２９日开售。竞彩足球从今年３月以来推出的“减少让球数”政策受到了彩民和市场的普遍欢迎，在欧锦赛期间这项措施也已经得到延续，欧锦赛全部３１场比赛原则上均不设置让球，让竞猜更加容易，智慧更显价值，由此也更突出了游戏的娱乐性和参与性，也让彩民在看好一支球队的情况下，更好地竞猜比分玩法。传统足彩人气不减根据传统足彩所公布的６月赛程，本届欧锦赛３１场比赛全部进入足彩胜负彩、任选９场、进球彩、半全场四玩法竞猜范围。６月传统足彩赛程包括９期胜负彩、１５期半全场和１５期进球彩，其中，９期胜负彩中包含４期欧锦赛竞猜，竞猜对象分别是３轮小组赛（每轮８场小组赛都列入胜负彩竞猜）和决赛。１４场胜负彩和６场半全场受竞猜场次限制，无法覆盖整个欧锦赛赛事，而４场进球彩的优越性就在此体现出来。６场半全场在欧锦赛期间安排了７期竞猜，可以竞猜到２５场比赛，４场进球彩更是安排了９期竞猜，涵盖了全部３１场比赛，喜欢足彩和欧锦赛的彩民朋友，可以大展身手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒夺冠路：第三轮险出局　逆转穆雷王者归来</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到最后一日。在备受关注的男单决赛中，瑞士球王费德勒以４－６／７－５／６－３／６－４击败了英国天才穆雷，夺得个人第七个温网冠军，追平了美国名将桑普拉斯的七冠纪录，同时费德勒也拿到了职业生涯的第１７个大满贯冠军，下周他将超越德约科维奇，重回世界第一的宝座。以下为费德勒夺冠之路：第一轮：费德勒６－１／６－１／６－１拉莫斯（西班牙）６月２５日，费德勒在正赛第一天就出场亮相，他首轮的对手是西班牙人拉莫斯，最终费德勒送出隐形鸭蛋，仅丢三局以三个６－１横扫胜出。第二轮：费德勒６－１／６－３／６－２弗格尼尼（意大利）６月２７日，在男单第二轮比赛中，费德勒狂轰３５记制胜分，仅用时７４分钟就以６－１／６－３／６－２横扫意大利选手弗格尼尼，晋级３２强。第三轮：费德勒４－６／６（３）－７（７）／６－２／７（８）－６（６）／６－１贝内特乌（法国）在第三轮比赛中费德勒险些出局，他在以４－６／６－７（３）先输两盘的情况下以６－２／７－６（６）／６－１连赢三盘战胜了法国老将贝内特乌，上演惊天逆转，晋级１６强。第四轮：费德勒７（７）－６（１）／６－１／４－６／６－３马里塞（比利时）７月２日，男单第四轮，瑞士天王费德勒带伤上阵，经历了四盘激战后以７－６（１）／６－１／４－６／６－３取得了对阵比利时老将马里塞的十连胜，连续十年打进温网男单八强。１／４决赛：费德勒６－１／６－２／６－２尤兹尼（俄罗斯）７月４日，男单１／４决赛，费德勒尽管浪费了３个赛点，但仍以６－１／６－２／６－２取得了对阵俄罗斯大兵尤兹尼的１４连胜，继２００９年之后重返温网男单四强。半决赛：费德勒６－３／３－６／６－４／６－３德约科维奇（塞尔维亚）７月６日，男单半决赛，六届赛会冠军费德勒以６－３／３－６／６－４／６－３力挫世界第一德约科维奇，继２００９年之后第八次打进温网男单决赛，这也是费德勒本赛季首次击败小德。决赛：费德勒４－６／７－５／６－３／６－４穆雷北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到最后一日。在备受关注的男单决赛中，瑞士球王费德勒以４－６／７－５／６－３／６－４击败了英国天才穆雷，夺得个人第七个温网冠军，追平了美国名将桑普拉斯的七冠纪录，同时费德勒也拿到了职业生涯的第１７个大满贯冠军，下周他将超越德约科维奇，重回世界第一的宝座。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网资格赛张择首秀过关　法网后再获大满贯胜利</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，２０１２年温布尔登网球公开赛男单资格赛展开首轮较量，中国小将张择经过三盘激战，以６－３／４－６／６－２击败本土球员赖斯，晋级第二轮，这也是今年法网后，张择取得的第二场大满贯赛事胜利。中国选手张择在今年的法网资格赛打进第二轮，尽管没能再进一步，但这也是中国男网时隔１７年后再度赢得大满贯比赛胜利。温网前，张择参加了哈雷赛，资格赛首轮轮空的他连赢两场顺利闯进正赛，正赛首轮他击败了ＡＴＰ年度最佳新人卡姆科，继去年中网后，再度取得巡回赛正赛胜利。遗憾的是第二轮，张择输给了加拿大新星拉奥尼奇，止步第二轮。本届温网，张择在资格赛首轮迎战英国本土选手大卫－赖斯，后者世界排名要比张择低了２００多位。去年，赖斯首次参加温网正赛，但在双打比赛中首轮出局。考虑到双方的整体实力以及目前的状态，张择有望再取大满贯胜利。首盘比赛由赖斯率先发球。比赛开始后，张择迟迟找不到状态，过多的失误让自己的发球局遇到危机，尽管跑动积极，但还是没能抵挡住赖斯的进攻，结果张择的发球局率先遭到破发。然而好景不长，中国小将及时调整，一发得分率超过７０％，犀利的正手进攻逼迫赖斯回球失误，面对破发点，张择出手十分果断，在打出一记漂亮的制胜分后，张择完成回破，前六局双方战成３－３平。第七局，赖斯在４０－３０后连丢三分，浪费一个局点后惨遭破发。第八局，张择上来以４０－１５手握两个局点，尽管浪费了一个，但还是顺利保发以５－３领先。第九局是赖斯非保不可的发球局，英国人的失误浪费了局点，平分后张择正手进攻得分拿到盘点，最终中国小将再度破发，以６－３拔得头筹。第二盘比赛，张择开局不利率先被破发，随后赖斯成功保发，上来确立了２－０的领先优势。随后双方互保发球局，第六局张择利用底线抽击以及对手的失误再度破发，双方局分僵持在３－３平。之后双方分别完成了一次破发，４－４平后赖斯抓住张择的失误再度破发，第十局，张择没能完成回破，结果以４－６丢掉一盘。决胜盘，张择的发球局还是不够稳定，两位选手在开局分别完成一次破发，前四局战成２－２平。随后的比赛，张择加强了进攻的火力，一发和二发得分率全面提升，在连赢三局后，中国小将以５－２拉开比分。第八局是赖斯非保不可的发球局，张择以４０－１５手握两个赛点，尽管挥霍了一个，但还是完成破发，以６－２结束了比赛，从而以６－３／４－６／６－２战胜赖斯，晋级资格赛第二轮。这也是今年法网后，张择取得的第二场大满贯赛事胜利。第二轮，张择将迎战资格赛３２号种子库兹涅佐夫和立陶宛选手理查德斯之间的胜者。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邀请赛－周琦１２＋５＋３　Ｕ１７国青队４３分惨败遭两连败</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日凌晨，第２６届法国杜埃国际邀请赛进入第２日角逐。在１场引人瞩目的争夺中，中国Ｕ１７青年男篮经过四节争夺以５８－１０１惨败克罗地亚Ｕ１７青年队，遭遇两连败。根据赛程安排，北京时间６月２４日凌晨，Ｕ１７国青队将迎来本次赛事第３个对手－－法国Ｕ１７青年队。四节的具体比分为１５－２２、１３－１５、１１－２９和１９－３５（Ｕ１７国青队在前）。Ｕ１７国青队这边，周琦得到全队最高的１２分５篮板３盖帽，马斌有１０分５篮板１抢断入帐，韩德龙贡献８分３抢断２篮板２助攻，刘博和衡艺丰各自砍下７分，郭晓鹏拿下６分３篮板，杨林祎和徐子阳各自得到４分；克罗地亚队这边则有５人得分上双。一天前的首场比赛，中国队２３分惨败加拿大队，今日面对克罗地亚队，中国队对首发阵容做出调整。首节刚开始，两队打的很胶着，开场后中国队仅以６－８落后。但从首节中段开始，克罗地亚队大爆发，球队连续得分打出一波１４－９的攻击波取得７分的领先优势。首节结束，Ｕ１７国青队以１５－２２落后克罗地亚队。次节一开始，克罗地亚队打出一波６－２的攻击波以２８－１７领先并打停中国队。暂停之后，郭晓鹏连得４分，中国队落后７分。此时克罗地亚队的失误有所增多，他们无法再度将领先优势扩大至两位数。而中国队这边进攻效率也不高，该节中国队得到１３分，克罗地亚队则是１５分。上半场结束，Ｕ１７国青队以２８－３７落后克罗地亚队。第三节开始后，克罗地亚队连得５分重新确立两位数优势。周琦和衡艺丰各拿２分，中国队以３２－４２落后，很快克罗地亚队多点开花打出一波１３－０的攻击波领先２３分并打停中国队，在这段３分钟时间里中国队一分未得。暂停之后徐子阳外线命中三分，不过克罗地亚队仍保持着２０＋的领先优势。第三节结束，Ｕ１７国青队以３９－６６落后克罗地亚队。末节开始后，中国队的防守再度出现问题，克罗地亚队连续得分取得３０＋的领先优势。而在比赛结束前６分０５秒，中国队以４３－８３落后４０分，球队被迫请求暂停。暂停之后，韩德龙和马斌各拿２分。比赛结束前２分钟，中国队落后３４分，比赛进入垃圾时间。最终，Ｕ１７国青队以５８－１０１惨败克罗地亚队。Ｕ１７国青队首发阵容：５－杨林祎、８－王政博、１０－韩德龙、１３－周琦、１５－刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７日交易：快船有意换总经理　猛龙欲交易盖伊小ＡＩ</contenttitle>
<content>北京时间６月７日，ＮＢＡ季后赛的厮杀继续进行，整个联盟因此变得愈加精彩纷呈，以下是ＮＢＡ当中各大交易流言的汇总：快船欲更换总经理据《ＣＢＳ体育》报道，快船方面正在考虑更换球队总经理，他们有可能会聘请奇奇－范德维奇来替换现有的总经理尼尔－奥尔舍伊。范德维奇在本赛季的时候是作为快船的电视解说员而出现在赛场边上的，不过他如今却受到不少球队的追逐，诸如掘金和篮网都希望能够邀请他任职球队高层的职务。猛龙欲因盖伊或小ＡＩ随着休赛期的到来，猛龙也开始着手进行球队重建工作，据报道，猛龙方面已经将交易的目标放在灰熊小前锋鲁迪－盖伊或者７６人球星安德烈－伊戈达拉身上。猛龙手中拥有８号签，对于很多球队而言这是个非常诱人的筹码，除此之外他们还拥有控卫何塞－卡尔德隆和大前锋艾德－戴维斯，他们希望能够用这些筹码来换来一名出色的小前锋。值得一提的是，猛龙将会在下个赛季会迎来２０１１年的首轮五号秀乔纳斯－瓦兰丘尤纳斯，对于这名年轻球员而言若是引进盖伊或者伊戈达拉恐怕是件很不幸的事情。勇士有意交易选秀签据透露，勇士有意加强他们的首发小前锋实力，因此在今年夏天当中希望能够以手中的７号选秀签来交易一名三号位上的老将。在勇士看中的球员当中，包括了安德烈－伊戈达拉、尼可拉斯－巴图姆、洛尔－邓、鲁迪－盖伊、丹尼－格兰杰以及约什－史密斯这些出色的前锋。假如勇士无法用选秀签完成交易的话，他们也只能从选秀大会方面来进行筛选，据透露，迈克尔－基德－吉尔克里斯特是勇士已经看中的三号位球员。黄蜂欲打包交易铁扎和１０号签尽管黄蜂在乐透区当中同时获得状元签和１０号签，不过他们依然希望能够在２０１２年选秀大会通过１０号签来清理一些包袱球员，以便更好地完成他们的球队重建计划。现在黄蜂正在等待看有没有球队对埃梅卡－奥卡福和特雷沃－阿里扎感兴趣的球队，若是能够将他们其中一人，或者是两人都清理掉的话，那么黄蜂就会很乐意打包１０号签一同进行交易。奥卡福在２０１１－１２赛季当中一直都饱受伤病的困扰，而阿里扎则一直都被诟病于能力不足以体现薪金的价格。热火有意追逐控卫米勒安德烈－米勒在今年夏天当中将会成为非限制性自由球员，而在控卫位置上一直都并不是非常稳妥的热火对他非常感兴趣。米勒此前一直都表示有意为一支具备夺冠实力的球队效力，而热火显然很适合他的“口味”。但除了热火之外，米勒这样的老将也受到不少球队的追逐，热火想要引进米勒并不容易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马宣布全能悍将３００万离队　１２场１球遭穆帅封杀</contenttitle>
<content>皇马官网截屏西班牙当地时间７月１３日下午，皇家马德里俱乐部在其官方网站上发布消息：皇家马德里与土耳其加拉塔萨雷俱乐部达成协议，去年从拜仁慕尼黑自由转会至皇马的土耳其球员阿尔滕托普将在下个赛季代表加拉塔萨雷征战土超联赛，阿尔滕托普的白衣生涯彻底结束。更多西甲动态＞＞２０１１年５月１９日，阿尔滕托普与皇马俱乐部签署了为期４年的转会合同。由于阿尔滕托普属于自由球员身份，所以皇马没有掏出一分钱便得到了这位土耳其全能悍将，而阿尔滕托普也成为了继厄齐尔、沙欣之后第三位转会至皇马的土耳其裔球员。起初穆里尼奥对这位土耳其中场全能悍将及其满意，皇马主帅也一度将其视为增强皇马中场厚度的重要棋子。但在夏季热身赛打响之前，阿尔滕托普因为腰椎间盘伤势复发而不得不接受手术，这次突然的伤病不仅影响了皇马的季前备战，而且也使阿尔滕托普错过了调整自身状态和与球队磨合的最佳时机，以至于在休养了近三个月，阿尔滕托普在９月末才迎来了自己的皇马处子秀。而在复出之后，皇马队中已经没有了阿尔滕托普的位置，脾气一向急躁的土耳其人气急败坏的私下向加拉塔萨雷俱乐部主帅，同时也是昔日国家队恩师特里姆大吐苦水。而土耳其大报《ｖａｔａｎ》在披露两人谈话的同时也将阿尔滕托普私下与土超豪门定终身的消息爆出，穆帅得知队中出了叛将立即将土耳其人封杀，阿尔滕托普在皇马也彻底沦为边缘人。２０１１－２０１２赛季，阿尔滕托普共代表皇马出战１２场比赛（西甲联赛５场、欧冠联赛４场、国王杯３场），共打进１粒进球。而阿尔滕托普出战的比赛绝大部分都是替补登场，只有在国王杯１／８决赛两回合对阵庞费雷迪纳、１／４决赛首回合对阵巴萨的比赛和欧冠１／４决赛次回合对阵阿波尔的比赛中首发登场过。而在国王杯国家德比中，阿尔滕托普镇守的右边后卫位置成为了巴萨重点攻击的方向，在首回合主场沦陷之后，穆帅也彻底对土耳其人失去信任。在欧冠１／４决赛次回合皇马已经铁定晋级情况下，阿尔滕托普才再次以轮换球员的身份首发出战后，之后土耳其人便再也没有为皇马出战过。皇马官网并没有透露出转会合同的过多细节。而据《世界体育报》报道：阿尔滕托普加盟加拉塔萨雷为皇马带来一笔３００万欧元的转会收入，而土耳其人的年薪也暂定为２００万欧元。对于这桩转会，阿尔滕托普本人也表示十分高兴，在其个人推特上，阿尔滕托普也坦言能够继续与特里姆共事让他十分欣喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭得到林书豪或迎光明前景　纽约省小钱损两亿</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日，《休斯敦纪事报》网站刊发了火箭历史上出色后卫的专题报道，有进入ＮＢＡ名人堂的卡尔文·莫非，有协助奥拉朱旺拿下总冠军的肯尼·史密斯，也有中国球迷熟悉的阿尔斯通。报道称，希望林书豪能成为火箭下一个值得球迷记住的控球后卫。随着尼克斯官方正式宣布不匹配火箭给林书豪开出的合同，林书豪最终落户休斯敦。虽然谜底终于揭晓，但林书豪离开尼克斯加盟火箭会引发怎样的连锁反应，仍是球迷和媒体热议的话题。从某种程度上说，林书豪现在的一举一动，已经超越了体育本身的范畴。自从火箭为林书豪开出报价至今，尼克斯俱乐部母公司ＭＳＧ集团的股价已经下跌了３．４美元，这意味着，在资本市场上，他们已经损失了２．６亿美元。如果他们选择匹配火箭的报价，顶多会在２０１４～２０１５赛季中承担４５００万美元左右的代价，但那时他们也许会通过林书豪赚到更多的钱。“对于尼克斯来说，钱本来不该是个问题，他们应该花大价钱建立一支冠军之师。但现在尼克斯则要担心他们的财政问题了。”ＥＳＰＮ的评论不无讽刺。在ＥＳＰＮ看来，尼克斯的决定简直不可思议，因为他们给斯塔德迈尔开出了５年９５００万美元的合同，“特赦”了比卢普斯，每年为基德、坎比和菲尔顿花费近１０００万美元连眼睛都没眨，却在争夺颇具市场价值也更加年轻的林书豪时选择了退缩。尼克斯很有可能会因此吞下苦果，票房和市场方面的损失现在还无法估量，可以预计的是，尼克斯下赛季乃至今后的几个赛季，都会非常艰难。因为当家球星安东尼至今仍没有证明自己是一位冠军级别的球员。在过去的９年中，他只有１次率队闯过季后赛首轮。他效力尼克斯的两个赛季，球队季后赛的战绩是１胜８负。另外，老将基德、坎比、科特·托马斯都已经接近４０岁，他们不可能成为尼克斯的未来。由于林书豪加盟火箭，纽约有关林书豪的商品肯定会降价甩卖了。上赛季“林疯狂”席卷全美时，他的球衣、Ｔ恤被抢购一空，现在，各商家已经开始打折促销。根据美国媒体的报道，原价２５美元的Ｔ恤已经可以打５折了。与尼克斯相反，火箭迎来了新商机。尼克斯宣布放弃林书豪后，火箭官网发布了林书豪球衣的预售广告——普通版球衣售价５５．４３美元，球员版售价高达２３０美元。不仅如此，火箭很有可能在未来几年，借助林书豪华裔球员的背景，从广阔的中国市场赚取更多的商业利益。ＮＢＡ官网表示，林书豪可以帮助火箭重振在亚州的影响力。“签下林书豪是一个非常不错的尝试，他们在中国已经有了足够的影响力，林书豪的加盟可以继续吸引中国球迷和赞助商。”现在，林书豪在中国的个人微博已有近３００万粉丝，这个数目还在持续增加，足以说明林书豪在中国的影响力。火箭老板亚历山大肯定希望利用林书豪的影响力，在中国赚取更多的商业利益。但他也很清楚，这需要林书豪具备足够的实力，帮助球队提升战绩。“我认为林书豪迟早会成为联盟中的伟大球星，重金签约风险很大并且较难操作，但一切还是如愿以偿，我们完全改变了上赛季的阵容，几乎成为一支全新的球队，我坚信球队的前景一片光明。”亚历山大说。事实上，林书豪的前任主帅德安东尼也很看好林书豪在火箭的前景，“我为他加盟火箭感到高兴。火箭找到了一位非常好的球员，现在没有人知道他会达到什么样的高度，但我绝对相信，林书豪前途光明。”当然，林书豪只是火箭未来拼图上重要的一块，现在火箭还需要一位当家球星。“得到林书豪之后，亚历山大希望在球员市场上得到一位超级球星。”《休斯敦纪事报》评论说，“他愿意继续下赌注，这次是德怀特·霍华德。”有消息称，现在“魔兽”和湖人走得非常近，但亚历山大仍然愿意放手一搏：“希望能打造一套像当年奥拉朱旺那样的冠军阵容，我们必须为完成这一目标而承担风险。”在ＮＢＡ历史上，很多人在离开尼克斯后会过得更好。比如名帅帕特·莱利，他离开纽约赴迈阿密执教后，热火已经获得了两次总冠军。另外，在过去的４０年里，火箭在总冠军次数、进入总决赛次数甚至是选秀方面，都要强于尼克斯。也许，火箭和林书豪在未来真能够双赢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＦＣ１４７综述：席尔瓦痛失ＫＯ机会　重演０９失利一幕</contenttitle>
<content>ＵＦＣ中国讯　北京时间６月２４日ＵＦＣ１４７顺利结束，“猿人”席尔瓦在巴西主场与富兰克林上演一场巅峰之战，最终经过５回合的苦战，席尔瓦没能抓住机会，再次不低富兰克林。开场后两人略显谨慎，进入缠抱状态，迪亚斯更具优势，但占据上位优势的他并未取得降服机会。第一回合就此结束。第二回合迪亚斯依旧占据上位优势，但尤里拥有强大的防守能力，缠斗消耗了两人太多体力。第三回尤里明显体力不支，很难找到进攻机会，两人在沉闷的场面中结束。最终依靠裁判打分，迪亚斯轻松获胜。重量级：法布里西奥－温盾（Ｆａｂｒｉｃｉｏ　Ｗｅｒｄｕｍ）　胜　迈克－卢梭（Ｍｉｋｅ　Ｒｕｓｓｏｗ）开场后主场作战的温盾攻势更胜，两人均将比赛控制住站立中，温盾的重击将对手击倒后，连续进攻ＴＫＯ取胜，比赛仅用时２分钟。胜利后的温盾也表示：“很激动，我可以在巴西获胜，感谢大家的支持。我希望我可以再次挑战多斯桑托斯。”ＴＵＦ　羽量级决赛：戈多弗雷多－佩佩（Ｇｏｄｏｆｒｅｄｏ　Ｐｅｐｅｙ）　负　罗伊－马里亚诺（Ｒｏｎｙ　Ｍａｒｉａｎｏ　Ｂｅｚｅｒｒａ）比赛开始后两人直接展开对攻，重拳重腿连连出现，马里亚诺抓住机会将佩佩控制住地面，但并未取得降服机会。第二回合比赛陷入僵局，缠斗成为了比赛的代名词，上位的马里亚诺很难找到更好机会，观众甚至发出了嘘声，佩佩则在不停的挑衅对手，但在比赛中并没有太多优异表现。第三回合两人均加强进攻，相互对攻，佩佩险被击倒。马里亚诺则不断利用摆拳进攻，但比赛依旧未分出胜负。最终依靠裁判判定，马里亚诺获胜。而赛后更是出现感人场面，两位选手相互拥抱，场面十分感人。ＴＵＦ　中量级决赛：切扎尔－费雷拉（Ｃｅｚａｒ　Ｆｅｒｒｅｉｒａ）　胜　塞尔吉奥－莫拉斯（Ｓｅｒｇｉｏ　Ｍｏｒａｅｓ）第一回合开始后两人未经试探，费雷罗几次漂亮进攻引得全场欢呼，比赛一直在站立中进行，结束前进入高潮，两人连续重拳进攻。第二回合开场后费雷罗率先猛攻，塞尔吉奥连续被击倒，但费雷罗并未抓住ＫＯ机会。得到喘息的塞尔吉奥随后稳定住了局面，连续重击险些上演翻盘好戏。第三回合两人体力下降明显，塞尔吉奥甚至上演假摔来寻找喘息机会。比赛也没有此前精彩，最终依靠裁判打分，费雷拉获胜。无限量级（１９０磅）：万德雷－席尔瓦（Ｗａｎｄｅｒｌｅｉ　Ｓｉｌｖａ）　负　里奇－富兰克林（Ｒｉｃｈ　Ｆｒａｎｋｌｉｎ）本期比赛的重头戏，两人在ＵＦＣ９９曾有过交锋，富兰克林依靠裁判判定取胜，本场席尔瓦终于寻找到复仇机会。比赛开始后，两人在站立中展开攻势，席尔瓦略显谨慎，并未利用主场优势主动进攻，反倒是富兰克林稳扎稳打，多次击中对手。第一回合在平稳中结束。第二回合两人依旧谨慎，比赛也一直在站立中进行，富兰克林场面上占有优势，但席尔瓦成功找到反击机会，重拳将富兰克林击倒在地，连续地面进攻毫无还手之力，结束的哨音帮助他逃过被ＫＯ的命运。第三回合经过此前的对攻，两人体能均有所下降，比赛陷入僵持，直到结束前，富兰克林找到地面连击机会，但依旧因为时间不够而被迫中止。比赛被拖入第四回合，体能成为两人最大的敌人，比赛进程略显沉闷，在没有重击的情况下比赛进入了最后一回合。第五回合比赛节奏更加缓慢，两人体能消耗严重，有威力的重拳很难出现，知道最后一分钟席尔瓦开始最后一搏，但经验丰富的富兰克林并未给对手机会。最终只得依靠裁判判定，富兰克林艰难获胜。副赛：羽量级：梅德罗斯（Ａｎｉｓｔａｖｉｏ　Ｍｅｄｅｉｒｏｓ）　负　罗德里格－达姆（Ｒｏｄｒｉｇｏ　Ｄａｍｍ）中量级：德尼尔森－赫勒伦（Ｄｅｌｓｏｎ　Ｈｅｌｅｎｏ）　负　弗朗西斯科（Ｆｒａｎｃｉｓｃｏ　Ｄｒｉｎａｌｄｏ）羽量级：约翰－特谢拉（Ｊｏｈｎ　Ｔｅｉｘｅｉｒａ）　负　雨果－比亚纳（Ｈｕｇｏ　Ｖｉａｎａ）中量级：提亚戈－佩尔佩托（Ｔｈｉａｇｏ　Ｐｅｒｐｅｔｕｏ）　胜　莱昂纳多－马弗拉（Ｌｅｏｎａｒｄｏ　Ｍａｆｒａ）羽量级：马科斯－维尼修斯（Ｍａｒｃｏｓ　Ｖｉｎｉｃｉｕｓ）　胜　瓦格纳－坎波斯（Ｗａｇｎｅｒ　Ｃａｍｐｏｓ）羽量级：费利佩－阿兰特斯（Ｆｅｌｉｐｅ　Ａｒａｎｔｅｓ）　平　米尔顿－维埃拉（Ｍｉｌｔｏｎ　Ｖｉｅｉｒａ）（ＵＦＣ中国　Ｊｏｅｌ）欢迎点击：　ＵＦＣ发现之旅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十巨星和ＩＴ大佬有点“像”　经历真有相似之处</contenttitle>
<content>互联网和奥运，似乎是两个不相关的话题。不过，为了娱乐大众，美国著名科技网站ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ将美国梦十的几名队员和ＩＴ界的大佬们一一对上了号。虽说隔行如隔山，但和不少出色的球员一样，很多企业家也都是年轻辍学，他们之间也许真有某些共同之处也说不定。勒布朗·詹姆斯热火“小皇帝”马克·扎克伯格　脸书创始人、ＣＥＯ这两人年龄相差６个月，在各自的领域都是佼佼者。在辉煌生涯的背后，舆论也总是对两人的职业以及个人性格颇有微词。詹姆斯作为高中直接进入联盟的球员，曾因不成熟饱受批评。但目前他终于加冕王位，坐拥韦德、伯什等巨星，还不断招募以前的对手如雷阿伦、刘易斯等加入队中。至于扎克伯格，如果你不知道他创办脸书、ＩＰＯ以及从谷歌大挖墙角的故事，那你就ｏｕｔ了。卡梅隆·安东尼尼克斯“小甜瓜”史蒂夫·鲍尔默微软现任ＣＥＯ小甜瓜虽也是全明星球员，且频频带领球队杀入季后赛，但他从来没有进过总决赛，更不是詹姆斯和杜兰特一样最顶尖的选手。现在其所在的纽约尼克斯，虽曾经辉煌，但近况不佳。安东尼还以坏脾气、大嘴巴著称，这不禁让人想起鲍尔默。美国的娱乐杂志曾撰文，称鲍尔默在微软的不少决策可以成为商学院研习的失败案例。但他也并不是总表现不好，在职业生涯初期，他还是有过不少成绩。另外，尼克斯和微软的粉丝虽很忠诚，但都不介意把他们的先发五虎换成梦十名单其他的人。科比·布莱恩特湖人“小飞侠”拉里·佩奇谷歌创始人、ＣＥＯ科比的努力超过他的天赋。他虽然载誉满满，但对胜利的追求却从未停止，且对最后一投有着无比的执著。１９９６年，佩奇和他的伙伴创办谷歌的时候，科比刚刚进入ＮＢＡ，　从那以后，便是天才和努力支持着两人走上各自事业的巅峰。在过去的两年里，两人都没有赢得“冠军”，而且面临来自新兴对手的巨大压力。但没有人该低估他们求变、求胜的决心。泰森·钱德勒尼克斯“拳王”凯文·罗斯天使投资人钱德勒在５支球队效力过，其中有弱旅，但也有２０１１年冠军达拉斯小牛。他不是领袖人物，但如果有合适的队友，他将放大他的作用，帮助球队夺冠。罗斯的经历也相似，曾在多个企业任职，这些公司有好有坏，且他也并非扮演领导者的角色。在他数十亿美元的投资中，Ｔｗｉｔｔｅｒ和Ｓｑｕａｒｅ是两个成功的例子。现在钱德勒和罗斯各为其主，为球队、公司甘作绿叶。安德烈·伊戈达拉费城“小ＡＩ”安德鲁·梅森美国团购巨头ＣＥＯ伊戈达拉是很好的防守球员，但却不适当的被人认为是超级明星。他实力不俗，但因为人们期望过高，而饱受诟病。他也身陷转会传闻，但一直没有动静。梅森和他的团队都很优秀，但并非最好。他们的创意收效很快，但人们对其的期望达到了不现实的高度。也许，梅森和伊戈达拉都应该被“交易”到别处，扮演压力稍小的角色。　特约记者　小中</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯拒回应成世界ＮＯ．１　称冠军是生涯最难挑战</contenttitle>
<content>（搜狐体育Ａｌｅｘ　美国报道）北京时间６月２２日，热火在主场战胜雷霆获得了本赛季的总冠军。而皇帝詹姆斯也正式在这天登基，对于这个期盼已久的冠军，詹姆斯在赛后接受了记者的采访。记者：你们已经庆祝了一小时了，对于你来讲，今天的这个时刻你有什么感受，和你预想的一样吗？詹姆斯：这胜过了一切。你知道，这个冠军一直是我梦寐以求的，我期盼了很久很久，包括昨晚，包括今天赢得比赛之前。现在我的梦想终于成真，这是我从来没有过的感觉，这非常棒。记者：你之前一直谈到了在过去的一年中，作为一名球员和作为一名普通人的成长。在这个特殊的时刻，你是否觉得这不单单是作为一名篮球运动员的成长，同时也是成为一个更能够更加享受比赛的人的过程？詹姆斯：这当然，你说的非常正确。我有家庭，我有未婚妻还有两个孩子，我的团队，我的家庭一直在支持着我。他们不断指导我如何去成为一名更好的球员和一个更好的人。你知道，我十分享受这个过程。我相信我的直觉，我相信这些年来我一直养成的习惯，我不在乎其他人对我的评论。我只是坚持我自己的道路，我很高兴我做了正确的事，我为我自己而不是别人做了正确的事。记者：在颁奖台上你说，这些年来对你最糟糕的评价就是说你是一个自私的球员，但事实上你一直在努力成为团队的一员。你能再解释一下吗？詹姆斯：我的意思是，很多人之前都这么说我，然后在上赛季，我受到了影响。我上赛季一直在证明，他们所说的是错误的。我知道篮球是团队的运动，我年轻时的教练一直教导我们，在球队中没有“我”这个词，要想拿到冠军无论是什么级别的，都需要发挥团队的作用。很多人说我自私，这个确实引起了我的关注。上赛季我一直试图证明他们是错的，到最后变成自己和自己的斗争。上赛季在总决赛败北，也许是一件好事。那次失败让我知道了我要如何改变才能更好地成为一名球员，一个普通人来取得我所希望的。记者：现在看来，你用了８年的时间来获得第一个总冠军。你认为这是一个正常的成长历程吗？或许大家之前对你的判断都太过武断，可能你是像乔丹或者诺维斯基那样比较慢热的球员？詹姆斯：我学会了了解自己。所有的起起伏伏，我都需要自己来经历和解决。你知道，我现在很高兴，在８年以后，我终于能在选秀后的第八年，告诉大家，我是冠军！我没有任何的捷径，你知道，我付出了很多汗水，我全身心投入，终于有了回报。这对我来说，是一个伟大的时刻。记者：有些时候，大家感觉你在场上拿分都过于轻松，但实际上获得这个冠军有多难？詹姆斯：这是我自９岁拿起篮球至今，遇到过的最困难的挑战。这根本不轻松。你需要很努力很努力，然后等待汗水回报的那一天。你知道，这是一个尝试，我付出了我自己换来了今天的回报。记者：在比赛结束后，我们看到你和杜兰特拥抱并且说了些什么，你们说了什么？你觉得你现在是世界上最好的篮球运动员了吗？詹姆斯：杜兰特是一个了不起的球员，是联盟最好的球员之一。我告诉他我为他今年所取得的成就感到骄傲。你知道，他将会把现在的一切作为一种经验，就像我之前一样，然后成为一种动力。我庆幸我暂时不用和他对位了，因为他是在是太棒了，他场上场下都是非常好的人。在去年夏天，我们在一起训练，我当时就隐约感觉到可能有一天会在重要的比赛中成为对手，没想到这真的发生了，这对于我和他都是伟大的时刻。对于你的第二个问题，我不知道。这些是你们记者写的东西，　我只知道我现在获得了冠军。记者：这个问题没有冒犯你的意思，你现在想要对克利夫兰的球迷们说些什么？他们曾经和你共同期盼着这个冠军。詹姆斯：我想说的是，我现在是迈阿密的一员，在过去的两年中，　我付出了辛勤的汗水和全身心的投入，然后今天终于取得了回报。我并没有预想到这一切的发生，我只是做我该做的。我现在很高兴，我非常高兴，没有人能够影响我。记者：能给我们谈下雷霆吗？你对杜兰特和雷霆有什么建议吗？詹姆斯：首先，他们是一支很好的球队，就像我之前所的，我们是总冠军赛的球队。他们给我们造成了不少麻烦，维斯布鲁克，杜兰特，哈登，还有伊巴卡的盖帽，科里森的关键球等等。雷霆还是很年轻的球队，这绝对不会是我们最后一次对话。记者：在成为总冠军的道路上，你经历了起起伏伏。这个过程中你学到了什么，无论是从篮球的角度和作为个人的角度？詹姆斯：最重要的一件事是，你无法控制别人对你的评价。你需要保持自我，真诚对待周围的人和你喜欢的人。你知道，我说过，我为此付出了很多。我在去年输掉比赛后用了接近两周的时间来调整，然后走进训练室进行训练。记者：你觉得你在这个充满背靠背的紧凑赛季中获得冠军是不是很特别？詹姆斯：６６场常规赛，或者是８２场？无论如何，我们完成了这个赛季并且取得了冠军，谁还管这些呢，非常感谢你们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏利金融赛兰恩胜在冷静　徐希炅延续延长赛噩梦</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日消息，美国球手布丽塔尼－兰恩在宏利金融ＬＰＧＡ精英赛的延长赛中，凭借着连续三洞的小鸟，先后击败了崔琦拉（Ｃｈｅｌｌａ　Ｃｈｏｉ）、朴英碧（Ｉｎｂｅｅ　Ｐａｒｋ）和徐希炅（Ｈｅｅ　Ｋｙｕｎｇ　Ｓｅｏ），成功夺得职业生涯来首个美巡赛的冠军。布丽塔尼－兰恩胜在冷静布丽塔尼－兰恩在２００６年转为职业球手，在近７年的职业生涯中，已经拿到过６项比赛的亚军（２００５年美国女子公开赛、２００８年赛贝斯精英赛和奥查娅邀请赛、２００９年纳维斯达ＬＰＧＡ精英赛和美津浓精英赛、２０１１年英国女子公开赛），却未曾染指冠军。“我实现不敢相信我总共用了七年时间才在这里赢得第一个ＬＰＧＡ的冠军。压力之下我表现得还不尽如人意，但是我在逐步进步。我很激动这个星期终于拿到了冠军。以后我会变得越来越强大”。这位曾经两度参加索尔海姆杯的美国球员在决赛轮捉到了四只小鸟，打出了零柏忌的６７杆，以总成绩低于标准杆１６杆，和三位韩国球手崔琦拉（６３杆）、徐希炅（６７杆）、朴英碧（６９杆）一起进入了最终的四人延长赛。兰恩的发挥非常稳定，在第三轮和第四轮中没有吞下任何柏忌，而本周她总共才吞下两个柏忌。布丽塔尼－兰恩的兄弟兼球童卢克（Ｌｕｋｅ）在比赛中一直告诫她要保持冷静，并且在延长赛中要集中精力。“他对我说，＇尽管你很紧张，但是并不意味着你要错过推杆＇”。此前，兰恩从来没有在美巡赛打入延长赛的经历。不过在首次“生死较量”中，她在延长赛的三个洞中都捉到了小鸟，分别将三位韩国实力球手斩落马下。在第三轮的争夺中，兰恩攻果岭的一杆将球打到了果岭旁边的沙坑中，不过随后她用精彩的救球把小球送到了离洞杯只有６英尺的地方，并且顺势拿下了制胜的小鸟推。布丽塔尼－兰恩夺冠之后，成为了杜克大学第一位赢得美巡赛的女球手，同时也成为本赛季第四位在ＬＰＧＡ赛场上实现首胜的球手。在此之前，杰西卡－柯达（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｋｏｒｄａ　澳大利亚女子公开赛）、阿萨哈拉－穆诺斯（Ａｚａｈａｒａ　Ｍｕｎｏｚ赛贝斯世界比洞锦标赛）和冯珊珊（文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛）都拿到了个人的第一个美巡赛冠军。因为冠军，兰恩获得１９５，０００美元的冠军支票，赛事总奖金达到３３７，０３９美元，职业生涯总奖金达到３，４５４，００１．５０　美元。同时她也赢得了４０个２０１３年索尔海姆杯美国队的积分，总分达到１１９分，排名第六位，很有机会参加明年的索尔海姆杯比赛。徐希炅延续延长赛噩梦２０１０年起亚精英赛冠军得主徐希炅虽然在延长赛中拼尽全力，但是运气没有站在她那一边。此前徐希炅就有过延长赛的不愉快经历。２０１１年美国女子公开赛上，她就是在延长赛中惜败给同胞柳萧然（Ｓｏ　Ｙｅｏｎ　Ｒｙｕ）。而在宏利金融ＬＰＧＡ精英赛上，她在第二个加洞赛中错过了老鹰推，与冠军擦肩而过。而在最后的争夺中，负于布丽塔尼－兰恩，再次在延长赛中落败。“这让我想起了澳大利亚的经历”，徐希炅说，“过程非常有趣，这是一个很伟大的时刻，我已经尽力了”。朴英碧陷入美巡冠军荒赛事５４洞领先者朴英碧没有能捍卫住自己的位置，她在决赛轮中发挥不够稳定，捉到两四只小鸟，吞下两个柏忌，打出６９杆。在第二洞延长赛中，朴英碧就已经出局，浪费了第二次夺得美巡赛的机会，她上一次夺得美巡赛冠军同时也是唯一一个美巡赛冠军还要追溯到２００８年的美国女子公开赛上。当时她以１９岁１１个月１７天的年龄成为夺得这项大满贯赛事最年轻的球手。“今天并不是本周表现最好的一天，我推丢了很多球。今天并不属于我，也许下一次才轮到我吧”。虽然没有夺得宏利金融ＬＰＧＡ精英赛的冠军，但是朴英碧还是认为本周的战斗很大程度上提升了她的自信，能很好得帮助她参加年度第三场大满贯赛事—美国女子公开赛。“我这一周的发挥都相当不错，这给我很大的自信参加美国女子公开赛。我想这是有益的。”崔琦拉决赛轮发威带来惊喜韩国球员崔琦拉在进入决赛轮的时候，仅仅排名并列第九位，而且落后５４洞领先者朴英碧８杆，本来争冠的机会不大。不过，崔琦拉在最后一战中捉到八只小鸟，打出了平本周单轮最佳成绩的６３杆，硬生生得闯进延长赛。崔琦拉在打完１８洞之后，才知道自己已经升至领先榜首位，这让她非常惊喜。不过延长赛她却未能再续神话，与第一个美巡赛冠军擦肩而过，不过她还是刷新了本赛季的最佳战绩，此前她在ＬＰＧＡ创始者杯和起亚精英赛中都获得了并列第１０名，而在非正式赛事汇丰巴西杯上，她获得了第三名的佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０７－０８赛季西甲夏季转会动态</contenttitle>
<content>转入球员　英文名　国籍　生日　位置　来自　方式／费用阿尔韦拉泽　Ｓｈｏｔａ　Ａｒｖｅｌａｄｚｅ　１９７３－０２－２２　前锋不详斯托拉里　Ｍａｒｃｏ　Ｓｔｏｒａｒｉ　１９７７－０１－０７　门将租借米格尔－安格尔　Ｍｉｇｕｅｌ　？ｎｇｅｌ　１９７８－０９－１６　中场租借弗埃戈　Ｊａｖｉ　Ｆｕｅｇｏ　１９８４－０１－０４　中场不详罗布斯特　Ｍｉｑｕｅｌ　Ｒｏｂｕｓｔé　１９８５－０５－２０　后卫自由转会格伊霍　Ｇｅｉｊｏ　Ｐａｚｏｓ　１９８２－０９－０５　前锋自由转会胡安马　Ｊｕａｎ　Ｍａｎｕｅｌ　Ｇóｍｅｚ　１９８１－０５－２９　中场租借回归莱昂　Ｐｅｄｒｏ　Ｌéｏｎ　１９８６－１１－２４　中场５００万西里洛　Ｂｒｕｎｏ　Ｃｉｒｉｌｌｏ　１９７７－０３－２１　后卫自由转会萨维奥　Ｓáｖｉｏ　Ｂｏｒｔｏｌｉｎｉ　１９７４－０１－０９　中场不详维奎拉　Ｖｉｑｕｅｉｒａ　Ｍｏｕｒｅ　１９７４－０９－２０　中场不详大卫　Ｄａｖｉｄ　Ｃａｓｔｅｄｏ　１９７４－０１－２６　后卫不详杰伊霍　Ｇｅｉｊｏ　Ｐａｚｏｓ　１９８２－０９－０５　前锋不详库约维奇　Ｖｌａｄａｎ　Ｋｕｊｏｖｉｃ　１９７８－０８－２３　门将不详转出球员　英文名　国籍　生日　位置　去向　方式／费用萨尔瓦　Ｓａｌｖａ　１９７５－０５－２２　前锋租借回归阿莱克西斯　Ａｌｅｘｉｓ　１９７４－０３－０８　后卫自由转会卡梅罗　Ｃａｒｍｅｌｏ　Ｇｏｎｚáｌｅｚ　１９８３－０７－０９　前锋租借卡马乔　Ｄｉｅｇｏ　Ｃａｍａｃｈｏ　１９７６－１０－０３　中场不详雷吉　Ｇｕｓｔａｖｏ　Ｒｅｇｇｉ　１９７３－０５－２８　前锋自由转会恩迪亚耶　Ｓｙｌｖａｉｎ　ＮＤｉａｙｅ　１９７６－０６－２５　中场不详莫利纳　Ｍｏｌｉｎａ　Ｊｉｍｅｎｅｚ　１９７０－０８－０８　门将　退役　－　泽－埃利亚斯　Ｊｏｓé　Ｅｌｉａｓ　１９７６－０９－２５　中场　暂无　－　泽－马利亚　Ｚé　Ｍａｒｉａ　１９７３－０７－２５　后卫　暂无　－　德胡　Ｆｒéｄéｒｉｃ　Ｄｅｈｕ　１９７２－１０－２４　后卫　暂无　－</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视：拜仁真刀真枪踢比赛　国安应当派遣全主力</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２４日晚１９点３０分，北京国安坐镇工体迎来同德甲豪门拜仁慕尼黑的友谊赛。结果全替补出战的国安以０比６惨败。担任本场央视解说的是著名足球评论员段暄，嘉宾则由前国脚徐阳担纲，他们在比赛中延续一贯激情且幽默的风格。赛前，徐阳对比赛提出期望，“在和国外顶级球队的比赛中，是要顾及联赛的成绩，但也要考虑中国球队的面子，我们毕竟代表着中国出赛，所以还得全力以赴。”拿到首发，段暄表示，“国安今天很多球员都是二线队上来的，我们甚至都没见过名字。而对方大牌尽出，级别好像差得有点远。证明拜仁也希望通过优异的表现，让中国球迷看到好看的比赛。”对国安不派主力，段暄表示理解，“对国安来说，能跟拜仁过招，真是很好的机会。但无奈周末刚刚打完联赛，加上又遭遇两连败，所以帕切科也确实没办法派上主力。这样也给国安的小将们制造了很好的锻炼机会。”然而第７分钟，拜仁就凭借国安小将张俊哲的乌龙球取得领先，“本来应该是我们边路的机会，结果被罗本抢断后，和沙奇里完成精妙配合，而皮萨罗宝刀不老，门前把握机会的那下还是很见功力的。只可惜最后是张俊哲的乌龙球。”面对拜仁全力以赴的表现，段暄赞叹，“罗贝里组合在世界足坛，在欧冠赛场都鲜有对手，让国安这批小将如何应付呢？今天拜仁真刀真枪地打呀！”比赛中，拜仁在各个环节都明显占据优势，徐阳评论，“我们球员防守中都是大动作，都是一锤子买卖，第一下就把重心全都交出去了，合理性太差！”段暄还介绍了罗本赛前的采访，“罗本赛前表示，自己也可能在未来出现在中国赛场，确实证明了中超现在的吸引力。随着欧洲经济不景气，越来越多的球员包括欧洲的赞助商，看好来中国淘金。”徐阳补充，“一方面是经济实力吸引大牌球员，另一方面如果中超联赛的水平上升了，那对这些大牌的吸引力无疑更大。”随着比赛变成半场攻防，徐阳呼吁换上主力，“这样的比赛，应该还是上一些主力。因为这样的机会真的非常难得，如果拜仁和你真踢，比踢十场联赛还有提高。我们只希望接下去再有豪门来比赛，中超球队能够派上更多主力，与对手大干一场。”段暄也同意徐阳的观点，“人家到家门口来给你当陪练，老师都上门了。而且球迷们一定希望卡努特和格隆上去拼一下，但可能俱乐部领导层的意思不是这样。”从拜仁的球衣，段暄也看出了门道，“拜仁今天的球衣背后，印着每个球员中文的名字，可见他们工作做得多细，对中国市场有多看重。”半场比赛，国安最忙碌表现也最出色就要算门将杨智了，“杨智受伤阔别赛场半年了，北京球迷对他还是非常有感情。而且就门将位置来说，杨智已经是国内最好的了。”第４３分钟，里贝里传中帮助皮萨罗头球攻入拜仁第三球，“这球太轻松了！里贝里都减速了，结果居然没人上去。可能国安一直被对手控制着，所以半场结束前体能也到极限了。”半场战罢，国安０比３落后，“罗本、里贝里这些大牌都非常卖力气。如果不是杨智的出色发挥，加上一点运气，恐怕还得进３个。”段暄继续评论，“不知道拜仁知道国安派全替补来跟他们打，会是怎样的心情。这千里迢迢还精英尽出，结果国安就上全替补。他们甚至会想中超就这水平，德罗巴为什么来呢？”下半场两边都作出大面积调整，眼看拜仁一边上得全是戈麦斯、穆勒、曼祖基奇这样的大牌，而国安这边则继续上替补，段暄调侃道，“国安的主力看样子这场根本就没来，没准现在看电视着急呢。话说这才周二啊，国安这批球员也是经历过很多一周双赛的，其实体能不至于差到那个地步。”接近６０分钟，国安队先后两名球员受伤或抽筋，徐阳表示，“国安队体能消耗非常大，感觉就是两队在抢圈，拜仁是外圈传球的，国安是里面不停铲球拦截的。”在王皓抽筋下场后，“这批年轻球员拼得太凶了，可能他们都没见过那么多人，所以肯定全力以赴。这么年轻６０分钟就体能不支了，应该不是训练的问题，就是心理问题。”“国安球员的表情也挺复杂的，无奈实在差距太大。”终场，国安０比６惨败对手，“我们跟国外高水平的足球还是差距明显，所以球迷也不要期望太高。让这些球员怎么拼呢？对方大牌都那么认真。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英法战曼城４星唱主角：悍将失空门　铁闸飞翼争锋</contenttitle>
<content>曼城拿下２０１１－２０１２赛季英超冠军的过程一波三折，以至于很多英超豪门不服：除了运气好、财大气粗，蓝月亮还有什么？切尔西从捧得１９９７足总杯冠军到２０１２抡元欧冠，用了１５年时间，曼城起步才几年？况且，曼城球员们已不再是人们眼中徒有其表、名不副实的花瓶角色，２０１２欧洲杯Ｄ组首场比赛中抢足风头的球员——无一例外全是曼城制造。北京时间６月１２日凌晨结束的欧洲杯第７场小组赛，英格兰１－１战平法国，为英格兰首开纪录的是曼城铁卫莱斯科特。这位首次代表三狮军团出战欧洲杯正赛的曼城后卫，是因科特迪瓦铁卫科洛－图雷长期禁赛才上位的。而此番三狮军出师不利折损大将加里－卡希尔，加上霍奇森考虑特里与费迪南德之间的矛盾未将曼联人补召入队，于是莱斯科特幸运地拿到了英格兰主力位置。这位出生在伯明翰的英格兰人为了证明自己并非滥竽充数，于是首次欧洲杯正赛亮相便打入至关重要一球。为法国队破门的不是别人，也是上个赛季在伊蒂哈德大放异彩的纳斯里，这位法国技术型中场在俱乐部队友为三狮军取得领先后的第９分钟，便用一脚石破天惊的远射攻破了俱乐部队友乔－哈特的十指关。纳斯里堪称法国队此战的关键先生，不只因为他为困境中的高卢雄鸡扳平比分，从７次突破、１０次打角球可以看出，纳斯里至少在此战中取代拜仁飞翼里贝里、成为法兰西进攻核心。说到这里，不得不提一下困顿的英格兰得以立于不败之地的绝技：门将超常发挥＋超级反击。曼城门神乔－哈特全场１５次有效扑救，这位年轻的三狮门神已被舰队街视为新班克斯，他数次化解了法国强力攻击体的狂轰滥炸，毫不讳言地讲，英格兰首战能拿到１分、哈特绝对应该记头功。而曼城飞翼米尔纳，虽在俱乐部不是绝对主力，但在三狮军团内部却发挥着不可估量的作用：第１５分钟，阿什利－扬为米尔纳送出直塞，蓝月亮飞翼心领神会插入禁区轻松晃掉了法国门神洛里斯，怎奈其用并不擅长的左脚射空门稍稍偏出。以上描述可以清晰地看出，曼城球员在这样一场重量级的大赛对决中发挥的决定性作用，２位进球者、１位空门不进帝、１位如八爪鱼般的神奇门将，４位曼城人恐怕明天要占据众多英媒的头版头条。若单列出英格兰本场亮相的球员，曼城为三狮军贡献３人且全部是首发亮相，有格伦－约翰逊、杰拉德和亨德森的利物浦虽也有３人出场，但亨德森替补亮相稍显牵强。切尔西贡献了特里和科尔、曼联贡献锋线的维尔贝克和阿什利－扬、热刺贡献帕克和迪福——英超各路豪门球员在三狮军中的比重趋于平衡，但显然今夜曼城球员更亮眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足小负西班牙引发轰动　赛后各方评论褒贬不一</contenttitle>
<content>全场只有２５％控球率的中国男足，居然只输给西班牙１个球，于是赛后无论是中国媒体还是西班牙媒体，无论是中国球迷还是西班牙球迷，都是一副惊叹号的表情！大伙纷纷发表了看法，而且“主题思想”相当统一：中国男足这样踢，太像西班牙了（是实话还是暗损，请自行分辨），而西班牙这样踢，倒有点像中国队了。赛后评价之中国队典型句子：面对１１个速度很快的“小卡马乔”，西班牙一直打不开僵局。经历了一次“理想很丰满，现实很骨感”的落差之后，西班牙媒体和球迷赛后都有些低落——本来西班牙找中国队当欧洲杯前最后一场热身赛的对手，就是想灌上几个球来为球队壮行，谁知道最终却郁闷了自己。西班牙不少媒体都惊呼“伊涅斯塔捍卫了西班牙尊严”，而大报《世界报》则用了比喻的修辞手法，他们称：“面对１１个速度很快的＇小卡马乔＇，西班牙一直打不开僵局。”还有更夸张的是，一些西班牙球迷在论坛上表示：“中国队正在学习像西班牙那样踢球，然后杀掉所有防守球员，他们做得很有巴萨的风格。”西班牙球迷看起来如此友善，只是不知道全场比赛只有２５％的控球率，射门也比斗牛士少了１４次（国足９次，西班牙２３次）的中国男足，敢不敢笑纳“巴萨风格”这个称号？不过凭心而讲，中国男足本场热身赛的表现，确实比他们在十强赛时好不少。另外，守门员曾诚的表现值得称道，他有８次上佳的救扑，赛后被中国球迷称为“中国的圣卡西”，注意，可没有“山寨”两字。其他评论这场比赛对于中国队来说总体感觉我很满意，上半场不错，下半场一般。相信中国足球在踢法上会有质的提高，我们也都看到了恒大队在亚冠里的表现，所以中国足球是有进步的。——中国男足主帅卡马乔中国队感觉很好，不仅有防守也有进攻。——西班牙主帅博斯克中国队早像上半场这么踢，那现在陪世界冠军玩什么，应该去踢十强赛才对啊！——前国脚徐阳赛后评价之西班牙队典型句子：前６５分钟，曾诚像范德萨，赵旭日像杰拉德，张林芃像拉莫斯，郑智像厄齐尔，于海像罗本．．．．．．西班牙像中国。这个典型句子来自著名足球评论员董路，当然，这纯属董老师的个人看法。只是昨日西班牙确实没怎么在状态。赛后西班牙媒体都称“想念比利亚”。“葫芦娃”因左脚胫骨骨折无缘欧洲杯，不少人认为他的缺阵让西班牙“无法撕裂对手防线”。但理智一点来看，其实西班牙昨日有点不想和国足“玩儿”的味道，上半场他们踢得比较随意，下半场稍微发点力，威力立马就出来了。对于西班牙来说，１：０赢中国队不是什么郁闷事，而是由此带来兆头不太好——从历史上来看，那些在大赛前选择中国当最后一个热身对手的队伍，在当届大赛中皆“郁郁不得志”。最典型的莫过于２０１０年世界杯前的法国队，他们找了中国队热身，结果爆大冷以０：１负中国队，此后法国队在南非丑闻连连，线都出不了。再往前数，２００６年世界杯前，法国和瑞士也都找中国队当最后一个热身对手，最终西塞被踢伤，法国队饮恨决赛，而瑞士则倒在１／８决赛中。还有２０００年欧洲杯前的南斯拉夫、１９９８年世界杯前的韩国、１９９６年欧洲杯前的英格兰和荷兰，他们也都曾在大赛前与中国队上演“最后的热身”，结果全是悲剧。著名球评人高亚在微博上称，“中国男足，就是传说中得过奥斯卡的入殓师。”但愿这次，西班牙是个例外，要不促成这次热身的卡马乔，将成为“罪人”。其他评论比赛就像一个武林高手面对刚出道的毛头小子，高手说哥不用兵器就能三招之内放倒你。”结果打了三百回合，最后还是动了刀才算解决战斗。——记者　宋词中国队必须要摆正位置，没有大败也要看到差距，这场还是对手上半时发挥一般，但我们在场面上也创造了几次机会，所以也看清楚了自己的能力。——国脚秦升</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１日前瞻：丁俊晖登场防爆冷　肖国栋挑战霍金斯</contenttitle>
<content>北京时间７月１１日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在这个比赛日将结束首轮的争夺，同时还将进行两场第二轮的比赛。中国选手丁俊晖将登场，对手是外卡战晋级的麦克马努斯，尽管小晖实力全面占优，但依旧要防守对手爆冷。中国小将肖国栋也将登场，对手是实力强劲的霍金斯。丁俊晖防爆冷丁俊晖澳洲赛首轮的对手是麦克马努斯，后者是外卡赛中击败本土选手米弗苏德后成功晋级。丁俊晖在实力上占据全面优势，排名第４３位的麦克马努斯很难给丁俊晖制造威胁。但小晖同样不能掉以轻心，慢热的习惯也是短局制的比赛，使得丁俊晖同样被存在爆冷的可能。从上赛季至今，丁俊晖已经在７站大型赛事中首轮出局，所以即便澳洲赛首轮对手实力较弱，但丁俊晖依旧不能有丝毫松懈。本届赛事小晖签表一般，如果成功晋级在第二轮中将遭遇难缠的艾伯顿，随后还有墨菲、塞尔比等高手挡在晋级路上。丁俊晖本届赛事想要走的更远，必须在首轮和麦克马努斯比赛中调整出自己最佳的状态。肖国栋挑战霍金斯肖国栋上赛季状态非常出色，打出了征战巡回赛以来的最佳状态，实现了赛季保级的目标，本赛季渴望更进一步。澳洲赛首轮肖国栋首轮的对手是实力不俗的霍金斯，世界排名上霍金斯高居第１４位，肖国栋在实力上和对手有差距。但肖国栋并非没有机会，和此前的曹宇鹏一样，肖国栋如果能够在比赛中率先找到状态，同样存在晋级的可能。塞尔比ＶＳ伯内特　墨菲ＶＳ福德世界第一塞尔比首轮的对手是伯内特，实力上塞尔比明显胜出伯内特一筹，但塞尔比同样不能轻敌，不久前的无锡赛上，伯内特就是首轮爆冷将罗伯逊淘汰出局，塞尔比很可能陷入一场鏖战。墨菲将在第二轮中对阵福德，首轮比赛中墨菲３－０开局的情况下险些翻船，第二轮对手是首轮表现出色的福德。墨菲实力占优，经过了首轮的调整之后，在第二轮中状态势必还将有所提升，有望晋级第三轮。在其他比赛中，古尔德将对阵达赫迪，前世锦赛冠军达赫迪占据优势，而本场比赛的胜者将对阵中国小将曹宇鹏。斯蒂芬李首轮陷入了苦战，第二轮中的对手是散弹枪柯普，势必又将是一场势均力敌的对决。附：１１日赛程７月１１日１１点丁俊晖ＶＳ麦克马努斯　霍金斯ＶＳ肖国栋塞尔比ＶＳ伯内特　古尔德ＶＳ达赫迪１７点３０分墨菲ＶＳ福德　斯蒂芬李ＶＳ柯普</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９６岁阿维兰热晚节不保　瑞士法院公布贿赂案细节</contenttitle>
<content>近日，瑞士最高法院１１日公布了“ＩＳＬ腐败案”相关细节，前国际足联（ＦＩＦＡ）主席阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉被曝在１９９２～２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎。国际足联随后也在官网证实了这一消息。现年９６岁的阿维兰热曾执掌ＦＩＦＡ长达２４年，被公布的文件显示，他在１９９７年至少从ＩＳＬ收取了１５０万瑞士法郎（约合９７０万人民币）。而刚刚卸去巴西足协主席一职的特谢拉胃口更大，在１９９２～１９９７年先后受贿１２７４万瑞士法郎（约合８２４４万人民币）。“阿维兰热和特谢拉多次中饱私囊，这让国际足联蒙受了很大损失。”报告中称。ＩＳＬ是一家瑞士的体育经纪公司，曾以ＦＩＦＡ的身份拥有世界杯赛的市场开发权和电视转播权。但该公司在２００１年破产后，便屡次被曝有贿赂ＦＩＦＡ官员的行径。瑞士司法机构在２０１０年便掌握了“ＩＳＬ腐败案”的资料，但ＦＩＦＡ支付了２５０万瑞士法郎赔偿金以确保此事不被曝光。在过去５０年里，阿维兰热和特谢拉几乎垄断了巴西足球的管理权。而特谢拉在很长一段时间内是阿维兰热的女婿。今年年初，特谢拉才从国际足联执委的位置上退下，目前担任的是巴西２０１４年世界杯组委会的工作。而现年９６岁的阿维兰热，在国际足联掌权２４年，曾经是世界足球最有权力的人，直到１９９８年才被布拉特接任，他已经被国际足联评为荣誉主席。此前两人试图阻止瑞士联邦法庭将文件公开，但是最终还是没有能够如愿，这对巴西人也已经上交了部分赔偿金。其中，特谢拉上交了２５０万瑞士法郎，而阿维兰热则上交了５０万瑞士法郎。被调查的国际足联也因为管理不善被瑞士联邦法庭处以２５０万瑞士法郎的罚金。钟文布拉特干净吗？目前ＦＩＦＡ官网上已经公开了这则消息，但是仍有许多问题值得探究。为何此前国际足联如此极力不让丑闻曝光。报告中涉及的Ｐ１还在不在国际足联任职？报告指出：“对于组织内部有人收受贿赂的消息，毫无疑问ＦＩＦＡ对此有所了解。首先是因为执委会当中有为数众多的人员收到了贿赂，其次前ＦＩＦＡ财务办公室总监证实他曾经目睹了阿维兰热受贿。将近１００万瑞士法郎左右的资金被错误地直接打入了ＦＩＦＡ的账户。这点不止财务总监知悉，而且Ｐ１同样知道此事。”据英国《每日镜报》表示，虽然文件里没有直接指出Ｐ１是何许人。但在１９９７年，阿维兰热联手这位Ｐ１，一起与ＩＳＬ签署了市场开发协议。而当时的阿维兰热正是国际足联主席，后来在国际足联一把手位置坐到如今的布拉特，当时正是国际足联的秘书长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>次日综述：纳达尔郑洁涉险　沃兹等比赛因雨推迟</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第二日争夺。男单，纳达尔遭遇开局０－４惊魂后涉险过关，穆雷、德尔波特罗、特松加等名将顺利过关；女单赛场，小威、阿扎伦卡和科维托娃强势闯过首轮关，沃兹与帕斯泽克的比赛因雨被迫推迟；中国金花郑洁逆转晋级。男单：纳达尔遭遇开局０－４惊魂　穆雷首秀堪称完美两届温网男单冠军纳达尔尽管在过去曾经两次击败过巴西左手将贝鲁奇，但今天的比赛中却让人揪心，特别是开局阶段，纳达尔一度以０－４落后，好在他及时稳住阵脚，最终直落三盘以３－０淘汰了贝鲁奇，有惊无险跻身第二轮。英国天才穆雷面对俄罗斯劳模达维登科打得积极主动，三盘比赛牢牢掌控着场上的主动权，在送出双油条后，穆雷以６－１／６－１／６－４胜出，入围第二轮。其他名将方面，５号种子法国阿里特松加以６－３／６－４／６－４击败了２００２年温网冠军休伊特，西班牙好手加西亚－洛佩兹以６－７（２）／６－３／７－６（４）／５－７／１０－８长盘险胜瓦塞林；１０号种子费什以７－６（３）／７－５／７－６（１）战胜希达尔戈，芬兰“冰人”涅米宁以７－６（４）／３－６／７－６（５）／６－４将１４号种子菲－洛佩兹淘汰出局，比利时新星戈芬则以３－６／６－３／６－４／６－４逆转澳洲新星托米奇，爆出一个冷门。女单：科维托娃小威开门红　沃兹比赛因雨被迫推迟２号种子阿扎伦卡重返去年首次在大满贯取得突破的全英俱乐部时表现抢眼，以６－１／６－４轻取美国小将法尔科尼后，迎来了今年温网开门红。而在一场焦点大战中，刚刚赢得伊斯特本赛冠军的帕斯泽克和前世界一姐沃兹尼亚奇在首盘战成２－２平时，比赛因天雨来袭被迫顺延至明天再赛。４号种子、卫冕冠军科维托娃在摆脱了开局阶段的紧张情绪后，顺利以６－４／６－４击退乌兹别克斯坦猛女阿曼姆拉多娃，晋级第二轮。而稍后登场的四届赛会冠军小威廉姆斯则挥别此前法网首轮出局的阴影，以６－２／６－４轻取斯特里科娃，同样迎来开门红。名将方面，意大利名将斯齐亚沃尼在先输一盘的情况下以２－６／６－４／６－４逆转本土新秀罗布森，荷兰小将贝尔滕斯以６－３／６－０爆冷击败了１９号种子萨法洛娃，俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃以６－１／６－２轻取阿维德森；兹沃娜列娃则在一场补赛中以２－６／７－６（３）／６－４逆转德国小将巴瑟尔。中国金花：郑洁三盘激战上演逆转　次轮遇昔日苦主２５号种子、中国金花郑洁在面对世界排名１０９位的加拿大选手杜波伊斯时一度陷入苦战，尤其是在先丢一盘后第二盘更是一度２－４落后，但她最终顽强反击以总比分４－６／６－４／６－３逆转成功。下一轮，郑洁将迎战沃兹尼亚克，这位刚刚在法网淘汰过郑洁的加拿大猛女首轮以６－２／７－５淘汰了杜舍维娜。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排将士共勉打好收官战　汤淼谏言为兄弟们减负</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）第六轮结束，中国男排最终是以３－１（２５－１８、２８－２６、１９－２５、２５－２１）击败委内瑞拉队，目前是三胜三负积１１分排名第五，只有在最后一轮是以３－０或者３－１战胜澳大利亚，同时日本和伊朗在收官战必须打到第五局，才能最终凭借积分的领先优势成为亚洲最佳成绩晋级伦敦。在以局分３－１击败委内瑞拉队后，男排将士们并没有过多地去关注预测的多种晋级结果，而是将死磕澳大利亚队一役作为重点来进行研究。主攻仲为君首先通过网络媒介号召男排团队共同奋进，“还有最后一场啦！明天不管结果（是）进不进奥运会，（我们）都（要）放手一搏了。为了中国男排荣誉而战！！！兄弟们一起加油！”望着宾馆窗外的蒙蒙细雨，二传李润铭则是通过自己独特的视角进行解读，“东京下雨了，雨过之后就是天晴，希望能给我们带来好运．．．．．．”作为一名久经沙场的男排老将，国手沈琼面对即将到来的东京站最后一役感触颇深，“１２号战袍，为国家队征战１２个年头！这其中有惊、有喜，有泪，有痛！唯一没有的就是遗憾！从不后悔摸爬滚打浑身是伤（的这）１２年．．．．．．无论这次能否踏进奥运征程，我还是没有遗憾和后悔！为了祖国的荣誉心中的理想，我们付出了一切！不管今后道路有多难，我还会继续我的排球！我的爱！”曾经作为上海男排“双子星”的队友汤淼，也在赛后第一时间留言为大家鼓劲儿，“明天的比赛，我希望男排的兄弟不要抱有过多的期望去打。为什么这样说？我发觉人的思想和行为有时是对立的，你越想打好就往往打不好，准备打不好却反而打好了。男子汉，大丈夫，想明白了就什么都有了。简单的说，就是抱着准备输的心态，与澳大利亚“拼死一搏”。心态决定命运！”八一男排前主教练陈刚则是提醒小伙子们要专注自己的最后一场球，“日本队是东道主，比我们还精。泰国女排看日本和塞尔维亚队比赛，只要两个队不打满５局，泰国（就）进入奥运会，结果是两队非常难看的打满５局让泰国出局！中国男排的形势还不如泰国（女排），别指望日本队和伊朗队打满五局后，自我了断给中国男排圆梦。还是专心打好每个球，尽人力听天命！也许奇迹会发生。”随后，陈刚教练谏言中国男排应该全力以赴去打好最后一战，而不要给自己留有遗憾，“比赛的意义除了夺取冠军和竞争出线（之外），还有为今后提高自己的技术战术水平，（并且能够）展现团队的拼搏、协作、对抗精神。同时，比赛的悬念、起伏和双方的喜怒哀乐，给自己和观众（都能）带来快乐和启发。没有希望就不打了么？我们有时就是输在对体育精神的理解和对竞赛的意义的模糊，就是输在乱七八糟的杂念太多！小聪明误大事。”在谈及现在的中国男排身体条件出众，为何总冲不出亚洲的问题，陈刚教练释疑道，“现在的孩子吃不了过去的苦。但是，现在的训练（手段）比过去科学（得）多。（我们应该）多关心（他们），多鼓励（他们），给中国男排创造最好的成长环境。”最后，陈刚教练直言对于中国男排在伦敦奥运会周期的成长和表现，需要在各个方面都进行反思和总结，“中国男排教练和运动员的信心来自全方位的培养。中国男排少口气，我们大家都有责任，领导、教练、队员、球迷、媒体和社会、文化、制度都有必要反思，我们平时给予他们多少鼓励和支持？我们都希望他们在比赛中赢球！除了三大球，还有男子团项的其它项目手球、棒球、橄榄球、沙排、水球等等，哪个（是）真正有作为？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝将带伤出战第五场　斯帅盼众将一鼓作气冲冠</contenttitle>
<content>詹姆斯欲带伤出战北京时间６月２１日凌晨，据美媒体报道，热火队当家球星勒布朗－詹姆斯将会带伤坚持出战ＮＢＡ总决赛的第五场比赛，争取在第五场比赛当中帮助热火队冲冠成功。截止目前，热火队以总比分３－１领先，他们只差一场胜利就可以夺得总冠军。在比赛还有５分多钟的时候，詹姆斯进攻的时候面对杜兰特时滑倒，整个人倒在地上。当时的情况看起来就像是普通的摔倒，因此也没人留意，随后雷霆进攻不中，热火开始打反击将球传到前场的詹姆斯手中。“皇帝”拿到球之后迎着对方的防守球员打进一球，但是再防守一次之后詹姆斯的双腿似乎已经招架不住，整个人直接坐在球场上。尽管詹姆斯顽强地坚持着受伤之后再度打进一球，不过他随后完全抵挡不住疼痛，现场的医务人员直接将他抬出场。但是在还有４分０５秒，也就是仅仅休息了１分半钟之后，詹姆斯重新回到了球场上，并且很快命中了三分球，帮助热火重新取得领先的优势。詹姆斯这样玩命的气势也带动了整个热火的表现，热火很快就领先了５分，并且最终取得了比赛的胜利。“我现在感觉比昨天晚上的时候要好很多了。”勒布朗－詹姆斯在今天接受媒体采访的时候说道，“我现在只是感觉到有一点点疼痛而已，最主要是在昨天的比赛当中肌肉有拉了一下，等到第五场比赛开打的时候，我应该没有什么大问题了。”詹姆斯此前也曾经在比赛当中有过拉伤肌肉的事情发生，他透露说，在昨天的比赛结束之后他马上就接受了医生的治疗，今天又再次接受治疗，效果比较明显，伤情已经有了较大的好转。詹姆斯在今年常规赛最后一场对阵雷霆队的比赛当中也曾经出现过拉伤肌肉的情况，目前还不清楚是不是两支球队之间的比赛风格打法对詹姆斯的身体肌肉是否有造成什么影响。不过，詹姆斯自从受伤之后一直在吃一些流质的饮料和食物，以便保证从身体上进行调整，争取能够出战第五场比赛。热火主帅斯波尔斯特拉表示，球队会保持此前积蓄起来的良好势头，争取在第五场比赛当中一鼓作气拿下胜利。“我们将会在第五场比赛当中打得更加积极，因为我们知道到了这个份上必须得一鼓作气拿下第五场。”斯波尔斯特拉说道，“我们现在在士气和心理上都占有优势，在这个关键时刻千万不能松劲，我们要充分利用好现有的优势，争取笑到最后。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴媒曝奥比纳重返巴甲成定局　斯科拉里钦点回购</contenttitle>
<content>兰斯体育：帕尔梅拉斯将以合理价格签约奥比纳搜狐体育讯　巴甲豪门帕尔梅拉斯引进鲁能前锋奥比纳又有了新的进展。当地时间６月２１日，据巴西《兰斯体育报》报道，帕尔梅拉斯就奥比纳转会价格与山东鲁能达成一致，但他们仍在考虑是以转会还是租借的形式。目前，鲁能为奥比纳开出的价格是为永久转会，１１０万美元；租借半年，５９万美元。日前，鲁能基本确定了外援的调整方案，其中现有外援中，奥比纳和法比亚诺已经被俱乐部放弃，而两人的经纪人也为他们寻找好了新东家。可以说，奥比纳在效力鲁能的一个半赛季中，一直是个让球迷又爱又恨的球员，尽管带着高水平外援的光环加盟鲁能，但是奥比纳并没有发挥出应有的实力，更多的时候他是坐在替补席上；尽管在泰山队不受重用，但奥比纳却深得家乡球队的欣赏，上个赛季巴西方面便多次求购奥比纳。早在今年５月，帕尔梅拉斯主帅、前世界杯冠军教练斯科拉里就洗桑向董事会提交了一份引援名单，奥比纳的名字赫然在列。然而，俱乐部当时以“资金困难”为由回绝了斯科拉里的引援要求，导致这位巴西名帅公开炮轰俱乐部。不过在帕尔梅拉斯的努力下，钱的问题已经解决了。据悉，帕尔梅拉斯找到三家投资商，包括一家名为Ｔｏｋｓａｉ的公司，他们愿意共同出资帮助帕尔梅拉斯引援。帕尔梅拉斯目前最需要的是为巴尔克斯（前申花外援）找一位锋线搭档，斯科拉里钦点了三个人：山东鲁能的奥比纳、卡利亚里的里贝罗、达伽马的路易斯。这其中他们最为看好奥比纳，因为奥比纳曾在２００９年为帕尔梅拉斯效力过，对球队的情况比较熟悉，也深受当地球迷们的喜爱。帕尔梅拉斯在与山东鲁能的接洽中得到明确答复，只要出价满足要求，即可放人。鲁能为奥比纳开出的价格是：永久转会为１１０万美元（约合２２０万巴西里尔），租借半年为５９万美元（约合１２０万巴西里尔）。当初鲁能引进奥比纳花费了２５０万欧元（约合３１４万美元），而现在的卖价只有１１０万美元，其身价缩水了２００万美元。因此，在费用问题上双方谈得较为顺利。帕尔梅拉斯主席表示：“斯科拉里想要得到奥比纳。我们现在有两个选择（转会或租借），并且正在进行讨论。这件事还没有定下来，让我们再等几天。”目前，唯一可以确定是奥比纳将返乡加盟帕尔梅拉斯，不确定是究竟采用哪种方式完成这笔转会。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０日综述：郑洁混双收退赛礼　舍夫多娃黄金一盘</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第六日较量。中国金花郑洁经过长盘苦战憾负小威，无缘１６强，但混双比赛她收获了对手的退赛大礼，入围１６强。男单，东道主宠儿穆雷有惊无险闯关，西里奇与奎雷伊打出１７－１５的长盘鏖战，制造温网史上第二长比赛；女单，科维托娃横扫晋级１６强，舍夫多娃一分未丢连得２４分，打出黄金一盘创历史。中国金花：郑洁长盘苦战憾负小威　混双收退赛礼中国金花郑洁在第三轮遭遇美国名将小威廉姆斯，后者是四届赛会冠军得主，面对这样一位强敌，郑洁敢打敢拼，全场发挥均非常出色，但由于对手发球实力过于强大，因此未能拿下一个破发点局，但还是拼尽全力与这位１３届大满贯冠军得主激战至决胜盘长盘，最终非常遗憾的以总比分７－６（５）／２－６／７－９遭到轰出２３记ＡＣＥ、制胜分多达５３分的小威逆转，无缘１６强。混双比赛，中国队的两位金花也登场亮相。张帅与墨西哥人Ｓ－冈萨雷斯搭档，遗憾的以４－６／５－７不敌埃尔金／沃斯克波耶娃，首轮即遭淘汰；首轮轮空的郑洁／波帕纳受惠于对手兹沃娜列娃／梅罗赛前伤退，一场未战就已经幸运取得一个１６强席位。男单：穆雷有惊无险　西里奇制造温网第二时长比赛英国天才穆雷在今天遭遇了巴格达蒂斯的强有力挑战，英国人在第三盘顶住压力后，逼迫对手在第四盘一泻千里，最终穆雷以７－５／４－６／７－５／６－１胜出，成功晋级男单１６强。三届赛会男单亚军罗迪克没能抵挡住费雷尔的冲击，在先赢一盘的情况下，以６－２／６－７（８）／４－６／３－６惨遭逆转无缘１６强，获胜的西班牙老将将在第四轮对阵德尔波特罗，后者直落三盘淘汰了锦织圭，而５号种子特松加同样是三盘轻松打进１６强。赛会１６号种子西里奇和美国巨人奎雷伊上演长盘决战，最终克罗地亚小巨人以７－６（６）／６－４／６－７（２）／６－７（３）／１７－１５艰难赢得这场耗时５小时３１分钟的马拉松大战，继０８年之后再次晋级１６强，这场比赛也是仅次于１０年伊斯内尔和马胡那场１１小时５分钟、赛会历史上用时第二长的比赛。女单：科娃渐入佳境　舍夫多娃打出黄金一盘４号种子、卫冕冠军科维托娃状态渐入佳境，以６－１／６－０大胜美国姑娘勒普琴科后，轻松跻身１６强。而前世界一姐伊万诺维奇则在一场美女大战中以３－６／６－３／６－４逆转格尔格斯，同样顺利闯入第四轮。在早前结束的另外一场比赛中，意大利名将斯齐亚沃尼展现出极佳的状态，以６－０／６－４横扫扎科帕洛娃后，她也在继２００９年后再度闯入温网１６强。持外卡参赛的哈萨克斯坦选手舍夫多娃发挥极佳，在与法网亚军埃拉尼的首盘比赛中连下２４分，未丢一分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘），创造纪录成为公开赛时代做到这一点的女子第一人。而在另一场比赛中，２号种子阿扎伦卡经受住斯洛伐克１９岁小将塞佩洛娃的冲击后，顺利以两个６－３过关，跻身１６强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足坛巨星扎堆来中超淘金　广州恒大目光瞄准卡卡</contenttitle>
<content>申花拿下阿内尔卡、德罗巴，恒大搞定孔卡、巴里奥斯，两支中超豪门近来“疯狂烧钱”的行为彻底引爆了中超引援的“多米诺效应”，一场史无前例的超级军备竞赛正在中超全面上演。自转会市场大门再开，北京国安前天拿下了前非洲足球先生卡努特，此后，广州富力宣布签约上赛季英超最佳球员雅库布。此外，阿尔滨正在全力追逐巴萨中场凯塔。而恒大更是将目光瞄准了前世界足球先生卡卡。国安签非洲足球先生一向在外援引进方面精打细算的北京国安前天正式宣布，与原西甲塞维利亚前锋、马里人卡努特正式签约。卡努特于上周四抵达北京，开始与北京国安队洽谈转会事宜。据透露，国安此次与卡努特签署了一份为期一年半的合约，年薪大概在２００万美元，已是国安队为外援开出的最高身价。对此，俱乐部总经理高潮表示：“这回选择卡努特，我们也征询了多方意见。老帕对他非常欣赏和认可，虽然卡努特今年３５岁，但从体检结果来看，他现在的身体条件不错。”３５岁的卡努特，曾在２００７年当选非洲足球先生，成为第一位没有在非洲出生的非洲足球先生。在效力于塞维利亚队期间，卡努特和法比亚诺组成的前锋线在西甲赛场上刮起过旋风。“卡努特正是我们需要的人”，国安队员邵佳一在微博上评论说。而卡努特也是恒大拿下德罗巴后，加盟中超的第二位“非洲足球先生”。富力引进雅库布而就在卡努特宣布加盟国安后的几个小时，布莱克本俱乐部也向外界宣布，确认尼日利亚前锋雅库布转会广州富力，双方签订的合约为期三年。雅库布此后在接受英国媒体专访时，也确认了自己即将加盟中超，并称来中国并非为了金钱，而是在于广州富力带给他的“幸福和温暖的感觉”。尽管上赛季布莱克本不幸从英超降入英冠，但仅仅来到球队１０个月的雅库布还是展现出了惊人的射手能力，这位２９岁的尼日利亚前锋在上赛季的英超联赛和杯赛中共为布莱克本队打入１８粒进球，在英超射手榜上排名第４。与国安队第一次出重金引进外援不同，广州富力队本赛季的外援引进获得一致好评，尤其是祖马和达维两名“便宜又好用”的巴西中场成为富力队稳定在中超三甲最重要的保证。除这两强引进外援外，贵州人和也从西甲莱万特队引进了鲁文·苏亚雷斯。阿尔滨全力追凯塔当然，除了卡努特、雅库布，更多大牌的引进计划正在酝酿。巴塞罗那专业媒体《世界体育报》日前就报道，中超大连阿尔滨正与巴萨进行接触，希望能引进３２岁的巴萨中场凯塔。对此阿尔滨俱乐部董事长赵明阳也确认，“今年球队的成绩不能让人满意，前几天，他们（俱乐部）给我说过这个事情，确实在与对方就凯塔转会一事进行谈判。”凯塔今年３２岁，身高１．８３米，２００８年以１４００万欧元身价加盟巴萨，而他与巴萨的合同要２０１４年才到期。如今，马里国脚已经抵达大连。“目前大的框架已经谈妥，还剩一些小的细节需要洽谈。”阿尔滨俱乐部高层表示，如果一切顺利，凯塔有望在近几天加盟球队，“引进凯塔的成本没有外界所讲的１５００万欧元那么多，转会费加年薪等费用在１０００万欧元左右。当然，我们给他开的年薪比他在巴萨４７０万欧元要高。”恒大新目标锁定卡卡眼看竞争对手拿下众多大腕，广州恒大也继续准备通过挥舞巨额支票的方式来充实自己的外援阵容。西班牙媒体近日爆料称，目前恒大已经成为了卡卡的唯一买家。自提出增加外援注册名额的提案获得通过后，恒大俱乐部一直没有在外援的购买上透露过风声。不过，西班牙媒体近日却连续几天都对恒大接触卡卡进行了报道，最新消息是，皇马准备引进热刺的莫德里奇顶替卡卡的位置，皇马为卡卡设定的转会费为２５００万欧元，但卡卡的年薪让欧洲各大俱乐部望而却步，西班牙媒体报道说：目前只有广州恒大确定愿意为卡卡支付２０００万欧元的转会费，同时为卡卡支付１８００万欧元的年薪。如果卡卡真的加盟恒大，他将仅次于埃托奥的２０５０万欧元年薪，成为世界上收入第二高的足球运动员。不过恒大的条件虽然优厚，但是卡卡本人却依然在犹豫，毕竟他如果加盟中超，可能会失去参加２０１４年巴西世界杯的资格。记者　罗晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点网坛暴脾气事件：纳尔班迪安称王　李娜在列</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，２０１２赛季ＡＴＰ世界巡回赛女王杯单打决赛场发生了戏剧性的一幕，第二盘第七局中纳尔班迪安因为自己糟糕的发挥情绪失控对着司线脚前的挡板抬腿就是一脚，因为司线腿部受伤流血，纳班当即被取消了比赛资格，西里奇戏剧性夺冠。虽然网球场上的暴脾气向来不少，但像纳班这样导致流血事件的实在罕见。从这一点上讲，阿根廷的大卫－纳尔班迪安绝对堪称暴脾气球王。摔拍大王萨芬　毁掉６００把球拍众所周知体育运动充满激情，但激情过了头就难免产生冲突，因此，运动场上各种各样的矛盾也并不罕见。网球场上也有很多因脾气暴躁而名声大噪的球员。早有坏小子麦肯罗，叛逆少年阿加西；大家最熟悉的恐怕要数摔拍大王萨芬了，俄罗斯沙皇平均每年要摔坏５０把球拍，最高记录是一年摔烂了６８把，而在他并不算太长的职业生涯中已经毁掉了超过６８０把球拍。从球拍破坏力上来看，萨芬恐怕前无古人后无来者。虽然如今萨芬已经退役，但摔拍的现象在很多球员身上得到了“继承”。表现不好时摔摔球拍已经成了大家普遍应用的发泄方式。今年澳网期间塞浦路斯大胡子巴格达蒂斯在输给瓦林卡后失望透顶，回到座位上他摔坏了球包里所有的球拍，足足吸引了摄影师将近１分钟的镜头。小德在今年法网决赛中也在一怒之下用球拍砸烂了自己座位下的挡板，还因此受到了裁判的警告。女选手中佩特洛娃、阿扎伦卡等火爆辣妹也经常拿球拍出气。李娜、费德勒喊出“ｓｈｕｔ　ｕｐ”除了摔拍，球员们还有很多各种各样的发泄方式。比如我国金花李娜在０８年北京奥运会时冲着球迷大喊“ｓｈｕｔ　ｕｐ”，并时不时习惯性的用朝老公怒吼发泄情绪。罗迪克喜欢因争议判罚和裁判斗嘴，德尔波特罗和穆雷也在球场上起过争执。就连一向以好脾气著称的优雅绅士费德勒也在今年法网对阵德尔波特罗的比赛中忍不住要让现场观众闭嘴。不过这些小小的发泄大多会被当成赛场的花絮一笑而过；但有些过了头的行为则造成了恶劣的影响。切拉一口口水被罚２０００美金２００５年澳网阿根廷人切拉与本土宠儿休伊特在第三轮狭路相逢，两人打到第四盘第五局时，休伊特拿到了三个破发点，一时性起，挥拳高喊“ｃｏｍｅ　ｏｎ”。对于这种旁若无人的嚣张气焰，切拉早已深为不满，他索性一个大力发球，直冲对手身体而去，逼得野兔飞速跳起躲避。休伊特小胜一局，却险些成为球靶。他喃喃咒骂着交换球场，令所有人目瞪口呆的事情就在这时发生，切拉走过休伊特身边，突然奉送口水一口，而后者立即回应以四字真经。赛后国际网联认为此举缺乏运动员风范，要么乖乖受罚，要么终生禁赛。迫于形势，切拉选择了前者，为一口口水付出了２０００美元的代价。但令他颇为不满的是，休伊特口出秽语，却没有受到应有的惩罚。小威遭“粗口类”最高判罚——８．２５万美元女球员中大家印象最为深刻的恐怕就是小威在０９年美网半决赛上的粗口门了，当时美国人本来就形势危急，结果第二发球还被司线喊了脚误，从而直接送给了对手赛点；情绪激动的小威马上和裁判理论起来，期间言语激烈不乏辱骂性词汇，结果美国人为自己的行为付出了代价，被判脚误后已经送出赛点的她又被罚了一分，结果直接交出了比赛。赛后小威被罚款８．２５万美元，外加连续两年八站大满贯的“缓刑期”。一旦在此期间复发，她的罚款额度将升至１７５０００美元，并被终身禁止参加大满贯赛事。　不过小威的情绪实在难以控制，１１年美网对阵斯托瑟的决赛中她又因判罚问题和裁判起了争执，不过这次情结较轻，分数也不是很关键，美国人这次被判了２０００美元。纳班发泄致流血事件　直接被罚取消资格不过，上述的种种行为和阿根廷人纳尔班迪安比起来都只不过是小巫见大巫。２０１２年女王杯草地赛男单决赛中，刚刚在第二盘第六局回破追平局分的阿根廷人在第七局表现糟糕，结果惨遭对手破发，他因此非常懊恼，顺势发泄的一脚正好就踢到了司线脚下的挡板，被毁坏的挡板弹起后打到了司线的腿上，司线顿时血流不止，比赛当即暂停；这个不和谐的插曲还惊动了赛事总监，最终经过短暂的商议赛会决定取消阿根廷人的比赛资格，他的对手直接获胜。有了这次事件，纳尔班迪安可以千古留名了。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李明：无论打法还是球员实力　我们都比实德更强</contenttitle>
<content>第一场德比，李明坐在教练席和张外龙共同指挥。半个赛季过去，李明和球队最亲密的接触就是一起踢踢球，出出汗。他说，“阿尔滨队已经熟悉了中超，已经成熟起来，我没有什么不放心的，我相信，我们的实力比实德更强。”新商报：第二次德比，与第一次德比，对于阿尔滨俱乐部和阿尔滨队来说，有什么不同？李明：这次不同，球队和俱乐部的工作人员，已经熟悉中超了，适应中超了，更多的人，更多的球迷，已经更了解阿尔滨。对我们这支中超新军来讲，这个成长的过程，是非常关键的。球队的所有球员，对德比已经有了重新的认识。球队年初，是一支新军，对中超并不熟悉，比赛凭的是一股斗志。随着联赛不断进行，球队表现比赛季初更成熟。我也认为，我们对这次德比战更有信心。新商报：外界有声音说，广州德比是争冠德比，大连德比是保级德比，您怎么看这种看法？李明：现在广州两支球队排名靠前，对我们来说，是值得提高，追赶的，这也是动力。我不认为，两个城市间的差距究竟有多大。德比之间的比赛，更是城市的欢乐，城市的荣誉。像大连这座足球氛围比较浓的城市，更多人参与进来，感受到欢乐，这是最关键的。新商报：还有一种声音，认为大连的德比比广州德比更纯粹，这种观点您认同吗？李明：我不认为德比之间有什么差别，大连德比也有很多外地的球员。我还是认为，德比是城市的象征。新商报：您今天参与了阿尔滨的全程训练，感觉球队比第一场德比赛前状态更自然，不那么紧张了吗？李明：我们的球员通过半个赛季的比赛，适应能力更强。大家在备战方面，表现得并不是很紧张、很急躁，这场比赛不需要动员，大家都渴望胜利，包括我在内。准备起来，大家都很平和。新商报：第一场德比，阿尔滨正处在非常敏感的时刻，您和张外龙一起指挥了那场德比，本场比赛肯定是斯塔诺耶维奇指挥，从您的角度讲，这么关键的比赛，放心吗？李明：请斯塔诺耶维奇来，我们肯定是相信他的能力的。通过这一段时间的执教，球队从技战术层面已经有很大的提高，球队是在成熟进步的，我没有什么理由不放心的。新商报：凯塔签约了，但本场比赛不会出场，而卡纳莱斯已经离队，阿尔滨是不是在实力最弱的时候，打这场德比？李明：并不是这样。凯塔虽然很重要，但我认为球队最关键的不是某一个球员，而是整体。不是靠一个球员，就能取得胜利的。卡纳莱斯随着比赛的进程，已经很难取得首发，卡纳莱斯是个好球员，但他离开后，并不会影响球队的进攻能力。新商报：第一场德比战，在打平的情况下俱乐部下发了１００万奖金，这场比赛会提高赢球奖金吗？李明：（笑）这场比赛，不用动员，不用悬赏。不管从打法来看，还是球员的实力，我都认为我们比实德更强，我对赢下德比充满信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］淘彩博士福彩３Ｄ１２１９３期：本期开出９２８</contenttitle>
<content>本期开出９２８，和值１９、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为大小大。跨度为１，２０１方程式为０２２，２０１比例２：１：０，大小比２：１，奇偶比１：２。下期提防号码２。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏２０期表现偏冷，号码１　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和奇数表现活跃呈强热，而大数偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　２　６。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出２期近期现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码３已经遗漏３０期表现偏冷，号码１已经遗漏２３期表现偏冷，号码７　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　８。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０已经遗漏４１期表现偏冷，号码６已经遗漏１７期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　３　６。备注：奇奇奇已经遗漏４６期表现偏冷，偶奇奇已经遗漏１２期表现偏冷，奇偶偶格式近期表现活跃。下期关注奇奇偶格式。小小小格式已经遗漏２１期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１２期表现偏冷，小大大格式近期表现活跃，下期关注小小大格式。在最近１０期当中号码２　４　８　９表现活跃。而号码１　３　７在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为９的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注１　４　７　８　十位关注２　３　９　７　个位关注２　５　７　９。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小小大　大小大２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶偶奇３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　１９　３７　９２５、跨度分析　１　４　３如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网福彩３Ｄ第１２１９３期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１９３期百位号码　１４３７８十位号码　２３９４７个位号码　２５０７９复式号码　２　５　４　７　９　８注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０日综述：郑洁混双收退赛礼　舍夫多娃黄金一盘</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第六日较量。中国金花郑洁经过长盘苦战憾负小威，无缘１６强，但混双比赛她收获了对手的退赛大礼，入围１６强。男单，东道主宠儿穆雷有惊无险闯关，西里奇与奎雷伊打出１７－１５的长盘鏖战，制造温网史上第二长比赛；女单，科维托娃横扫晋级１６强，舍夫多娃一分未丢连得２４分，打出黄金一盘创历史。中国金花：郑洁长盘苦战憾负小威　混双收退赛礼中国金花郑洁在第三轮遭遇美国名将小威廉姆斯，后者是四届赛会冠军得主，面对这样一位强敌，郑洁敢打敢拼，全场发挥均非常出色，但由于对手发球实力过于强大，因此未能拿下一个破发点局，但还是拼尽全力与这位１３届大满贯冠军得主激战至决胜盘长盘，最终非常遗憾的以总比分７－６（５）／２－６／７－９遭到轰出２３记ＡＣＥ、制胜分多达５３分的小威逆转，无缘１６强。混双比赛，中国队的两位金花也登场亮相。张帅与墨西哥人Ｓ－冈萨雷斯搭档，遗憾的以４－６／５－７不敌埃尔金／沃斯克波耶娃，首轮即遭淘汰；首轮轮空的郑洁／波帕纳受惠于对手兹沃娜列娃／梅罗赛前伤退，一场未战就已经幸运取得一个１６强席位。男单：穆雷有惊无险　西里奇制造温网第二时长比赛英国天才穆雷在今天遭遇了巴格达蒂斯的强有力挑战，英国人在第三盘顶住压力后，逼迫对手在第四盘一泻千里，最终穆雷以７－５／４－６／７－５／６－１胜出，成功晋级男单１６强。三届赛会男单亚军罗迪克没能抵挡住费雷尔的冲击，在先赢一盘的情况下，以６－２／６－７（８）／４－６／３－６惨遭逆转无缘１６强，获胜的西班牙老将将在第四轮对阵德尔波特罗，后者直落三盘淘汰了锦织圭，而５号种子特松加同样是三盘轻松打进１６强。赛会１６号种子西里奇和美国巨人奎雷伊上演长盘决战，最终克罗地亚小巨人以７－６（６）／６－４／６－７（２）／６－７（３）／１７－１５艰难赢得这场耗时５小时３１分钟的马拉松大战，继０８年之后再次晋级１６强，这场比赛也是仅次于１０年伊斯内尔和马胡那场１１小时５分钟、赛会历史上用时第二长的比赛。女单：科娃渐入佳境　舍夫多娃打出黄金一盘４号种子、卫冕冠军科维托娃状态渐入佳境，以６－１／６－０大胜美国姑娘勒普琴科后，轻松跻身１６强。而前世界一姐伊万诺维奇则在一场美女大战中以３－６／６－３／６－４逆转格尔格斯，同样顺利闯入第四轮。在早前结束的另外一场比赛中，意大利名将斯齐亚沃尼展现出极佳的状态，以６－０／６－４横扫扎科帕洛娃后，她也在继２００９年后再度闯入温网１６强。持外卡参赛的哈萨克斯坦选手舍夫多娃发挥极佳，在与法网亚军埃拉尼的首盘比赛中连下２４分，未丢一分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘），创造纪录成为公开赛时代做到这一点的女子第一人。而在另一场比赛中，２号种子阿扎伦卡经受住斯洛伐克１９岁小将塞佩洛娃的冲击后，顺利以两个６－３过关，跻身１６强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉马良斯：赛季目标是５－６名　来中国执教充满挑战</contenttitle>
<content>哥斯达黎加媒体专访吉马良斯搜狐体育讯　自从吉马良斯担任天津泰达队主帅以来，哥斯达黎加媒体就一直关注着这位前国家队主帅的一举一动。今天，哥斯达黎加权威媒体《国家报》以一篇题为《吉马良斯：在中国执教是有趣而富有挑战性的》的文章专访了吉马良斯。在访谈中，巴西主帅坦言，来中国执教充满了有趣和挑战。此外，他还透露了自己本赛季的目标是帮助泰达队获得联赛第５－６名。首先，《国家报》向吉马良斯提出了为何选择中国执教的问题。对此，吉马良斯表示，“这是一种全新的体验，我不乏在国际足坛上有过很多次执教经历，但是却没有那么有趣和富有挑战性的。”接着，吉马良斯谈到了对于泰达的看法，“我已经针对球队的弱点进行了部署，通过我们的工作，已经在球员的身上看到了立竿见影的效果。”当被问道泰达队中谁是明星球员时，吉马良斯不假思索的说道，“有两位球员，一名是身披５号战袍的中后卫李玮锋，这位球员参加过２００２年的韩日世界杯。另一名球员是１０号队长王新欣，他们都是中国足坛最为出色的球员。”接着，吉马良斯谈到了绯闻外援阿根廷人赫克托，“他来过这里试训，不过现在已经回美国去了，不过这个周五还会有前来试训的巴西前锋。”目前，许多外籍教练都是带着自己的教练班子入主中超俱乐部，因此《国家报》也向单枪匹马闯荡泰达的吉马良斯提出了需不需要助理教练的问题。对此，他表示，“能有个帮手固然好，不过这超出了俱乐部的预算，至少在本赛季结束之前（不会为我配助理教练）。如果可能的话，下个赛季俱乐部会考虑这个问题。”随后，《国家报》询问了泰达队近来的成绩以及吉马良斯的赛季目标，对于战绩，他表示，“我于５月１５日抵达的球队，我花了１５天的时间去观测球队，６月１日我正式接手球队。我总共带领球队打了两场比赛，我们客场２－０战胜河南建业，这是我的首秀。然后我们在主场１－２输给了贵州人和。”而谈到赛季目标，吉马良斯说道，“我的赛季目标是５－６名，这支球队在２０１０赛季曾夺取过联赛亚军，不过去年是糟糕的一年，球队仅获得了第１１名。好在那个赛季我们拿到了杯赛冠军。”当被问道如何看待中国足球时，吉马良斯坦言，“中国球员的技术不错，但是在战术组织上有着明显的欠缺，但是他们有很大的潜力，中国足球还是很有希望提高的。”值得一提的是，当《国家报》询问了吉马良斯与中国球员们的交流是否存在问题时，吉马良斯盛赞了球队的翻译，“这里和西亚不同，球员们不能完全用英语表达，只能用简单的词汇沟通。不过我有翻译，在球场上他能准确的表达出专业词汇，更重要的是，他有足够的能力传达我的意思，因为他对足球有足够的理解．．．．．．”（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火两次夺冠对比：阵容更强大　皇帝胜０６年韦德</contenttitle>
<content>北京时间７月８日，《太阳哨兵报》消息，距离热火夺冠已经过去两周时间，庆祝的香槟已干涸、游行的路线依旧清晰。现在，我们可以坐下来耐心地分析一下，２００６年和２０１２年热火两套阵容阵容，２００６年韦德联手奥尼尔帮助热火击败小牛夺冠、２０１２年三巨头率热火逆袭雷霆，究竟哪一套阵容更强大，我们一起来分析一下——中锋对比：沙奎尔－奥尼尔ＶＳ克里斯－波什　占优方：奥尼尔２００６年的奥尼尔已经开始走职业生涯的下坡路，并没有湖人三连冠时期的霸气，但是“大鲨鱼”的威慑力依旧存在。２０１２年总决赛，热火大多数时间由波什担任中锋，波什的挡拆防守能力不足，但拥有很好的灵活性。由于时代的改变，篮球对于中锋的要求有所变化，所以奥尼尔和波什之间的对比，多少需要考虑时代的变迁，但综合而言，奥尼尔更具统治力。大前锋对比：乌杜尼斯－哈斯勒斯ＶＳ肖恩－巴蒂尔　占优方：哈斯勒姆２００６年热火阵容很传统，哈斯勒姆出任大前锋；２０１２年热火采取小个阵容，巴蒂尔过多担任４号位的角色。两位球员的对比又要考虑时间的因素，毕竟相隔６个赛季。哈斯勒姆虽然没有巴蒂尔攻击范围广泛，但哈队的中距离投篮是绝活，并且在２００６年防守诺维茨基立下汗马功劳。因此，与巴蒂尔对比，哈斯勒斯更出色一些。小前锋对比：安东尼－沃克ＶＳ勒布朗－詹姆斯　占优方：詹姆斯沃克在２００６热火夺冠的过程中做了很多贡献，但即便如此，他与詹姆斯依旧难有可比性。当时，莱利喜欢利用詹姆斯－波西打小前锋，沃克经常顶到４号位防守，内线肉搏着实辛苦。而２０１２年总决赛ＭＶＰ詹姆斯攻防全面，无人能敌。攻击后卫对比：德维恩－韦德ＶＳ德维恩－韦德　占优方：２００６年韦德韦德的位置没有改变，不过２００６年韦德是一个无所畏惧的天赋少年，２０１２年韦德依旧勇往直前，但随着年龄的增长和伤病侵袭，韦德的突破杀伤减弱了，热火的箭头人物也变成了詹姆斯。即便如此，韦德依旧可以痛击对手，只不过他真的不如６年前那么有冲劲。控球后卫对比：贾森－威廉姆斯ＶＳ马里奥－查尔莫斯　平分秋色２００６年老将威廉姆斯在总决赛有自己的闪光时刻，如同２０１２年查尔莫斯一样。他们都有各自的缺点与优势，但他们适时发挥自己的优势，很好地完成了自己的任务。替补球员对比：２００６年占优２００６年热火的替补阵容拥有阿隆佐－莫宁、詹姆斯－波西和加里－佩顿，而２０１２年热火只有表现不稳定的哈斯勒姆、迈克－米勒和诺里斯－科尔。２００６年热火的替补实力强大，２０１２年显然没有这么稳定。主教练对比：帕特－莱利ＶＳ斯波尔斯特拉　平分秋色２００６年主帅是“神算子”帕特－莱利，但是他的战术也十分简单，把球交给韦德，其他人为他拉开空间即可。相比而言，斯波尔斯特拉在季后赛中面对各种挑战，多次面对落后局面和媒体压力，还包括要度过没有波什的三个星期。综合而言，徒弟斯波尔斯特拉并不比师傅莱利逊色。对比总结：由于时代的因素，奥尼尔和波什的作用基本可以抵消，但是２０１２年的詹姆斯要比２００６年的韦德更加成熟全面。所以，２０１２年的热火夺冠阵容稍占优势。（搜狐体育　未来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂彩迷心窍者＂切勿酿悲剧　大奖效应并能盲目乐观</contenttitle>
<content>彩市大奖频出令人兴奋，一些人为了中得大奖不顾实际疯狂买彩，“彩迷心窍”的结果自然是悲剧频出，为彩票断送前程，甚至性命者，时有所闻。大奖效应并不能盲目乐观，“问题彩民”更当慎之。心魔难除身陷囹圄因沉迷买彩票，欲壑难填，或诈骗亲友，或挪用公款，最终自断前程，这样的事情并不罕见。遗憾的是，总有人不断重蹈覆辙，以身试法。彩票一旦沉溺，就是一个巨大的心魔。浙江余姚女子杨某，近日就上演了这么一出可悲可叹的闹剧。杨某已不是头脑发热的年轻人，而是一个４６岁的中年妇女，有正当职业和美满家庭。然而自从她５年前迷上了彩票，人生的轨迹就失控了。２００７年，杨某听朋友说起有谁中了彩票，一夜暴富。她心动了，也开始买彩票，而且越玩越大，有时一买就下注三四千元。花光了工资，就动用积蓄。花光了积蓄，她就借起了高利贷。先是借几千，后来是几万几万地借，没多久就欠了几十万债务。杨某却依然执迷不悟，相信自己总会中大奖的。只有中了奖，才能还清债务。于是她继续泥足深陷，当高利贷欠到１００多万的时候，来敲门的却不是大奖，而是讨债者了。杨某没有办法，打起了公司客户的主意。她以单位安排她处理铜废料为名，私下联系了十几个客户，许诺低价出让铜废料，并收取客户２万至３０万不等的现金。当杨某好不容易筹到钱，偿还了高利贷的时候，受骗的客户又找上门了。客户报警，杨某逃亡。杨某被列入了网上追逃名单。几天前，杨某被湖北宜昌警方抓获，押回了余姚。触碰了人生的“高压线”桂林男子日前触高压电线死亡。因死得太离奇，亲属分析，大概是其自杀所致。因其早已触碰了人生的另一条高压线高额玩彩票，欠下债务太多。７月２日晚上１０点多，桂林市将军路７２号一栋楼房的居民大多已入睡，或在悠闲地看电视。住在四楼的一位阿姨听到窗外噼啪作响，只见一名男子触到了高压电线，倒在了四楼的平台上。消防官兵赶来后，通知供电部门将５０００伏的高压电线进行断电。公安、刑侦、法医等部门也随后赶来做相关鉴定。这一恐怖的场景，让附近楼房的住户午夜惊魂。此处居住的多是租户，房东并不认得被电击的男子，开始怀疑可能是盗贼失足碰到高压线。后来一位女住户发现死者衣物与她老公很像，而她老公此前因沉迷买彩票欠了不少债，目前已失踪。估计有自寻短见的可能。女租户悲痛不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪内线搭档解析：加索尔最完美　小鲨不适合</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，尼克斯官方宣布放弃匹配火箭对林书豪的报价，这意味着后者正式成为火箭的一分子。火箭接下来的任务是引进一名中锋，林书豪新赛季将会和哪位大个子搭档？这成为了一个非常有趣的话题。搜狐体育为您分析如下——１　霍华德（魔术）虽然“魔兽”对加盟火箭并没有什么兴趣，甚至是持排斥态度，但从目前的情况看，魔术很可能强行将霍华德送到休斯顿，如果后者提供的筹码足够诱人的话。从比赛风格上讲，霍华德是林书豪潜在的一个优质搭档，霍华德在进攻端能快能慢，虽然挡拆并非是他的强项，但他篮下的控制范围极大，可以为林书豪的突破做掩护。事实上，他恐怖的篮下统治力，本身就可以和林书豪形成良好的互补。２　拜纳姆（湖人）今天早些时候，著名火箭跟队记者乔纳森－费根曝料称，火箭追逐霍华德仍无实质性的进展，莫雷已重启与湖人以及魔术的三方交易谈判。如果这三支球队的谈判成功，那火箭将得到“小鲨鱼”拜纳姆。小鲨固然是全联盟的第２中锋，他的加盟固然可以提升火箭的综合战力，但从与林书豪的搭档角度看，拜纳姆并非是火箭的最佳选择。如你所知，拜纳姆属于一名传统的中锋，他不擅于快节奏的攻防，而是喜欢阵地战，而且他喜欢盘踞在篮下，这势必会给林书豪的突破带来不小的麻烦。３　阿西克（公牛）之前火箭曾对阿西克开出了３年２５００万美元的口头合同，且阿西克本人也接受了这个报价。今天正式得到了林书豪后，火箭接下来有可能将向阿西克开出正式的邀请合同。虽然，没有人会否认阿西克是个潜力股，但就像大家都熟知的那样，阿西克的运动天赋不高，不具备参与快攻的能力，阵地战才是他的拿手好戏。不客气的说，如果他新赛季成为火箭的首发中锋，那对于林书豪来说，将无异于一场噩梦。４　加索尔（湖人）霍华德和拜纳姆是火箭引援的焦点人选，但加索尔却是休斯顿补强内线的潜在目标。事实上，早在上赛季开打之前，火箭就曾与湖人、黄蜂谈妥了一笔三方交易，送走斯科拉和马丁得到了西班牙中锋。遗憾的是，因为大卫－斯特恩的阻扰，这笔交易无奈流产。加索尔运动力不错，中投稳定性好，可篮下强攻，也可拉到外围策应，甚至还可以参与快攻。更重要的是，他是一名非常擅于打挡拆的大个子。对于林书豪来说，加索尔无疑是全联盟最适合与他搭档的大个子，没有之一。莫雷自然很清楚这一点，今天正式得到林书豪后，莫雷很可能会重启追逐加索尔的努力。５　莫泰尤纳斯（火箭）与其苦苦寻觅，不如内部挖掘。立陶宛大个子莫泰尤纳斯虽然名义上是个大前锋，但这几场夏季联赛中，他一直都在客串５号位。虽然他的身体看上去打中锋有些单薄，但随着林书豪的到来，火箭似乎更渴望得到一名机动性好的５号位球员，而这也会让莫泰尤纳斯获益匪浅。立陶宛人中投很好，稳定性也很不错，这是他与林书豪进攻端形成互补的一个重要前提。假以时日，莫泰完全可以和林书豪在挡拆上形成默契，成为后者在进攻端的得力助手。６　博格特（勇士）如果火箭无缘霍华德或者加索尔，甚至是拜纳姆，那莫雷应该去挖角哪位中锋来搭档林书豪呢？博格特应该是个不错的人选。虽然澳大利亚人的身体素质一般，但他拥有美国中锋的韧性和欧洲球员的细腻手感，攻击范围较广，可以为林书豪的突破腾出宝贵的空间。另外，博格特传球能力出众，视野开阔，是个非常好用的策应性中锋。当然，当球队需要他在篮下强吃时，博格特也能迅速的做出回应。博格特的机动性比较不错，何况他还有一定的上升潜力。当然火箭要想得到他，必须在筹码上付出一定的代价。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球０８８期南风点彩：四蓝０４　０９　１０　１３</contenttitle>
<content>上期测中４个红球：０３　１０　１３　２２淘彩网双色球第２０１２０８７期开出号码：红球：０３　１０　１１　１３　１４　２２蓝球：０９　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号１３　２２，本期开出连号１０　１１　１３　１４，本期开出同尾号码０３　１３，２路号码开出１个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出２个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现偏冷。一、本期区间比开出３：３：０；和值７３；奇偶比３：３；开出２个重号；开出４个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现活跃，第三区间号码近期趋势表现偏冷。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０２　０３　０６　０７　１１；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１６　１８　１９　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２５　２７　２９　３０　３２。区间比建议下期关注１：２：３；和值关注８８－１１９，奇偶比下期关注：２：４。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾７和尾６的号码。二、近期尾数为０　１　２　３　４　９的号码表现活跃。尾数为６　７的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　１　２　３　４　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为７和尾６的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０３，建议下期关注小号码范围关注０２－１１之间号码中的号码０２　０３　０６　０７　１１，下期重点关注０３　１１重复开出。本期最大数号码开出２２，２２号码近２０期表现比较活跃，下期关注最大号码２５－３２范围内建议关注２５　２７　２９　３０　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注０３　１１号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０６　０７属冷号，第二区间中的号码１９　２１属冷号，第三区间中的号码２７　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　１９　２１　３２均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０９　１０　１４　１５　２２　２４　２９　３３近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏６３期表现偏冷，号码０２已经遗漏３８期表现偏冷，号码１６已经遗漏２０期表现偏冷，号码０１已经遗漏２７期表现偏冷，号码０７已经遗漏２５期表现偏冷，号码１０　１１　１５均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第三区号码，蓝球应当关注一下偏大的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码０９，建议下期关注蓝球号码０４－１３之间，下期重点关注蓝球小数，防蓝球大数号码的开出。蓝球０３　１０均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０４　０９　１０　１３。看好０４　１０。七、综合上述分析第１２０８８期红球号码推荐为：０２　０３　０６　０７　１１　１２　１６　１８　１９　２１　２５　２７　２９　３０　３２蓝球号码推荐为：０４　０９　１０　１３　提防０９的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０２　０７　１８　１９　２７　３２＋１０　详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　陈哲</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德仍然未能从降级区脱身　遭伤病侵袭成客场虫</contenttitle>
<content>对于实德队来说，如今７战不败，在４连平之后排在积分榜第１１名。目前，实德仍然未能从降级区脱身。随着副班长青岛队开始回暖，现在双方的积分差距只有４分；建业、申鑫和鲁能同积１４分，排名在倒数第二、三、四位，他们和实德有２分差距；申花积１５分，阿尔滨在昨天平球之后，和实德同积１６分排名第十。这意味着实德的形势依然严峻，俱乐部总经理林乐丰表示：“客场挑战贵州人和，我们面临着诸多困难。相信在目前的严峻形势下，实德队的球员们都会放手一搏。”伤病再次侵袭实德经历了上半年阿德、马丁、朱挺、里卡多等人的伤病困扰之后，实德队深知球队兵强马壮能给队伍带来怎样的改变。但就在阿德、朱挺、里卡多等人已经痊愈复出之后，这一次远征贵州，实德再度受到伤病困扰——张耀坤和阎峰很可能会缺席今日的比赛。张耀坤是患上了感冒，发烧超过了３９摄氏度；而阎峰则是急性阑尾炎。基本可以确定，两人将很难出现在今天的赛场之上。作为后防大将，队长张耀坤一直与朴东赫搭档坐镇后防，他的缺阵势必会让实德队的防守压力增大。在本赛季初，实德队防守一度出现诸多问题，但等到张耀坤、朴东赫等人磨合成型，实德的后防线开始变得稳固，这也是球队７场不败的主要原因。而阎峰的缺战，无疑会让文加达为中场让谁来和吕鹏搭档闹心。幸好如今马丁、阿德等几名外援已经全员可以出战，估计文加达很可能会让里卡多来和吕鹏搭档，只是这样的布阵，多多少少让人有些担忧，因为在里卡多因伤缺阵的７场比赛中，实德队一无败绩，若是他上场输球，恐怕球迷们很难接受。客场至今未能赢球实德队本赛季在客场未能取得任何一场比赛的胜利，因此对阵排名靠前的贵州人和，实德队打平就是胜利。前天实德队就飞往贵州，但是因为飞机航班延误，球队抵达贵州已经是深夜。这样的艰难行程，对于队员的体能将会产生很大影响。加上最近８天，这将是实德队的第３场比赛，在足协杯上尽遣主力出战，或许对联赛也会造成一些影响。“从大连到贵州，５个多小时的飞行，对球队的体能绝对是个考验。而且在客场挑战贵州这样的对手，困难肯定会很多。”林乐丰表示，足协杯尽管打延边打出了８比０，但是实德队不能因为这个成绩就沾沾自喜，“那样的比赛不算是够得上标准的，因为对手实在是有点弱。真正的考验，仍然会是联赛，希望在足协杯中获得了５个进球的阿德，回到联赛中也能有上佳表现。”“下半程联赛，实德队肯定要承受更大的压力，从教练员到球队，都要做好迎接连番恶战的考验。”林乐丰承认，实德队现在在积分上并无更大优势，他相信今天对战贵州，实德队球员会知难而上，“困难有，压力有，但相信队员们会努力拼搏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛彩民花８０元中奖１．１４９亿　列双色球巨奖第８位</contenttitle>
<content>１１４９５９４２０元！双色球开出１．１４９亿元巨奖，是咱岛城彩友中的！记者昨日从青岛市福彩中心获悉，６月２８日晚，双色球第２０１２０７５期开奖，我市市南区闽江路２０６号福彩３７０２５１０２投注站一彩友揽获２０注一等大奖，奖金合计高达１．１４９亿元，成为我省首位亿元巨奖得主。该位幸运彩友也跻身双色球　“亿元巨奖俱乐部”，位列全国双色球大奖排行榜第８位。１．１４９亿元巨奖的诞生轻松刷新了岛城彩市最高中奖纪录，更为我市增加地方税收２２００余万元。花８０元中奖１．１４９亿记者从市福彩中心了解到，２８日晚，双色球第２０１２０７５期开出的红球号码为“０４、０６、２２、２３、２９、３２”，蓝球号码“１１”。当期双色球再次井喷，全国共中出２３注一等奖，单注金额５７４．８万元。当期开奖我市彩友狂揽２０注头奖成为最大赢家。开奖结果显示２０注大奖全部出自市南区闽江路２０６号福彩３７０２５１０２投注站，幸运彩友机选２注单式号码，每注２０倍倍投，其中一注击中当期全部奖号，共揽获奖金１．１４９亿元。据了解，这位１．１４９亿元巨奖得主领奖时需按个人所得税法相关规定，缴纳总奖金２０％的个人偶然所得税，应缴税款高达２２００余万元。得主是谁还是个谜记者第一时间赶到位于市南区闽江路２０６号的福彩３７０２５１０２投注站，投注站工作人员刁先生正在忙着竖拱门、挂横幅、放礼炮庆祝巨奖的诞生。“虽然不是自己中的，但是从自己的投注站中出的，并且还是自己亲手打出来的同样也高兴！”看到记者刁先生兴奋地说。对于亿元巨奖的诞生刁先生说，近两年来“双色球”巨奖不断，奖池也不断升高，特别是前段时间奖池达到了１０亿元，并且还出了一个５．７亿元中国彩市第一大奖。面对高额的奖池，彩友的投注热情非常高涨，倍投的现象十分普遍，所以本次中出亿元巨奖很正常。刁先生说自己的投注站彩友以周边居民、打工者和附近经商的老板为主，每到“双色球”开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多，所以巨奖得主具体是什么人自己也不是很清楚。兑奖开辟绿色通道记者了解到，凡购买中国电脑福利彩票“双色球”和“七乐彩”游戏，单注中奖奖金１００万元以下的，中奖者应持中奖彩票及本人有效证件到市福彩中心申领奖金；单注中奖奖金１００万元（含）以上的，中奖者应先持中奖彩票及本人有效证件到市福彩中心办理申报手续，再到省福彩中心验票后，持省福彩中心验票证明到市福彩中心领取奖金。自开奖之日起６０个自然日为兑奖期限，逾期不兑奖将视为弃奖。“为保护中奖者隐私，我们第一时间成立了接待大奖得主工作小组，开辟兑奖绿色通道，配备专用大奖接待室，由专人负责大奖得主兑奖工作，以确保大奖得主兑奖过程的安全、迅捷、有序。”市福彩中心有关负责人介绍，目前，该中心财务部已与省福彩中心做好奖金的对接工作，确保奖金能够及时到位兑奖。本次巨奖排在第８位自“双色球”上市以来共诞生了９个亿元巨奖，最高奖金是６月１２日晚双色球２０１２０６８期，北京一彩友中得的５．７亿元巨奖。岛城彩友本次中得１．１４９亿元巨奖位列双色球巨奖排行榜第８位。１．１４９亿元巨奖的诞生轻松地刷新了岛城的巨奖纪录，同时也是山东省首位亿元巨奖得主。此前岛城大奖纪录是今年３月２２日晚２０１２０３３期开奖中，开发区黄浦江路２２７号的福彩３７０２１０４０投注站，幸运彩友以自选“７＋１”红复式３倍倍投的投注方式中得１９０６万元巨奖。记者　于小阳　通讯员　宫智辉　李丰年摄影报道新闻内存两个亿元巨奖仍未掏空奖池北京一彩民中得５．７亿元巨奖的热浪还未散去，半个月后双色球又在岛城爆出亿元巨奖。虽然双色球在最近半个月里连续开出５．７亿元和１．１４亿元两个亿元巨奖，但两个亿元大奖的中出仍无法掏空双色球奖池。在６月１２日第２０１２０６８期开奖后，虽然北京中出５．７亿元巨奖，但双色球当期计奖后奖池仍保持在高位。此后奖池连续三期下降，但很快又在６月２８日开奖前涨至４．５１亿元。这样，在６月２８日青岛中出了一个１．１４亿元的巨奖后，当期奖池仅从４．５１亿元降至３．７９亿，仍接近４亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　张仕璐</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海宁选手夺亚洲沙运轮滑金牌　体育总局致电祝贺</contenttitle>
<content>华奥星空讯　海宁国际轮滑运动中心消息，第三届亚洲沙滩运动会公路轮滑比赛于２０１２年６月１７－１８日在山东海阳举行。继速度轮滑与花样轮滑进入２０１０年广州亚运会后，速度轮滑项目再次被列入亚洲综合性运动会中。此次比赛，海宁市轮滑队共有４名运动员入选国家队，分别是臧应璐、杜婧文、袁月和任卫士。他们在比赛中展现出较高的水平，其中，臧应璐夺得２００米个人计时赛金牌和５００米计时赛铜牌，杜婧文夺得２００米个人计时赛第五名，另外，袁月和任卫士也赛出了个人最好成绩。国家体育总局在赛后第一时间向浙江省体育局发来贺电，祝贺浙江省海宁市选手夺得一金、一铜，为祖国争得了荣誉。收到贺电后，浙江省体育局局长李云林非常高兴并十分重视，７月３日亲自过问并安排体坛报记者专程从杭州赶来海宁国际轮滑运动中心采访，解读海宁市轮滑队运动员参加亚沙会台前幕后的故事。两位记者不顾旅途辛苦，到达海宁后马上进入了采访状态。他们首先来到场地内观摩轮滑队训练，对亚沙会轮滑比赛冠军臧应璐进行采访。此次臧应璐的夺冠项目是２００米个人计时赛，这个项目在比赛中采取单人滑行计时的方法，比赛用时最短的选手获胜，最能够体现出选手的个人实力。２０１０年，她代表国家队参加广州亚运会时，曾经获得该项目的亚军，当时与夺冠的韩国选手仅差０．０２３秒。而这次亚沙会，两人再次同台竞技，笑到最后的换成了臧应璐，她赢了韩国选手０．０２５秒，可见两人的实力在伯仲之间，能够夺冠实属不易。臧应璐说，在２００米个人计时赛的比赛中，她还是非常紧张的，因为进入决赛的韩国和中华台北队的选手都曾在不同的比赛中夺得过该项目的冠军，但最后她还是调整心态，顶住压力，发挥出自己的实力，夺得这枚金牌。同时，她也谈到自己的梦想，她说自己练习轮滑１８年，现在已经是国内女运动员中年龄最大的了，但是依然坚持在赛场上，是因为她想用自己的成绩带动更多的小队员们努力训练，带动更多的人参与轮滑，为轮滑项目的发展贡献微薄之力。海宁队教练李会在接受采访时，也表示臧应璐在日常的训练和生活中，是一个非常聪明并刻苦训练的女孩，她乐观开朗心态非常好，这也是一个短距离选手最需要具备的素质，赛前，教练也会积极帮助她调节心态，使她在比赛中发挥最好水平。随后两位记者与海宁国际轮滑运动中心董事长李卫娟女士举行了座谈，李卫娟女士向他们介绍了轮滑中心的发展历程，从她２００７年作为民营资本个人出资６５００万建造专业室内轮滑馆开始，到２００８年承办第十三届亚洲轮滑锦标赛、２００９年承办世界速度轮滑锦标赛、２０１０年、２０１１年承办海宁国际轮滑节等一系列的国际轮滑比赛，再到组建专业轮滑队、投身社会轮滑的普及培训，这一路发展付出的努力和取得的成绩。在海宁国际轮滑运动中心的积极配合下，经过近一天的实地采访，两位记者顺利完成了采访工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强鹿精英赛马特森单独领先　史翠克６５杆并列第三</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日，老牌美巡赛事强鹿精英赛首轮比赛在伊利诺伊州ＴＰＣ鹿跑球场举行，美国人特洛伊－马特森（Ｔｒｏｙ　Ｍａｔｔｅｓｏｎ）交出６１（－１０）杆的惊人成绩单独领跑。里奇－巴恩斯（Ｒｉｃｋｙ　Ｂａｒｎｅｓ）交出６４（－７）杆三杆之差位列第二，紧接着有７名球员以－６杆并列第三，分别是罗伯特－加里格斯（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｇａｒｒｉｇｕｓ）、斯科特－皮尔西（Ｓｃｏｔｔ　Ｐｉｅｒｃｙ）、崔京周（Ｋ．Ｊ．Ｃｈｏｉ）、布莱恩－哈曼（Ｂｒｉａｎ　Ｈａｒｍａｎ）、卢克－加思里（Ｌｕｋｅ　Ｇｕｔｈｒｉｅ）、加里－克里斯蒂安（Ｇａｒｙ　Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ）和三届比赛冠军美国老将史蒂夫－史翠克（Ｓｔｅｖｅ　Ｓｔｒｉｃｋｅｒ），１０名球员交出６６（－５）杆并列第十，近三分之一的球员打出红字成绩，表现出色。毫无疑问，３４岁的美国老将史蒂夫－史翠克将是本周最大的看点。已经连续三年在ＴＰＣ鹿跑球场折桂的他，如果本周能够再次成功卫冕，那他将成为继伍兹、吉恩－萨拉森（Ｇｅｎｅ　Ｓａｒａｚｅｎ）、沃尔特－哈根（Ｗａｌｔｅｒ　Ｈａｇｅｎ）以及小汤姆－莫里斯（Ｙｏｕｎｇ　Ｔｏｍ　Ｍｏｒｒｉｓ）之后，历史上第５位连续４次赢得同一项比赛冠军的球员。而他的表现也没辜负球迷们的期望，虽然没能登上领跑的位置，但抓下５只小鸟，射下１只老鹰，交出６５（－６）杆的成绩并列第三，为自己的第四次卫冕之路开了一个好头。从前九洞出发，第２洞ＰＡＲ５就切杆抓下小鸟。开球落在球道左侧，采取两杆攻果岭的史翠克第二杆打大，球飞过果岭落在后方的长草中，剩下１０码距离，第三杆切杆失误打短，但第四杆５码切杆救球，只见球在果岭上弹了一下后直接进洞，令现场的球迷们难以置信。第７洞，ＰＡＲ３，２２６码，开球严重失误出现大右曲，球竟然落在右侧球车道旁的长草中，距离旗杆还剩下５０码之多，虽然第二杆攻上果岭，但错失１７英尺推杆吞下今天唯一的柏忌。前九洞以平标准杆收尾，转场后，史翠克似乎换了一个人，状态突然飙升。第１０洞，ＰＡＲ５三杆上果岭后抓下９英尺小鸟，第１２洞三杆洞又凭借精准的铁杆抓下６英尺小鸟。来到第１４洞，ＰＡＲ４，３６１码，史翠克开球停在球道左侧沙坑的前方，距离旗杆剩下８０码，他拿出挖起杆打出一杆高抛球，球稳稳落在洞口附近倒旋直接进洞，射下老鹰。史翠克也和球童击掌庆祝，绳圈外的球迷们也尖叫起来，欢呼声不断。紧接着第１５洞，漂亮的铁杆使他又获得６英尺的小鸟推，球稳稳进洞。第１７洞，ＰＡＲ５，开球落在球道中央，虽然第二杆攻果岭打短，球掉进果岭前方的沙坑中，但第三杆极其完美的沙坑救球帮助他抓下１英尺死鸟。从数据上来看，开球准确率高达７８．６％，平均上果岭率也达到了７２．２％，最重要推杆发挥稳定，整场比赛仅仅用了２５推，平均１．５３推的成绩排名参赛球员前二十。特洛伊－马特森成为今天场上另一个亮点，曾经两次赢得弗莱斯公开赛冠军的马特森今天的状态简直让人瞠目结舌。整轮共抓下１０只小鸟，零柏忌，６１杆成为今天当之无愧的领跑者。从后九洞出发的他出发前第１洞就３１英尺长推抓鸟，第１１洞又抓下８英尺小鸟，完美开局。第１４洞凭借漂亮的铁杆抓下３英尺小鸟后，又在第１６，１７连续抓下２只小鸟，尤其第１６洞又是稳稳推进２７英尺的长推，精准的推杆成为他今天制胜的法宝。今天马特森后九洞出发前两洞抓下２只鸟，转场后，又在第１洞抓下２０英尺小鸟，第２洞铁杆将球稳稳停在洞口１英尺的地方。第５洞，第二杆球甚至停在洞口１英尺都不到的地方，球就好像长了眼睛一样。第７，８洞又连续抓下９英尺小鸟，仅仅用了２４推就完成了比赛，平均１．３７推位列参赛球员第４名。６１（－１０）杆也追平了２００９年他在弗莱斯公开赛上创造的个人职业生涯单轮最好成绩，今年参加２１场比赛，１０晋级。身为曾经美国业余锦标赛冠军，瑞奇－巴恩斯今天表现出色，抓下８只小鸟１个柏忌，交出６４（－７）杆位列单独第二，创造今年新的单轮最好成绩。整轮比赛２６推，平均上球道率达到７９％，平均上果岭率高达８３％，表现精彩绝伦。从第１洞出发，前５洞就抓下３只小鸟，状态惊人。第８洞抓下７英尺小鸟，虽然第９洞出现严重失误，攻果岭打出大左曲吞下柏忌，前九洞依旧打出－３杆的好成绩。转场后第１０洞抓下１７英尺中距离小鸟推，第１２洞又抓下３３英尺小鸟推，推杆的感觉好得惊人。第１５洞又是２３英尺小鸟，第１７洞１８英尺小鸟，后九洞抓下的４只小鸟全部都是中长距离的推杆。上周在绿蔷薇精英赛上曾经单轮打出－４的好成绩，但最终仅仅并列第３８名。“上周我打得很好，只是推杆发挥得太差，错失了很多机会，”巴恩斯说。那场比赛之后，他就在自己的Ｏｄｙｓｓｅｙ推杆的头部增加重量，并列勤奋练习，当他今天打出６４杆的成绩，一切努力化成了令人满意结果。“今天推杆发挥得非常出色，这正是我进入前十或前五所欠缺的，”巴恩斯说，“和上周一样，上果岭率很高，唯一的差别就是我把握住了很多小鸟推的机会。今天我做到了！”（搜狐体育　阿文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中锦赛第三站移师山东烟台　丁字湾杯七月底开战</contenttitle>
<content>中国职业高尔夫球锦标赛第三站７月２６日至２９日即将在山东烟台打响，届时”金山ｂ丁字湾”杯将在金山国际俱乐部举行。中国职业高尔夫球锦标赛是由国家体育总局小球运动管理中心领导，中国高尔夫球协会主办，北京东铭国际体育发展有限公司独家承办的，国内奖金最多，规格最高的职业高尔夫球系列赛事，每站奖金范围在２０万美元至１００万美元之间，今年已经举办两站正赛和一站国际资格赛。“金山ｂ丁字湾杯”是继“河南卫视ｂ圣安德鲁斯杯”、“连云港报社ｂ依云小镇杯”之后，２０１２赛季举办的第三站比赛，总奖金２０万美元，将云集国内最顶尖的选手参与，同时也将开放给获得参赛资格的海外选手参加。本次赛事的冠名赞助商为”金山ｂ丁字湾”。丁字湾南海新城项目由金山旅游主导开发，总占地面积１００平方公里，投资金额数百亿元，将打造成为集旅游度假、生态观光、高端居住、商务办公、文化娱乐为一体的海上新城。丁字湾南海新城位于国家级湿地保护区——五龙河口湿地，滨海环湾，享有一线滨海景观和生态湿地资源。整个项目由澳大利亚国际顶级设计公司ＭＬ规划设计，完全按照国际生态旅游度假城市标准规划建设。作为一个以高端度假旅游为特色的滨海新城，丁字湾南海新城项目有蓝海香湾、南海庄园两大别墅组团推出，而建成并投入营运的配套项目包括５４洞国际标准高尔夫球场、四星级南海度假酒店、五星级高尔夫会所、金口古镇、金山滑雪场等。此次比赛将在金山国际俱乐部举行。金山国际俱乐部由青岛永合金丰投资有限公司投资兴建，总占地面积１．５万亩，于２００８年正式投入运营，至今已拥有三个１８洞锦标级高尔夫球场，分别为：Ａ区：金山球场、Ｂ区：凤凰球场、Ｃ区：五龙球场。三座球场各具特色，全部符合美国ＵＳＧＡ标准，都可以承办国际大型赛事。本次锦标赛将在Ａ区金山球场举办。北京东铭国际体育发展有限公司总裁苏宝成对即将到来的比赛充满了期待：“非常高兴，也非常激动，中国职业高尔夫球锦标赛即将在七月底迎来第三站比赛。本站比赛由金山集团冠名赞助，将在金山国际俱乐部举行。我已经实地考察过球场，球场的品质非常高，充满了挑战，在这里，我要对金山集团的冠名赞助表示感谢，让我们中锦赛可以在这里举行。我相信我们的牵手，对于推动当地乃至整个山东的高尔夫球运动将起到积极作用，同时也有助于金山集团树立品牌形象，并将这一形象传递到目标客户群中。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳商报：纳什转会湖人　３８岁男人到底需要什么</contenttitle>
<content>在这个对总冠军有着偏执狂热的联盟中，如果你的职业生涯连一枚冠军戒指都没有，你在老去的时候势必追悔莫及。３８岁，离异，有一对萌到极点的双胞胎女儿，一个１岁多的儿子。儿子最喜欢的姿势，是让爸爸用背巾背在胸前，对着爸爸咿呀学语。他不必担心女儿教育和儿子入园问题，美国和加拿大没有超生一说，福利还很好，何况他还是真正意义上的腰缠万贯：去年他从老板那里领到了１１００万美元的薪水，实际上，参加工作的１６年间，工资加上外快，他已经挣了好几亿美元。他在老家开了十几家健身房，火爆得不得了；他有个自己的慈善基金会，到哪活动都有人给面子；他投资了好几家保健品公司，在如今经济不好的年头仍然保持盈利；他拍过纪录片电影，一参加电影节，组委会就给他发奖；他还有一支足球俱乐部，尽管年年亏，可他玩得挺高兴。如果这优渥的条件放在今日之中国，绝对符合任何成功学的苛刻定义，说不定他的故事会被当成典型案例然后在各大机场的书店里反复播放，十大杰出青年这样的奖项更是会主动找上门来。　这种经历放在西方，或许是一部艺术电影的绝佳开头，在无忧无虑的中产阶级生活中，这位成功人士突然出现了中年危机……当你到了这样的年龄，各种欲望都被填满直到溢出的时候，你很难想到下一步想干什么。但如果条件被限定在ＮＢＡ，主角揭晓答案是史蒂夫·纳什——或许你会了解他继续下去的动力。加拿大人已经在这个联盟打了１６年，他是菲尼克斯的城市英雄并且声名远播世界，上赛季他的助攻仍然在全联盟排第二，得过两次常规赛ＭＶＰ……但是在这个对总冠军有着偏执狂热的联盟中，如果你的职业生涯连一枚冠军戒指都没有，你在老去的时候势必追悔莫及。２０１０年詹姆斯转投热火时，ＥＳＰＮ的记者曾设想过这样一种情景：未来的某一天，ＮＢＡ退役球星聚会，大家轮流介绍自己：“我是××，我有×枚戒指……”在轮到詹姆斯时，他结巴着说：“我是詹姆斯，我有……忠，忠诚。”那位记者当时便理解了所谓的“背叛”，而大多数人直到今年热火夺冠才懂了詹姆斯的心意。纳什本可在菲尼克斯安然度过职业生涯的最后几年，儿女绕膝，备受敬重，然后在这里享受风光的球衣退役。可他偏要去洛杉矶给科比打下手，挺着一把老骨头要一直打到４１岁——初听不可思议，但还是要多谢荣誉至上的ＮＢＡ，它让梦想一直嗤嗤燃烧，那种火药的香气会让一个３８岁的男人更有味道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－任航扫射破门　舜天客场暂１－０领先国安</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２３日晚１９点３０分，中超联赛第１４轮北京国安队与江苏舜天队的比赛在北京市工人体育场如期开战。比赛进行到第２４分钟，江苏舜天队利用一次战术角球的机会，由任航帮助球队客场先拔头筹。第４０分钟，王晓龙左路传中，卡鲁德维奇头球攻门，可惜打在对方防守队员身上。上半场比赛结束，江苏舜天队凭借任航在第２４分钟的进球１－０暂时领先。从历史战绩来看，双方在中超联赛历史上共交手６次，国安队４胜１平１负占据绝对优势。尤其是近４次交锋中，国安对舜天保持４连胜，且连续２个赛季双杀对手。上轮联赛国安队在主场被副班长青岛中能队逼平，球队上下急切期待一场胜利。而江苏方面在上一轮更是遭遇惨败，此役双方都抱着必胜的信念。由于徐亮累计黄牌停赛，此役张晓彬首发登场，而上轮表现差强人意的雷纳尔多也坐在了替补席上。随着当值主裁的一声哨响，比赛正式开始。第５分钟，国安队获得距离球门２２米的定位球机会，陆博飞因延缓罚球吃到本场比赛的第一张黄牌。朴成主罚的皮打造人墙上出了底线。第８分钟，马季奇飞铲对方队员，吃到一张黄牌。对方定位球开出，耶夫蒂奇头球一蹭，皮球滑门而过。第１３分钟，朴成在对方队员的三人夹击下将球传入禁区，毛剑卿横向拉动转身打门，邓小飞将球没收。北京国安队利用主场优势大举进攻，非常注重就地反抢和快速组织进攻，场面上占据绝对优势。第２０分钟，耶夫蒂奇胸部停球后连续趟过马季奇和徐云龙的防守，于洋小禁区边缘巧妙出脚将球解围。第２２分钟，毛剑卿中场拿球后套边，禁区边缘起脚打门没有打上力量。第２４分钟，江苏舜天队获得角球机会，陆博飞战术角球开到后点，舜天队队员高高跃起将球摆渡至中路，任航禁区内倒地扫射，球进了！江苏舜天队客场１－０领先。２８分钟，江苏队获得定位球机会，陆博飞将球开到中路，国安队解围发动快速反击，毛剑卿长途奔袭到前场可惜倒地顶到姜嘉俊，吃到黄牌。江苏舜天队在客场先拔头筹，北京国安队的压力越来越大。第３０分钟，杜文辉中路拿球后直塞，耶夫蒂奇禁区内故意手球吃到一张黄牌。第３７分钟，国安队前场连续倒角，朴成禁区前沿一脚势大力沉的元黑色，可惜稍稍高出。第４１分钟，王晓龙左路传中，卡鲁德洛维奇头球攻门打在对方队员身上弹出底线。角球开出，邓小飞单拳将球击出。第４３分钟，于洋推倒陆博飞送给对手前场定位球机会，杜文辉主罚的皮球打在人墙身上弹回，外围补射稍稍偏出。下半场补时２分钟，耶夫蒂奇背后踢倒毛剑卿，裁判并没有出牌。上半场比赛结束，江苏舜天队凭借任航在第２４分钟的进球１－０暂时领先。北京国安队首发名单（４－５－１）：１２－侯森；４－周挺、１３－徐云龙、３－于洋、２０－张辛昕；５－马季奇、１６－张晓彬、２９－朴成、１９－王晓龙、３３－毛剑卿；１５－卡鲁德洛维奇替补：３６－柏小磊、１８－郎征、７－王长庆、１４－杨运、２９－邵佳一、２６－王皓、２１祝一帆江苏舜天队首发名单（４－４－２）：１－邓小飞；３－埃雷尔森、１２－艾志波、５－周云、２３－任航；９－陆博飞、６－姜嘉俊、２４－吉翔、４０－杜文辉；１０－达纳拉赫、３８－耶夫蒂奇替补：２６－关震、２－曹睿、４－徐有志、１１－王云龙、１７－渠成、２０－孙可、２８－杨笑天</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿联成中国男篮战奥运核心　直言本届不想留遗憾</contenttitle>
<content>战奥运　中国男篮易核心专题撰稿　本报记者　黄靖宇２０１０年，中国男篮在海外打了１２场比赛，其中包括世锦赛，总战绩是１胜１１负；２０１１年，中国男篮的海外战绩为０胜７负；今年，与澳大利亚的３场热身赛，他们又连输３场。由此，中国男篮近三年的海外战绩变成了可怜的１胜１６负。虽然无姚男篮连续获得了亚运会冠军和亚锦赛冠军，但不可否认的是，中国男篮两次称雄亚洲，与东道主优势有关。从近三年中国男篮在海外的战绩来看，无姚男篮的奥运前景非常堪忧。“我们当然会有所保留，就像澳大利亚也会这么做一样，我们在防守端大概用了七成功力，进攻端也只用了三四成功力。”虽然主教练邓华德声称球队有所保留，但从与澳大利亚的三场热身赛来看，这支即将前往伦敦的球队仍非常迷茫。或许正如邓华德所言，成绩差的原因与核心易建联的缺阵有关。上周六，耐克公司在北京五棵松体育馆携手七支中国国家队发布了一系列全新奥运比赛装备，中国男篮的四大主将也穿着新款队服出现在活动现场。虽然球队前一天刚下达“封口令”，但面对现场几百名媒体的采访，中国男篮的队员们还是打开了话匣子。只是，面对“无姚男篮被球迷称为＇三流球队＇”等问题时，小伙子都没有直面问题。　“我们最大的优势是讲究整体，我们要依靠整体１２个队员的团结去跟对手周旋，我想我们会是所有参赛队中最团结的球队。”王仕鹏这么评价现在的这支中国队。这些年来，中国男篮被深深地打上了“姚明”的标签，在海外赛场，因为有小巨人的存在，中国男篮还能有出其不意的表现。今年的伦敦奥运会，中国男篮虽然避开美国队，但他们的奥运同组对手有世界一流强队西班牙，还有巴西、澳大利亚和东道主英国队等对手。“其实在奥运会的比赛里，每一个对手都非常强，没有弱队之分，不管对手是谁，我们打任何球队都全力拼，没有任何的保留。”正如国家队队长刘炜所言，对于目前的无姚男篮来说，奥运赛场已无弱队。目前中国男篮的阵中有１７名队员，通过接下来的热身赛，中国男篮将在各个位置上进行“瘦身”，最终带１２名队前往伦敦。谈及目前队内的竞争压力，老将朱芳雨说：“现在队内的竞争很良好，大家都很努力，都在争取去奥运会。对自己来说，有这么一个好的环境也是好事，对自己的提高也是有很大帮助。”今日归队　阿联不想留遗憾早在２００９年的天津亚锦赛上，易建联就成为中国男篮的又一面旗帜，只是当时还略显稚嫩的他没能捍卫球队荣誉，经历了与伊朗队的一场耻辱的比赛。２０１０年的土耳其世锦赛和去年的武汉亚锦赛上，经历了更多ＮＢＡ比赛的磨练，愈显成熟的阿联显示了自己的强势一面，他已经用行动和表现证明了自己。在姚明宣布退役后，中国男篮也正式确定了“易核心”的新时代。即将到来的伦敦奥运会，对阿联来说是一个巨大的挑战。在这个对中国篮球来说最高的舞台上，易建联的发挥备受期待。“四年前，中国队还有姚明，他是全队的进攻核心。我的任务比较清晰，就是做好防守和篮板。四年后，我在进攻上必须担当起更多的责任。这四年通过很多的比赛，我也成长不少。”从过去蓝领球员到现在的核心球员，通过这两年的比赛，易建联已经渐渐熟悉了。“２００４年我比较青涩，２００８年主场作战则是对自己的磨炼，２０１２年伦敦奥运会是我状态最好的一次奥运会，我不想留下遗憾。”易建联说。今天，“脱离”了大部队一段时间的易建联将正式归队，和国家队合练，备战伦敦奥运会。“赛季结束后回国练了十几天，主要是加强体能，现在的身体状态非常好，我周一开始正式和球队合练，参加接下来的热身赛和伦敦奥运会。”易建联说。邓华德说这两年是易建联运动生涯的巅峰，随着阿联的归队，中国男篮的奥运会备战工作也将进入到了最后技战术的磨合阶段。下周末，“易核心”的中国男篮将前往昆山打中欧男篮对抗赛，之后他们还将前往河南永城打第二回合的中欧对抗赛。这次中欧对抗赛上，他们的对手是塞尔维亚国家队、克罗地亚国家队和黑山国家队。在易建联回归球队后，中国男篮能否一扫之前的阴霾，打出令球迷满意的比赛是外界最为关注的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德５张黄牌击败亚泰换３分　摆脱深陷保级区尴尬</contenttitle>
<content>凭借着一个有争议的点球，再付出５张黄牌的代价，实德队终于在长春守出了间歇期后首场胜利。这３分无疑是场及时雨，不仅令实德队摆脱了再度深陷保级区的尴尬，而且，在１４日的第二场德比打响之前，他们在与阿尔滨的竞争中暂时处于领先。因为近期发生的一些变化，实德队终于没有在最危急的时刻倒下。这一次，运气站在实德这边仅从数据统计来看，这是一场惨不忍睹的比赛，尤其是在下半时，亚泰占据了压倒性的优势，而实德，基本上退守在己方半场，用血肉之躯来抵挡对方的一次又一次攻击。但正如欧洲杯已经验证过的那样，数据并不代表一切，至少，实德队在防守上做得特别成功，在这一背景下，亚泰的射门次数虽然远超他们，真正有威胁的攻击却并不多。必须承认，这一次，运气站在了实德这边。像本赛季首次交锋时一样，实德队的开局堪称梦幻。上一回，里卡多只用了４分钟，就帮助实德队确立领先，这次破门时间稍晚了一点，但在第１０分钟就打破僵局，也是个相当不错的场面。进球多少有些争议：闫相闯的一记劲射，恰好打在了禁区内的防守队员卡西奥手臂上。球速很快，对方根本来不及反应，基本不存在张开手臂挡球的主观意愿。不过，裁判还是果断判罚了点球，詹姆斯操刀命中，攻入了个人的赛季第四球。独立看待这一判罚，对亚泰处以极刑并无不可，之所以产生争议，是因为下半时同样的情况也发生在实德队身上，结果却是两样。第５７分钟，亚泰的射门同样打在了张耀坤并未张开的手臂上，但裁判并未做出反应。只能说，连续多次遭遇不利于己方的有倾向性判罚后，现在轮到实德队交好运了。死守，实德终获客场胜利进球多少有些运气成分，但必须看到，在守住领先优势的过程中，实德队十分顽强，且大获成功。全场比赛，亚泰控球率高达６３．６％，将近实德队的两倍，射门次数高达２２次，是实德队的３倍还多。这已经能够很鲜活地反映出比赛场面了，尤其是在下半时，局面基本就是半场攻防，实德队只能利用为数不多的反击机会，来威胁亚泰球门，减轻己方防守压力。但他们的防守着实严密，这从亚泰射正次数就可以看出。用球员们习惯性的说法，实德禁区内全是防守队员的腿，亚泰的攻击，大多是从外围发起。　２２次射门只有５次打在门框内，很能说明问题。防守压力巨大，有些时候，实德队员不得不用犯规动作来阻挡亚泰的进攻。赵明剑、倪玉崧、朱挺、吕鹏、权磊先后染黄，为了守住这３分，实德队也付出了不小的代价。其中，除朱挺是被裁判认为故意拖延时间而染黄外，其余球员全部都是因为防守犯规。全场比赛中，实德队的犯规多达２０次，远超亚泰队的１４次。因为太拼，就连中后卫体能消耗也都很大，第７８分钟，张耀坤在无球状态下拉伤了小腿，被迫提前下场。替换他的，是金洋洋。同样，因为亚泰向实德施加了巨大的压力，朴东赫差一点儿就自摆乌龙。在封堵伊斯梅洛夫的射门时，他不慎将球顶在了自家球门的横梁上。尽管如此，他的这股拼劲儿，仍然值得赞赏。防守第一，伺机反击，文加达赛前就是这样布置的，为了避免出现低级失误，很多时候，实德队员在对方进攻球员的贴身紧逼下，都不惜将球直接踢出底线。在以往，这样处理球是不被赞成的。不管怎样，赢球就是硬道理，尤其是在实德队形势再度出现危险的情况下，客场胜利更加宝贵。晨报长春７月９日电　特派记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温格划定范佩西转会截止日期　枪王索１０００万年薪</contenttitle>
<content>昨天，阿森纳已经飞抵马来西亚，不过此时已经没人关注兵工厂的三场热身赛，因为焦点都汇聚到了队长范佩西身上。而令枪迷们伤心的是，主帅温格亲口承认罗宾侠可能会在８月１８日，也就是新赛季英超首轮对阵桑德兰之前就被卖掉。　更多英超新闻＞＞尽管温格竭力避免上赛季发生在法布雷加斯和纳斯里身上的那一幕幕，但曼联、曼城和尤文图斯等俱乐部早已虎视眈眈，在昨天的新闻发布会上，教授表示：“我们是非常非常有野心的球队，不仅如此，我们还为自己的经营方式感到自豪。范佩西是世界级射手，我从头到脚一直都很支持他。他的合同还有一年到期，有不少球队都希望得到他，但我们希望能把他留住。但是，一切都必须为俱乐部的利益服务，官方的转会截止日期是８月３１日，我想我们可以设定一个内部的截至日期。”当被问及这一日期是否在赛季开打之前时，温格给出了肯定的答复：“当然，我一直认为转会市场就应该在赛季开打之后关闭。但今年的情况又和去年不同，因为现在这支队伍很强，球员们对彼此也很熟悉。我们已经买进了两个前锋，吉鲁和波多尔斯基。上赛季的困难不仅仅是因为转会，还有伤病的缘故。”同时，温格还指责了范佩西的经纪人沃斯，认为罗宾侠拒绝续约乃此人从中作梗：“我不想评论太多，因为你没办法确定那份声明是不是真的出自范佩西之手。”由于参加了欧洲杯的缘故，范佩西与默特萨克、科斯切尔尼，以及两名新援吉鲁和波多尔斯基没有随队前往远东，而是留在伦敦进行恢复训练。目前，曼城已经表示他们愿意出资１５００万英镑引进范佩西，曼联和尤文图斯的报价则更低一点，这些都与阿森纳２０００万英镑的心理价位有一定的差距。同时，范佩西本人也对新东家提出要求，那就是必须满足自己１０００万英镑年薪的要求。来自《太阳报》的消息称，沃斯已经已经与尤文图斯的代表见了面，这名经纪人开门见山的要求意甲冠军支付范佩西１９．５万英镑的周薪，换算成年薪就是１０００多万，这将是荷兰人成为世界上工资最高的球员之一。起初，尤文图斯拒绝接受，但考虑到有曼联和曼城这样的竞争对手之后，老妇人又重回谈判桌。而对于曼彻斯特双雄来说，范佩西的要求不会令他们感到惊讶，因为红蓝两军队内都有工资更高的球员，曼联方面是２０万英镑周薪的鲁尼，曼城则是２２．５万英镑的亚亚－图雷。如果这么一看，那么范佩西拒绝阿森纳１３万周薪的新合同也就不那么意外了。此外，《太阳报》还报道说如果枪手队长真的出走，那么波多尔斯基将接过兵工厂的１０号战袍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［欢呼吧］０６－２１单场赛事综述推荐：捷克ＶＳ葡萄牙</contenttitle>
<content>比赛时间：０６－２２（周五）０２：４５轮次：欧洲杯１／４决赛球场：华沙国立竞技场球场《欢呼吧》风向标指数：捷克队有利消息（６９条）ｖｓ葡萄牙队有利消息（１０３条）　截止６月２１日１２点《欢呼吧》本场热词：罗西基＋出战成疑、捷克＋期盼奇迹、葡萄牙＋连续６次进淘汰赛、Ｃ罗＋小组赛ＭＶＰ《欢呼吧》本场最新闻：１．　小组赛末轮１比０力克东道主波兰，捷克近５届欧洲杯第３次闯入淘汰赛。一切都仿佛１９９６年的翻版，首战输球（０比２德国，本届１比４俄罗斯），负净胜球出线（两届均为－１），１／４决赛遭遇葡萄牙，唯一１６队欧洲杯时代５届全部小组出线的球队。１６年前的比分是１比０，捷克胜，波博斯基从连过４人到挑射破门，竟未抬头看一眼球门，２００８年，这粒“盲球”被评为欧洲杯史上最佳进球。２．　喜欢Ｃ罗的球迷与名宿很多，反感他的亦不在少数。不过，至少就本届欧洲杯截止目前的情况去看，皇马一哥的总体发挥还是相当出众的，因为就连欧足联都已将他评为小组赛期间所有球员中的ＭＶＰ。《欢呼吧》本场热门消息：１．　捷克最大的利好消息，是队长罗西基跟腱伤势恢复良好，已重新与全队合练。罗西基一度很悲观，表示参加１／４决赛的几率极低，但球队新闻官最近表示，队长能否出战葡萄牙，要到赛前一天训练后再决定。点评：罗西基能否出场对捷克至关重要。２．　或许赛前佩佩被看作是葡萄牙的“定时炸弹”，但三场小组赛他一场比一场打得好，绝对是队内发挥最好的队员之一，虽然队长袖标没有戴在他的手臂上，但你必须承认，当Ｃ罗在前场狂飙时，佩佩才是维系全队攻守平衡的重要棋子，他是称职的“隐型队长”。点评：硬汉佩佩发挥稳定。《欢呼吧》本场小道消息：１．　切赫说：“我们说出局前不会刮胡子。我不知道这是谁的主意，这是球队的决定。我上一次刮胡子还是欧洲杯的第一天，已经两周了。希望我不会吓着孩子们，如果留到７月２日我一点不介意。”本场指数信息（截止６月２１日１２点）：竞彩过关固定奖金：５．２０　３．３５　１．５８亚洲指数：０．９６　受让半球／一球　０．９０初盘平均值：５．００　３．４０　１．７５捷克队伤停：疑似：罗西基（跟腱受伤）受伤：无停赛：无葡萄牙队伤停：疑似：无受伤：无停赛：无欢呼吧小编分析推荐：捷克和葡萄牙都是在小组赛首场输球后，连胜２场小组出线的，可谓两队都是渐入佳境。Ｃ罗率领的新生代葡萄牙表现越发成熟和稳定，面对实力不如自己的捷克，相信Ｃ罗不会让自己和球队遗憾，更看好葡萄牙能杀进半决赛。搜索“欢呼吧”获得本场更多资讯注：为信息重要程度，为最重要信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０６－１４日竞彩足球推荐：西班牙取胜不难</contenttitle>
<content>周四０１４　欧洲杯：西班牙　ＶＳ　爱尔兰亚盆：０．７８　球半　１．０８欧指：主１．２５　和５．５９　客１２．２４分析：周五凌晨，欧洲杯小组赛将上演Ｃ组第二轮的对决，西班牙将迎战爱尔兰。卫冕冠军西班牙在首轮与意大利１比１握手言和，卫冕之路遭到阻拦，而且比赛中整体表现颇为低迷，球队的无锋阵容也受到不少质疑，防守策略也并未收到明显的效果。西班牙若想保持出线权，本轮至少需要取得分，同时球队也是急需一场胜仗来振奋军心。而爱尔兰在首轮中被克罗地亚３－１大炒，目前小组垫底，球队若想出线，本轮需要全取三分，否则出线的机会微乎其微，不过球队面对相对较弱的克罗地亚仍大败，后两轮面对西班牙和意大利２支豪强，恐怕也是难有胜算。购彩提点：本场比赛中亚盆普遍开出主让球半中水盘，后市再大幅降低上水，反映出两队的实力差距，目前部分公司也升盘为球半／两球盘，上盘走势较好，本场正路可看好。平均欧赔开出１．２５、５．５９、１２．２４　，主队热度十足，对西班牙让步优势给予支撑。综合分析，西班牙实力远在爱尔兰之上，而且球队对这三分肯定不会放过，本场西班牙正向取胜问题不大。（蓝栩）竞彩推荐：３。　亚盆推荐：西班牙。周五０５１　阿甲：拉努斯　ＶＳ　圣塔菲联比赛时间：２０１２－０６－１６　星期六　４：００即时亚盆：主０．８６　半球　０．９６　客平均欧指：主１．８５　和３．２７　客４．１０分析：本场比赛是阿根廷甲级秋季联赛的第１８轮，本轮中拉努斯将主场迎战圣塔菲联。拉努斯最近６轮赢了４场，状态相当出色，上一轮客场２－２撼平奥林匹奥，目前总积分排名第六，球队在联赛中的追求不是很大，球队现在的排名需要他们确保一个美洲比赛的资格。不过拉努斯近期主场十分出色，上个主场１－０小胜全男孩竞技后，已经是主场六连胜走势，相信有主场优势的拉努斯值得信任。而圣塔菲联相对表现一般，球队上一轮主场闷平圣马丁ＳＪ，近两场比赛都仅收获１分，且没有一球进账，锋线迷失，客场至今已经五轮不胜了，目前总积分排名第十，已经没有任何追求，本场状态和战意上都不及主队，难以高估。购彩提点：双方近９次交战，拉努斯５胜３平１负，主场３胜１平，占据优势。本场比赛亚盘普遍开出主让半球中低水盘，主队优势得到合理体现，后期水位有一定升幅，目前仍维持中水，此水位下拉努斯仍可信。而欧指方面，平均欧赔给出１．８５、３．２７　、４．１０，胜赔、平赔相对较低，负赔小幅下调，双方战意不高，有平局的可能。综合分析，拉努斯近期取得主场六连胜，气势十足，而圣塔菲联近４轮作客输足３场，此役追捧拉努斯主场不败。（秋枫）竞彩推荐：３／１。　亚盆推荐：拉努斯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波特罗轰５８制胜分擒荷兰新星　携小费德勒进次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第二日较量。男单首轮，阿根廷名将德尔波特罗送出５８个制胜分以６－４／３－６／７－６（３）／７－５力擒哈塞，晋级第二轮。此外涅米宁、科赫尔斯奇雷伯、“小费德勒”季米特洛夫也顺利过关。阿根廷名将德尔波特罗在首轮迎战热身赛两战皆负、上周甚至在主场爆冷不敌克罗地亚１８岁小将帕维奇的荷兰人哈塞，获胜似乎没有任何悬念。但２０１０年温网第二轮赢过纳达尔两盘，去年美网第二轮又将穆雷拖入决胜盘的哈塞，绝对有扮演“巨人杀手”的潜力，只是受困于体力不足和伤病影响，他从未将这种潜力兑现。今天的比赛，德尔波特罗技高一筹，在激战四盘后以６－４／３－６／７－６（３）／７－５力擒哈塞，晋级男单第二轮。赛后的技术统计显示，德尔波特罗轰出１６记ＡＣＥ和２次双误，哈塞送出１８记ＡＣＥ和１次双误；一发和二发得分率，阿根廷人分别以８０％和５０％处于上风，破发环节，阿根廷人７次破发机会把握住４次，而哈塞５次破发机会３次成功；制胜分，波特罗以５８－５２略占优势。素有“小费德勒”美称的保加利亚天才季米特洛夫在首轮迎战南非大炮安德森。双方此前４次交手平分秋色，包括两周前女王杯１／４决赛在内，两次草地交手则都是保加利亚新秀获胜。今天的比赛，季米特洛夫打得积极主动，但前三盘异常艰苦，在关键分的把握上，季米特洛夫技高一筹，最终以７－５／７－６（３）／６－７（４）／６－３笑到了最后，晋级第二轮。赛会１４号种子、西班牙名将菲－洛佩兹在温网首轮迎战芬兰老将涅米宁。双方此前一共交手过８次，菲－洛佩兹在遭遇六连败后取得两连胜，而这两场胜利都居然是在他不太擅长的红土场上大比分击败对手，可见随着年龄增长，洛佩斯的实力已经逐渐超过对手。今天的比赛，两位选手打得难解难分，最终涅米宁以７－６（４）／３－６／７－６（５）／６－４艰难胜出，晋级男单第二轮。２７号种子科赫尔斯奇雷伯在首轮的对手是同胞老将哈斯。这两位德国单反好手此前３次交手全部发生在哈雷草地赛中，哈斯先输１次之后获得两连胜，但比分都极其接近，今天温网首轮谁能获胜，很可能将得到第３轮和纳达尔过招的机会。这场比赛，双方进行了五盘苦战，最终科赫尔斯奇雷伯技高一筹，以３－６／７－６（８）／６－７（５）／７－６（１）／６－２笑到了最后，晋级第二轮。赛后的技术统计显示，科赫尔斯奇雷伯轰出了３１记ＡＣＥ和２次双误，哈斯在送出２０记ＡＣＥ的同时伴随着７次双误；一发得分率，科赫尔斯奇雷伯为８０％，高出对手３个百分点；制胜分上，科赫尔斯奇雷伯以７６－６２略占优势，但非受破性失误环节，科赫尔斯奇雷伯出现２７次，而哈斯多达４８次；破发方面，科赫尔斯奇雷伯１１次破发机会把握住３次，而哈斯６次破发机会２次成功。其他场次比赛中，西班牙选手加西亚－洛佩兹以６－７（２）／６－３／７－６（４）／５－７／１０－８险胜瓦瑟林，本－贝克尔以７－６（２）／６－４／６－０力挫马查多，另外巴格达蒂斯以６－２／６－４／６－４完胜蒙塔内斯，捷克人；罗索以６－４／３－６／７－６（０）／７－５击败克罗地亚选手多迪格。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米杨“一根筋”个性ＯＲ缺点　隐形杀手有提升空间</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，２０１２年世界女排大奖赛第三周漯河站次轮中国女排苦战五局险胜古巴。本场比赛，由于魏秋月因伤休战，小将米杨再次被委以重任，其中个性传球给人留下极深印象。由于古巴女排相比之前对手实力骤增，因而，这场比赛对于中国女排而言，实属一场迟来的真正意义实战考验。比赛过程也得以验证，古巴女排在首局就频频利用自己独具的进攻优势率先得手，不过，随着俞家军在此后的比赛中逐渐适应对手节奏，加之自身发挥不逊对手，从而在历经五局苦战后最终顺利取得胜果。本场比赛，由于魏秋月因伤休整，小将米杨被委以首发并打满全场，除了自身发挥依旧果敢不落窠臼外，与曾春蕾的配合也是由于多次磨练令其进攻如鱼得水。另外，比赛当中由于“一根筋”多次传接范琳琳也显露出其个性十足一面。不过，作为中国女排的一名二传手，其与副攻的配合欠缺火候还是成为本场比赛一个难掩瑕疵。首局比赛中国队以２２－２５先负一局后，从第二局开始，全队状态得以迅速更换，相持到５平后，在惠若琪一记发球直接得分后，米杨与杨珺菁的合力拦网将比分反超；而在中局比分１６－１２领先之时，米杨单人拦网成功得手得以将比分差距继续扩大，随后在后段２０－１３时又送给对手一个探头压制。在中国队以２５－１６大比分胜出扳平大分后，第三局较量两队依然在开局形成胶着，比分５－４领先一分之时，米杨急中生智反击途中一记二次吊球令对手猝不及防，而这样的瞬间得分术在第四局中段１１－１０领先一分之时也曾被米杨故技重施。最终，凭借本场比赛正常发挥，米杨在决胜局利用发球拿下最后一分为中国队３－２险胜对手完成己任。本场比赛，米杨在发球方面直接击中对方城池三次，拦网也有一分得手，而作为二传在进攻一环则送上三个直接得分，总得分７分对于二传来讲十足达到效用。另外，米杨与接应曾春蕾的攻传配合在本场比赛同样依旧延续以往阵势，曾春蕾在此场与古巴女排争斗中独自揽获全场最高２２分力斩得分王美誉，其中进攻攻中２０次实为米杨多次喂球不无关系。当然，这其中与二人多次在替补阵容进行配合有着先入为主的先天优势，加上本场比赛曾春蕾发挥极为神勇，因此，二人也顺其自然继续扮演着为中国队冲锋陷阵的作用。在比赛进行过程中，前八一男排主帅陈刚指导在说起自己用人策略时，提出更喜欢任用有个性的队员担当主力，虽然是“好马难驾驭”，但一旦打出气势往往成为一支球队的主宰。话锋没落多久，此言就被米杨所中，在第三局后段中国队２０－１４领先被对手连追３分后，米杨在一传没有到位的状况下传接范琳琳调整强攻直接被对手拦死，随后，在下一分的争夺中，米杨极不甘心依旧将球送给范琳琳，而在其进攻直接出界后，中国队已是再丢两分被对手追成１９－２０只差一分。在这种情况下，虽然当时中国队前排属两点攻轮次难以配合战术攻，但即便这样，在随后一传企稳之后，米杨还是放弃了右翼和后攻的传配毅然决然第三次喂给范琳琳进行强打，而这一次，范琳琳未浪费队友信任直接攻中。当时，陈刚给出的解释是米杨在以不变应万变打一心理战，认为对手肯定会猜到米杨改变进攻点，而这种执着也显露出了米杨与众不同个性十足的一面。米杨本场比赛愈加显示出她咄咄逼人的气质，不过，由于与副攻主力欠缺配合，米杨在这场比赛未能使全队尽情发挥出战术多变的优势，无论是与徐云丽还是杨珺菁均是鉴于磨合不够令二位攻手难以打出快速流畅的进攻，这也是米杨急需提升的关键方面。相信随着比赛的深入，米杨会适时补足这一缺漏，而作为二传来讲，“精灵古怪”往往是这个位置的先决条件，唯有这样，才能发挥出传球出其不意的效果。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李玮锋：德罗巴让中超两极分化　时间会证明利弊</contenttitle>
<content>早在阿爷入主申花时，就让整个中超为之一振。法国前锋首度亮相京沪大战，当时对位防守的于洋感觉“阿爷并未使出浑身解数，有所保留，但能力自然不在话下”。如今，德罗巴首秀可能仍会定在京沪大战，只是这次地点换成了虹口主场。昔日英超黑风双煞于中超再现，国安上下不由觉得头疼：“我们习惯了双中卫打法，一个魔兽势必将吸引整条防线注意力，届时会留给申花中前场其他球员很多空当。”当然，国安上下并没有未战先怯，新晋国脚于洋表示：“若真对垒德罗巴，不仅后防球员要全神贯注，届时也需要拦截王马季奇更多协助防线。首回合尽管被阿内尔卡破门，但整体来说我们盯防ＡＫ３９还算成功，７月的比赛难度更高，但我们有信心完成任务。”第一阶段联赛成绩与申花同病相怜的昔日劲旅山东鲁能，近期也因有意韩国中卫李正秀的加盟而与恒大争夺得不可开交，而德罗巴的到来更是增强了鲁能对于强援的渴求：“顶级前锋的到来，也加速了各支球会寻找更有力的外援中卫，我们的后防中坚法比亚诺即将离开，相信新加盟的球员一定更贴合球队需要”９０后小将刘洋说道。而在实德后防双星赵宏略与杨博宇看来，一个穆里奇已经足够折腾，面对德罗巴，单挑显然太不明智：“我们的回追速度甚至不及穆里奇的带球突进速度，所以恒大的强势，归根结底还是外援的质量高。盯防德罗巴，仅就目前中超的后卫而言，除了个别强力防守外援之外，基本上都需要协防，这也意味着后腰、边卫们得花更多精力进行协防，毕竟想一对一限制他（德罗巴）真的很难。”中后场球员挠头困“兽”之道，前场攻击手则对魔兽的登录大加欢迎：“德罗巴能来实在太好了，之前从未想过这个级别的人回来，现在一下子还来了两个（阿内尔卡），中超更精彩了。”杨旭坦言，在外援越发强势的今天，作为本土前锋的代表人物之一，自己唯有做好自己直面挑战。无独有偶，队友于汉超在同意队友观点的同时，还看到了由魔兽将带来的深层影响：“德罗巴一来，必定引领球迷观赛热情，青少年们有了偶像当榜样，自然也愿意投身到足球上去。”作为中国队曾经的领军人物，李玮锋则对阿内尔卡、德罗巴们的纷至沓来持谨慎观望态度：“昨天是阿内尔卡，今天是德罗巴，明天后天会是谁？中国足球联赛已经到了两极分化的局面了，这个现象是好是坏只能留给时间说话。球迷们很开心联赛有了世界高水平的教练和球员，但有一天他们走了，会不会还有更高水平能力的人来中国联赛呢？”１．您如何看待德罗巴正式加盟上海申花？太好了，中超更好看了不好，看中超是要看中国球员无所谓，谁来中超都没用２．您如何看待德罗巴加盟后申花的前景？申花触底反弹，反超恒大夺冠申花不会好转，最终降级申花过一段就会失去德罗巴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门球选拔精英出征亚锦赛　中国竞技优势明显</contenttitle>
<content>２０１２年中国门球冠军赛系列赛（东丽站）“帝达杯”全国门球锦标赛暨第六届亚洲门球锦标赛选拔赛６月１０日至１２日在天津市东丽区举行。这不仅是国内最高水平的门球赛事，也是中国门球队出征亚锦赛的选拔赛事，因此备受各队关注。国家体育总局社体中心副主任刘北剑，中国门球协会秘书长古桥，天津市体育局党委副书记王欢，东丽区人大副主任武广华，东丽区副区长丁梅，东丽区政协副主席王晓敏等领导出席了开幕式。本次赛事是由总局社体中心、中国门球协会主办；天津市体育局、天津东丽区政府承办；天津市社体中心、东丽区体育局、东丽开发区管委会、东丽区门球协会联合协办。中国门球竞技优势明显本次比赛为５人制，共设男子组、女子组和混合组。来自全国２７个省、市和行业体协的３４个单位的４９支球队共３５０名运动员参加了比赛。中国门球协会秘书长古桥介绍说，在本次比赛中，获得男子组前６名、混合组前６名、女子组前３名的队伍将取得参加今年１１月在澳门举行的第六届亚洲门球锦标赛资格，中国门球竞技水平在国际比赛中优势明显，在２０１０年举行的世锦赛上，中国队曾包揽前７名。古桥表示，和亚洲其他门球强国日本、韩国相比，在这个项目上，我们具有明显优势。希望能够通过全国门球锦标赛，选拔出国内最好的队伍代表中国出战亚锦赛。为了提升门球的竞技水平和促进门球后备力量的培养，本次比赛还要求参赛队中至少有一名运动员在４０岁以下。古桥强调，这项举措的提出，更多的是要保证中国门球能够不断有新人充实到门球队伍中来，提升中国竞技门球的水平。２０１０年９月，在上海高东举办的世界门球锦标赛上，中国队不仅夺得有史以来的第一个世界冠军，而且还包揽了前７名。古桥认为，门球人的自信心通过世锦赛得到显著提升，有利于我们在国内推广和普及门球运动。“目前，我们的门球竞技水平已属世界领先，这主要得益于各运动队对于比赛的高度关注。同时，这种情况还体现在技术上，我们强调跨打，和日本门球的侧打相比，我们的准确度要高出很多。１１月的澳门亚锦赛将是对中国门球又一次检验，我们希望中国门球在世锦赛取得辉煌后，能够保持这一良好发展势头，利用竞技门球的发展，带动康乐门球的进步，乃至带动全民健身的整体发展。”门球助力打造幸福东丽东丽区副区长丁梅表示，东丽区全民健身蓬勃发展，尤其是以门球活动开展最为活跃，已经成为东丽全民健身事业向前推进的龙头项目。据丁梅介绍，多年以来，东丽区按照“融入滨海，集聚优势，构筑高地，科学发展”的总体要求，紧紧围绕“富民强区、构建和谐东丽”两大任务，努力实现全区经济社会又好又快发展。作为社会事业重要组成部分的体育事业，也得到了快速的发展。“我们始终把贯彻落实《全民健身计划》作为推进公共体育服务的法律保障，作为推动群众体育事业发展的重要抓手。”丁梅说，“强化组织建设，先后成立了区、街、村（居）三级全民健身领导小组，具体负责全民健身活动的开展。制定了《东丽区全民健身实施计划》，出台了《进一步加强东丽区全民健身工程管理的措施》，汇编了《东丽区全民健身指导手册》。”除本次选拔出的１５支队伍外，中国门球协会还将通过随后的老年赛、少儿赛和女子赛再选拔出３支队伍参加亚锦赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜震宇正式租借至泰达半年　球迷称应早两年加盟</contenttitle>
<content>城市晚报讯　昨日，长春亚泰俱乐部正式宣布杜震宇将租借至天津泰达半年，并在官方微上表示感谢杜震宇１７年来为亚泰足球做出的贡献，短暂的离开是为了将来更好地相聚，同时也希望杜震宇在新的环境可以焕发新的青春。这也让不少球迷和球员通过微博为杜震宇这次加盟天津送去了祝福，而所有人都期待半年后，杜震宇能以最好的状态重回亚泰，并出现在明年的球队首发阵容中。杜震宇寻求租借的事情对于许多亚泰球员来说都十分突然，甚至不少人都不敢相信，因为在他们眼里，杜震宇不仅是球队的场上核心，更是这支球队的灵魂，谁都认为他会像托蒂、杰拉德那些俱乐部的旗帜人物一样，终老亚泰，而当杜震宇租借到天津泰达一事正式敲定之际，队友们纷纷通过微博为杜震宇送去祝福。微博祝福＠李谋：知道你要离队的消息，听着你那头的语气，同为职业球员，很理解你的心情与想法。两年来，每个客场与你同屋，言传身教，深深地影响着年轻的我。你是亚泰队中的好大哥，无论你以后去哪儿，都希望你能开心，快乐，健康，足矣。＠杨贺：祝福哥！＠曲晓辉：好运！杜哥！＠胡熙：看到你要离开的消息，我也能感受到很多不舍，你不管在哪里都是最棒的，你一直是我心中的足球先生。＠王万鹏：祝福！＠米田贺：最近才知道你要离开的消息，虽然很不舍，但是同为球员的我，深深理解你，并且支持你做的决定！我们都是亚泰老球员，这么多年的共同打拼，风风雨雨，你对于这帮兄弟，对于长春都有不一样的意义！兄弟我祝你再创辉煌！你在我心里永远都是“超人”。＠裴帅：自从上一队以来，无论在足球上的教诲，还是在生活方面的照顾，我都记在心里，真的很舍不得你走，但是不管你以后你在哪里，在我心里你都是那个好哥哥，无论到哪里都要开心快乐，照顾好自己，加油杜哥！＠张笑非：离开与坚守都是一种对待生活、工作的选择，也是一种人生的态度！坚守是一种内心的信仰驱动着，无论风雨的阻碍。而离开也是增加人生的阅历，为了更好地回来！请所有人多在记忆中留下一些值得回味的过往，毕竟我们的人生都太过短暂，已经没有时间太计较了。天津球迷称来晚了天津泰达追逐杜震宇这次并不是第一次，早在杜震宇帮助亚泰获得冠军后，天津队就希望能够引进杜震宇，但是作为亚泰的旗帜人物和球队的非卖品，同时杜震宇本人并不舍得离开亚泰，让这段“姻缘”无疾而终。这次，代表亚泰踢了１２６场中超的杜震宇终于暂时告别球队，下半赛季他将身披天津泰达的３５号球衣，喜欢８号的他不知道会不会效仿萨莫拉诺在号码中间加上一个加号，杜震宇的离开让长春球迷十分不舍，而不少天津球迷则欢呼雀跃，有的还称如果小杜早两年加盟，天津也能获冠军。微博祝福＠超人小鞠：还好只是租借～还好只是半年！！！＠ｏＢｏｙｋｉｎｓ冰ｏ＿小杜别走：舍不得，真的舍不得！说好的，要回来！＠红星闪闪的满面桃花开：不管走到哪！都是长春永远的８号！长春的城市英雄！＠光棍节复活：年少时他为了足球梦想来到长春，追随亚泰，为了这座城市他在这儿奋斗了１７年，他经历了亚泰的低谷，也为亚泰赢得了奖杯，可是我们不得不与他短暂告别，幸好只是暂时的，祝你幸福，我们的队长！＠Ｚｒｉｓｔｉａｎｏ（天津球迷）：要是５年前，哪怕３年前能来多好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴特有望大胜瓦达　竞彩投注须密切关注临场战意</contenttitle>
<content>欧冠资格赛二轮主客场两回合，复计客场进球优惠，战平加时直至点球决胜负。本轮汇聚各联赛的冠军级球队，基本实力不容置疑，但各球队近况迥异，竞彩投注务须密切关注球队临场战意。周三００１　欧冠资格赛二轮１（白俄超１）巴特（－１）ｖｓ瓦达（马其甲１）７月１８日２３：５９　主胜１．４５、平３．９０、客胜５．５０波里索夫巴特为白俄超老冠军，并最近连续六次独霸联赛，本季１７轮积３８分继续占据榜首。瓦达所在马其甲处于休战期，最近５月份友赛２－０客胜森布鲁。本场双方正式比赛中第一次交手。波里索夫巴特与马其顿球队共交手２次２胜占优，瓦达未与白俄罗斯球队交手记录。欧指９９家平均　１．１２　７．４１　１４．８４折合亚盘主让三球都可开，无非上盘能否大胜赢盘而已。威廉·希尔　１．１２　６．５０　１３．００与立博　１．０８　８．００　１３．００　平赔离散不易爆冷。竞彩主让１球，单选胜，复选胜／平。周三００２　欧冠资格赛二轮１（塞浦甲１）利马素尔（－１）ｖｓ林菲尔德（北爱超１）７月１９日００：５９　主胜１．４５、平３．８０、客胜５．７０ＡＥＬ利马素尔所在塞浦甲休赛，近三次友赛１胜２平尚保不败。林菲尔德第一轮资格赛主客场两次０比０战平法罗联托尔斯港Ｂ３６，最终加时点球勉强晋级。本场双方正式比赛中第一次交手，ＡＥＬ利马素尔尚未与北爱超球队交手记录。　林菲尔德最近１９９８赛季与塞浦路斯球队交锋两回合客负主胜不分伯仲。欧指９９家平均１．１１　７．８４　１６．３７折合亚盘主让三球以上超大盘，只是能否大胜赢盘难料。立博１．１４　６．５０　１１．００与Ｂｅｔ３６５　１．１３　７．００　１７．００　低置平赔不乏诱盘之嫌。竞彩主让１球，单选胜，复选胜／平。周三００５　欧冠资格赛二轮１（保加甲１）卢多格德斯ｖｓ萨格勒布迪那摩（克罗甲１）７月１９日０１：５９　主胜２．７０、平３．０５、客胜２．３５两队所在联赛休赛，但都积极备战，卢多格德斯包括上赛季以来近九场赛事全胜，最近保超杯３－１击败普夫迪夫火车头。萨格勒布迪那摩最近友赛中立场１比０击败乌超基辅迪纳摩。双方正式比赛中第一次交手，卢多格德斯尚未与克罗甲球队交手记录。而萨格勒布迪那摩与保加甲交手六次，３胜２平１负占优。欧指９９家平均２．６０　３．１７　２．５０折合亚盘客让平手０．７５超低水盘势趋热。威廉·希尔２．５０　３．００　２．６０与立博２．７０　３．２５　２．２５　后者高顶平赔不主张战平。竞彩复选胜／负。周三００６　欧冠资格赛二轮１（挪超１）莫尔德（－１）ｖｓ文茨皮尔斯（拉脱甲１）７月１９日０２：４４　主胜１．６８、平３．８０、客胜３．７０这两队目前所在联赛皆进入中盘，莫尔德１５轮挪超排第二，主场七战全胜看为主场龙。文茨皮尔斯１８轮拉脱甲排第三，客场５胜１平３负亦战绩不俗。双方正式比赛中第一次交手。莫尔德与拉脱维亚球队共交手４次，２胜１平１负占优。文茨皮尔斯与挪威球队共交手４次，１胜０平３负处于下风。欧指９９家平均　１．２３　５．３３　１０．２３折合亚盘主让球半／两球０．８２低水盘势利好。威廉·希尔　１．２２　５．００　１０．００与立博　１．２９　４．５０　８．００低置平赔不乏诱盘之嫌。竞彩主让１球，单选胜，复选胜／平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　爱笑的周一帆</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈杰２５米世界波穆斯利４０米吊射　人和雨中大逆转</contenttitle>
<content>７月２２日下午，在一场雨战中，贵州茅台队在最后２０分钟于海被罚下的情况下，依靠陈杰２５米远的世界波和穆斯利４０米远的吊射，最终３：１战胜上海申鑫队，重夺积分榜第三的位置。贵州茅台队进入状态比较慢，注意力不够集中，开场３分钟就被上海申鑫队巴西外援乔尼打进一球。上半场进行了２０多分钟后，贵阳奥体中心下起了大雨。这个天气的变故，也直接导致高洪波下半场一开始就用拉法换下纳诺、用孙继海换下李春郁。高洪波要打长传冲吊了。这个战术调整可谓立竿见影，下半场刚打了３分钟，穆斯利右路将球挑到禁区，身高１９２厘米的拉法球门左侧抢在上海申鑫队守门员之前将球顶向球门右侧，无人看守的杨昊轻松头球攻门得手，贵州茅台队将比分扳平。比赛的高潮在最后２０分钟上演。第７２分钟，于海在一次抢球过程中被上海申鑫队的李磊狠狠撞倒在地，起身后怒气难平的于海猛推了一下李磊的头，场上顿时大乱。裁判对冲撞在先的李磊出示黄牌，而对于海则是出示红牌罚下！形势急转直下，高洪波随即做出应对，他用陈杰换下前腰鲁文·苏亚雷斯，加强中场的控制。正是这个调整，打开了胜利的大门。第８２分钟，陈杰接到张成林的手抛球后，２５米外突然发炮，皮球直飞左侧死角，贵州茅台队逆境中获得了领先，顿时士气大振。第８６分钟，策划了扳平一球且之前比赛一直表现出色的波黑外援穆斯利终于等到了属于自己的机会。当时申鑫中场抢断时邹仲霆莫名其妙把球往无人地带推了一下，穆斯利第一时间抢到皮球，他想都没想，在距离球门４０米开外起脚吊门，皮球以抛物线姿态飞入大门。贵州茅台队最终在一场跌宕起伏的雨战中上演精彩的大逆转，再度坐上积分榜第三的交椅。８月４日，贵州茅台将坐镇主场迎来广州恒大的挑战。高洪波：神奇换人有高人指点本报讯　在本赛季首个主场的雨战中上演大逆转战胜上海申鑫后，高洪波心情不错。在赛后的新闻发布会上，他透露本场比赛下半场的果断换人，其实是得到一名高人的指点。高洪波首先表示自己对比赛很满意，“总体来说，还是我们更适应场地以及气候，这是我们的优势。我们在少一人的情况下拿到３分，这要感谢贵阳这个福地。天气限制技战术的发挥属于客观因素，双方都要面对。我很高兴球迷在大雨中给球队那么大的支持。”对于于海的红牌，高洪波认为这并不是恶意报复：“作为球员，在这么差的比赛环境中，被踢了出现这样的动作是本能的表态，而不是一个恶意的犯规。我们都知道于海的赛风，于海从不恶意攻击对方，他是一名很尊重对手，踢球也很聪明的球员。不过我还是赞成裁判的做法。这也给其他球员一个教训：场地不好，动作大了，但是踢球应该集中在球场上。这是于海的第二张红牌，所以联赛要停两场，下下一场面对恒大的比赛也不能上场。”当记者提出本场比赛吃到黄牌的穆斯利已经累积四张黄牌时，高洪波表示并不清楚：“穆斯利是不是四黄停赛，我们还要检查，因为根据我们掌握的资料，还不完全是。”对于下半场一开始就换了两个球员，高洪波卖了一个很大的关子：“第一是场地原因，我们之前设想的打法没有发挥出来。第二是，我们在战术上应该调整，至于为什么这么换，是得到高人的指点，当然身份我不能透露。一下换两个人也正常，你看恒大一口气还换三人，换人不是因为谁发挥不好，而是客观因素的问题。教练和球员不应刻意的去关注客观条件。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨来袭足球遭殃　卓尔比赛改期国安遭遇三连败</contenttitle>
<content>都是暴雨惹的祸“让我们荡起双桨，小车儿推开波浪，马路倒映着美丽的白塔，四周环绕着花伞雨衣．．．．．．”上面这段歌词，唱的是昨天的北京，一场突如其来的暴雨，令京城“一片汪洋”，而当天的两场足球比赛也瞬间变身“在水立方激战的比赛”。国安和绿城还是幸运的，工人体育场完善的排水系统，让这场中超联赛得以顺利进行，不过湿滑的场地却帮了客队的忙，绿城最终全身而退。比国安更郁闷的，是北京理工，在昨天下午与武汉卓尔的中甲联赛中，冒雨出战的主队上半场就以０比２落后，随后还由于雨势渐大加上体育场内缺乏照明设备，最终不得不将下半场的４５分钟延期到今天上午９点３０分进行。京城的这场暴雨，显然没帮上主队什么忙。大雨“淹”了“御林军”帕切科的“生日蛋糕”被绿城吃了本报记者　史一方早报讯　足球是圆的，昨晚，绿城球迷又一次见证了这项运动的神奇魅力。本场比赛前，绿城已经五轮不胜，前队长杜威转会鲁能后，球队攻防两端都存在问题。而北京国安则在二次转会补充了强援，西甲射手、前非洲足球先生卡努特和厄瓜多尔国脚、前南美解放者杯ＭＶＰ格隆的到来，让球队的攻击线如虎添翼。但人算不如天算，一场罕见的暴雨突袭京城，绿城与国安的比赛虽然没有取消，场地却变得异常湿滑，这也为比赛制造了很大的不确定性。在前两个赛季帮助绿城两次客场取胜之后，幸运女神再次站到了客队这一边，昨天比赛的第１４分钟，马佐拉近距离包抄破门，绿城率先取得进球。随后，绿城打起了防守反击，雨天也更适合这一战术。在马佐拉将一记单刀射门打飞之后，第８２分钟，绿城终于把握住反击机会，雷纳托低射破门。２比０，绿城完胜国安，第一次实现了对“御林军”的双杀。赛后，主教练冈田武史承认绿城的运气不错：“上半场我们的运气不错，由于天气原因，虽然对方创造了一些机会，但没有攻破球门。”但冈田也认为，勇气才是绿城赢球的关键：“今天虽然是客场作战，但我们的目标就是赢球。国安是一支很强大的球队，但我们的球员还是非常勇敢地面对这场比赛。中场休息的时候，我对球员们强调，要鼓起勇气，把防线推上去。今天的这场胜利让我们的球员恢复了一些信心。”７月２２日是国安主帅帕切科５４岁的生日，昨天有球迷冒雨拉出横幅，提前祝他生日快乐。不过绿城显然没给这位葡萄牙名帅面子，吃了人家的“生日蛋糕”。一场中甲踢两天晚上睡哪里？这是个问题本报记者　聂磊旻早报讯　北京城的这场暴雨，威力巨大，如果说绿城起码还能完整地踢完整场比赛，那么昨天下午的一场中甲比赛，明显就悲催了许多。昨天下午４点，中甲第１８轮，北京理工主场迎战武汉卓尔，上半场北京理工０比２落后。中场休息时，天色昏暗，大雨倾盆，而北京理工大学体育场又缺乏足够的照明设备，仅有的光亮就是一块球场大屏幕。主裁判经过检查，认定场地条件无法达到比赛要求，随即停止了比赛，下半场的比赛将推迟到今天上午９点３０分进行。赛后，两队球员都对这样的结果和遭遇表示无奈。武汉卓尔球员罗毅在微博上感叹：“奇遇，职业生涯遇到这种比赛，也可以吹吹牛了！好好睡一觉，明天下半场大家继续给力，现场看球的球迷们淋着雨辛苦了！”对于武汉卓尔而言，比赛延期还是小事，毕竟他们已经２比０领先，让球队更郁闷的是，由于提前退了酒店，现在全队上下一时找不到新的住处，很可能无处可睡。武汉卓尔俱乐部总经理陈旭东就在微博上叹苦：“一改期问题都来了，今天晚上九点的票退掉，明天火车、飞机票都订不到，怎么回家？酒店原定晚上七点退房，他们已经把房间给了旅行团，今晚我们睡哪里？北京这几天大小酒店爆满，外面又下着大雨，我这大小几十号人马，大包小包的，怎么办？钱亏了是小事，队员的身体是大事！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业运气好一“点”　０－０险平大连实德夺回一分</contenttitle>
<content>对手在禁区内摔倒了！裁判掏牌了！呼——还好，是给对手，没有点球！阅读提示面对大连实德的狂攻，建业守到了最后，０∶０惊险获得１分。第十四轮过后，建业４胜２平８负，以１４分排名中超倒数第三。实德占据场上优势，但建业的反击也颇具威胁。双方各有一次进攻中柱而出。比赛最后时刻马丁禁区内在建业队两名队员的夹击下摔倒，但裁判给了马丁黄牌警告。对于比赛的结果，建业主帅维斯雷恩还算满意。［惊险］建业险被“点球”赵鹏与谭望嵩复出，加上加纳裔内援高梵的加盟，建业队在人员上得到极大补充。谭望嵩、赵鹏、乔巍、张璐后防，徐洋、陆峰、黄希扬、孙升准、高梵中场，卡通戈突前。双方各有一次射门打到横梁弹出。上半场第　３４分钟，建业徐洋远射，皮球打横梁弹出；下半场第８０分钟，实德也是一脚远射，横梁又把球挡了出去。从全场比赛来看，实德的机会远多于建业，没有进球并非建业的防守有多么好，只是对手在机会把握上总是差了一点。下半场建业也有几次有威胁的射门，黄希扬的任意球被门将扑出，卡通戈的射门过正。终场前有一个让实德很不服气的判罚——建业角球后实德反击，马丁获得了一次单刀的机会，在建业两名队员的夹击下，马丁在禁区摔倒。如果裁判给一个点球，那么建业很可能将复制上次输给阿尔滨时的一幕。但裁判认为马丁假摔，坚决地给了他一张黄牌。建业获得了一场平局，维斯雷恩认为，运气比上一次对阿尔滨时好——那一次，建业因终场前被判点球而告负。［新人］高梵首秀还行加纳裔香港籍的内援高梵，这场比赛首发出场。虽然他没有为建业带来进球，但他的积极拼抢还是给人留下了深刻印象。维斯雷恩对高梵的表现比较满意，但他也认为，不要因为高梵是个黑人就对他有过高要求，“毕竟是个内援”。高梵个子不高，但速度快，力量也好，在对抗中一点不吃亏。维斯雷恩将他安排在右边前卫的位置上，他在边路的突破为建业获得了一些机会。他的回防也比较积极，经常跑到本方大禁区附近抢球。但正如维斯雷恩所言，高梵毕竟是个内援，他在传中及进攻方面不如张璐更有灵性。下半场可能体力下降，高梵的表现不如上半场突出。［痼疾］中场仍是散沙客观地说，建业两个边路进攻都有一定特点，但中场还是一盘散沙，有一段时间，建业的中前场完全脱节。没有中场的调度和组织，建业的进攻手段太过简单。维斯雷恩的用人也有商榷之处——孙升准上一轮首发后腰，表现一般，但这一轮继续首发出场。他的表现一如上轮，传球失误多，推进速度慢。孙升准本是防守型后腰，但不知道为什么，维斯雷恩赋予了他更多的进攻任务。或许，新到的赞比亚外援能给建业的中场一点新意。是让球员适应主教练的战术要求，还是主教练根据球员的特点来安排战术打法？这需要教练和队员们沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］足彩１２０７６期推荐：欧洲杯提防冷门迭爆</contenttitle>
<content>１．　玻利维亚　ＶＳ　巴拉圭　推荐：３玻利维亚上轮比赛０比２负于智利，球队仍然未敲开小组胜利之门。巴拉圭虽然热身赛表现不俗，但近年作客玻利维亚输球居多，此战看好玻利维亚首胜。２．　委内瑞拉　ＶＳ　智利　推荐：１／０委内瑞拉上轮作客１比１逼平新科南美冠军乌拉圭，球队继续排名小组第四。智利上轮客场掀翻玻利维亚，近７战仅１败，近年交锋智利明显占得上风，看客场全身而退。３．　乌拉圭　ＶＳ　秘鲁　推荐：３乌拉圭上轮比赛未能主场奏捷，球队只能与委内瑞拉握手言和，延续近期平局怪圈。客军秘鲁状态低沉，小组赛１胜３负抢分乏力，此战输球在所难免，看好乌拉圭赢球反弹。４．　厄瓜多尔　ＶＳ　哥伦比亚　推荐：３／０厄瓜多尔上轮惨败阿根廷脚下，外围赛可谓举步维艰。双方在小组排名不相上下，近年交锋也多分出胜负，足彩建议走两头，推荐：３／０。５．　波兰　ＶＳ　希腊　推荐：１／０波兰虽然是主办国之一，但球队实力是小组最弱一队。近年交锋波兰压制希腊，但欧亚指数初盘并未看好波兰获胜，揭幕战不妨看好希腊不败，足彩推荐：１／０。６．　俄罗斯　ＶＳ　捷克　推荐：３俄罗斯最近一场热身赛３比０大胜传统劲旅意大利，国际赛已经１４场不败。捷克近期防守不稳，小组赛首战不宜看好，亚指为俄罗斯作出０．２５指数让步，足彩单３。７．　荷兰　ＶＳ　丹麦　推荐：３荷兰近两场热身赛分别击败斯洛伐克及６比０大胜北爱尔兰，状态有所提升，荷兰基本沿用世界杯班底，小组赛有望旗开得胜，亚指作出１指数让步，足彩单３。８．　德国　ＶＳ　葡萄牙　推荐：１／０德国在上轮热身赛２比０完胜以色列，但球队近期防线不稳，亚指仅为德国作出０．５指数让步，上盘显然过于优惠，葡萄牙未必没有抢分机会，首战冷看德国不胜甚至输球。９．　西班牙　ＶＳ　意大利　推荐：３／１西班牙以卫冕身份出征欧洲杯，他们首战意大利并不好对付，对手擅打稳守反击，亚指反复震荡，对于西班牙赢球并不肯定，欧指平赔低开，足彩复选３／１过关。１０．　爱尔兰　ＶＳ　克罗地亚　推荐：３／１爱尔兰在热身赛１球小胜波斯尼亚，国际赛连续１３场不败，球队韧劲十足。克罗地亚近期表现只算一般，亚指浅开胜算不大，此战继续看好爱尔兰不败。１１．　法国　ＶＳ　英格兰　推荐：１／０英格兰出征欧洲杯前频频有主力退赛，但球队实力不可否定，自从霍奇森上任后三师军团喜获两连胜，首战法国球队有望立于不败之地，鉴于欧指平赔低开，足彩首选１，次选０。１２．　乌克兰　ＶＳ　瑞典　推荐：３乌克兰最后一场热身赛２比３负于奥地利，但此战并非全部主力出战，输球不足以说明问题，乌克兰毕竟是主办国之一，坐镇主场自然看高一线，足彩单３。１３．　圣保罗　ＶＳ　桑托斯　推荐：１／０圣保罗上轮联赛仅１球小胜巴希亚，球队状态不稳，双方近１０次各项赛事交锋圣保罗３胜１平６负明显处于下风，亚指让步不足，看桑托斯客场抢分，足彩推荐：１／０。１４．　格雷米奥　ＶＳ　科林蒂安　推荐：３格雷米奥上轮联赛１比０战胜帕尔梅拉斯，球队近６战５胜１负。相反科林蒂安开季未能打出应有水准，他们在联赛已经接连吃到败仗，此番客场仍难看好，足彩推荐：３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　男子冠军王曦晨</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费度亚洲杯中国锦标赛　王友鑫获冠军晋级总决赛</contenttitle>
<content>王友鑫获得冠军许德立（左）朱鼎耀（右）为王友鑫颁奖顶着炎炎烈日，９１名青少年选手在观澜湖艾斯球场完成了费度亚洲杯中国锦标赛的两轮争夺。来自广东汕头的１３岁少年王友鑫技高一筹，力压众多年龄大的球手获得总冠军。除了直接晋级费度亚洲杯总决赛外，他还获得了一场“同一亚洲”职业巡回赛的参赛资格。而这个冠军也将给他的高尔夫生涯带来一段无比难忘的经历：获邀参加１０月份的观澜湖世界明星赛，与姚明、罗纳尔多、黎明、李玟等巨星们同场竞技。“非常开心能够赢得这个比赛，收获很多。不仅为我的高尔夫生涯增添了一个冠军，还有机会参加职业比赛，更能够与我的偶像姚明一起参加明星赛，我迫不及待的想跟我的偶像切磋切磋了。”赛后，已有七年球龄的王友鑫掩饰不住满脸的喜悦。王友鑫昨天打出７３杆，与王梅杏并列领先。今天从领先组出发，干净利落的拿下７只小鸟，两天总成绩低于标准杆６杆，以８杆优势大胜。“今天状态很稳定，攻果岭和推杆都很好，突然找到了感觉。”他说，“我每年在国内参加的青少年比赛不多，只是趁着假期回国参加一些比赛，赢过一些青少年比赛。”王友鑫两年前去到美国，由爸爸陪伴在奥兰多Ｅａｇｌｅｓ　Ｄｒｅａｍ　Ｇｏｌｆ　Ａｃａｄｅｍｙ学习高尔夫，经常参加美国的青少年比赛，６月份他与１４岁的张华创一起参加了大满贯赛事——美国公开赛的选拔赛，遗憾失利，而后者则替补保罗ｂ卡西登陆美国公开赛，成为美国公开赛历史上最年轻的参赛球手，同时也是第一位晋级该项大满贯赛的中国大陆球手。除了王友鑫直接晋级明年３月份在观澜湖举行的第七届费度亚洲杯年度总决赛外，女子组冠军王梅杏以及２１岁以下男子组冠军姚羽也都获得了总决赛邀请。他们都将在总决赛中接受六届大满贯得主费度爵士面对面的交流和指导，并赢取参加费度欧洲杯总决赛以及亚巡赛、欧巡赛、同一亚洲等职业比赛的资格。“观澜湖的赛事体系非常完善，囊括了各个年龄层和各个水平。我们希望能够充分利用这些平台，为青少年球手创造更好的发展机会，为青少年高尔夫运动做贡献。”观澜湖集团副主席、“同一亚洲”巡回赛秘书长朱鼎耀说，“２０１６年，高尔夫将重返奥运会正式比赛项目，更需要加强对于青少年高尔夫的推动，因为他们才是希望，才是基础。”广东省高协主席许德立也亲临颁奖典礼现场，支持青少年高尔夫运动。他对所有球手的表现给予了肯定，对他们在酷热天气下的运动精神表示赞赏。他说：“广东省高尔夫运动一直走在全国前列，广东高尔夫球员的水平也都是顶尖的，从张连伟到梁文冲，尤其是冯珊珊，刚刚拿到个人第一个大满贯赛事冠军，这是有史以来大陆球手的最高荣誉。说明中国高尔夫运动大有可为，青少年高尔夫培养大有可为，这也是高协的重点工作之一。”同时他也对观澜湖在青少年高尔夫运动的投入表达了衷心的感谢。“没有球会的支持和投入，青少年球手的训练和比赛将会大大受限。”费度亚洲杯中国锦标赛定居观澜湖已经七年，赛事对所有地区符合参赛条件的球手开放，除了大陆地区青少年球手外，还有众多其他球手参赛，是费度亚洲杯系列赛中阵容最大的比赛之一。２０１２－２０１３赛季，费度亚洲杯共有１８场赛事在亚太地区１５个国家和地区上演，其中有四场赛事在中国大陆举行，中国锦标赛是第二场。菲律宾、中华台北、巴基斯坦、香港、越南、新加坡、文莱、柬埔寨、尼泊尔、印度、马来西亚、日本、印度尼西亚和泰国将各举办一场，总决赛将于明年３月份在观澜湖球会费度爵士亲自设计的球场举行。赛事获得了ＩＳＰＳ、观澜湖高尔夫球会以及英国皇家古典高尔夫俱乐部的大力支持，大赛指定ＵＦＬ为官方高尔夫着装合作伙伴，ＴａｙｌｏｒＭａｄｅ为官方供应商。大赛还获得亚巡赛、亚太高尔夫联合会（ＡＰＧＣ）联合认可。费度欧洲杯系列赛成立于１９９６年，亚洲系列赛于２００６年成立，往届冠军包括大满贯得主罗里ｂ麦克罗伊（Ｒｏｒｙ　ＭｃＩｌｒｏｙ）以及曾雅妮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每年换冰鞋日子最难熬　张昊：男伴就得保护女伴</contenttitle>
<content>每年换冰鞋，都是张昊最难熬的日子，但是今年似乎还可以，一切都比较顺利。　７月２０日，记者来到位于首都体育馆的综合训练馆，上午１０点左右，张昊和搭档彭程正在进行自由滑的分段训练，刚刚换鞋第四天的张昊做动作很流畅，而彭程也一改刚来国家队时的拘谨，训练之余还能看到她脸上的笑容。＂联合旋转的时候你太快了，我一喊你直接就转了。＂张昊提醒着彭程。＂最近让他们换鞋了，这一周主要是适应冰鞋。以前的鞋太旧，太软了。＂总教练姚滨解释说，没想到，两人适应得挺好，以前的动作基本都完成了。继短节目《生死与共》编排完毕之后，张昊和彭程的自由滑也进展顺利，＂自由滑是《诗人的心》，作诗的诗。＂张昊笑呵呵地介绍说。看起来，他心情不错，和彭程的配合也越来越默契。一个托举动作完成后，张昊不小心失足摔在冰面上，彭程还认真地继续动作，一下子摔在了张昊的身上，张昊用手撑起了同伴，＂肯定不能让你摔着，男伴就得保护女伴。＂张昊说。当然，挑选《诗人的心》自然少不了姚滨的法眼，＂选择了几个音乐，我最后选的《诗人的心》。这首曲子比较大气，节奏性不是很强，这首曲子对于彭程和张昊都比较适合。现在已经编排好了，到了磨合的阶段。＂姚滨说。在助理教练孙雨录制的训练录像中，彭程和张昊在７月１０日的训练格外引人关注，就在那天，彭程和张昊练就了＂捻四＂，从录像资料看，两人在前面两次试做动作时还有点小失误，但从第三次开始，两人的＂捻四＂动作完成质量一次比一次好。＂我有好多年没做过捻四了，七年了吧。＂张昊说，他自己都记不清楚，姚滨就更说不上来了，＂我都忘了，好多年了，张昊一会儿说九年，一会儿说七年。＂姚滨笑着说。完成＂捻四＂，并非标志着两人要向最高难度冲击，据悉，他们暂时还没有上＂抛四＂的念头，＂彭程没练过，抛四难度太大，担心她受伤。＂张昊说。＂我们也不想让彭程和张昊一出去，就被人当做是冲击高难动作。＂姚滨笑着说。从５月份拉手到现在，彭程和张昊已经训练了两个多月，两人进步飞速，至少在姚滨看来，情况比较＂乐观＂，而目前两人的进度也很顺利，这一切都让喜爱张昊的冰迷们看到了新希望。再过几个月，大家就能在中国杯赛场上看到彭程和张昊的身影，届时两人将呈现如何的表现，仍令人期待。＂现在都很难说，看裁判能不能认吧。我们从技术角度看还是不错的，但是从裁判角度看，能不能认可，我们还要看看。＂姚滨说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲综述：深足客场逼平特莱士　东进绝杀北理工</contenttitle>
<content>北京时间本周五，中甲联赛第十七轮展开首场交锋，主场作战的上海特莱士与深圳红钻半场上演进球大战，两支球队全场打成３－３握手言和。周六比赛中，延边长白虎主场凭借李民辉和博季奇的进球，２－１战胜湖南浏阳河。天津松江依靠荣宇扳平比分的进球主场与重庆力帆平分秋色。重庆ＦＣ凭借基伦的进球主场小胜广东日之泉，武汉卓尔４－２大胜成都谢菲联，沈阳沈北主场１－１战平北京八喜，主场作战的呼和浩特东进在最后时刻凭借任鹏的进球绝杀北京理工，拿到宝贵的三分。哈尔滨松北毅腾与福建骏豪的比赛因场地原因延期至９月１１日进行。上海特莱士３－３深圳红钻客场作战的深圳红钻上轮大爆冷门输给保级球队北京八喜，这让特鲁西埃再次面临了信任危机，本轮来到八万人体育场挑战领头羊，白巫师也希望一场胜利来平息球迷的怒气，在上半场比赛中两支球队便轮番上演进球，特莱士当家定海神针武磊先下一城，随后深圳红钻于乐扳平比分，此后朱峥嵘再次扩大比分，３分钟后，深圳红钻加瓦农定位球得分，第２５分钟，深圳红钻前锋巴巴卡将比分再度拉开，第３３分钟，武磊梅开二度将比分平，随后比赛两支球队再无建树，３－３的比分也保持到全场比赛结束。延边长白虎２－１湖南浏阳河主场作战的延边长白虎上轮惜败福建俊豪，而客场来访的湖南浏阳河上轮从沈阳带走一分，本轮再度北上挑战延边长白虎，第３０分钟，湖南浏阳河遭受打击，延边长白虎队员李民辉为球队首开纪录，下半时４７分钟，延边长白虎获得点球，新援博季奇操刀命中。第９０分钟，湖南浏阳河由艾克热木扳回一球，随后主裁判吹响全场比赛结束哨音，湖南浏阳河客场不敌延边长白虎。天津松江１－１重庆力帆主场作战的天津松江上轮凭借刘涛的进球绝杀广东日之泉，本轮面对近来势头正盛的重庆力帆，第２７分钟，客场作战的重庆力帆凭借布兰登的头球得分率先打破场上僵局，５分钟后，松江荣宇单刀破门将比分扳平，下半场比赛中，两支球队均无建树，天津松江在团泊洼球场１－１战平重庆力帆。武汉卓尔４－２成都谢菲联无论是成都谢菲联还是武汉卓尔，上轮比赛均因主队场地原因而推迟，两支球队也利用了一个星期的时间来备战本场比赛，第３分钟，武汉卓尔先发制人，忻峰为主队先入一球，第１１分钟，成都谢菲联王存将比分扳平，第２１分钟，武汉卓尔外援阿代尔助攻队友李钢破门得分。都３８分钟，成都谢菲联张波染红离场，下半场易边再战，第５４分钟，武汉卓尔维森特锦上添花，第８０分钟，谭斯打入武汉卓尔第四粒进球锁定胜局。第８１分钟，武汉卓尔自摆乌龙，随后经过５分钟的补时结束，武汉卓尔４－２战胜成都谢菲联。重庆ＦＣ　１－０广东日之泉重庆ＦＣ在上轮客场轻取北京理工，而广东日之泉则被天津松江主场绝杀，主场作战的重庆ＦＣ开场便对广东日之泉展开攻势，第４０分钟，久攻不下的重庆ＦＣ终于收到回报，基伦禁区射门得手。下半场比赛重庆ＦＣ没能继续扩大比分，最终，重庆ＦＣ凭借基伦的进球主场小胜广东日之泉。沈阳沈北１－１　北京八喜上轮比赛中，主场作战的沈阳沈北２－２惜平湖南浏阳河，本轮继续坐镇沈阳体育学院迎战保级对手北京八喜，上半场开场第８分钟，何塞禁区头球险些得手，第３６分钟，客场作战的北京八喜反客为主，新援李智超首开纪录。４分钟后，沈阳沈北获得点球机会，何塞操刀主罚命中将比分扳平。下半场比赛中，沈阳沈北与北京八喜攻防节奏普遍较慢，两支球队也相继做出换人调整，但１－１的比分始终无法改写，沈阳沈北主场遗憾战平北京八喜，连续九轮未尝胜绩的沈阳沈北依旧排名倒数第二，保级形式不容乐观。呼和浩特东进１－０北京理工北京理工上轮主场输给重庆ＦＣ，本轮客场来到内蒙古，面对副班长呼和浩特东进的迎战，在上半场比赛中，主场作战的呼和浩特东进与北京理工相互控制场上局势，尽管东进队控球时间相对占据优势，但始终无法改写比分。下半场易边再战，东进队使用宋泰林替换表现不佳的卢西亚诺，在比赛即将结束时，呼和浩特东进获得一次任意球机会，任鹏站在皮球面前主罚直接破门，东进队暂时领先，在全场比赛伤停补时结束后，主裁判吹响全场比赛结束的哨音，主场作战的呼和浩特东进１－０险胜北京理工，迎来了一场久违的胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰外援稍显星光暗淡　但求合适不盲目崇拜大牌</contenttitle>
<content>城市晚报讯　看着卡努特、巴里奥斯、德罗巴等一位位大牌球星相继加盟中超，让许多亚泰球迷也开始期盼大牌球星的加盟，当传出希腊国脚耶卡斯加盟亚泰的消息时，不少球迷欢呼雀跃，可惜的是距离转会截止还剩２０分钟的时间，亚泰终于办理了两名外援的转会手续，保加利亚国脚马奎尼奥斯和哥伦比亚国脚埃迪尔森·佩雷亚正式加盟长春亚泰，签约一年半。虽然他们都有着国脚的头衔，但是对于其他俱乐部追逐球星的举措相比，亚泰这次的压哨外援显得有些星光暗淡，亚泰俱乐部高层昨日再一次表示，球队不会盲目追求大牌，只会引进适合球队的球员。７月１１日，亚泰俱乐部董事长刘玉明因国际转会证明未到，否认了引进保加利亚国脚马奎尼奥斯，但在７月１２日２３时４０分，俱乐部还是和这名３０岁的前腰完成了签约，拥有巴西和保加利亚双重国籍的他曾助球队夺得２００７－２００８赛季保加利亚超级联赛冠军、２０１０－２０１１赛季保加利亚足协杯冠军，并随队三度征战欧联杯。马奎尼奥斯的加盟也意味着已经随队前往济南备战今日亚泰和鲁能联赛的柳宾科维奇被俱乐部解约，这位萨布利奇亲自引进的嫡系在这半个赛季虽然收获了１粒联赛进球、２粒足协杯进球，但是并没有达到俱乐部的要求，球迷也高呼他是水货，他的离开可谓是顺应民意。马奎尼奥斯和柳宾科维奇一样，也是在塞浦路斯效力，同样是萨布利奇亲自选中的球员，考虑到萨布利奇的眼光，马奎尼奥斯表现能否超越柳宾科维奇则令亚泰球迷颇为担忧。莫斯克拉因伤无缘下半赛季也让俱乐部不得不在这次转会中引进一名前锋，虽然此前一度盛传耶卡斯离亚泰很近，但是却被刘玉明一口否认，而最终加盟球队的则是莫斯科拉的哥伦比亚老乡佩雷亚，２８岁的他曾在２００４年入选过哥伦比亚国家队，并随队征战美洲杯，而在俱乐部中，佩雷亚曾先后在哥伦比亚本国联赛、巴甲格雷米奥、法甲波尔图、西乙拉斯帕尔马斯，以及墨西哥甲球队阿苏尔效力。身高１米７７的佩雷亚并不是萨布利奇喜欢的那种靠身材混饭的中锋，他进球最多的一个赛季是在２００４年，在哥伦比亚联赛中２９场比赛打进１８球，随后加盟了法甲的波尔多，他进球数据骤减，来亚泰之前在墨西哥的阿苏尔效力，有１０球入账。亚泰俱乐部考虑到莫斯科拉比较年轻，还有一定潜力，并没有与其解约，目前他仍是亚泰球员，只是不具备出场资格。昨日，马奎尼奥斯和佩雷亚飞抵长春，两人肯定将无缘今日亚泰客场与山东鲁能的比赛。（记者　邹鹏亮报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴里奥斯迫不及待处子秀　足协终审外援名额提案</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　李斌）　昨天是里皮执掌广州恒大后的首个媒体开放日，这位意大利名帅在上任后定下了“每月仅开放一次”的规则，甚至在主场比赛之前也拒绝到天河体育中心适应场地。前晚打完比赛后，按照惯例球员会获得半天假期，昨天上午的训练恰恰是球队的放松恢复训练，因此很难从中一探里皮的战术布置。里皮顺水推舟将这堂训练课当作媒体开放日的内容，可见其有点“狡猾”，而他也试图“回避”记者，自己在训练中跑到另一片场地观看预备队比赛，而一线队伍的球员训练则交给助理教练负责。虽然记者从训练课上看不到太多有用信息，但媒体开放日却是接近球员的良机，加上这次开放日同时也对球迷开放，有不少球迷到场观看，并在训练结束后如愿和球员合影留念。巴里奥斯努力适应天气新外援巴里奥斯依然是大家关注的焦点，由于此前一个多月没有参加系统训练，巴里奥斯在训练中的表现不尽如人意，比前晚打完比赛的球员更显疲劳。不过值得肯定的是，巴里奥斯在训练中极其卖力，在训练后汗如雨下。“我现在还在努力适应这里的天气，广州有点热。不过马上就要比赛了，我需要让自己尽快适应。”巴里奥斯说。除了到达广州当晚进行了珠江夜游以及到现场观看广州恒大比赛外，巴里奥斯一直心无旁骛，大部分时间都在训练场和健身房度过。“现在最大的目标就是先把身体恢复好，然后等待教练的指令上场进行比赛。”巴里奥斯告诉记者，自己在观看了前晚广州恒大以５比１大胜江苏舜天的比赛后备受鼓舞。“我有非常好的队友，这是一个非常棒的团队，很高兴能看到队友取得比赛的胜利。”巴里奥斯说，“在现场也看到了广州的球迷都很热情，我当时就想象自己在场上比赛的情景，我已经迫不及待想和大家一起战斗了。”２０日审议放宽外援限制提案随后，队长郑智在接受采访时给巴里奥斯提了建议，他说：“我觉得巴里奥斯最重要的就是先把家庭和生活安顿好，首要任务是熟悉这里的文化和环境，这比融入到球队和训练中更关键，因为我也曾在国外踢球，对此深有体会。”巴里奥斯的到来，引起的一个重要问题是谁将会是“被替换者”？这个问题无论是俱乐部还是里皮都避而不谈。在球队训练中也不见一点端倪，包括保隆、克莱奥、孔卡和穆里奇在内的原有４名外援在训练中都一视同仁。明天，中超理事会将对广州恒大关于放宽外援限制的提案进行最后审议，一旦提案通过，现有外援不但一个都不用被替换，广州恒大还会再引进新外援。一旦提案不被通过，被替换者也将水落石出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－于大宝乌塔卡双鬼拍门　阿尔滨２－０鲁能</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日１９点，２０１２赛季中超联赛第１８轮，大连阿尔滨主场迎战山东鲁能。经过上半场４５分钟的较量，阿尔滨凭借两名前锋于大宝和乌塔卡的进球，暂时以２－０领先山东鲁能。已经４轮不胜的大连阿尔滨本轮将在主场迎战山东鲁能，本场比赛很可能会是阿尔滨新援“兽腰”凯塔的中超首秀，在训练中大连阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇已经安排凯塔和球队进行了合练，不知道凯塔的加盟能否让这支攻强守弱的球队有质的提升。周中的足协杯中大连阿尔滨淘汰了中甲球队沈北，晋级八强。客场作战的山东鲁能，同样在周中的足协杯中点球淘汰天津，从而挺进八强，并且中超联赛已经三连胜，上半程低迷的鲁能已经开始复苏。不过本场比赛鲁能主力后卫苑维玮因伤将缺战，这对球队的后防布阵是一个难题。本赛季首回合交锋中，鲁能主场和阿尔滨战成３－３平。和赛前的预测不同，凯塔并没有出现在大连阿尔滨的１８人名单中，而是出现在看台上。第２分钟，鲁能郑铮左路直传阿尔滨防线身后，王彤虽然在边路得到了皮球，但是处于越位位置。第４分钟，阿尔滨于大宝左路突破到禁区内，在和杜威对抗了一下后，球被杜威碰出底线。阿尔滨角球开出，乌塔卡前点高高跃起甩头攻门，球打在了横梁上。第７分钟，鲁能用角球还以颜色，马塞纳接到蒿俊闵的角球，头球攻门，稍稍高出横梁。第１１分钟，鲁能新援奥蒂戈萨在禁区前沿接到蒿俊闵的传球，直接起脚射门，球打高了。第１３分钟，阿尔滨乌塔卡在禁区内获得了起脚射门的机会，可惜球被鲁能中后卫郑铮铲出底线。第１５分钟，阿尔滨胡兆军禁区前任意球直接打门，球打在了人墙上。第１７分钟，鲁能后腰西芒在中场得球时被阿尔滨罗申巴克踢到了腿上，受伤倒地，西芒起身后和罗申巴克发生了言语上的冲突，裁判向罗申巴克出示了一张黄牌。第１９分钟，阿尔滨右路斜传禁区中路，乌塔卡头球攻门，球顶偏了。第２２分钟，乌塔卡禁区前背身拿球，右脚外侧一拨，罗申巴克接球后传到禁区内，于大宝插上扣过一名防守队员后起脚打门，球慢慢地滚进了鲁能的球门，阿尔滨１－０领先鲁能。丢球后，鲁能立刻做出换人调整，用买提江替下王彤。第２５分钟，鲁能获得禁区前任意球，蒿俊闵右脚搓出一脚漂亮的弧线球，可惜球稍稍高过横梁。第２７分钟，阿尔滨前场右侧任意球开到禁区内，于大宝禁区内抢点，没有碰到皮球。第２９分钟，蒿俊闵右路横传禁区前，买提江脚后跟挑传禁区内，可惜马塞纳启动过慢，球被阿尔滨后卫穆伦大脚解围。第３２分钟，买提江前场左边线附近任意球开到禁区内，阿尔滨门将于子千将球击出，蒿俊闵禁区外断球后斜传禁区右肋部，王永珀下底传中，于子千果断将球抱住。第３４分钟，阿尔滨乌塔卡在右路晃倒了一名鲁能后卫突入禁区内，横传给中路插上的于大宝，后者抢点射门，球被鲁能门将耿晓峰飞身扑出，鲁能躲过一劫。第３７分钟，阿尔滨后场长传，鲁能中后卫组合杜威和郑铮两人之间出现了配合不默契，乌塔卡在触碰到了皮球，差点将球断下。第４２分钟，蒿俊闵挑传阿尔滨防线身后，奥蒂戈萨得球后即将突入禁区时，助理裁判举起示意奥蒂戈萨越位在先。鲁能主帅滕卡特立刻跑到场边，大声的向着助理裁判发泄着不满，质疑其判罚。第４７分钟，阿尔滨后场长传，乌塔卡在禁区前得球后，面对杜威的防守，强行突入禁区，急停变向晃开了空当后低射，阿尔滨再度攻破了鲁能的球门。半场结束，阿尔滨２－０领先鲁能。（搜狐体育　杨希熙）大连阿尔滨出场阵容（４４２）：１－于子千；２１－陈雷、１６－穆伦、１３－李阿迪、３－赵和靖；１２－周通、８－罗申巴克、１４－胡兆军、６－朱晓刚；２２－于大宝、１１－乌塔卡替补：３３－刘伟国、５－晋鹏翔、７－吴庆、１０－王君、１５－尹路、２９－孙铂、４０－董学升山东鲁能出场阵容（４４２）：１２－耿晓峰；２５－刘洋、１６－郑铮、３－杜威、２６－夏宁宁；１１－王彤（２４＇１４－买提江）、８－王永珀、３１－西芒、１７－蒿俊闵；３３－奥蒂戈萨、２９－马塞纳替补：１－杨程、２－刘金东、５－汪强、１４－买提江、２４－吕征、３２－皮斯库里奇、３６－吴兴涵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城主帅冈田武史接受专访　嘴贫变身郭德“冈”</contenttitle>
<content>本报讯　中超联赛第二阶段首场比赛，杭州绿城客场０∶５输给贵州人和，大比分输球会不会影响主教练冈田武史的心情？答案是完全不会。昨天下午结束训练后，本报记者在球场边对冈田武史进行了独家专访。一看见记者，冈田故意做出了晕倒状：“你怎么又在输球后来采访我了？”然后哈哈大笑：“开玩笑，开玩笑啦。下次你在我们赢球后来采访我啊！”整个专访过程，冈田武史像郭德纲一样嘴巴很贫，突然变身郭德“冈”，而主教练的心情放松也影响了队员，昨天下午的这堂训练课大家都很轻松，完全看不出刚刚经历了一场大败。记者　徐毅　摄影　许康平客场大败的原因？“我最近欧洲杯看多了……”一场客场大败，并没有让冈田武史丧失信心，他说自己已经对接下来密集的赛事做好了准备。快报：有没有想过四连胜后会迎来一场大败？冈田：其实结果并不能表明一切。四连胜的时候我们的优势并不绝对，而上轮联赛的输球，其实过程并不像结果那么差。快报：那你觉得主要输在哪里？冈田：我们把很多精力放在进攻上，但射门的能力不够，而我们又没有实力去撕开对方的防线，结果就造成了一场大败。另外我觉得，我是不是最近欧洲杯看多了，所以希望球员能够打出水平，对他们也有着很高的要求，结果当然是让我失望了（笑）……快报：接下来联赛非常密集，下周初还有一场足协杯，你对艰难的比赛做好准备了吗？冈田：比赛很多，而且马佐拉现在受伤了，至少要缺席周末的联赛。但我们会按照自己的节奏去准备比赛，不会害怕这些困难。快报：球队是不是不准备引进内外援了？冈田：是的，我们现在并没有人选。来杭执教正确吗？“各方面的支持非常难得”虽然还没有续约，但冈田说让球队达到自己的要求要等到下赛季，就已经表明了自己的态度。快报：你觉得现在对球队的改造，已经完成了百分之多少了？冈田：很难用百分比来衡量，至少我觉得年轻球员在成长。如果想达到我的期待，我想或许要等到下赛季。快报：你续约的事情什么时候会有结果？冈田：（大笑）我觉得，俱乐部是不会和一个输了０∶５的教练续约的。快报：球队取得现在的成绩，你满意吗？冈田：各支球队的积分都很靠近，所以谈不上满意不满意，到了联赛结束的时候，我希望排名能再往上一些（１３轮联赛积１８分、暂列第八）。快报：现在想想，你觉得自己来杭州执教的选择是正确的吗？冈田：从内心来说，我非常高兴自己当初选择来杭州执教。我在这里工作很愉快。坦率地说，现在球队成绩不是很好，但无论是俱乐部还是球迷和你们媒体，都对我非常支持。这是非常难得的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明接受媒体采访　王哲林有潜力男篮将越来越好</contenttitle>
<content>斯杯第一晚，姚明悄悄来悄悄走，表现得很低调。不过，昨日下午，姚明倒是显得十分大方，在下榻酒店接受了全国数十家媒体的集体群访，他称目前这支中国男篮，能打球的人越来越多了。谈男篮“目前这支中国男篮越来越好”从２０００年开始，姚明连续参加了三届奥运会，而伴随着他去年宣布退役，中国男篮不得不面对１２年来队中第一次没有姚明的现实情况。不过，姚明就认为，目前的这支中国男篮越来越好。“现在球队里应该说能打的越来越多，像周鹏、易立，他们加入之后，内外线衔接就好了很多，因为这样的高度和机动能力可以弥补内外线。球队风格已经不一样了，球队也想寻找一条新的出路和发展。”伦敦奥运上，姚明将作为央视的解说嘉宾，解说中国男篮所有的赛事。此次斯杯，他之所以过来，也是想了解下技战术情况，提前做做功课。说到男篮的奥运前景，姚明有他自己的看法。“现在还有一个对手没有确定（奥运落选赛排位赛今日举行），大家可能把（赢球）目标放在两名ＮＢＡ球员不参赛的英国身上，但是其实不是那么容易。就像２００８年，我们作为东道主爆发出战斗力，现在奥运在伦敦，英国也会有同样的感觉，所以不要小看东道主。”谈后辈“王哲林有进ＮＢＡ的潜力”姚明退役后，外界将易建联看做新一届国家队的领头人，而姚明也对阿联的表现说道：“他带领全队，攻防体现明显，而且整个团队积极性的调动也不错。”而当记者问他如何评价苏伟、张兆旭，王哲林这些年轻内线时，姚明说道：“现在的年轻人打法已经非常不一样了，都非常年轻有活力，非常有激情，我非常高兴看到他们在场上的欲望。”因为现在是关键的裁人时刻，姚明没有对这三位球员做具体的点评。不过他最终还是应邀谈了谈被认为是“姚明接班人”的王哲林：“他还很年轻，以后ＮＢＡ是什么样子不知道，我们都不知道他未来会怎么样，但是我们现在看得出来他很有潜力。”另外，谈及谁能代表中国代表团出任奥运出场仪式旗手时，曾经在２００８年担任过旗手的姚明提起这个问题是十分理性：“旗手争夺非常激烈，但是大家要明白，旗手应该是代表一个怎样的含义，他应该要具备可以从他身上看到对于奥运体育价值观的理解（的素质）。”回忆２００８年的入场，姚明依旧深有感触。“北京奥运会入场之前，突然觉得和周围的人有了一种共鸣，因为当时大家都走完了，就剩下我们，那个时候我身边都是志愿者，我离他们很近，有种强烈的共鸣感。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要“钱途”不要前途吗？揭秘海外球员回归背后</contenttitle>
<content>２０１２年中国足球超级联赛二次转会将于７月１２日落幕。在这短短一个月里，引人注目的不是中超诸侯难改烧钱的本性，大肆引进知名外籍球员，而是在海外效力的中国球员陆续回归。广州恒大以２００万元美金转会费及７００万元人民币年薪，请回了国足主力黄博文。据悉，山东鲁能也盯上了在葡超效力的张呈栋，如他也被挖回国内，中国足球将无　“海外国脚”之说。海外留洋风向转在孙继海、李铁、邵佳一、郑智、李玮峰、孙祥、蒿俊闵等国内顶级球员纷纷“海归”后，留洋于中国足球基本上是名存实亡。７月８日，广州恒大正式宣布，他们已与此前效力韩国全北现代队的黄博文签约。全北官网随后也刊登了转会公告：“黄博文结束了在韩国全北现代１年零６个月的经历，告别了Ｋ联赛。”黄博文，是中国男足主力阵容中唯一一名海外球员。目前，中国球员在海外效力的仅有葡超的张呈栋，而他已被山东鲁能列入了引进名单中。其实在经历杨晨、孙继海留洋成功之后，不经意间，在欧洲顶级联赛当中，中国球员的留洋之路已经被堵死了。葡超、葡甲、法乙乃至韩国Ｋ联赛，虽然成为中国球员混迹海外最大市场，但无一例外，这些中国球员几乎都是出口转内销。说到底，中国球员出国踢球早已经变了味道。有些球员出国踢球并不是为自己的职业前途着想，一心想着自己在海外镀了一层金，然后出口转内销，回国索要高薪大合同罢了。相比日韩球员纷纷闯进欧洲五大联赛，巨大的落差足以让中国足球人汗颜。急功近利没前途中超俱乐部缘何如此热衷留洋球员？无外乎是因为他们实力相对突出，却并不算外援名额。而球员之所以愿意重新回国踢球，无外乎待遇的提高。随着广州恒大、广州富力、大连阿尔滨等财大气粗的俱乐部强势崛起，国内顶尖球员的收入相比几年前暴涨。黄博文７００万元的年薪还不包含赢球奖金，远远高出在韩国所得。实际上，黄博文、蒿俊闵、李玮峰这些曾经留洋的中超球员都有一个共性，那就是无奈偶遇新天地，而这片新天地又让他们身价重新上涨或者找回状态与声誉，在国内重新辉煌。也许，对黄博文、张呈栋等年轻球员来说，中超现在是一个更好的挣钱联赛，却不是他们事业发展的最好舞台。不久之前，曼联刚刚宣布以１７００万英镑签下日本球星香川真司，目前效力欧洲五大联赛的日本球员已经达到十几位之多。韩国的朴智星随曼联拿到了所有冠军，他们还有数量众多的海外效力的国脚，且货真价实。在日、韩球员大批登陆欧洲的情况下，中国足球留洋的火种却在不断熄灭。前途不如“钱途”，这种差距一旦拉大，对中国足球来说无疑弊大于利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨后腰凯塔正式签约阿尔滨　去大连看巴萨球星</contenttitle>
<content>晨报讯（记者　佟阳）中超二次转会又来了一个世界级大牌！昨日，大连阿尔滨队正式宣布，与巴萨后腰塞杜·凯塔签约两年半。目前，凯塔已经返回马里处理一些事宜，他将于７月１６日赴大连报到。据悉，凯塔在中超的球衣号码将是２０号。为啥选择他？中超半程过后，大连阿尔滨虽然排在积分榜的第１１位，但与联赛最后一名也不过只有２分的差距，稍有不慎就将滑入保级区。这个成绩与俱乐部赛季初的目标和投入多少有些偏差。在已结束的１６场比赛中，阿尔滨队只赢下了三场，尤其是中前场，缺少一个像样的核心球员。而在巴萨效力多个赛季的凯塔，绝对有这个实力。目前，凯塔与巴萨的合同期已满，阿尔滨不用支付高额的转会费。虽然从年纪上来看，凯塔已经过了巅峰期，但在中超赛场上应该是绰绰有余。他赚多少钱？对于凯塔的薪金，俱乐部总经理李明一直守口如瓶，昨天记者致电李明，他也没有接听电话。不过，俱乐部老板赵明阳此前曾透露了凯塔的薪金，他对外界盛传的一年１４００万欧元进行了否认，表示两年半一共这些钱。其实，这个价格在中超已经算是顶薪了，凯塔也将排在德罗巴、阿内尔卡、巴里奥斯和孔卡之后，薪金跻身前五。上个月的２８日，凯塔曾出现在大连，就在外界认为他是来签约时，这位巴萨铁闸晃悠了一圈就走了。如此看来，当时有可能是薪金尚未谈拢。凯塔此前在巴萨的年薪才４８０万欧元，此番来到阿尔滨后，他获得了一个稳定的大合同。他何时登场？按照阿尔滨官方宣布的行程，凯塔将于本月１６日赶赴大连，因此将错过１４日的大连德比。不过记者从俱乐部了解到，即便是１４日之前来到大连，凯塔也肯定不会出场。由于五大联赛后没有欧洲杯任务的球员都进入到了休整期，按照凯塔目前的状态和体能储备来看，并不足以登场比赛。乐观估计，他两个星期之后能上场就算不错了。尽管阿尔滨十分看重大连德比，也非常担忧目前的排名，但俱乐部的眼光是希望凯塔能在联赛的后半段发力。至于凯塔的到来能为阿尔滨带来多大变化，现在还不得而知，名气大、身价高未必就能产生化学作用，还得看能否融入到队中。他来了谁走？目前，阿尔滨队中一共拥有５名外援，包括刚刚加盟的澳大利亚人穆伦。随着凯塔的到来，阿尔滨的外援也将超编。按照俱乐部的设想，中前场的外援基本不会动，加之穆伦是刚刚引进的后卫，可以预见，外援李阿迪最有可能离开。其实从上一场阿尔滨对天津队的比赛就可以看出端倪，李阿迪根本就没有登场，只是参加了第二天阿尔滨预备队与天津预备队的比赛。凯塔档案姓名：塞杜·凯塔国籍：马里生日：１９８０年１月１６日身高：１．８３米位置：中前卫／后腰曾效力俱乐部：马赛　洛里昂　朗斯　塞维利亚　巴塞罗那巴萨表现：２００８～２００９赛季以１４００万欧元的价格加盟巴萨，帮助球队获得３次西甲冠军，１次国王杯冠军，２次西班牙超级杯冠军，２次欧冠联赛冠军，２次欧洲超级杯冠军，２次世俱杯冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－高健滕彬两连击　新疆０－２青海森科主场首败</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日１７点，２０１２中乙联赛展开第９轮的争夺，新疆海棠队坐镇主场迎来青海森科队的挑战。经过全场的鏖战，青海森科队凭借着高健和滕彬的破门２－０战胜新疆海棠队，新疆海棠队遭遇本赛季主场首败。新疆海棠队上一轮强势逆转北京青年队，目前，球队在积分榜上位列第３　位。而青海森科队上一轮轮空，球队得到了充分的休息，青海森科队目前位列　第４位。本轮两支球队狭路相逢，将再次打响北区前四军团的强强对话。比赛开始后，双方迅速进入状态，第７分钟，艾斯哈尔过顶长传前点的队　友，可惜皮球稍稍掠过横梁，新疆海棠队憾失良机。紧接着青海森科队打出快　速反击，新疆队球员犯规，青海森科获得禁区前任意球良机，滕彬的头球攻门　稍稍偏出。第１３分钟，滕彬边路快速突破后内切直接打门，叶尔杰提将球扑出　。两分钟后，新疆海棠队获得破门良机，可惜阿合买的射门被封堵出来。第２０　分钟，青海森科队取得领先，滕彬大力抽射，皮球被叶尔杰提挡出，跟上的高　健补射破门得分，比分变为０－１。一球领先的青海森科队开始稳扎稳打，而新　疆海棠队则是显得稍稍有点慌乱。第３２分钟，阿卜杜艾尼快速突破后直接传中，可惜中路没有队友跟上。第３６分钟，阿合买外围突施冷箭，皮球击中边网。紧接着，青海森科队打出快速　反击，滕彬和高健做出精彩配合，高健禁区内晃过叶尔杰提后直接面对空门，　麦合木提及时回追将球解围出来，新疆海棠队逃过一劫。第４２分钟，新疆海棠　队获得破门良机，可惜皮球被刁智博扑出。上半场结束，双方暂时战成０－１，　新疆海棠队主场一球落后。易边再战，新疆海棠队明显加强了攻势。第４７分钟，新疆队接连获得角球　机会，可惜均未能形成威胁。紧接着，青海森科队打出快速反击，黄洁突入禁　区，穆斯塔法及时回追将球破坏出来。第５２分钟，艾斯哈尔被刘成铲倒，后者　吃到一张黄牌。第５６分钟，青海森科队扩大比分领先优势，黄洁快速突破后直　接下底传中，中路跟进的滕彬头球破门，０－２，新疆海棠队本赛季首次主场两　球落后。第６０分钟，新疆海棠队打出快速反击，阿合买的任意球被对方人墙挡出。第６３分钟，新疆海棠队再次获得任意球机会，可惜射门稍稍高出。随着时　间的推移，新疆队在场上的心态显得更加急躁起来。第７０分钟，青海森科队打　出反击，高健外围直接射门，皮球被叶尔杰提得到。紧接着新疆海棠队再次获　得任意球机会，可惜穆斯塔法的任意球直接被刁智博得到。第８３分钟，帕尔哈　提外围远射，皮球被刁智博得到。第８５分钟，帕尔哈提突入禁区被防守球员撞　倒，可是裁判并未理会。紧接着，新疆海棠队再次打出快速反击，皮球被防守　球员解围出来。最终经过全场的鏖战，新疆海棠队主场０－２负于青海森科队遭　遇本赛季主场首败。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能高层透露绿城资金紧张　杜威：靠卖我发奖金</contenttitle>
<content>７月３日晚，二次转会突然曝出消息，绿城队长杜威转会山东鲁能。当晚，杜威就离开了绿城中泰训练基地，返回杭州的家中。７月４日上午，杜威乘坐早班机飞抵济南，当天上午，山东鲁能召开新闻发布会，对外宣布了杜威的加盟。借曲波婚礼公关如此大的一桩转会案，居然以迅雷不及掩耳之势完成。而据记者了解，实际上此次转会，鲁能方面运作已久。早在６月初曲波结婚前后，山东鲁能方面就与杜威取得了联系，希望能够在二次转会期间引进他。借曲波婚礼的机会，杜威也与鲁能方面有过简单接触。在个人待遇方面，由于鲁能铁心改善后防，因此出手比较爽快，双方很快就达成了一致意见。对于绿城方面的工作，鲁能也做了足够的困难准备，毕竟面临严峻的保级压力，杜威作为球队队长，不仅是后防线的绝对核心，还帮助球队打进了四个球，是目前球队的第一射手，将这样一名球员卖给自己的保级对手，谈何容易？因此鲁能方面也是在做通杜威工作，确保杜威愿意加盟的基础之上，才开始与绿城进行沟通，正式沟通的时间大约是在上周六，绿城客场打阿尔滨队的前后，在这场比赛中，杜威帮助绿城队首开纪录，然而当时谁也没有想到的是，这个球居然是杜威送给杭城球迷的送别礼物。绿城要钱不要人让人没有想到的是，绿城方面的态度大大出乎鲁能的意外，第一轮接触下来，绿城高层就明确表示，只要价格合适，杜威转会完全可以谈。“现在看来绿城确实资金压力比较大。我们原来以为这桩转会案的压力会很大，但真的接触下来，发现困难比我们想象的要小得多。”一名鲁能高层事后告诉记者。谈判各方都没有透露最终的转会价格，来自坊间的传言称，杜威的转会身价在１０００万元左右。不过这种传言被绿城高层否认，３日晚上绿城高层在接受记者采访时表示，杜威的转会身价与他两年前从申花加盟时的身价基本持平，那也就是在５００万元左右，不过对于这种说法，恐怕极少有人会相信。还有一种传言是，杜威转会价是７００万元，另外还要搭上一名鲁能的年轻队员。有消息称，作为交易的这名鲁能球员很可能是之前被封杀的后腰李微，不过这种说法也被否认。据记者了解，双方确实曾经商谈过这种交换方案，不过李微并不愿意加盟绿城，而绿城也希望能够换得一名中后卫。杜威在绿城的年薪在２７０万左右，知情人士分析，加盟山东后他的个人年薪将逼近４００万，目前鲁能队的第一高薪是蒿俊闵，年薪４００万元。按照鲁能原来的计划，是希望同时引进一名外援中后卫和杜威，但是在杜威加盟之后，鲁能已经放弃了外援中后卫的引进工作。而据了解，杜威在加盟之前，也曾经与鲁能队的几名关系不错的国字号队友进行过沟通，询问球队的一些情况。高洪波时代的国家队，杜威长期和汪强搭档，两人私交也相当不错，在杜威加盟之后，他和汪强有望重现国足后防组合。汪嵩还会走吗？另外，在绿城这边，杜威转会的消息爆出之后，球队上下信心都受到了巨大的打击。“看来老板确实没钱了。”一名队员３日晚上郁闷地告诉记者，“我们将会成为所有保级对手的攻击目标了。”目前绿城队没有一名过硬的中后卫，金东进缺少正面防守能力，而其他队员则是老的老，小的小。另外，杜威转会离队后，广州富力求购汪嵩的难度也更大了，如果此时放走汪嵩，绿城的军心真会一下子垮了。事实上，绿城也做好了降级的准备，老板宋卫平早就说过，降级再打回来。主教练冈田武史在得知杜威离队后，情绪非常低落，３日下午他还生气地体罚全队“跑圈”。绿城队此前采取连胜奖金，目前已经发放了两场，还剩１８０万和２４０万两个高额单场奖金没有发放。值得一提的一个细节是，３日下午，在向绿城队友告知自己即将离队的消息时，杜威说了一句话：“卖了我，好给你们发奖金。”这句话让现场不少人都感伤不已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人主帅盼皇帝夺总冠军　揭詹姆斯科比一大不同</contenttitle>
<content>布朗力挺詹姆斯夺冠北京时间６月１６日，湖人主教练迈克－布朗接受了媒体专访。布朗点评了詹姆斯和科比的差异，并期望勒布朗能率队夺冠。编译如下：记者：你看季后赛直播了没？感觉是不是很痛苦？布朗：偶尔会关注。湖人半决赛被淘汰，这无疑是个很艰难的经历。我沉默不语，试图忘却伤痛，但每当关注季后赛，我就会想起那些痛苦的回忆，特别是在（总决赛）这个时刻。记者：执教湖人和预想的情况是不是有些不同？布朗：和预想的有很大的不同。我一度认为媒体会给我在湖人执教带来麻烦，但事实并非如此。洛杉矶的媒体很懂篮球，彼此尊重，不属于那种只拿胜负说事的媒体。我在这里找到了家的感觉，球队管理层也非常好，和我共事的是一群非常好的人。记者：你是否认为湖人曾有希望夺冠？布朗：是的，我曾感觉我们有这个机会。我认为我们的阵容配置不错。我们有一帮天才的球员，但我们的防守偶尔会犯错。现在看来，我们的阵容还有待完美。这个休赛季，我们会对阵容做出调整，然后在下赛季卷土重来。记者：拜纳姆是个可塑之才吗？布朗：是的。有人拿我和他的关系说事，这很有趣。他是个很好的球员，投篮很不错，但有时候我会根据比赛需要来决定他是否出场。当他状态不佳时，我会让他下场休息。记者：科比和詹姆斯有什么不同？布朗：他们属于完全不同类型球员，性格也不一样。他们都很伟大，当然科比有可能是有史以来最伟大的球员之一。科比有５枚总冠军戒指，他还有机会继续夺冠。在勒布朗夺冠之前，人们总会给科比更多的尊敬，这也是人们为何尊敬菲尔－杰克逊的原因所在，道理是一样的。总冠军戒指是人们衡量你成就的重要标准。每当提起科比，人们总会想到乔丹，因为他们都有超级恐怖的得分能力。当谈及勒布朗时，我就会想起他超强的传球能力。作为一个２．０３米的球员，他居然能有那么好的传球视野和大局观，这让人想起了“魔术师”。科比和詹姆斯是两个不同类型的球员，他们用不同的方式去影响比赛，但他们都将会是名传千古的传奇人物。记者：执教詹姆斯的经历如何？布朗：那是一段美好的时光。因为他，我才有今天的高度。我们曾有非常好的友谊，我希望球员们都能像他那么努力，而人们很少知道他的努力程度。他遭遇了太多的指责，我希望他能拿个总冠军。当然，这不能以湖人输球作为代价。不过如今我们已经被淘汰，所以他如果能率队夺冠，那我会为他高兴。如果他冲冠失败，那么他会继续努力，我相信他迟早会登上联盟巅峰。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈登与妖刀穿越时空对决　马努致命失误葬送希望</contenttitle>
<content>北京时间６月３日，比赛结束前１分５８秒，年轻的哈登被狡黠的吉诺比利在三分线外造了一次犯规，哈登非常懊恼自己愚蠢的犯规。５４秒后哈登在左翼接到杜兰特的传球，果断三分球出手命中，在杜兰特连续打击马刺的疯狂过后，哈登这一球直接命中了马刺的心脏，回应了站在他对面的　吉诺比利。吉诺比利有丰富的经验，诡异的进攻，哈登则用他的青春，不讲道理的比赛方式在最后时刻超越了吉诺比利。哈登与吉诺比利两大超级第六人的对决，前三场比赛哈登场均轰下２１．３分５．７篮板２．７助攻，投篮命中率达到了５５％，吉诺比利场均１８分４篮板２．７　助攻，投篮命中率５３．３％。从个人数据上来说，哈登比吉诺比利表现得更加出色，第三场比赛正是哈登在这场超级第六人的对决中完胜了吉诺比　利，为雷霆的主场胜利奠定了基础。３５岁的吉诺比利就像和２３岁的自己作战，他要打败２３岁的自己，哈登则像和１２年后的自己较量一样，联盟中的两名最疯狂的第六人都在隔空与　过去、未来的自己战斗，他们要打败的不只是对手，更是要打败曾经的自己，或者未来的自己。吉诺比利首节在维斯布鲁克头上那个３＋１的进攻　是他职业生涯精华的浓缩，是他技术与经验的完美结合。哈登第二节开场阶段的个人进攻与传球则是他年少轻狂的演出，就像前三场比赛那样　，两名超级第六人在用各自的方式去打击彼此，为球队的胜利倾尽全力。哈登前三节比赛７次投篮只命中１次，没有任何罚球，这是整个系列赛里都没有出现过的情况。吉诺比利６投４中，三分球２中２，罚球３中３得到１３分，　但是出现了５次失误，两人都把问题带到了最后一节的解决。战斗进入最后生死１２分钟，哈登个人进攻与传球把握得无比完美，这名２３岁的小伙子的比赛仿佛３５岁的吉诺比利那样充满　了智慧与经验，在决生死的思科，在哈登小荷才露尖尖角的青春花蕾中，看不到年轻球员的那种急躁与焦虑。相反吉诺比利在关键时刻有了那么一点点慌乱，比赛结束前３３秒他那次传球失误葬送了马刺最后的一线希望。吉诺比利在西部决赛第四场比赛被２３岁的自己打败，他的６次失误就像２３岁的自己更像２３岁的哈登。最后决战的１２分钟吉诺比利的得分为零，整场比赛７投４中１３分６失误，吉诺比利输给了站在他对面那个砍下１１分７助攻７篮板的小伙子，看到哈登在末节关键时刻的三分，聪明的传球助攻盘活雷霆进攻，成为杜兰特身边最后的助手，吉诺比利仿佛看到了自己２３岁时的影子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿潮已经逼近亚沙会　千余船只集结海阳决战浒苔</contenttitle>
<content>新华社济南６月１１日体育专电（记者邓卫华、滕军伟）第三届亚洲沙滩运动会即将于１６日开幕，一度在青岛困扰过２００８年北京奥运会帆船比赛的浒苔鸀潮，目前正在逐步靠近山东省海阳市亚沙会主会场。记者１１日从海阳市处置浒苔工作指挥部获悉，目前海阳市已经启动了应急处置预案，海上打捞与围网布设并举，全力阻止浒苔鸀潮上岸，确保亚沙会举办不受影响。国家海洋局北海分局４日利用卫星、飞机和船舶开展黄海鸀潮监视监测结果显示，浒苔鸀潮距离亚沙会会场山东省海阳市４３公里。随后，浒苔鸀潮一步步逼近海阳，山东公安边防总队海警第二支队赛事安保船艇１０日上午在海阳近岸海域发现零星浒苔，距岸６公里至７公里，且分布面积较广。海阳市副市长、海阳市处置浒苔工作指挥部副指挥长辛宗明说，自国家海洋局北海分局发布鸀潮公告后，海阳市立即成立处置浒苔工作指挥部，并迅速完善和启动了应急处置预案，设立了海上打捞、围网布设、监测信息、后勤保障四个工作组，抓紧调配人员、机械和船只进行处置。截至１１日上午，烟台市港航局调配的３艘施工船、山东省军区支援的４艘登陆艇已经抵达海阳，并做好了５００名官兵动员和运输车辆准备工作；海阳市调遣渔政船１艘、打捞船３０艘进行巡查和配合施工。与此同时，投放扭“王”字块所需的３万米绠绳、３万米强筋固定绠绳、６００块扭“王”字块、２万米围网、１万个网兜、４万块红砖和４００个标志浮漂业已全部筹集到位。连日来，海阳市紧急组织海上打捞和围网布设，力度逐步加大。６月８日，在浒苔鸀潮到达距亚沙会主会场３０公里处时，海阳市启动鸀潮应急处置Ⅲ级预案，出动部分６０马力以上船只对鸀潮进行打捞；６月９日，组织１００艘渔船对２０公里附近海域进行打捞；６月１０日，组织２６０艘渔船对１０公里海域零星鸀潮进行打捞。三天来，共打捞清理鸀潮１７００吨。６月１１日，指挥部安排７９３艘渔船进行全面打捞，另有５５艘渔船参与围网布设作业。同时，根据鸀潮发展态势，６月１０日下午已落实外援船只１７０艘，其中山东省海洋与渔业厅协调威海荣成市征调的１００艘大马力渔船将于两天内到达，征调烟台市牟平区和莱阳市７０艘６０马力以上渔船将于１１日傍晚到达。船只全部到位后，将有超过１０００艘船只集结海阳战浒苔。辛宗明说，这些船只到位后，海阳市将对打捞船只进行合理布局，距主会场２０至３０公里处利用大型船只打捞，２０至１５公里处利用中型船只打捞，围网至１５公里处利用小船打捞，为围网顺利布设争取主动。目前，海阳市正积极配合烟台港航局、海洋与渔业局、海事局等部门，按照先急后缓的原则，加快围网布设进度，争取１１日将亚沙会主会场东侧４７２５米、南侧５５２０米围网全部布设完毕，其他区域１２日布设结束，确保鸀潮不上岸、亚沙会举办不受影响。第三届亚洲沙滩运动会将于６月１６日至２２日在海阳市举行，亚奥理事会４５个成员国（地区）约１６００余名运动员将角逐１３个大项、４９个小项的金牌，其中唯一的奥运项目沙滩排球将提前至１２日开赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川有偿找人对抗冲甲仍失利　古灵益党毅飞检讨</contenttitle>
<content>四川娇子集体检讨明明队伍很整齐，为什么却没办法冲上甲级？从去年到今年，两年的围乙都是如此，为什么我们总是在不那么强的对手身上丢分？昨天赛后，带着４∶０大胜后的苦涩，四川娇子队的本土棋手和教练进行了赛事总结和自我检讨。作为今年新科ＢＣ卡杯亚军，党毅飞此次征战围乙无疑寄托着蜀中棋迷的期望，坐镇三台的他此次５胜２负，从成绩来说发挥正常，但负于丁烈和佟禹林还是让人遗憾，如果他能赢下其中任何一盘，说不定四川娇子就不至于是第三名了。对此，党毅飞的总结是：“感觉自己的抗压能力不行，有压力的棋顶不住，没压力的时候就发挥出来了。”李豪杰和古灵益都将失利的原因归结于实力还不够。四台的李豪杰此次比赛输了两盘棋，一盘输给李钦诚，一盘输给谢尔豪，都是目前国内的“９５后”少年新锐，结果也正常。他表示：“第一盘输了正常，第二盘不该输。现在队伍的实力都挺强的，所以还是自己技术有问题，还要多努力。”古灵益则表示：“压力肯定很大，最主要还是实力有点问题，下到后半盘形势判断有点问题，有时候判断偏乐观，有所偏差。”古灵益是川队长期以来的核心，在国内棋手中毫无疑问是一流水平，但近两年他的调子一直不好。此次围乙古灵益在二台４胜３负，分别负于两名韩国外援金庭贤、安国铉和新锐陶忻。其实今年四川队阵容方面没得说，在备战上也花了不少工夫。鲜为人知的是，今年过完年以后，在娇子队的安排下，三名队员古灵益、党毅飞和李豪杰和国内等级分前１６位的棋手进行有偿对抗，以强对抗来强化队员的实战能力。对抗赛一直持续到围乙开赛前，党毅飞能获得世界亚军，应该说与前１６的高强度对抗赛也有不小关系。可惜，到了此次围乙的关键时刻，队员们还是差一口气，未能完成冲甲目标。“围乙很难下。”总教练宋雪林表示，“说到压力，下团体赛的确比下个人赛压力和包袱重，但如果老停留在抗压能力稍差这一点上，那肯定是不行的，要想成为一个伟大的棋手，就还得努点力。”主教练李亮表示：“平时很少看李世石、姜东润的棋，这次围乙从头至尾都在直播他们的比赛，感觉他们的每一步都是最狠的，胜负感特别强。李世石每晚都要摆棋，这方面我们的队员要向他多学习，希望我们的队员能更多地摆棋，多研究后半盘，加强团队精神，同时多锻炼身体。明年卷土重来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽足主场输得没脾气　送恒大轻松登顶半程冠军</contenttitle>
<content>季军与冠军的差距是多少？昨天晚上，上赛季中超季军辽宁宏运队，在主场迎战卫冕冠军广州恒大队，结果辽足０：３完败于恒大队，并送对手提前登顶中超半程冠军。此役，对于辽足将士来说意义非凡，一是上赛季在主场被穆里奇“搅得”很难受；二是，当家球星于汉超的伤愈复出。而恒大方面，新帅里皮更是没把辽足放在眼里，赛前就放话说，“提前一天到达客场就足够了”。本是一场需要证明自己的比赛，结果辽足被对手的进攻三叉戟连入三球，于汉超也由于恶意犯规领到红牌面对禁赛，可谓尴尬至极。客场３比０完胜辽宁宏运后，由于本轮之前排名二三名的北京国安和广州富力双双爆冷输球，这样恒大的领先优势就达到７分，尽管第１５轮的比赛还未进行，不过恒大已经提前锁定了半程冠军。而从顶级联赛历届半程冠军最终夺冠的概率来看，恒大卫冕似乎也是板上钉钉的事，尤其是下半程恒大还有巴里奥斯这样的强援加入。中超历史上，一共产生过８个冠军，其中半程冠军最终夺魁的一共有７次，除了２００８年的半程冠军陕西中新最终被山东鲁能逆转夺冠外，深圳健力宝（２００４年）、大连实德（２００５年）、山东鲁能（２００６年、２０１０年）、长春亚泰（２００７年）、北京国安（２００９年）以及去年的半程冠军广州恒大都顺利地获得了最终的冠军。中超的８个赛季，７个半程冠军最终问鼎，概率接近九成，即使算上甲Ａ，１８个赛季，１３个半程冠军最终捧杯，概率也超过七成。而以恒大１４轮拿到３２分的强势，虽然不及去年１３轮拿到３１分，但是在９月份亚冠１／４决赛开打之前，恒大还有两个月的时间去扩大积分榜上的领跑优势，双线作战的情况下卫冕，更能体现恒大在中超的强势。［主帅声音］里皮（广州恒大）：今天我看到我们有２１个球迷穿着意大利国家队的球服，这对我来说感到非常的荣幸。如果单从比赛结果３：０来看，可能大家会觉得这不是一场艰难的比赛，但是在我看来，这确实是一场十分不容易的比赛，两支球队谁先进球了，那么谁就将拿到比赛的主动权。开场几分钟内的单刀对我们来说是比较有威胁的，幸运的是我们没有丢球。马林（辽宁宏运）：两个队的比分都真实地反应了两个队实力上的差距，实际上我们队的队员在比赛场上，上半时做得不错，通过我们有效的防守，能够瓦解对方的进攻。我认为广州恒大队整体的进攻，不仅仅在中超是超一流的，即使在亚洲足坛，广州恒大的进攻也是超一流的、是完美的。我们在后卫失误之后，队员们显得信心上不足。实际上比赛前队员们非常渴望在主场能够和恒大较量，也希望创造奇迹，但是０：２落后之后，队员可能是太渴望创造奇迹了，导致了心态失衡，红黄牌出现比较多。队员们想要取得胜利的欲望我认为是比较好的，但是我们的方法并不可取，因为我们不仅仅是对恒大的一场比赛，我们还有１６场比赛，所以说我希望我们每个人都去反思以及改善。［场外花絮］里皮也戴五彩手链昨天，也是中国传统节日端午节，恒大主帅里皮入乡随俗，戴上了五彩手链。作为世界名帅，除了在战术运用临场变阵上高人一筹，里皮的处事之道也经常受到各界的赞扬。在来到中国执教期间，里皮并没有以大牌自居，而是频繁地同球员交流，积极地吸收中国文化。在端午节戴上五彩手链，老帅入乡随俗，更是显示出其精明的处世之道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联赛南方区复赛战罢首轮　佛山南海队领先专业队</contenttitle>
<content>佛山南海高尔夫代表队专业组古翠林２０１２ｂ别克ｂ中国高尔夫球俱乐部联赛南方区复赛今天在重庆上邦高尔夫俱乐部展开首轮角逐。１５个俱乐部，１７支专业组、会员组球队悉数登场。最终广东佛山南海高尔夫球队以８杆的优势领跑专业组。会员组方面，主队重庆上邦队及云南昆明滇池代表队并列领先。南三区首轮进行的是四人四球赛，比赛于早上８时准时开始。与昨日相同，重庆市气温接近３０度，温度十分适宜比赛。球场在湿润的气候中，较为湿软，为比赛创造了有利的条件。首轮比赛过后，会员组方面比赛异常激烈，队伍间实力接近，成绩焦灼。最终，云南昆明滇池湖畔高尔夫球会代表队以１３８杆（７１－６７）与重庆上邦代表队１３８杆（６９－６９）并列领先。云南红河春天高尔夫球会１４０杆（７０－７０）暂列第三，广东佛山南海高尔夫俱乐部，江西南昌保利高尔夫俱乐部，广东深圳观澜湖高尔夫球会位列第四至六位。值得注意的是，会员组前８名的差距均在１杆左右，借此，会员组晋级总决赛的名额之争将会更加激烈。专业组方面，广东佛山南海高尔夫球会１３０杆（６４－６６）以８杆的优势获得单独领先。广东深圳碧海湾高尔夫俱乐部１３８杆（７０－６８）获得单独第二位，海南三亚龙泉谷高尔夫俱乐部代表队１３９杆（６８－７１）单独第三。四川成都麓山国际乡村俱乐部，云南昆明温泉高尔夫球会，湖南郴州南岭高尔夫球会分列第４至６位。今天，会员组的一大亮点是云南昆明滇池俱乐部的刘国梁、韩永相组合，他们全场配合默契，打出６７杆，低于标准杆５杆的好成绩，一改南三区比赛时的欠佳发挥。队员们表示，南三区时，球打得不顺，状态不佳。这次来到重庆，一来天公作美，二来对球场适应。打顺风球比较轻松，对晋级总结赛信心满满。首轮过后，重庆上邦俱乐部的会员组代表队都表现不错，与滇池共同领先会员组。领队在赛后表示：“主场作战我们占据着一定的优势，我们会充分的利用好这个优势，打好球。”在南三区比赛中，由周训书领衔的上邦专业组率先晋级总决赛，会员组几杆之差遗憾进入复赛，地处上邦，实力不容小视。比赛刚刚过半，球队之间的成绩咬的很紧，领先榜还将有更多变化。２０１２别克ｂ中国高尔夫球俱乐部联赛南方区复赛明天将进行第二轮的比赛，比赛将采用个人比杆赛的形式。两轮比赛过后，专业组与会员组排名前三位的球队将获得晋级年度总决赛的资格。相信明天的比赛将更加的精彩激烈，敬请关注！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒：国安经常打无准备之仗　对阵恒大少输当赢</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２５日２０点，ＢＴＶ“足球１００分”节目邀请到著名体育节目主持人梁言和足球评论员商毅担任嘉宾，共同来讨论北京国安队的现状。上周六晚上，国安主场不敌江苏舜天，虽然国安队在比赛中占据优势，但人员不整等一系列问题还是没能让球队取胜。间歇期后，北京国安队连续两个主场只拿一分，让很多人感到意外。担当这两场球的评论员商毅说：“之前国安在主场六连胜，这两场球真是给大家浇了盆冷水，完全没有想到会是这样。”对于上轮与江苏舜天队的比赛，商毅还给出一些个人见解：“裁判判罚尺度非常不统一，第一次出牌非常果断，第二次出牌顾虑比较多，这场比赛跟恒大５－１胜江苏那场有很多相似的地方，控球率有压倒性优势，国安队中现在有很多球员踢得非常得好，横向比较一下毛剑卿并不逊色于恒大的郜林，但是需要更高水平的球员来带动我们的球员。江苏舜天队的埃雷尔森在恒大被戏耍，但在国安就一夫当关，承担起整条防线，因为恒大锋线太强大，在国安队的比赛中他就越来越有信心。另外，国安中场核心徐亮的缺阵影响很大，串联差了很多。”节目中嘉宾们一直讨论国安的引援问题，梁言最后说：“现在说什么都没用，都还没谱呢。”的确，国安在本赛季引援方面有些失误。几天前，德罗巴终于加盟了上海申花，合约长达两年半，如今申花有了阿内尔卡，再加上签下了哥伦比亚国脚乔瓦尼·莫雷诺，申花已经构成了中超最豪华锋线，上海申花豪言要夺得足协杯冠军。值得一提的是，德罗巴首秀的时间初步估计是在７月１４日主场迎战北京国安的日子。相比上海申花、广州恒大的大笔引援，国安的引援工作有些坎坷，嘉宾梁言说道：“今年是国安的第２０年，今年转会钱没少花，比往年都多，我倒是觉得我们应该总结下，２０年来我们有没有形成独特的队伍管理方式，有没有形成独特的经营的方式。今年的转会到目前为止是失败的，一家２０年的俱乐部还在吃着各种眼前亏，你可得长点心。应该有一套自己的系统，目前国安这套系统还不成熟，现在经常打无准备之账。”下轮国安将客场面对状态正佳的领头羊广州恒大队，对于这场比赛商毅坦言：“整体实力有着比较大的差距，里皮的到来给恒大上了个台阶，里皮谨慎，以１－０主义著称，但来中超几轮之后发现不是那么回事，他是俯视中超的，面对这样的恒大我们少输当赢吧。”梁言则表示，希望国安小米加步枪，能够在客场给我们一个惊喜。节目主持人也抱有希望，“对于这场比赛国安肯定百分之百付出，老帕肯定有一些小招数吧。”商毅却说：“我还是觉得们一定要低调，媒体和球迷要给国安一种少输当赢的氛围。低调一点不给球队压力，说不定能给我们带来惊喜。”（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达即日客战阿尔滨　吉马良斯找到对手“软肋”</contenttitle>
<content>大连持续两天的大雾昨天终于散去，这对于今晚客场挑战阿尔滨队的泰达队而言是个好兆头。不过在足球场上，还得靠实力说话，在这方面泰达队主帅吉马良斯透露，他已经找到了对手大连阿尔滨队的弱点。大头缺阵已有对策在天津候机时，记者遇到了独自一人走在队伍最前面的吉马良斯。和以往一样，他拎着自己的随身包和瑜伽垫，神情轻松自如。见到相熟的记者，吉马还主动上前握手致意，此番做客大连俨然一副成竹在胸的样子。实际上半周前，他还在为后防核心李玮锋本轮停赛而挠头，但现在他已经想好了对策。“李玮锋的缺阵对我们确实是一个损失，因为我们队还处在磨合阶段，保持一个稳定的阵容很重要。”吉马良斯对记者说，“但通过本周的训练，我们找到了弥补的办法，我对此还是比较乐观的。”不出意外，曹阳将回撤到中后卫位置，聂涛有望首发出任左边后卫。大宝不会专门盯防吉马良斯和于大宝没有任何交集，哥斯达黎加人对大宝以往在天津队的作用没什么概念，最多就是通过录像了解一下他在阿尔滨队中的位置和特点。相比之下，于大宝对于目前这支泰达队却几乎可以说了如指掌。由于双方本赛季首回合交锋，于大宝因规避条款未能出战，所以今晚一战表示会带伤出战的于大宝，或将成为左右比赛胜负的关键人物。尽管如此，吉马良斯昨天仍明确表示，不会特意安排盯防他：“我们应该关注对手的每一名球员，而不是只注意某一个特别的人。因为我们现在在磨合、打造的是一个整体，从我的执教理念来看，更加关注自己球队的成长和发展，而不是对手。”吉马已有破敌之策泰达队是在昨天傍晚来到金州体育场进行赛前适应性训练的，主队大连阿尔滨队则没有进行踩场，而是在自己的石灰石矿基地屯兵备战。作为中超下半程的首场比赛，两队主帅吉马良斯和斯塔诺都盼望拿到一场胜利，为后面更加艰苦的比赛奠定一个好的基础，因此赛前的备战和军情打探就显得格外重要。“我对对手有了一些了解。和之前我们的每一个对手一样，我都会至少看三场他们的比赛。”吉马良斯坦言，他知道对手有非常好、非常有经验的外援，不过他也在寻找对手的软肋，“我听说他们又引进了新外援，而且这名澳洲后卫很有可能进入首发阵容，但我觉得他们还需要时间去适应，而这就是我们的机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊布转会巴黎获世界第二年薪　米兰半支首发离队</contenttitle>
<content>如果我是老板，应该不喜欢有一个叫伊布的员工。每一年的夏季市场，“跳槽王”伊布都是转会绯闻的男主角——经过一系列的扯皮和等待之后，北京时间昨晨，瑞典神锋与巴黎圣日耳曼正式达成加盟协议。获世界第二高薪从尤文、国米、巴萨、ＡＣ米兰再到现在的巴黎，不论在哪，无论哪次跳槽，伊布总能吸引全世界的注意，也总能实现自身价值的最大增幅——据法国媒体报道，他加盟巴黎圣日耳曼后年薪将超过１２５０万欧元，从世界范围而言，已经超过梅西和Ｃ罗，仅次于加盟安郅的埃托奥，名列第二。当然，能在３０岁的时候，依旧获得丰厚合约，上赛季意甲射手王实力不必质疑，难怪圣日耳曼体育总监莱昂纳多自信满满地说道：“这绝对是一笔划算的转会，因为伊布将会改写俱乐部的历史。”话说回来，如今的巴黎圣日耳曼大有成为法甲的曼城之势，伊布是巴黎圣日耳曼今夏引进的第三位球员，此前伊布在米兰的队友席尔瓦和那不勒斯攻击手拉维奇已先一步加盟巴黎。而光是为了引进这３名球员，有中东财团撑腰的圣日耳曼就花费了令人咋舌的１．２３亿美元。安切洛蒂执教的圣日耳曼在上赛季法甲获得亚军，而在俱乐部的规划图上，他们在新赛季不仅仅只为了在法甲称霸，而更是将目光放在欧冠赛场上。半支米兰不见了谈及本次转会，伊布的经纪人拉伊奥拉用了一段很形象的话阐述，“每当一段恋情结束后我都会为此感到悲伤，但同时也意味着你可以展开一段新的恋情。”巴黎人为新宠伊布的到来欢欣鼓舞，而“失去爱人”的圣西罗则充满了日薄西山的悲凉。新赛季还未开始，除了远走巴黎的席尔瓦和伊布，米兰一线队还转出了１０名球员，分别是罗马、赞布罗塔、内斯塔、加图索、范博梅尔、西多夫、阿奎拉尼、因扎吉、默克尔以及马克西洛佩斯，这些球员几乎可以说是大半个米兰主力阵容。如此罕见的“变卖或清洗”让人不安，《米兰体育报》坐不住了，他们在头版向俱乐部发出了警告，提醒米兰在卖人的同时也必须要加紧引进新的球员了。后卫博内拉也公开说“对于人员的迅速流失，感到很失望”，　但他同时也说，“现在留在球队的人必须清楚米兰的精神和价值观，让我们一起努力，帮助教练。”而为了安抚军心，米兰副主席加利亚尼在接受采访时承诺，“俱乐部会引进一名冠军级别的球员替代伊布，同时罗比尼奥会留在球队。”哦，罗比尼奥——就是那个现在带球都会被自己绊倒的巴西人吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴：我的目标是赢球与夺冠　并非退休和养老</contenttitle>
<content>英国当地时间１３日午后两点与家人一起从伦敦希思罗机场搭乘航班飞往目的地中国上海；北京时间１４日午后两点笃定地坐在新闻发布厅的＂正座＂上，并从申花俱乐部高层手中接过属于自己的１１号球衣；１４日天色渐暗的时候抵达虹口足球场，与自己的新教练、新队友们见面，在全场球迷疯狂的呼喊声中观战沪京之战．．．．．．运作了半年多颇费周折，可真正的到来及融入过程，其实真的只需要上述２０多个小时的时间，中超史上迄今为止身价最高的外援，科特迪瓦人＂魔兽＂德罗巴，昨天就这样成了申花队的一员，成了中国足球职业联赛的一分子。　应付大场面早已驾轻就熟的上海浦东国际机场，因为昨天早晨飞抵的ＢＡ１６９航班中搭载着德罗巴，所以事先做足了相应预案，事实证明这不是小题大做，一大早，各路身着申花＂标志蓝＂的球迷们就在机场集合并越聚越多，有他们不甘寂寞的造势，一时间浦东国际机场这个繁忙的国际空中交通港，倒更像个欢乐大聚会的活动现场。及至德罗巴终于从国际出口现身，尽管他笑着向大家挥手，与瞬间涌向他的球迷们合影、为大家签名，一切都从容淡定，但事后他却悄悄和申花俱乐部的高层说，那么多上海球迷来接机、对他那么热情，还是让他有一点小小的吃惊。午后的新闻发布会上，德罗巴显然有备而来，对一切问题照单全收并认真作答。他说，他知道到中国来踢球是一个巨大的挑战，促使他下决心的最重要因素，是俱乐部高层的真诚打动了他，虽然他知道，自己留在欧洲的话，事业发展会容易一些，但是假若让他再选择一次，他还是选择中国。他说，申花俱乐部给他的周薪是２０万英镑，可能这在欧洲足球的环境里都算是高的，但是他来中国，钱真的不是最吸引他的，他希望体验全新的生活，体验中国的文化，同时也希望把自己能够传递的足球文化，包括非洲文化带给中国，让更多的中国人在关注足球的同时，也关注他的祖国科特迪瓦，他效力英超时，曾在伦敦募集资金帮助受灾的科特迪瓦人，这次来中国，他仍然想继续做慈善。他还说，他清楚申花队现在的成绩不太好，不过联赛后半程才刚开始，一切还来得及，他会尽自己最大努力帮助球队取得好成绩。过去这些年的职业生涯，他的想法与做法都十分简单，就是认真训练、打好比赛，另外还有心里时刻抱有对冠军的渴望。在切尔西时，每次签约他都会将合同不折不扣地履行到最后，并最终实现了欧冠捧杯的目标。这次来中国加盟申花队，他的目标依旧是赢球和夺冠，而不是养老和退休。德罗巴到来之际，比他先到上海的好友阿内尔卡正身陷离队传闻，说鉴于在申花队中碌碌无为、光景平淡，这位法国球星已经动了转投沙特豪门球队的念头，提及老友，德罗巴说：＂有人说他一直在上海等我，这次我来了，我想他就不会走了。＂过去的几个月里，申花不堪的战绩让国内球迷更印证了一个事实，足球是集体项目，一个人的力量有时候真的很有限、真的改变不了什么，可是如果德罗巴加盟、阿内尔卡不走，两个人的力量加起来会如何呢？新的疑问，时下必然让大家有了新的兴奋点，退一步说，无论战绩如何，起码本赛季申花这支球队的＂球星风头＂与＂大牌效应＂，环顾中超确实无人能比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海男排刷新亚洲历史　亚俱杯成年轻人成长舞台</contenttitle>
<content>男排亚俱杯见证了上海男排刷新历史的过程，见证了上海男排老将当家的实力，而一个个年轻人从这次比赛开始，走向了亚洲赛场，亚俱杯更见证了这批年轻人迅速成长的轨迹。由于国家队主力自由人任琦腿部老伤需要做手术，没能参加比赛，不到２０岁的小将童嘉华顶替出场，这位２０１０年男排亚青赛最佳一传球员，在本次比赛中肩负起上海男排防守的重任。相比于在国内联赛和亚青赛出场，亚俱杯成为童嘉华亮相的最大舞台，４场比赛童嘉华渐入佳境。小组赛对阵越南，首发出场的童嘉华虽然敢打敢拼，但因为缺少实战经验，和队友配合有些生疏，致使中国队在面对越南时，优势难以显示。他与沈琼的一传，经常出现两个人都抢着接的情况。对于童嘉华的表现，队长沈琼说：“就技术而言，他一点问题都没有，但临战心态或是承受压力的能力，还需要有所提升。”进入淘汰赛，童嘉华的表现逐渐稳定。面对印度、哈萨克斯坦等俱乐部强队的大力发球，童嘉华也能应对。对阵印度队之前，崔晓栋的腰部受伤，为了让他有足够的时间恢复，主教练王健将他放到了替补席上，也给了９０后小将陈龙海首发的出场机会。副攻陈龙海曾是２００９－２０１０赛季上海男排重点培养的新队员，但在赛季开始前，却因为受伤手术，错过了参加联赛的机会。术后，陈龙海恢复得很好。在前一段时间，上海队内进行的摸高测试中，陈龙海３．６４米的摸高是全队最高的。“这个高度在国内可能排到前三，甚至是第一。”主教练王健说。出色的弹跳能力，让陈龙海在发球和进攻表现出色，但对阵印度的比赛，他的拦网始终没有掌握好节奏，多次被打手出界，在比赛中被崔晓栋替换下场。“上去比赛的时候还是没有放开，拦网上面布置还没有做好。”对于自己的亚俱杯表现，陈龙海也不满意。２３岁的黄彬，年少成名，２００７年１８岁的他凭借５３．３３％的扣球成功率，获得世界少年男子排球锦标赛的最佳扣球手的称号。但在上海队，主攻手位置上人才济济，年纪较小的黄彬一直都不是主力，本次比赛仍然是这样，大部分时间里，他都是在“坐板凳”。但黄彬的替补上场表现却让人眼前一亮。１／４决赛，第三局局末上海男排与对手争夺胶着之时，替补出场的他，凭借发球得到两分。“黄彬的发球在关键的时候起到了关键的作用。”主帅王健表扬弟子。“王指导让我拼，我就抱着拼的心态上场，所以效果比较好。”黄彬解释说。黄彬发挥不只在发球，在一传方面，他也有精彩表现。在半决赛对阵来自哈萨克斯坦的阿拉木图时，对方发球经常找沈琼，黄彬及时出场，稳定的一传分担了沈琼的压力，也让沈琼在前排时有更多的精力投入到进攻。４场硬仗，年轻人逐渐成长，但关键场次小将还不能委以重任。正如主帅王健所说：“眼下看来有进步，但是还有不小的差距，这只能慢慢来了。”上海男排要延续辉煌，年轻人需要尽快羽翼丰满，脱离老大哥们的庇护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛伍拉斯顿二度来中国　ＰＴＣ冠军为积分而战</contenttitle>
<content>当地时间６月１８日，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港公开赛即将开打。今年，包括球员、裁判在内的大部队均连续抵达张家港。在上赛季获得ＰＴＣ３冠军的本－伍拉斯顿今天也早早地来到了中国。他表示，为了职业积分他不辞辛苦地坐了将近１５个小时的飞机前来，而这也是他的第二次中国之行。来自英格兰的伍拉斯顿和我国丁俊晖同样８７年出生，但是论实力论名气，二人决不可同日而语。从２００４／０５赛季转职业以来，本－伍拉斯顿获得的唯一成绩就是上赛季ＰＴＣ系列赛事第三站的冠军。在那届赛事中，伍拉斯顿连闯７轮，最终在决赛中以４－２的比分击败多特夺冠，而那场决赛的裁判正是来自我国的金章级女裁诸瑛，这也是她首次制裁世界斯诺克协会职业赛事决赛。本－伍拉斯顿和中国的缘分绝不仅如此，２０１２年他闯入的唯一排名赛正赛就是位于北京的斯诺克中国公开赛。在外卡赛５－１淘汰陈飞龙后，本－伍拉斯顿在第一轮于领先的情况下遭到逆转，以４－５的比分败在了丁俊晖手下。而本次国台酒世巡赛张家港站则成为了伍拉斯顿的第二次中国行，他说：“我下午三点刚刚落地，我可真是累坏了。”但是他也表示：“我已经来过一次中国了，相信以后我会越来越适应的。”在世界斯诺克协会的官方赛程上，国台酒世巡赛张家港站的比赛被安排在了无锡精英赛的前一周，这样依附大型排名赛的作法也是为了方便更多外籍球员，让他们不用应付过于繁琐的中国之行。但是在无锡赛资格赛上，伍拉斯顿并未顺利晋级正赛，但是他还是不辞辛苦地来到了中国。赛季初的无锡精英赛资格赛已经澳大利亚公开赛资格赛，伍拉斯顿都没能晋级正赛。他说：“资格赛打得不好，并没能晋级，但是我还是需要来这里参加世巡赛的比赛，因为这也是积分排名赛事，我需要赢得足够的积分。”为积分而战的伍拉斯顿也极具经济头脑，为了将支出尽量缩小，他也可谓颇费心思。伍拉斯顿介绍道：“我坐了将近１５个小时的飞机才到中国，中间在阿布扎比转了一次机。”当被问到为什么不订１０小时的直飞机票时，他摇摇头说：“直达的实在太贵了，我订的时候只有几个班次了，可供选择的余地也不多，所以最终还是订了这个。我第一场三天以后２０号才打，我本想周二再过来，但是因为我已经买好了今天的机票，所以很早就来到了这里。”前不久，我国球手梁文博刚刚完成了他的大婚，而与梁文博同样２５岁的伍拉斯顿去年也刚刚完成新婚。上个赛季的中国公开赛，他就曾带着美丽的妻子来到了中国的首都，但这次伍拉斯顿却说：“这次我没带妻子来，她在家里呆着呢。”显然面对更好的竞技机会，伍拉斯顿本次将把更多精力投入到比赛当中。（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明选秀当天回顾：当选状元很平静　北京看直播</contenttitle>
<content>姚明是ＮＢＡ历史上第一个外籍状元，也是联盟有史以来唯一一个没能赴选秀现场的状元秀。对于小巨人来说，这是他人生的一大遗憾；对于中国球迷来说，这同样也是他们关注中国篮球发展的一大缺憾。由于随国家队备战，姚明当时只能在北京“参加”２００２年的选秀。由于火箭官方提前宣布将会用状元签摘下姚明，所以在选秀大会开始之前，姚明已成为美国人津津乐道的热点话题。拥有选秀大会直播权的ＴＮＴ电视台，专门在北京为姚明设立了一个分会场，并派记者现场采访了姚明。２００２年的６月２７日，ＮＢＡ选秀大会在纽约剧院如期举行。不出所料，联盟总裁大卫－斯特恩第一个念出了“姚明”的名字，话音刚落，选秀现场一片惊叹之声。虽然这是意料之中的结果，但由于姚明是联盟历史上第一个国际状元，所以美国人还是感觉有些不可思议。姚明和他的父母一起见证了这个伟大的时刻。当时ＴＮＴ的分会场设在北京建国门外的外国记者公寓里一个不足２５平方米的临时演播室，姚明的国家队恩师王非和新华社的高级记者徐济成也在现场，和小巨人第一时间分享了这个幸福时刻。当天姚明穿着国家队的训练服，２２岁的他看起来有些羞涩，当斯特恩念出他的名字后，姚明显得非常平静，似乎还没有他的父母看起来更激动。小巨人的第一反应是鼓了两下掌，算是对自己的一个祝贺，然后便恢复了平静。几个人一起鼓掌完毕后，姚明的父亲姚志源举起右手，示意大家一起击掌庆贺。大家心领神会，姚明伸出左手，与父亲来了一个击掌。一个细节是，姚明的击掌力度很小，面部表情有些腼腆，而父亲则很兴奋，紧接着还主动和王非猛烈的击掌。显然，方凤娣也非常开心，先后和姚明以及王非教练进行了击掌庆祝。看得出，王非教练当时也非常兴奋，他那天穿着西装，由此可以看出对选秀大会的重视。姚明成为状元后，他第一时间对身边的姚明进行了恭喜，并用力和姚明握手。选秀大会现场随后开始播放姚明的个人资料，以及他在ＣＢＡ比赛中的各种霸气镜头。ＴＮＴ前方的几位转播嘉宾开始滔滔不绝的讨论着这位来自中国的状元，北京分会场的女记者则在徐济成老师的配合下，对姚明进行了专访。姚明接受采访时以戴上了事先准备好的火箭球帽，记者问他：“作为中国国家队的一员，如今被选为了ＮＢＡ的状元秀，这对你意味着什么？”姚明很平静的回答道：“这意味着全新的开始，因为有一个新的联赛在前面等着我，肯定有会很多挑战和难题，我想最重要的事情是从中学习到新的东西，然后在不久的将来可以帮助中国篮球提升水平。”记者接着问他：“你对休斯顿火箭队的新队友了解多少？”现场的气氛变得轻松起来，姚明用英语说出了弗朗西斯的名字，这让女记者感到有些意外，因为姚明当时的英语水平还没达到自由对话的水准。“史蒂夫－弗朗西斯我是肯定知道的，他的那句关于ＮＢＡ的广告语我很长时间才听得懂。”简短的采访结束后，女记者恭喜了姚明和他的父母。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮确认足协杯赛巴里奥斯首发：穆里奇周末复出</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　１８日，广州恒大队将在足协杯的比赛当中迎战河南建业队。在今天的赛前新闻发布会上，广州恒大队主教练里皮确认巴拉过国脚巴里奥斯将首发、并打满全场。同时里皮主教练也表示上轮中超停赛的穆里奇将不会出场，首发球员将以替补球员为主。谈到明天的比赛里皮表示：“明天足协杯的比赛中，我们会派上此前没有用过的阵容。出场球员分外三种，一种是周日比赛中没有出场或是替补出场的，比如李建华、吴坪枫和秦升；第二种就是巴里奥斯，我会让他打满全场，只要他体能没问题的话。第三种就是年轻球员，比如涂东旭、张宏楠等人，他们一直和我们一起训练，但没有比赛机会，足协杯会是他们的机会。”记者：足协杯是在你争冠的计划中吗？如果派上替补阵容出战的话，不担心被淘汰吗？里皮：对于足协杯的比赛我也有足够的重视，这也是我们计划中非常重要的一部分。我希望通过足协杯比赛锻炼新人，并且也帮助一些球员找回状态，比如巴里奥斯这样的球员。记者：穆里奇在联赛中停赛了，这场足协杯是否会出场呢？里皮：穆里奇明天的比赛中不会出场，他应该会在这周对阵河南的中超联赛中出战。记者：上一轮德比战后，你批评球员们的斗志不够，这两天是否有特别的手段来训练球员？里皮：我周日当时的确批评了球队的斗志和求胜欲望，因为我们现在的情况和去年不太一样。去年我们是升班马，对手对我们不太重视，但今年的情况不一样了，我们多线作战，对手也加大了投资力度，我们成为了人人都渴望击败的球队，每一支队伍都希望打败我们，所以我最近一直告诉球员们，要重视每一个对手。记者：今天你第一次穿这么休闲的衣服出现在公众面前，是不是足协杯让你感到非常轻松？里皮：我之前来发布会的时候，都会穿球队的服装，是因为我要求队员们赛前封闭训练，我也会穿好统一服装来发布会，然后回去就直接开始训练。但今天发布会后我们不会封闭训练，所以我就穿休闲装来了，这不代表我对足协杯不够重视。记者：那明天的比赛中，你还会穿那套西装指挥比赛吗？里皮：不会了，我会换一套。不是因为太热了，是因为上一场我们输球了，需要换换运气。记者：对手河南建业刚刚换帅，面对这样一支急需反弹的球队，是否会提高重视，改变战术？里皮：我觉得明天对手也会派上替补球员面对我们，他们的球员很可能和周末联赛的出场阵容不一样，所以我们不会有特别的战术，就正常去打吧。最关键的，是我们自身要有强烈的求胜欲望。记者：亚冠对手伊蒂哈德可能因为财政问题被逐出亚冠，你怎么看待这个问题？里皮：这件事我没有听说，我了解的是对手目前在西班牙拉练，也在进行引援计划备战新赛季。所以我没办法评论这件事。记者：请问现在球队伤病情况如何？里皮：赵源熙还在恢复状态之中，因为之前的伤势让他断了几根肋骨，还需要时间吧。现在的伤病就是姜宁，他在上一场的比赛中肌肉拉伤了。（搜狐体育　Ｊｅｒｅｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网力压穆雷夺得第七冠　下一站剑指伦敦</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张楠　无论是重返巅峰的费德勒，还是泪眼朦胧的穆雷，都已经将目光转移到了１７天后揭幕的伦敦奥运会，争夺男单和男双两枚金牌。费德勒说：“在温布尔顿参加奥运会是一生只有一次的机会，我当然想拿金牌。我还没决定是否接受开幕式瑞士代表团旗手的邀请，我可能会把这项荣誉让出，未来１０天将公布决定。”精神和体能双重枯竭的穆雷，将在下周开始备战奥运：“这次温网我多次摔倒，身上有很多擦伤和撞伤。除非我完全恢复，我不会重返训练场。”２００３年费德勒温网初冠，英国人纽莱夫在一家博彩公司下注１５２０英镑，押注费德勒将在２０１９年前在温网夺冠７次，赔率是１赔６６。２００９年，５９岁的纽莱夫不幸去世，在他在遗嘱里，把这张彩票捐给了慈善组织。如今，这１０万英镑的捐款终于兑现！费德勒的第７次温网加冕礼，让他的“奶粉”们等得太辛苦！昨天凌晨，费德勒以４比６、７比５、６比３、６比４挫败穆雷，追平了桑普拉斯温网７夺桂冠的纪录。在２０１０年澳网夺冠后，费德勒时隔两年半终于再夺大满贯，这也是他的第１７座大满贯收藏，扩大了和桑普拉斯、纳达尔的领先优势。更不可思议的是，昨天费德勒重返世界排名第一，上一次他处于世界第一王座还是２０１０年６月７日，下周一，费德勒排名世界第一的周数将与桑普拉斯并列２８６周，这个纪录马上也将属于费德勒。３０岁零３３６天的费德勒也成为继３３岁零１３１天的阿加西之后，保有世界网坛世界第一头衔“第二老”的球手。拨开怀疑的迷雾证明自己，费德勒感慨万千：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归功于之前惨痛的失利，过去几年中经历了很多。我真的都没有想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起，我试着不去想Ｎｏ．１、第７个（温网冠军）、第１７个（大满贯冠军）。或许这也是我的转变，更加了解今天有多来之不易。我从小就视桑普拉斯为偶像，因此能追平他的纪录真的是非常荣幸。”当记者问起他赢得大满贯的感受，费德勒幽默地说：“自从２０１０年澳网后就没人再问过，这种感觉确实不错。但或许过一段时间后就又有人问：你准备什么时候退役。”费德勒说：“人们都知道世界第一从来都不是天上掉下来的礼物，必须靠自己争取。能再次回到世界第一，真是神奇的一刻。”如今网坛重新回到三足鼎立的时代，世界排名榜上，德约科维奇、纳达尔分列第二、三位，他们三人将为年终世界第一展开殊死搏斗。１７天后，费德勒就将出征他的第４届奥运会，在熟悉的温布尔顿，费德勒希望能继续昨日的辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝纽约结束考虑放弃书豪　甜瓜仍希望林疯狂回归</contenttitle>
<content>林书豪与纽约渐行渐远林书豪未来是加盟火箭队，还是重回尼克斯队？结果将在北京时间７月１８日中午前公布。事实上，目前留给尼克斯队管理层考虑的时间所剩无几了。而根据《纽约时报》专栏作家霍华德－贝克表示，“尼克斯队结束了考虑，林书豪将成为１名火箭队球员。”是的，这表明尼克斯队将放弃匹配火箭队的报价合同。之前，林书豪与火箭队签订的是一份为期３年总价值２５１０万美元的完全保障合同。其中合同第３年，这位美籍华裔控卫的年薪达到１４８０万美元，有消息称这是尼克斯队将不会匹配报价合同的主因。因为一旦尼克斯队选择匹配报价合同，那球队在第３年将付出昂贵的奢侈税，根据计算在２０１４－１５赛季，尼克斯队在林书豪１人身上的花费将达到近３０００万美元。尽管上周曾有消息称，尼克斯队愿意匹配任何球队对林书豪的报价，但如今的现实是一旦尼克斯队续约林书豪的话，到了２０１４－１５赛季，林书豪、斯塔德迈尔、卡梅隆－安东尼和钱德勒这４名尼克斯队阵中主将的年薪将达到７５００万美元左右。作为受限制自由球员，林书豪上赛季的年薪只有７８．８万美元。数据显示缩水赛季他一共代表尼克斯队打了３５场比赛，其中２５场首发，场均有１４．６分６．２助攻３．１篮板。因为膝盖伤势，林书豪没有参加上赛季季后赛。事实上在当地时间上周六晚收到火箭队的官方报价合同后，尼克斯队管理层和董事会一直在商讨是否匹配报价。无论是球迷还是媒体都持两种意见，１种是花费大价钱在林书豪身上并不值得，毕竟上赛季他一共只代表尼克斯队打了３５场比赛；另１种是林书豪拥有巨大的商业价值，所以纽约应该选择留下他，即使未来有可能花费巨额的奢侈税。一些媒体甚至提议续约林书豪，而一旦他在下赛季发挥不佳的话，球队可以在１３－１４赛季到来前将林书豪交易出去。尽管卡梅隆－安东尼仍认为火箭队给出的报价合同有些荒唐，但“甜瓜”还是希望林书豪能回到纽约。在梦十队战胜巴西队赛后，安东尼说道：“我希望我们能留下他，老实说我喜欢看到他回来，不过要知道这是商业篮球，现在的局面对尼克斯队来说的确很艰难。我知道林书豪肯定想回来，詹姆斯－道兰肯定也是这么想的。”泰森－钱德勒持有相同的观点，“我真的不知道，”尼克斯队主力中锋说道，“不过我希望能看到他回来。”尼克斯队必须在当地时间周二晚２３时５９分之前做出决定，是匹配火箭队的报价还是选择放弃。一位消息灵通人士这样说道：“为什么纽约签下菲尔顿？这等于证明了球队不会匹配报价。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美机构指恒大资不抵债　股价大跌逾７６亿港元蒸发</contenttitle>
<content>【《财经》综合报道】受Ｃｉｔｒｏｎ报告指恒大资不抵债影响，恒大地产（０３３３３）今日早盘突然跳水暴跌近１７％，一度损失近１３０亿港元；午后收复部分失地。截止收盘跌１１．３８％，报３．９７港元，成交３７．１４亿港元创上市以来最大成交金额，逾７６亿港元打水漂。Ｃｉｔｒｏｎ发报告称恒大地产已经资不抵债，其备考股本实质为负数３６０亿元人民币；贿赂、过度支出以及表外交易支撑起了恒大的财务报表，过去其一直在向投资人汇报虚假信息；滥用资金以换取个人的中饱私囊，将股东的钱大肆挥霍在各种个人爱好上；中国财政部因其虚报财务数据而对其进行了处罚。Ｃｉｔｒｏｎ表示，恒大已经误导了投资人，是目前中国资本市场上一个极佳的做空机会。恒大地产（０３３３３）股价今早中段风云突变沽空大增，抛盘不计成本出货下，累及股价一度跳水急插１９．６４％至３．６港元，市值蒸发逾１３０亿港元之多。午后恒大澄清指控失实，瑞信亦建议趁低吸纳，惟避险成为环球投资者心态主旋律之大背景下，股价午后反弹推力远不及早市作空力度，只收复近半失地后，全天收盘仍跌１１．３８％至３．９７港元，成交猛增至９．４亿股。据恒大地产发通告指，注意到此前屡次做空奇虎３６０的Ｃｉｔｒｏｎ，发表了一份关于公司以会计谋略及贿赂掩盖其实际是无力偿债的报告，公司澄清该报告中指控乃属失实，除按揭担保外其债务全数于资产负债表反映，不存在所谓账外债务，强调现金流充足，但未透露现时具体现金状况；而预算今年足球队亏损不多于２亿人民币，未来３年投资不多；上半年完成销售目标四成不成问题，预期下半年销售将每月逐步好转，无意下调全年８００亿元目标；公司主席许家印指会以法律行动应对报告造谣。Ｃｉｔｒｏｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ简介：Ｃｉｔｒｏｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ常被翻译成“香橼”公司，是一家擅长于狙击中国概念股的民间调查机构，这类机构通常采用预先卖空，然后发布负面投资报告的方法狙击中国概念股。Ｃｉｔｒｏｎ就是以做空东南融通并导致其退市而闻名。Ｃｉｔｒｏｎ在解释自己的做法时称，很多公司与人们的期望不切合实际，他们的好日子即将过去。据悉，这种方式在美国市场上这是一种常见、合法监督方式。在美国市场上有两个层面的监管：一种是自上而下的监管，即证监会和交易所对上市公司的监管；另一种则是自下而上的监管，即广大的投资者对上市公司的监管。投资者实行监管的主要形式就是卖空和集体诉讼。香橼研究是近年来围剿美国造假中国概念股最为著名的第三方独立调查机构之一，而创始人莱福特可能是这个机构惟一的调查并撰写报告的成员。Ｃｉｔｒｏｎ资料截屏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大郅庆生被“砸”蛋糕　称会一直怀念国家队球衣</contenttitle>
<content>斯坦科维奇杯中国男篮７３比６７战胜俄罗斯队昨晚在斯坦科维奇杯比赛开场前，老将王治郅站到了中国男篮开场舞的中心，他挥舞着中国队的队旗，第一次为男篮的开场舞领舞。昨天是他的３５岁生日，为了庆祝这个特殊的日子，邓华德特意让他走上球场，接受所有人的祝福。最终男篮经历了斯杯最艰难的一场比赛，并用７３比６７战胜俄罗斯队来表达对老将的敬意。３５岁不但坚持在联赛的赛场上，更是年年坚持在国家队的战场上，这样的球员在中国男篮的历史上是很少见的，在世界赛场上同样不多见，王治郅是其中一个。现在的中国男篮里，易建联是无愧的核心，同样精神领袖也非大郅莫属，从教练到队员都尊敬他，都知道老将能一直坚持到现在不容易，付出了很多，也牺牲了很多。如果按照之前的轮转，昨天的比赛邓华德本该让大郅休息的，但正因为是他的生日，邓华德特意给他在比赛里报了名。邓华德说：“生日肯定要打比赛，如果过生日不给他报名，让他休息，那是多么糟糕的事啊。”作为篮球运动员，出差比赛本是常事，有时候过生日想留在家人身边也是一件奢侈的事，所以大郅也愿意在场上度过这个生日。在这次来广州之前，大郅就说自己的小腿肌肉有些发紧，长时间的训练比赛对于他这样的老将多少有些影响，虽然身体没有伤病，但是体能的恢复肯定不如年轻球员。昨天大郅依旧没有首发，第一节还剩３分钟时，他走到场边等着上场，不久他替下了易建联，当时中国男篮１０比１５落后。第二节，他和易建联同时上场之后，打出了昨天中国男篮最好的一个进攻桥段，他先是后仰投中两分，帮球队把比分改写为１９比２０，只落后１分，随后两次造成对手犯规，在短短的两分钟里，他得到了６分，和易建联一起带领中国男篮打出了１７比２的高潮，确立了领先。虽然这场比赛里大郅一共只得了８分、４个篮板，但是邓华德还是表扬了大郅，他说：“王治郅是中国男篮最重要的棋子，他经历了太多，经历过好的事情，也经历过坏的，经历过中国男篮的高潮，也经历过低潮。他是这支球队的英雄。即便让他打替补，他也从来不会抱怨，在伦敦我期待他有更好的发挥。”昨天俄罗斯队也打出了他们本届斯杯最好的表现，比赛最后仍然在不停地追分，直到第四节还剩不到３分钟，中国男篮领先了１５分以上时，邓华德才把王治郅和易建联换下，球员们都希望能够拿下这场胜利，为了王治郅。比赛结束后，大家都没有走，在现场ＤＪ的主持下，全场球迷为大郅唱生日快乐歌，朱芳雨和刘炜两个人各拿了一个生日蛋糕，“狠砸”到了大郅的脸上。大郅激动地说：“在自己的职业生涯后期，还能有这么多球迷喜欢我，我不知道国家队球衣还能穿多久，但是我会一直怀念它！”今年可能是大郅在国家队的谢幕演出，就连邓华德都颇为感慨：“伦敦奥运会结束之后，我恐怕会感动落泪，我可以很骄傲地说，我曾经执教过王治郅。明年，当我们再看中国队的比赛没有王治郅的时候，可能会觉得很不习惯。”１９９６年亚特兰大奥运会上，那个１９岁的大男孩一战成名，现在这位３５岁的老将，为了国家队的荣誉仍然在场上拼搏。在这个特殊的日子里，最能表达对他敬意的话，恐怕只有一句：大郅，生日快乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南体操锦标赛藏玄机　大力发展体操向国家靠拢</contenttitle>
<content>刚刚结束的全省体操锦标赛本是个不起眼的比赛，但仔细观察和了解，你会发现，这个看似不起眼的比赛却蕴含着玄机，那就是河南省的竞技体育有意向国家战略靠拢，大力开展体操运动就是具体措施之一。众所周知，我国有体操、跳水、举重、乒乓球、羽毛球等优势项目，常常在奥运会上大把夺金，仅北京奥运会这些项目就有３７枚金牌进账，但与之形成鲜明对照的是，河南在这些项目上除了邓亚萍、范斌这样的奇才以外，在国内基本上没什么竞争力，更遑论扬威世界体坛了。这就造成河南选手在奥运会上夺金牌越来越难，数量总也上不去；即使偶尔夺金，每次都险过剃头。而与河南经济实力差不多的湖南、湖北、福建等地就是因为优势项目和国家接轨，跟着沾了不少光，国家队一拿这些金牌往往就有他们的份儿，让河南只有艳羡的份儿。临渊羡鱼，不如退而结网。近年来，河南也认识到必须搭上国家队的金牌列车，才有可能奥运会圆梦。有些项目单靠自己单打独斗，永远也只能在国内圈子里打转转。于是，选好苗子，送到国家队培养，成了一个成功的模式。国家跆拳道队在一段时间内是河南队的代名词，陈中、王朔、贺璐敏曾经创造了中国跆拳道初期的辉煌；拳击的张志磊、女子举重的李雪英、男子游泳的李昀琦等也很少在家训练，不是国家队就是国外。对于那些国家队实力超强而自身基础薄弱的项目，河南则从小抓起，从零抓起，也开始初见成效。像跳水项目，河南慧眼识珠，先从广东引进人家准备淘汰的队员，送到有关高校接受高水平训练，目前张南橘已经是全国女子跳台冠军，成为２０１６年巴西奥运会的热门人选；多年来无人入选国家队的体操也有一名女队员正式到国家队训练，同样成为２０１６年奥运会的希望之星；更小的队员中，还有一名２０００年出生的女孩也颇受国家队教练的青睐，假以时日，没准河南的新奥运会冠军就从他们中产生了。“借船出海”是借助外力发展自己的形象说法，“趁摊和泥”则是老百姓的大白话，但话粗理不糙，搭国家队的“顺风车”发展自己已经被列为省体育局的工作重点之一，并非一时的权宜之计。我们相信，随着时间的推移，在国家队的优势项目中，会有更多的河南队员平常见不着面，到了国际大赛常常能争金夺银，而且在接受记者采访时还会认真地说：“俺是河南人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨官方宣布今夏第１签１４００万锁西班牙国脚５年</contenttitle>
<content>巴萨官网截屏北京时间６月２８日晚，巴萨官方网站宣布，正式签下西班牙国脚豪尔迪－阿尔巴，并与其签订了为期五年的合同。为了完成这笔转会，巴萨将向瓦伦西亚支付１４００万欧元，阿尔巴也将成为动手术可能结束职业生涯的原主力左后卫阿比达尔的理想替身，同时这也是红蓝俱乐部今夏的第一笔收购。法布雷加斯之后，巴萨连续两个赛季回收了一位拉马西亚青训营出品但流落他家的青训球员。１９８９年出生的阿尔巴，出生在临近巴塞罗那市的奥斯皮塔莱，少年时代曾受训于拉马西亚不过２００５年被俱乐部放弃，转而加盟了另一家加泰罗尼亚球队科内利亚，两年后以６０００欧元的低价转会到了瓦伦西亚Ｂ队，帮助球队取得升级资格。２００８／０９赛季，阿尔巴被瓦伦西亚租借到塔拉戈纳，完成职业球员首秀，为球队联赛首发２４次。２００９年阿尔巴重返瓦伦西亚，并很快成为蝙蝠军团左后卫位置重要人选，在２０１０年４月与马洛卡一战获得首个西甲联赛进球。２０１０／１１赛季在时任主帅埃梅里手下，阿尔巴成长为球队铁打主力，２７次联赛出战帮助球队获得联赛第三，取得欧冠资格。上赛季阿尔巴与马休的左路组合是瓦伦西亚获得联赛第三的重要保证。在西班牙队，阿尔巴是２００８年欧洲Ｕ１９青年锦标赛和２００９国际足联Ｕ２０世界杯的青年队国脚，２０１１年９月在与捷克和苏格兰的欧洲杯资格赛中首次被博斯克征召，并且很快成为卡普德维拉的理想替身晋升主力。２０１２年欧洲杯上，阿尔巴是西班牙队主力左后卫，并且有相当不错的表现，１／４决赛对阵法国他生吃法国主力右后卫德比希并助攻阿隆索破门，让球迷印象深刻，欧洲杯期间阿尔巴更是踢满了每一分钟的比赛。为了签下阿尔巴，巴萨管理层也是几个月来多次与瓦伦西亚俱乐部和球员经纪人团队保持联系，阿尔巴与蝙蝠军团的合同到明年夏天截止，方便了巴萨压价。此前赛尔电台曾透露，巴萨将会支付１２００万欧元转会费与３００万欧元浮动转会费，不过最终巴萨是直接支付１４００万欧元得到了这位意中人，没有附加条款。据悉阿尔巴将在下周跟随西班牙队踢完欧洲杯后返回西班牙，并参加巴萨为其安排的体检，然后正式与公众亮相，随后才开始自己的休假。阿尔巴也对重返诺坎普欣喜不已：“我在拉马西亚学会了如何踢球，如何快速传递，接球时就考虑到下一步该做什么。我期待与伊涅斯塔搭档比赛，他是世界最佳球员之一，我们配合很默契。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毅腾主场资格无碍留守冰城　魔鬼场地不轻易离开</contenttitle>
<content>近日，有关于哈尔滨松北毅腾队主场问题的新闻甚嚣尘上，传闻不断。有消息称，松北毅腾可能更换主场比赛；也有报道，说松北毅腾队将要回归大连；更有甚者居然传出中国足协将要取消松北毅腾的主场资格等等消息，但是，据记者最新了解到的消息，松北毅腾队将不会离开哈尔滨。由于哈尔滨松北毅腾队的主场会展中心体育场的草皮在去年冬天没有经过雪的覆盖，并在今年开春之后遭到病虫害的袭击，导致草皮死亡，因此，时至今日，依然是黄色的场地进行比赛，这也引起了所有来哈的客队的不满。可是这种不可抗力却不是俱乐部能够承担的。在去年，会展中心的草皮非常完美，哈尔滨松北毅腾队在此进行的中乙联赛的比赛，也获得了前来挑战的客队的好评，作为中国比较现代化的５万人的体育场，哈尔滨会展中心承接着很多足球比赛、体育比赛和商业活动的任务，但是草皮维护一直很好，不过由于去年冬天，作为冰城的哈尔滨，却没有下雪，这也导致了场地草皮在开春遭到了病虫害的袭击，而在今年中甲联赛开始之初，中国足协也曾经派人前来考察，此时，由于哈尔滨气候原因，所有的花草树木均未出现绿色，因此，在草皮情况和草皮质量等方面，哈尔滨会展中心的草皮都是符合中甲联赛标准的，甚至草皮的平整程度和场地设施都是中甲联赛中一流的。可是谁也没有想到的是，就是因为天气原因的不可抗力，导致了哈尔滨会展中心的草皮彻底死亡，这是谁也不愿意看到的结果，而在今年经历了连续６个客场之后，松北毅腾队才回到哈尔滨，当时哈尔滨还是处于冬季转暖期间，也没人能够先知先觉地意识到草皮问题，当５月末发现问题的时候，已经错过了更换草皮的时间，因此，直到６月中旬，草皮问题成为了目前松北毅腾队最大的困扰。众所周知，哈尔滨松北毅腾队在主场取得了４连胜，如果算上去年的中乙联赛，已经取得了主场１２连胜的佳绩，平了中国足球的记录。可是这种胜利却被很多人说成是因为草皮的原因，其实这是非常不客观的。如果说跟草皮有关系的话，那么真正影响的也只有对阵天津队的比赛而已，因为在去年中乙联赛中，会展中心的草皮是完美的，而今年在５月末，由于气候影响和“闰四月”的原因，不仅仅是体育场草皮没有出现绿色，就是整个哈尔滨市内的花草树木都没有发芽变绿，这只能是天气因素的影响，而跟草皮没有关系。可是当到了６月中旬，俱乐部得知会展草皮死亡的消息也非常着急，在此基础上，俱乐部已经同体育场承包商讨论更换草皮的事情。可是有于今年中甲联赛的赛程原因，在整个赛季没有间歇期，因此会展中心无法更换草皮，所以松北毅腾队只能寻找备用球场进行比赛。据了解，俱乐部方面开始制定了３套方案，分别是：工大体育场，黑龙江省内的大庆某体育场，回归大连暂时比赛；但是这些方案经过俱乐部高层领导的讨论之后，认为：既然哈尔滨松北毅腾队是哈尔滨的球队，注册在哈尔滨，代表哈尔滨比赛，虽然是不可抗力因素被迫离开会展中心，但是绝对不可以离开哈尔滨，为了球迷，为了本地足球运动的发展，为了能够让足球普及到哈尔滨、黑龙江的各个角落，最终哈尔滨松北毅腾俱乐部决定，一定确保哈尔滨主场资格。可是这只是俱乐部单方面的意愿，由于现在距离松北毅腾队下一个主场只有不到１０天的时间，现在更换主场需要经过中国足协、地方足协和安保部门的同意才可以，从目前来看，时间上肯定是来不及的，因此，６月３０日哈尔滨松北毅腾主场对阵呼和浩特东进队的比赛依然在会展中心进行，而之后的主场比赛，第一选择将会在哈尔滨工业大学球场进行，待会展中心草皮更换完成后再度回归。因此，松北毅腾队也提请哈尔滨的球迷：虽然体育场草皮真的出现问题，这种不可抗力是不可预见的，但是球迷们不要相信过多的谣言，即使球队更换主场比赛，也不会轻易离开哈尔滨，因为哈尔滨才是松北毅腾真正的主场。另据了解，现在已经确定６月３０日哈尔滨松北毅腾队的主场依然在会展中心之外，俱乐部相关领导已经前往中国足协协商球队主场事宜，从７月份开始，会展中心将全面更新球场草皮，松北毅腾队很可能在哈尔滨工大体育场进行３－４场主场比赛之后，再度回归“魔鬼主场”征战中甲联赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网阅兵：纳达尔冲第三冠　心理层面胜出更重要</contenttitle>
<content>２０１０年纳达尔温网第二次夺冠温布尔登的草地对于纳达尔而言虽不及罗兰－加洛斯那般令人期待，但西班牙人在这里所取得的成就也是举世瞩目的。自２００３年首次参赛以来纳达尔已经先后七次征战全英的草地，不过他在２００４年和２００９年都没有参赛。去年的温网决赛纳达尔１－３不敌小德，今年他能否在这里复仇吗？正如纳达尔所说自己对温布尔登的喜爱仅次于罗兰－加洛斯，他认为自己在草地的竞争力要远远大于硬地，而这也是他喜爱这里的原因所在。纳达尔曾在２００８年和２０１０年两次在温网加冕，２００６、２００７、２０１１三次获得亚军，是他成绩仅次于法网的大满贯表现。纳达尔本赛季在红土一扫上赛季的颓势，连夺蒙特卡洛、巴塞罗那和罗马三站赛事的冠军，法网也是毫无悬念的第七次封王，创造了公开赛年代以来的新高。虽然在法网之后的哈雷站早早出局，但显然不会对他的温网征程带来太大的影响。纳达尔１５岁就转入职业，２００３年温网首次参加大满贯的比赛，当时即打进了第三轮，而那一年也是费德勒王朝的开端，那一年瑞士人在温布尔登夺取了个人的第一个大满贯冠军。到目前为止纳达尔已经收获了１１个大满贯冠军，其中澳网１个、法网７个、温网２个、美网１个。在巡回赛中纳达尔的表现同样具有说服力，２６岁即获得了４９个单打冠军头衔。纳达尔本赛季的战绩是４１胜５负，大满贯战绩则为１３胜１负，他所输掉的那一场正是澳网那场与小德的史诗般决赛。本赛季在面对ＴＯＰ１０球员时纳达尔的战绩为１１胜２负，分别是在澳网输给了小德以及在印第安维尔斯输给了费德勒。纳达尔今年决赛的战绩为４胜１负，输掉的一场同样还是那场澳网决赛。纳达尔今年打了２０场硬地、２４场红土以及２场草地比赛，其中硬地输了３场、红土输了１场、草地输了１场，整体表现不俗。对于纳达尔而言如果能在今年的温网夺冠，无疑为即将开始的奥运会开了一个好头，今年他将以西班牙代表团旗手的身份亮相开幕式，有了如此背景也让他的卫冕心情显得更为迫切。从草地的能力来看纳达尔虽然不及费德勒，但无奈瑞士人已不复当年之用，因此纳达尔还是要占据一定上风。与小德相比纳达尔在草地同样具有优势，如果能将特点淋漓尽致的发挥出来第三度在温布尔登加冕迎在情理之中。不过如今的小德已经今非昔比，内心的强大连费德勒都不得不佩服，因此对于纳达尔来讲如何在心理层面上击溃对手更为重要。（搜狐体育　核桃）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０８６期五行分析预测：欧洲杯首轮看小球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０８６期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．波兰：１２。０２．希腊：０１。主队近４场国际比赛为：３胜１平０负，平均进１．５球失０球；客队近４场国际比赛为：１胜２平１负，平均进１球失１．２５球。主队属性为火，客队属性为木，木生火（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方在历史上交战过１５场，主队１０胜２平３负占据优势；其中主场８战保持全胜战绩占据绝对优势。双方在欧洲杯历史上无交锋战绩，其中在欧洲杯预选赛中交战过２场，主队１胜１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第６５，客队目前世界排名第１４。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队主场不败。［推荐：１２和０１］０３．俄罗斯：１２。０４．捷克：０１。主队近４场国际比赛为：２胜２平０负，平均进１．５球失０．２５球；客队近４场国际比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失１球。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主队生客队选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方（包括前苏联和捷克斯洛伐克）在历史上交战过１３场，主队６胜５平２负占据绝对优势；其中在欧洲杯历史上交战过２场，主队１胜１平保持不败战绩占据优势。主队目前世界排名第１１，客队目前世界排名第２６。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］０５．荷兰：１２。０６．丹麦：０１。主队近４场国际比赛为：３胜０平１负，平均进３球失１球；客队近４场国际比赛为：２胜０平２负，平均进１．２５球失１．５球。主客队属性为火，比赛天日属性为金，球队属性克天日选３０。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方在历史上交战过２８场，主队１２胜１０平６负占据绝对优势；其中在欧洲杯历史上交战过２场，主队１胜１平保持不败战绩占据优势。主队目前世界排名第４，客队目前世界排名第１０。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队力争开门红。［推荐：１２和０１］０７．德国：１２。０８．葡萄牙：０１。主队近４场国际比赛为：２胜０平２负，平均进２．２５球失１．７５球；客队近４场国际比赛为：１胜２平１负，平均进１．７５球失１．２５球。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主队克客队选３，比赛天日属性为金，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方（包括前西德）在历史上交战过１６场，主队８胜５平３负占据绝对优势；其中在欧洲杯历史上交战过３场，主队１胜１平１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第２，客队目前世界排名第５。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队力争开门红。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢：郑洁心理素质顶尖　身体条件限制技术水平</contenttitle>
<content>六月的最后一天，郑洁果然没有让中国球迷失望，对阵小威，充分打出了自己的特点。这场比赛再次证明郑洁虽然不具备顶尖选手的身体条件，却具备心理条件，比赛心理非常成熟。＞＞＞洪钢搜狐微博一般来说，面对一名自己多次输过的选手，很难再有郑洁今天面对小威这样的拼劲。很多人在看不到结果的时候，都会放弃努力，郑洁的比赛却总是给人一种为了努力而努力的感觉，执著于过程而不是结果，这是一种境界，不断努力几乎成了一种天性。这带给了郑洁源源不断的比赛动力和斗志，要知道，面对一个水平明显高于自己的对手，丧失斗志是最可怕的。对阵小威，重要的是全力保住自己的发球局，以及在回合中充分调动对手。这两点郑洁今天都做得不错，发球的落点分配、变化十分合理，对手没有多少破发的机会，所以比分上能成功地咬住对方。底线对抗一直是郑洁的强项，只要回球不是送到小威手上，郑洁的压力就没有那么大，调动小威移动哪怕一步，她的回球质量都会下降不少。再加上草地比赛，球弹地后前冲，弧度不高，正好适合个子偏矮的郑洁借力还击，这也是郑洁草地成绩不差的一个重要原因。所以郑洁今天在场面上并不下风，就是在发球和底线都打得很清楚。小威近期的状态并不好，发球已经成了她最后一件制胜法宝。不过这也没有办法，当今网球发球的重要性越来越被强调，小威的力量素质好，又从小重视发球训练，所以拥有了网球对抗最关键环节上的优势。郑洁很清楚必须顶住自己的发球局，才能等待对手发球犯错，可惜小威虽然状态一般，心理还是过硬，像她自己所说的也是“力拼每一分”，所以自己的发球局没有给郑洁看到一点机会，这种压力在比赛的最后转化为决胜的信心。由于郑洁今年有比较好的冬训基础，所以这个赛季状态还不错，也把伤病控制在一定程度以下。不过，就这场对阵小威的比赛打得不难看，来推测她能在３０天后的奥运会上有多好的表现，也还为时尚早。这场比赛还是暴露了她综合实力和顶尖选手的差距，像发球这样的技术还是需要一定的身体条件来保证，仅仅靠落地和战术，没有足够的球速还是不够，所以要想赢下那些夺冠热门还得依靠超水平发挥和对手不在状态，这个是非常难的。比赛已经到了赛季中，疲劳和伤病对已经不年轻，而且要双线作战的郑洁来说，也成了最难克服的困难。对于奥运会比赛，包括郑洁在内的中国选手，需要解决的是重点在单打还是双打，另外就是对比赛的欲望，尤其是这些老将，不能说她们不想在伦敦奥运会取得好成绩，但是，这个欲望有多强烈，恐怕是要打一个问号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星牌助力九球世界团体锦标赛　保障赛事顺利进行</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２世界台球团体锦标赛在北京通州继续进行。在４日的比赛中，中国一队在点球战中负于英国，惨遭淘汰，中国二队则艰难战胜加拿大队，顺利挺进四强。另外两支晋级四强的球队是日本和中华台北。本届团体世锦赛得到了星牌的大力支持，比赛球台全部采用星牌花式职业比赛用台。星牌工作人员也不辞劳苦，在４日的比赛结束后忙碌到凌晨，为保障比赛的顺利进行付出了巨大的努力。本届世界台球团体锦标赛规模宏大，总奖金达到了３０万美元，是今年世界花式撞球赛事中奖金等级最高的一项赛事。来自２３个国家的队伍捉对厮杀，为夺取国家荣誉，竞逐高额奖金而拼搏。作为悉心关注和推动台球行业的第一品牌，星牌顺理成章地参与到这一团体世锦赛的高等级赛事中，早一年前就与大赛组委会达成合作意向，成为大赛指定球台赞助商。而团体世锦赛也看重星牌在台球行业内巨大的影响力，借助与星牌的合作来提升比赛档次。星牌为此付出了不懈的努力：在比赛进行的过程中，全程派人参与和维护现场工作，保证比赛的顺利进行。特别是星牌强烈的服务意识和强大的售后实力，让比赛出现的球台相关的技术问题都能够被轻松迅速的解决。有组委会的工作人员忍不住赞叹：星牌的服务水平，真是没的说！在７月４日世界团体锦标赛决出四强后，星牌再次用行动证明了自己坚定为客户服务的高度服务意识和强大的售后服务实力。在比赛尚未结束的时候，星牌两辆车１２名售后服务技师就已经赶到了现场，为当天比赛结束后的球台拆卸做准备。比赛持续时间很长，直到晚上１１点多才全部结束。在比赛结束后，等候许久的星牌技师们迅速开始了忙碌的工作。尽管现场的工作人员众多，星牌干净利落的工作风格，统一的着装，还是给大家留下了深刻的印象。在现场，记者也看到了负责视频直播技术的杨伟老师。尽管与星牌接触的时间已经不短，杨伟老师还是对于星牌对于赛事的大力支持和星牌工作人员严谨敬业的工作态度连声赞叹。凌晨１点多，经过近三个小时的忙碌，星牌的技师们终于将球台全部调整维护好。对于明天早上还要继续上班的他们来说，看到这种规模等级的比赛在自己的帮助下更好的进行下去，尽管辛苦些，也是值得的。“高等级的比赛就要用最好的球台。让球员在星牌球台上顺利发挥出最好的水平，就是我们的职责！”带队的星牌方技师对记者说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意媒曝ＡＣ米兰引援计划　贝总：米兰仍是顶尖球队</contenttitle>
<content>伊布、蒂亚戈－席尔瓦出走巴黎圣日耳曼，米兰今夏离开的球员已足以打造出一套豪华阵容。米兰球迷在图拉蒂大街上用摆悼文、办葬礼的方式，抗议以贝卢斯科尼为首的俱乐部高层的不作为。正在度假的贝卢斯科尼不得不亲自出面向米兰球迷承诺，米兰仍然是世界上最顶尖的俱乐部。《米兰体育报》披露，米兰接下来将在三条线上各引进一名球员。贝卢斯科尼最近正在自己的私人行宫度假，《晚邮报》等媒体披露，贝卢斯科尼正在谋求再度出山，竞选意大利总理。过去近１／４个世纪，米兰获得了无数荣誉，如今贝卢斯科尼的心思已经不在足球上。不过米兰球迷大规模抗议，套票持有者甚至申请退款，面对这种局面，贝卢斯科尼表示：“我向全世界米兰球迷保证，米兰仍将是世界最顶尖的俱乐部。”贝卢斯科尼的子女中，只有芭芭拉对足球有些兴趣，贝卢斯科尼现在基本将米兰的事务交给芭芭拉来打点。《米兰体育报》披露，在Ｆｉｎｉｎｖｅｓｔ集团的集团会议上，芭芭拉也重申了米兰在Ｆｉｎｉｎｖｅｓｔ集团战略中的重要性。承诺归承诺，米兰球迷最关心是８月３１日转会窗口关闭之前，米兰能有怎样的动作？最近五年，贝卢斯科尼在俱乐部身上砸下两亿多欧元，《米兰体育报》指出，贝卢斯科尼正在积极寻求其他国外财团的合作，但相比英超、西甲，甚至是法甲，意大利足球的经营状况实在太过糟糕，缺乏足够的吸引力。伊布、蒂亚戈－席尔瓦换来６２００万欧元，不过这笔钱只会有１／３投入到转会市场。加利亚尼的计划是在后卫、中场、前锋线上各增加一名球员，后卫、中场分别投资５００－７００万欧元，前锋位置上可以适当增加一点投入，但预计也就是在１０００万欧元上下。在《米兰体育报》看来，米兰的现状，收益最大的就是阿莱格里。五月份时有消息称贝卢斯科尼有意邀请瓜迪奥拉取代阿莱格里，现在应该没有哪位名帅愿意来米兰赌一把。阿莱格里实用足球的战术理念原本与贝卢斯科尼追求的漂亮足球有冲突，而以米兰现在的这套阵容，联赛前三恐怕才是较为现实的目标。失去伊布、蒂亚戈－席尔瓦之后，新赛季阿莱格里寄望帕托能有出色的表现，而在中场博阿滕将扮演更为重要的角色。８月８日，米兰将与皇马进行一场热身赛，加利亚尼、弗洛伦蒂诺两大巨头将在美国进行一次会谈。《罗马体育报》称贝卢斯科尼家族内部已经重新讨论过了卡卡回归米兰的可能性，这次会谈或许会成为卡卡能否重返圣西罗的关键。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２个亿元巨奖１０个单式票　轻松心态迎接亿元时代</contenttitle>
<content>最近的彩市出奇的火爆，巨奖更是接二连三，两周内竟然接连开出３注亿元巨奖。这样的出奖势头，似乎预示着中国亿元巨奖的时代已经到来。亿元巨奖是如此诱人，也刺激着那些正在追寻大奖梦的彩民。１２个亿元巨奖１０个单式票击中在很多人印象中，要中巨奖肯定要花费很多心思研究号码，然后再投入巨资。其实，仔细搜集资料可以发现，大部分的大奖得主都是采用了最普通的方法，例如守号甚至是机选。但这些得主都有一个共同的特点就是常年坚持买彩，有着持之以恒的耐心。此外，这些中奖者都较好地掌握了彩票投注的规律，看好一注号码就采用倍投的方式，这样既给自己创造了中大奖的机会，也不会因为动辄大复式、大包围令自己花费过多的投注金额。是真正的“小刀锯大树”。以中国彩市诞生的１２个亿元巨奖为例，其中竟然有１０个是单式票倍投所中，只有双色球２．５９亿元和大乐透２．４８亿元是倍投的复式票。而最新出炉的双色球１．１４亿元巨奖，更是重庆彩民对两注机选号码分别进行了２０倍的倍投所中，花费也仅仅为８０元。玩彩票就图个乐不必太较真其实彩票就是一个概率游戏，运气占了很大成分。对于这样一个幸运者的游戏，我们大多数彩民不妨抱着轻松的心态来面对。特别是彩市进入亿元巨奖时代后，这样的心态就更加重要。遗憾的是，并不是每个彩民都明白这个道理，亿元巨奖推动了彩市的发展，也刺激了不少人的神经。为了实现自己的大奖梦，有彩民挖空心思、想尽办法。北京彩民揽得５．７亿元中国第一巨奖后，一位孙姓彩民受了巨奖刺激，竟然偷偷取出家里的８０００多元投了注，多次劝说无效的妻子一气之下向法庭起诉离婚。更有甚者，因为痴迷彩票贪污、诈骗、偷窃最终触犯了法律。深圳更有一位荒唐的理发师，看到最近巨奖频出羡慕不已，但他却没有只是羡慕。在一期中奖号码开出后，他托一家照相馆用Ａ４纸为自己打印、伪造了一张５７０万元一等奖的彩票，并拿着这张由５元的彩票ＰＳ成的假彩票去深圳市福彩中心兑奖，被工作人员当场识破并报警。由此，我们或许可以明白，面对亿元巨奖的冲击，有人欢欣鼓舞，也有的人会铤而走险，因此，如何面对彩市飞速发展给大家带来的冲击和震撼，也许是未来彩市发展中不得不严肃面对的一个问题。其实，玩彩票就图个乐，轻松和娱乐的心态是普通彩民享受玩彩乐趣必不可少的心理因素。大奖中不中也罢，只要能尽情享受玩彩的过程和彩票给自己带来的乐趣，已经足够了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２１０２期五行分析预测：特温特半场锁胜局</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０２期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．普夫迪夫火车头ｖｓ维迪斯：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜２平１负。主客队属性为水，比赛天日属性为木，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０２．奥林匹亚ｖｓ特罗姆瑟：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：３胜０平１负，全场为：０胜２平２负。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０３．ＡＩＫ索尔纳ｖｓ哈夫纳夫约杜尔：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：３胜０平１负。主客队属性为木，比赛天日属性为木，球队属性同天日选１，看好主队。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０４．ＫＦ地拉那ｖｓ奥勒松：半场：１．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜３平１负。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性同天日、客队属性生天日选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好客队不败。［推荐：半场１．全场１０］０５．达西亚ｖｓ埃尔夫斯堡：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜０平２负。主队属性为金，客队属性为火，火克金（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性克天日、天日属性生客队选０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０６．特温特ｖｓ国际图尔库：半场：３．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：１胜０平３负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜０平３负，全场为：０胜０平４负。主队属性为水，客队属性为土，土克水（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：半场３．全场３］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２１０１期五行分析预测：莫尔德半全均不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０１期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．巴特ｖｓ瓦尔达尔：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为金，客队和天日属性同克主队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０２．ＡＥＬ利马素尔ｖｓ林菲尔德：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜２平０负。主客队属性为土，比赛天日属性为金，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０３．卢多格德斯ｖｓ萨格勒布迪那摩：半场：３０．全场：３０。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜２平０负。主客队属性为水，比赛天日属性为金，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好双方分出胜负。［推荐：半场３０．全场３０］０４．马里博尔ｖｓ萨拉热窝铁路工人：半场：３．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：３胜０平１负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜１平１负。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为金，主队属性生天日、天日属性克客队选３）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：半场３．全场３］０５．波德戈里察未来ｖｓ斯拉斯克：半场：１．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：１胜２平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜２平１负。主客队属性为土，比赛天日属性为金，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好客队不败。［推荐：半场１．全场１０］０６．莫尔德ｖｓ文茨皮尔斯：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：３胜０平１负，全场为：３胜１平０负。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为金，主队和天日属性同生客队选１０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超星光熠熠别让大牌晃了眼　德罗巴碰撞雅库布</contenttitle>
<content>中超联赛第１８轮比赛今天全面开打，中超二次转会而来的大牌球星们将纷纷登场，中超赛场呈现星光灿烂的场景，刺激着球迷们的视觉。凯塔做好上场准备前巴萨大将凯塔周三赶到了大连，今晚他会不会上场？听听凯塔是怎么说的：“在与阿尔滨俱乐部签约后，体能教练就把相关计划发给了我，所以我已经做好了各种准备。周六比赛能不能上场，取决于主教练的安排。”凯塔说。为能在今晚登场，凯塔这３天一直在努力恢复，对于场上位置，他没有任何挑剔。“我是一名中场球员，无论进攻还是防守位置我都打过，就看主教练的安排。”凯塔说。而阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇表示：“凯塔是一个非常职业的球员，他将成为我们球队的核心，接下来我会围绕他制定一些战术打法，并改变阵型。不过这些要等他完全恢复状态以后再说。至于本轮与鲁能一战他能否出场，只有赛前才能确定。”德罗巴碰上雅库布周三的足协杯，跟着申花一起去了长春的德罗巴最终没有上场，但本轮中超申花客战广州富力，德罗巴的出场不再是悬念。到上海一天后，魔兽就开始了和全队的训练。足协杯尽管没上场，但他仍和球队一起进行了赛前训练，这样积极的恢复，就是想早点能出场参赛。“本轮中超预计德罗巴能打３０分钟，之后我会根据他的状态恢复情况一点点增加他的上场时间。”申花主帅巴蒂斯塔说。预测德罗巴明晚肯定登场的另一个理由，是刚刚加盟富力的英超大牌雅库布肯定出场。效力英超７年间，德罗巴与雅库布都是炙手可热的黑人前锋，在英超赛场上两人交手过８次，德罗巴打入８球占据上风，雅库布则２次攻破切尔西球门。对于即将到来的比赛，雅库布兴奋地说：“见到他肯定要聊一聊，我们是朋友。不过，比赛开始后，我们都会努力为本队争取进球。我比他早到一些，因此状态会更好，我希望这一次我能赢他。”巴里奥斯期待爆发广州德比，巴里奥斯替补上场，第一次射门打中了门框；足协杯比赛，巴里奥斯首发登场，结果球砸到他脚上变向，弹进了对手的大门，可以说两场比赛，我们还没有看到那个在德甲风风光光的巴里奥斯。那么，今晚做客河南，“黑豹”会不会迎来自己爆发的时刻呢。从６月初到广州，一直到７月才首次登场，里皮对巴里奥斯的使用十分慎重，但这次里皮终于放话：“足协杯巴里奥斯打满了全场，并且已经找回了状态，他将是我们今后联赛战场上的主将。”今晚恒大对阵建业，如无意外停赛期满的穆里奇肯定首发，巴里奥斯预计还会作为替补登场。不过，不管以怎样的方式亮相，巴里奥斯都做好了准备：“中超是一个很好的联赛，节奏非常快，有很多高水平的球员，我会全力以赴打好每场比赛。”　本报记者　李立</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆第三战７大关键：遏韦皇突破　避免开局挖坑</contenttitle>
<content>前两场总决赛，热火与雷霆战成１－１平，迈阿密人夺得主场优势。接下来的３场比赛，雷霆将赴客场挑战对手。毋庸置疑，第３战对于雷霆来说非常关键，如果他们能取胜，那将会在心理上占得先机。从前两场比赛看，雷霆要想赢下第３战，必须处理好以下几个问题——１　开局挖坑，自掘坟墓也许是杜兰特为首的三剑客第一次参加总决赛，而詹姆斯和韦德等人均有总决赛经历，前两场总决赛，雷霆开局的表现明显有些紧张，而热火则打的有条有理，这让雷霆两次早早为自己挖下大坑。第１场，他们一度落后１３分，但凭借末节攻势，最终实现逆转；第２场雷霆的坑挖的太大，双方的分差最大时高达１７分，这导致他们整场比赛处于被动，最终４分惜败。由于第三战是客场作战，雷霆如果继续开局挖坑，那他们上演逆转的难度将会变得更大。２　皇帝威猛，包夹伺候就像詹姆斯在第２战结束后所说的那样，这个联盟没有谁能１对１防住他。虽然勒布朗的发言听起来有些狂妄，但客观的说，他的自信是有资本的。以第２战为例，布鲁克斯先后让杜兰特、瑟夫洛萨和伊巴卡去防守詹姆斯，但效果一直都不是很好。雷霆要想赢球，必须全力遏制“皇帝”的发挥。即便无法彻底冻结他，也应该让他减缓得分的步伐。因此，布鲁克斯应考虑对詹姆斯采取双人包夹，宁愿让其他热火球员得分，也绝不让勒布朗继续猖狂。３　防守失灵，城门大开雷霆第２战输球，从表面上看是因为首节挖坑太大，其实防守不力才是真正的根源所在。主教练布鲁克斯赛后采访中专门强调了这一点，他明确表示雷霆的防守有些松懈，这给了詹姆斯和韦德等人有了可趁之机。以禁区内得分为例，热火第２战的此项得分高达４８分，而雷霆居然只有３２分，比对手少了１６分，这便是双方的差距所在。如你所知，热火的禁区得分中，大部分是来自詹姆斯和韦德的突破上篮，所以雷霆接下来需要好好思考下如何防止韦皇两人的突破，拒绝让这两人像第２战那样，肆无忌惮的屡屡杀入篮下。如果能在这方面取得进步，那韦皇特别是“闪电侠”的进攻效率将大打折扣。４　篮板争夺，不容有失雷霆在第１场总决赛中之所以能上演大逆转，一个隐性因素是他们的篮板球领先了对手８个，其中前场篮板比热火多３个。对于两支实力相当的球队来说，到了总决赛这个级别，１个篮板或者１次失误都很可能左右比赛的结果，何况是篮板球多了８个。有趣的是，热火在第２战明显增强了对篮板球的保护，波什一个人便掠了１５个篮板，热火全队抢下了４０个篮板，比雷霆多了４个。和波什对位的弹跳好手伊巴卡，全场只有４个篮板进账，这让雷霆在首战的优势变成了次战的短板。第３战热火肯定会借助主场优势努力保护篮板，而雷霆必须对此做好充分的思想准备。如果篮板球再次处于下风，那他们将会很被动。５　快攻得分，多多益善众所周知，热火是全联盟最擅长打快攻的球队之一。由于雷霆的内线实力明显要强过热火，所以迈阿密人回到主场后仍然会努力加快进攻节奏，避免陷入阵地战。毋庸置疑，他们的这个战略思路对于雷霆来说也是个机会。总决赛首战，雷霆的快攻得分为２４分，而热火仅为４分；第二战热火的这一数据为１０分，雷霆则为１１分。由此可见，雷霆的快攻能力要胜过对手，至少不比对手逊色。考虑到帕金斯和伊巴卡的进攻表现并不稳定，而且海斯勒姆等人的防守力度肯定会在主场气氛下更为积极。如此，雷霆倒不如把更多的希望寄托在快攻反击的得分上，这样的进攻模式无疑要比指望内线更可靠些。６　掐灭总统，封锁外线巴蒂尔常规赛三分球手感一般，但到了季后赛却像打了鸡血，最近６场比赛的三分球３２投１８中，命中率高达５６％。前两场总决赛，他分别命中了４粒和５粒三分球，成为了热火队史上总决赛单场三分球命中数的纪录保持者。巴蒂尔近两场比赛均砍下１７分，给热火的进攻端提供了极大的火力支援。更重要的是，他在外线的威猛让雷霆的防线被迫外扩，这给詹姆斯和韦德的突破提供了极好的机会和空间。如果雷霆能在第３战掐死巴蒂尔这个点，那将会给热火的进攻战术造成很大的破坏。７　减少失误，重中之重客场作战，除了立足防守外，减少失误是非常关键的一点。雷霆要想赢球，加快节奏固然重要，但这也很容易造成无谓的失误。如果控制不当，那会引发灾难。特别是头脑容易发热的威斯布鲁克，他经常会打的兴起而出现低级失误。所以，布鲁克斯一定要谨防这一点。事实上，他们这方面在第２战中做的不错。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨中观战５０００多球迷热情不减　远射破门建功救主</contenttitle>
<content>昨日，女足　（女足新闻，女足说吧）　联赛第四站长春赛区拉开战幕。一场雨战中，长春大众卓越２比１力克山东队，国脚任桂辛攻入制胜一球，长春主场“惊险”开门红。明日１５时，大众卓越迎战第二个对手解放军队。“豆豆”绝杀　女足险胜昨天的比赛在雨中进行，雨战并不是长春女足的强项，因此面对排名不如自己的山东女足，大众卓越踢得很辛苦。上半场刚开场，宋岩庄为大众卓越首开纪录，让看台上的球迷掌声雷动。就当大家以为这可能是一场轻松的比赛时，山东队随即扳平比分。比赛变得越来越胶着，一心求胜的刘友在下半时用前锋张亚男替换后卫出场，取得了不错收效。正是这次换人，改善了球队的右路进攻，被球迷亲切称为“豆豆”的队长任桂辛远射破门，上演了绝杀，帮助球队艰难地赢得开门红。赛后刘友说：“对于每个教练来说，前锋换后卫都是不得已而为之，也是向球队传递加强进攻的一个信号，虽然比赛很困难，但我一直坚信我们有能力击败对手。当时我觉得张亚男在前场的奔跑能力和冲击力或会带来致命一击。”球迷冒雨观战　令队员感动赛前，这样的阴雨天气一度让大众卓越姑娘们心情低落，她们担心不会有太多球迷到场。球队组织核心梅雪，早上起床的第一件事就是拉开窗帘，看看外面的天气。早饭的时候，梅雪还向主帅刘友询问，这样的天气会不会不让球迷到现场了？刘友也十分担忧，去年万人到现场看球的景象他还记忆犹新，这也成为了队员们最美好的回忆。刘友说：“队员们去客场比赛时，走到哪里都会告诉对手，她们在长春比赛时有万余球迷观战，这已成为了她们骄傲的资本。”不过，这样的大雨并没有减退长春球迷的热情，姑娘们的担忧和教练的顾虑也随即消失，现场５０００多名球迷打着伞看球，情景令球队将帅十分感动。中场休息时，队长任桂辛更是召集了场上队员，不断地喊着加油，她对队友说：“为了现场的球迷，就是拼了，我们也要击败对手。”打进首个进球的宋岩庄在比赛后笑着说：“今天的大雨一度让我们很担心，不仅担心缺少球迷们的支持，还怕这样的雨战不利于我们的发挥，但最终的结果让我们都长舒了口气，接下来的两个主场比赛，希望我们可以再接再厉，不辜负长春球迷对我们的期望。”在比赛结束后，长春大众卓越全体队员还向球迷看台“发射”了９个签名足球　（足球新闻，足球说吧）　。刘友说：“这是大家感谢球迷的一种方式，俱乐部希望竭尽所能地感谢球迷支持，当然，最主要的就是我们要踢出赏心悦目的比赛。”主帅刘友：俩国脚更成熟了比赛赢了，主帅刘友将更多的功劳记在了长春球迷身上。他说：“赢得比赛要感谢老板的支持，但最应该感谢的是到现场看球的球迷们。”有的队员赛后更是开玩笑地称，现场的球迷比老板手中的钞票更让她们有动力，希望后两场比赛能有更多的人到现场为她们助威。在比赛前一天，随国家队从美国　（美国资料）　归来的任桂辛和王鑫与球队会合，两人甚至连时差还没调整好，就在昨天的比赛中首发出场，并且起到了决定性作用。赛后，刘友称两位国脚从国家队归来后在场上的表现更加成熟，而他对任桂辛的坚韧更是赞不绝口，刘友说：“没想到任桂辛这么坚强，在她进球前曾一度抽筋，她不仅没有要求下场，还坚持打进最后一球。这在男队员中都极为少见，正是她的这份坚持才使我们赢得比赛。”谈到另外一名国脚王鑫时，刘友同样大加赞赏，“她就像球队的一块砖，哪里需要就往哪搬，从前锋到右边锋再到右后卫。王鑫回撤到后卫的位置，弥补了中卫回追能力的不足，也有效地防住了对手的直传球。虽然她刚从国家队回来，身体各方面还没处在最佳状态，但是我对她的表现基本满意，她和任桂辛体现出了国脚的水准。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两环节助费德勒力挫强敌　全力冲刺温网夺冠纪录</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单半决赛争夺。在首场焦点对抗中，瑞士天王费德勒鏖战四盘力克世界第一德约科维奇，终结了对对手的三连败，职业生涯第八次闯入温网决赛。比赛中，费德勒出色的发球帮助他赢得了比赛主动，而仅仅１０次的非受迫性失误，更是瑞士天王获得胜利的关键。带着一场精彩的胜利和胜利背后展现的火热状态，费德勒全力冲刺又一个记录——温网夺冠最多选手！尽管双方已经有过２６次交锋，但是对于德约科维奇和费德勒而言，在温布尔登的这次交手意义更加不同。首先，这是两代球王在草地赛场的首次对决，由于草地赛场的特殊性，之前硬地和红土的多次交手记录，并没有太过明显的借鉴效果。其次，温网公开赛对于双方而言都有着非常重要的意义，对于曾经的温网六冠王费德勒而言，这里是他的“后花园”，是他最后的坚守。而对于德约科维奇来说，温网是他登顶世界第一的“见证”，是他做梦都想获得的荣誉。虽然在本届温网公开赛第三轮面对捷克好手斯泰潘内克的时候，出现过丢掉一盘最终逆转的艰难场景。但是在剩余的比赛中，无论是面对前世界第一费雷罗还是美国新秀哈里森，又或者是德国悍将梅耶尔，德约科维奇的表现都足够出色，以不失一盘的成绩闯入四强。相比之下，费德勒的晋级过程则略显艰难，不仅在和贝内特乌的比赛中上演连丢两盘最终逆转的惊险，更是在和马里塞的鏖战中爆出背部受伤的情况。同时，考虑到双方的年龄差距和之前三连败于德约科维奇，因此费德勒在本场比赛赛前并不为人看好。然而当比赛真正开始之后，瑞士天王却展现出了巅峰时期的出色控制力。面对着德约科维奇咄咄逼人的进攻，费德勒依靠着细腻的手感和颇有成效的技术，利用对于落点的掌控不断调动对手，迫使世界第一难以有舒服的接球机会，最终导致德约科维奇频频出现失误。整场比赛，塞尔维亚天王一共出现了２１次的非受迫性失误，这对于过去同样是控制流打法的世界第一而言，显然是一个并不多见的数字。而和德约科维奇不同，由于全场比赛大多数时间都掌控场上局势，费德勒仅仅出现１０次非受迫性失误。双方在这一环节的差距，也成为比赛胜负的一个重要因素。除了更少的非受迫性失误之外，费德勒本场获胜的另外一个关键因素就是发球。随着年龄渐长，费德勒在移动能力、击球反应等多方面都有着明显的退步。当然，这是年龄增长带来的竞技状态下滑，属于人力无法阻挡的环节。但是对于发球，这项技术受到岁月的影响却很小，而这也逐渐成为了如今费德勒的重要武器。本场比赛，瑞士天王不仅在ＡＣＥ球方面以１２－９占据上风，在一发得分率和二发得分率同样保持优势。特别是二发得分率方面，更是领先世界第一１５个百分点。尽管为了避免双误而放弃了一些力度和角度，但是依靠着连续的进攻套路，费德勒依然出色的把握住了二发的机会。时隔三年之后再次回到了温网男单决赛，费德勒创造了一系列的记录：他是史上第一位八次晋级温网决赛的选手，同时也是史上第一位２４次进入大满贯决赛的选手，还是历史上第六位晋级温网决赛的超过３０岁的“大叔”……逐渐进入职业生涯末期的费德勒正在不断刷新着记录，而从半决赛中瑞士天王所展现出来的火热手感来看，他距离温网夺冠最多选手这项记录（桑普拉斯的七次温网冠军）也已不远。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金山球会职业人士免果岭券　杨青驳斥贵族运动说</contenttitle>
<content>金山国际俱乐部的３个１８洞球场已经建成了４年，然而即使在业内，也很少有人知道。金山旅游度假区总经理杨青先生在今日举行的新闻发布会上表示，冠名赞助中国职业高尔夫球锦标赛“金山ｂ丁字湾杯”就是为了在业内提高美誉度，扩大知名度，让整个中国了解在山东莱阳还有这样一个风景宜人的度假村，有向全世界开放的高品质高尔夫球场。今天上午９点３０分，中国职业高尔夫球锦标赛“金山ｂ丁字湾杯”赛前新闻发布会在金山国际俱乐部举行，出席的嘉宾包括：国家体育总局小球运动管理中心四部部长、中国高尔夫球协会司库杨杰、莱阳市人民政府副市长邹常厚、金山旅游度假区总经理杨青、北京东铭国际体育发展有限公司总裁苏宝成先生、以及球员代表张新军、袁浩、苏东、高崇等。在新闻发布会上，来自全国和本地的媒体朋友见证了金山旅游度假区与北京东铭国际体育发展有限公司的签约仪式。“金山旅游度假区地处山东丁字湾海上新城，山东半岛最大的淡水河——五龙河在这里奔腾流入大海，孕育万物，成为我们历史的见证。丁字湾海上新城是山东半岛蓝色经济区＇两城七区＇之一，２０１０年，项目已经纳入国家的＇十二五规则。＇”　杨青说，“金山旅游度假村位于河海交汇处，属于盐碱滩涂地。烟台金山旅游开发有限公司秉承＇在保护中发展，在发展中保护＇的理念，邀请世界顶级设计团队——澳大利亚ＭＬ设计公司，与政府合作，共同规划与开发这个１００平方公里的海上新城。如今，这里已经形成了初具规模的休闲度假区、包括高尔夫球场、冬季滑雪场、宗教旅游带等，而未来这里可以停泊大大小小五百只游艇，在休闲度假区内滨水而居。总之，这里已经形成了包括＇绿野高球＇、＇雪山雄鹰＇、＇迷情海湾＇、＇金山朝晖＇等等著名的＇金山十景＇旅游休闲产业链。“烟台金山旅游开发有限公司赞助此次赛事，将吸引中外众多球员及媒体，让更多的人，特别是青少年朋友了解、喜爱高尔夫运动。特别值得一提的是，正值高尔夫项目重回２０１６年奥林匹克大家庭的时刻，金山旅游度假区将成为职业球员的好去处。与此同时，赛事对推动企业走向世界，让世界了解金山、了解丁字湾海上新城，助推区域经济与社会的发展具有重要意义。“多年前我们有个梦想，梦想把这方热土变得更加迷人。今天，我们的梦想正在逐步实现。五龙河口＇万亩荒滩变良田＇，丁字湾必将成为山东半岛一颗璀璨的明珠。”杨青同时在赛后的专访中指出，为了推动中国的高尔夫事业，让这里成为职业球员的好去处，金山将给予所有中高协授证的职业教练和职业球员免果岭费的优惠，如果只是手拉车下场打球，一场球只要１００多块钱。另外，全年３６５天，职业教练和职业球员还可以免费使用球会的练习场和练习果岭。至于住房方面，特别是长期打算练球的职业球员和职业教练，还可以享受优惠，只需要１３８元一天（含早餐）。杨青在接受当地记者的采访时，驳斥了高尔夫是贵族运动的说法，他表示金山旅游度假村建成四年以来没有卖一张会员证，向全体国民开放，其中Ｂ场１８洞的价格只需要３６０元。“四个小时３６０元，平均每个小时９０元，现在打一场羽毛球的价格也不止这么多。”杨青说，“的确，以前中国只有３０、４０个球场的时候，打球费用很贵，可是现在中国有６００多家球会，价格已经下来了，它已经成为了平民能够消费的一项运动。”星期三，金山国际俱乐部还举行了中国职业高尔夫球锦标赛的职业／业余配对赛以及欢迎晚宴，演艺界及体育界的诸多明星，包括满文军、谢东娜、阚丽君、祝延平、邢傲伟等都有参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后欧洲杯的新闻淡季　谣言满天小白、齐祖齐中枪</contenttitle>
<content>欧洲杯一结束，也许是突然平淡下来的世界让媒体感到无所适从，世界足坛开始集体爆发新一轮的“谣言”。欧洲杯最佳球员伊涅斯塔“被”葡萄牙报纸捐款了，而在法国媒体的笔下，齐达内也要当上法国队主帅了。并未捐款伊涅斯塔证实新闻有假在参加欧洲杯前，西班牙足协曾经向球队提出建议，因为目前西班牙深受欧债危机的影响，国内经济形势不容乐观，球队如果能夺冠是否可以考虑将６００万左右的奖金捐献给国家或者慈善机构。不过，足协的这个建议并没有得到球队或者是具体球员的认可。前天，葡萄牙《队报》刊发报道称，伊涅斯塔将自己欧洲杯上所获得的差不多３０万欧元的奖金捐献给了上周发生火灾的瓦伦西亚灾民。上周，瓦伦西亚遭遇森林大火，导致２０００多人被迫撤离，这是近２０年西班牙最严重的森林大火。文章刊发后，伊涅斯塔的举动受到一致好评，世界媒体纷纷转载。不过，西班牙《马卡报》记者就此采访了伊涅斯塔，结果小白证实《队报》刊发了假新闻，“这不是真的，我不懂这新闻是哪里传出来的。”当被问到奖金的处理时，他表示：“每个人都会用恰当的方式去处理它，大家不要去深究钱怎么花。”《马卡报》分析，出现这样的新闻，这可能是西班牙网民希望这些球员富翁应该慷慨一点而杜撰出的新闻。昨天，《队报》在第一天刊发新闻的同样位置刊发新闻纠正了自己的错误，他们解释说，这则新闻是来自一名西班牙记者的微博，没经过证实就进行了报道。而西班牙国脚到底会不会捐款，目前还没有任何一名球星表态。网上批评声四起，骂这些“富孩子”毫无社会责任感。伊涅斯塔对此回复说：“对于奖金，每个人都会用最恰当的方式去处理它。所以大家不要去深究钱会怎么用。”瓦伦西亚地区政府也出来澄清没有收到任何一位球星的捐款，但表示捐款是一件特别的事情，不会过分去强求。法国换帅德尚仍是大热门法国队止步欧洲杯八强，主帅布兰克离任后，谁将接手“高卢雄鸡”成了问题。近日，被视为法国足球标志人物的齐达内被媒体热炒将执掌新一届法国队。然而法国足协主席勒格拉埃表示：齐达内的前队友德尚才是最佳人选。“我与德尚在本周一进行了简短会面，他针对法国队具体情况，提出了一些非常中肯的建议。我和德尚之间的情谊非同一般，渴望共事之心亦由来已久，不过考虑到诸多其他因素，德尚还需要几天的考虑时间，才能做出最终答复。”法国足协主席勒格拉埃在接受记者采访时表示，前马赛队主教练德尚才是法国队新任主教练的头号人选，不过目前法国足协还需等待德尚本人的答复。而对于齐达内准备加入竞争的传闻，勒格拉埃则说：“我看到了外界的传闻，齐达内表达了想要执教法国队的愿望。他想在未来１０年带领法国足球前进，这点让人感到满意。但他并不会接任刚刚离任的布兰克。”而当记者问起是否就此让齐达内就任时，勒格拉埃却并没有直接表态。他说：“有这个可能。我们同时还在跟其他候选人接触。我们会在未来几天完成选帅这一工作，新教练的主要职责就是带领球队进入２０１４年世界杯，并且取得好成绩。下一任国家队主帅仍是法国人，这一点毋容置疑。”４０岁的齐达内目前担任西甲皇家马德里队体育总监一职，除此之外，“齐祖”还在攻读体育管理学位。据勒格拉埃透露，为了获得教练证书，齐达内已经开始在“法国足球的摇篮”———克莱尔方丹基地学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大彩网］林飞雨双色球第２０１２０８５期综合分析预测</contenttitle>
<content>一、出号结构与指标分析：１．本期主看出号形式首尾（奇偶）异型，奇数开头偶数结尾。２．上期首尾间距开出２７，本期主看２３　２５　２７　２９。３．奇偶分析：上期开出１个奇数，关注继续走热看好３比３或２比４结构。４．大小分析：上期开出４个大数，关注大小数３比３或２比４结构。二、红球出号位置落点分析红球第１落点龙头上期开出最小数０２本期关注数０１，０３，０４，０６红球第２落点该落点上期从０９上升至１０本期关注数０６，０８，０９，１０红球第３落点该落点上期从１４升至２０本期看好出１０，１１，１２，１４红球第４落点１５上升至２６本期看好下行１４，１５，１６，１７红球第５落点该落点本期大尾大数２８本期看好关注１７，１９，２０，２５红球第６落点凤尾本期开出了奇数２９本期关注数２６，２８，２９，３２天干地支出号点：三、胆码杀码基本分析：金胆：银胆：五行测胆决杀红球推荐胆组：０３　０７　０９　１１　１６　１８出球１－２个０５　１３　１４　１８　２７　３３出球１－２个０５　１５　１９　２０　２６　３３出球１－２个０６　１６　２２　２３　２８　３２出球１－２个０７　０９　１４　１５　１７　３０出球１－２个四、相关指标分析：１．ＡＣ值范围：上期开出的８，本期继续关注出９，防６和７。２．和值范围：和值开出１１５点，本期看和值上行，在１０２－１２０附近落点。３．连码情况：上期开出二连号，本期继续看二连号。４．质数个数：上期质数出２个，本期建议继续关注１－２个。５．重复号：重号上期１个，本期继续可以设防１－２个。６．同尾号：上期同尾１组，本期继续关注１－２组。五、区间分析一区（０１－１１）：本区近三期走出３２２枚，看好继续出１－３枚二区（１２－２２）：本区近三期走出２２１枚，看好维持常态出１－３枚三区（２３－３３）：本区近三期走出１２３枚，本期看好常态开出１－３枚三个区间出号比例关注２２２或２１３六、本期不同出号码：０２　０３／／０４　３１／／１５　１６／／１７　２７／／１８　２１／／２２　２４／／２０　３０／／３２　３３／／０６　１４／／１１　１３七、红球：八、篮球简单分析：四码围蓝：０４，１１，１３，１４三码围蓝：１１，１３，１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想看巴萨球星去大连　凯塔正式签约阿尔滨两年半</contenttitle>
<content>中超二次转会又来了一个世界级大牌！昨日，大连阿尔滨队正式宣布，与巴萨后腰塞杜·凯塔签约两年半。目前，凯塔已经返回马里处理一些事宜，他将于７月１６日赴大连报到。据悉，凯塔在中超的球衣号码将是２０号。为啥选择他？中超半程过后，大连阿尔滨虽然排在积分榜的第１１位，但与联赛最后一名也不过只有２分的差距，稍有不慎就将滑入保级区。这个成绩与俱乐部赛季初的目标和投入多少有些偏差。在已结束的１６场比赛中，阿尔滨队只赢下了三场，尤其是中前场，缺少一个像样的核心球员。而在巴萨效力多个赛季的凯塔，绝对有这个实力。目前，凯塔与巴萨的合同期已满，阿尔滨不用支付高额的转会费。虽然从年纪上来看，凯塔已经过了巅峰期，但在中超赛场上应该是绰绰有余。他赚多少钱？对于凯塔的薪金，俱乐部总经理李明一直守口如瓶，昨天记者致电李明，他也没有接听电话。不过，俱乐部老板赵明阳此前曾透露了凯塔的薪金，他对外界盛传的一年１４００万欧元进行了否认，表示两年半一共这些钱。其实，这个价格在中超已经算是顶薪了，凯塔也将排在德罗巴、阿内尔卡、巴里奥斯和孔卡之后，薪金跻身前五。上个月的２８日，凯塔曾出现在大连，就在外界认为他是来签约时，这位巴萨铁闸晃悠了一圈就走了。如此看来，当时有可能是薪金尚未谈拢。凯塔此前在巴萨的年薪才４８０万欧元，此番来到阿尔滨后，他获得了一个稳定的大合同。他何时登场？按照阿尔滨官方宣布的行程，凯塔将于本月１６日赶赴大连，因此将错过１４日的大连德比。不过记者从俱乐部了解到，即便是１４日之前来到大连，凯塔也肯定不会出场。由于五大联赛后没有欧洲杯任务的球员都进入到了休整期，按照凯塔目前的状态和体能储备来看，并不足以登场比赛。乐观估计，他两个星期之后能上场就算不错了。尽管阿尔滨十分看重大连德比，也非常担忧目前的排名，但俱乐部的眼光是希望凯塔能在联赛的后半段发力。至于凯塔的到来能为阿尔滨带来多大变化，现在还不得而知，名气大、身价高未必就能产生化学作用，还得看能否融入到队中。他来了谁走？目前，阿尔滨队中一共拥有５名外援，包括刚刚加盟的澳大利亚人穆伦。随着凯塔的到来，阿尔滨的外援也将超编。按照俱乐部的设想，中前场的外援基本不会动，加之穆伦是刚刚引进的后卫，可以预见，外援李阿迪最有可能离开。其实从上一场阿尔滨对天津队的比赛就可以看出端倪，李阿迪根本就没有登场，只是参加了第二天阿尔滨预备队与天津预备队的比赛。凯塔档案姓名：塞杜·凯塔国籍：马里生日：１９８０年１月１６日身高：１．８３米位置：中前卫／后腰曾效力俱乐部：马赛　洛里昂　朗斯　塞维利亚　巴塞罗那巴萨表现：２００８～２００９赛季以１４００万欧元的价格加盟巴萨，帮助球队获得３次西甲冠军，１次国王杯冠军，２次西班牙超级杯冠军，２次欧冠联赛冠军，２次欧洲超级杯冠军，２次世俱杯冠军。（华商晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒胜德约科维奇　成八闯温网决赛男子第一人</contenttitle>
<content>南都讯　记者窦俊　昨天之前，德约科维奇赢下了与费德勒近七场比赛中的六场，费德勒则在温网的七次半决赛中无一败绩———这两个数据中的哪一个对于两人的首次草地交手更有参考意义？北京时间昨晚，答案揭晓：草地、室内这两个对于费德勒来说最有利的场地因素帮了大忙，３号种子费德勒以６比３、３比６、６比４、６比３击败卫冕冠军德约科维奇，时隔三年再度杀进温网决赛，成为公开赛时代惟一能八次闯进温网决赛的男子球员。同时，费德勒也继续保持着重返世界第一的希望：如果能在周日的决赛中捧杯，费德勒就将自２０１０年５月后，重新回到世界第一，这也将令他至少追平桑普拉斯２８６周占据世界第一位置的历史纪录———两年前失去世界第一时，费德勒刚好在世界第一位置上待了２８５周。“他是草地上最聪明的球员，他懂得如何利用发球拉开空间，他有多种多样的得分手段．．．．．．”德约科维奇赛前对于费德勒草地球场上发挥的称赞在昨天比赛中由瑞士人全部展现。全场比赛，德约科维奇只在费德勒的发球局得到过三次破发机会，然后在第二盘把握住了惟一一次。“他是世界第一，他也在法网刚刚击败了我打进决赛，与他的比赛从来不容易，但我今天发挥得很出色。”有希望追平桑普拉斯温网七冠纪录的费德勒在这场胜利后更加自信，昨天四盘比赛，他仅有１０次非受迫性失误。由于下雨，组委会一开始就开启了中心球场的顶棚，令比赛成为一场室内草地赛，没有了任何风速的干扰也令费德勒的每一次击球都可以无比精确，相比之下，在之前硬地和红土较量中似乎更有办法的德约科维奇昨天却显得急躁，由于在费德勒的发球局中很难找到破发机会，塞尔维亚人总试图用更激进的大角度进攻打开局面，但却造成更多的失误。不管过去两年德约科维奇在其他场地上对费德勒占据着多大的优势，但至少在昨天，费德勒证明了在这片他最擅长的领地，他的技术与能力，要比德约更完美一些。今日看点·女单决赛Ａ·拉德万斯卡（３）ＶＳ小威廉姆斯（６）波兰姑娘终于第一次站进了大满贯的决赛场地———面对的，是已经有过１７次大满贯决赛经验、其中６次是在全英俱乐部的塞雷纳·威廉姆斯；而且，与小威过往两次的交手，拉德万斯卡没能赢得过一盘。至少从履历来看，拉德万斯卡想成为今年温网女王的机会，要比塞雷纳小得多。在接连淘汰卫冕冠军科维托娃、今年澳网冠军和前一姐阿扎伦卡两位新生代球后之后，拉德万斯卡似乎已经很难成为塞雷纳时隔两年再夺大满贯的阻碍。小威强劲的发球是她最大的武器，温网六轮比赛以来，小威已经发出８５记Ａ　ＣＥＳ，比排在第二位打了五场比赛的利斯基多出５１记。而强劲发球和丰富经验之外，更令目前的小威难以战胜的，也许是她对于已经错过了很久的胜利的渴望。“也许她明年可以再来赢得冠军，或者别的大满贯也都有机会，但这一个对她来说是最重要的。因为塞雷纳过去一段时间真的以为，她再也不会打网球、再也不会到达最高点。”塞雷纳的父亲在昨天接受ＥＳＰＮ采访时，透露了女儿的心声。而拉德万斯卡可以依赖的，似乎只有她的稳定———两天前与科贝尔的半决赛，波兰人只有仅仅６次非受迫性失误。不过想在与小威的对抗中维持这种稳定并不容易，更何况，她还必须控制住自己首次站进大满贯决赛场的紧张心情以及摆脱疾病———昨天，波兰人因为咳嗽和喉咙痛，取消了赛前新闻发布会。如果今天能够获胜，除了赢得个人首座大满贯，拉德万斯卡还将成为新的世界第一。不过即使失败，世界第二也将创造她个人最好排名。南都记者　窦俊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ半决赛同曦将迎生死战　老板督战历史第一次</contenttitle>
<content>今晚，ＮＢＬ半决赛最后一场比赛就将开打，卫冕冠军同曦队将在客场迎战广州自由人队。一边是志在卫冕的联赛霸主，另一边是希望创造历史的ＮＢＬ劲旅。今晚的比赛，对双方而言都是生死战。昨天，同曦老板陈广川带着同曦集团高层赶到广州，亲自督战今晚的比赛。老板督战　同曦历史第一次昨天，陈广川带着同曦集团的高层赶到广州，这是同曦集团搞篮球之后，陈广川首次前往客场。前两年同曦队征战ＮＢＬ总决赛期间，陈广川都没有赶到客场督战。“同曦作为两连冠得主，我们赛前制定的目标就是争取完成三连冠。所以，同曦队绝对不能在半决赛功亏一篑。”陈广川表示。除了陈广川，同曦集团副总裁吕平等集团高层也跟随老板，在昨天傍晚赶到广州。“我们坐在体育馆里，就能让球员们感觉到力量。这是我第一次到客场看比赛，我希望明天我们就能闯入总决赛。”陈广川说道。陈广川不怎么出远门还有另外一个原因，“我特别不喜欢坐飞机，可能是有点恐高症吧。”陈广川说，这个原因与前荷兰球星博格坎普类似，因为不敢坐飞机，博格坎普几乎缺席了所有欧洲之外的比赛。但此次为了同曦队，陈广川豁出去了，他搞同曦队已经是第五个年头了，前两年，同曦队获得了第四名和第三名，后两年同曦队蝉联总冠军。此外，同曦青年队全国选材，而他们也是唯一一个能够闯入全国青年联赛前八的ＮＢＬ球队。球队拼了　连夜研究对策昨晚，陈广川一行抵达广州之后，立刻赶到球队驻地，并召集教练组开会。在前天的比赛中，房辉和孙先岭这两名绝对主力都六犯下场，陈广川要求教练组控制主力队员的犯规次数。对于老板的想法，主帅郑志龙也非常认可，并表示会回去研究对策。晚饭后，陈广川还与郑志龙单独交流了一个多小时。“谈得非常好，与老板的想法要高度一致。老板生意非常忙，还能抽出时间赶到广州来关心球队，我不能让老板失望。”郑志龙说道。与老板谈话结束之后，郑志龙当即召集全队开会，研究今晚比赛的对策。“老板非常关心球队，现在球队的思想非常统一，明天要排除万难，全力拿下比赛。”一位主力队员告诉记者。今天，老板还将召集全队开会鼓励动员。今晚的比赛，老板会坐在替补席附近，亲自监督比赛。“谁打得好，谁打得不好，谁损害球队的利益，谁在为球队做贡献。我心里都有数，到总结的时候，我会详细地说出来。”陈广川说道。延伸阅读同曦警告裁判与自由人的第二场比赛，同曦队吃尽了裁判的苦头，同曦队赛后整理了录像，发现至少有２０次以上的错判和漏判。“都知道客场不好打，但是裁判也不能这么过分。我们罚球次数还不到对方三分之一。我们的犯规远多于对手，而我们的命中率、篮板和抢断等数据都远远高于对手，这说明我们应该赢得比赛，但是裁判的行为扼杀了原本属于我们的胜利。”陈广川对现代快报记者说道。今晚的比赛，同曦队方面对裁判们的表现异常关注，同曦也警告裁判，如果再出现出格的判罚，同曦队绝对不会再吃哑巴亏，一定会向中国篮协提出抗议，并申请复议。（现代快报广州电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７日流言：掘金考虑特赦鸟人　小牛有意签迈尔斯</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日消息，ＮＢＡ正处于休赛期，以下是今日联盟各队的交易流言汇总：掘金考虑特赦鸟人据格里－沃尔菲在推特上透露，掘金正在认真讨论特赦克里斯－安德森的问题，目前后者的合同还有２年９００万美元。绰号“鸟人”的安德森篮球生涯充满了传奇故事，在经历了禁赛两年之后安德森在掘金找到了感觉。过去４个赛季，安德森的数据一直稳定在场均５＋４．５的水平，上赛季在场均上场只有１５分钟的情况下，安德森为掘金贡献５．３分４．６个篮板。小牛有意签迈尔斯在自由球员市场开放的第一天晚上，小牛主教练里克－卡莱尔就和自由球员Ｃ．Ｊ．迈尔斯在曼哈顿一起吃了顿寿司。当然，那天的卡莱尔去曼哈顿是为了第二天和德隆－威廉姆斯见面。作为一名达拉斯当地人，迈尔斯一直都对为家乡球队效力很感兴趣。小牛目前还有大约４００万美元的薪水空间，这对迈尔斯来说绝对够用，因为后者在爵士的７年薪水从未超过３７０万美元。对小牛来说，迈尔斯正好可以弥补他们最需要的得分后卫位置。上赛季迈尔斯为爵士出战５６场，场均上场２０分钟得到９．１分２．１个篮板１．２次助攻。公牛兜售汉密尔顿今年休赛期公牛进行了一系列的小交易，将科沃尔交易到老鹰，即将签约辛里奇。但公牛的交易似乎还未停止，据悉他们对灰熊自由球员Ｏ．Ｊ．梅奥很感兴趣，但湖人、太阳和小牛也都对梅奥虎视眈眈。知情人透露，为了能获得更多的薪水空间，公牛正在积极兜售老将理查德－汉密尔顿５００万美元的到期合同。但截止到目前，还没有一支球队对汉密尔顿表示出兴趣。据一位联盟知情人透露，自由球员安东尼－兰多夫很乐意重新返回勇士队效力，但目前唯一的问题是勇士是否想要他。勇士目前最大的兴趣是卡尔－兰德里，和前者相比，兰多夫职业生涯场均抢下和兰德里一样多的５．１个篮板，但场均上场时间比兰德里少７分钟。此外，兰多夫的盖帽能力更强。兰多夫是勇士在２００８年选秀大会第１４顺位选中的，但在勇士方面只效力了２个赛季。篮网将续约博甘斯据知情人透露，篮网正在考虑于近期续签老将后卫基斯－博甘斯。３２岁的博甘斯上赛季中期和篮网签约，但却只代表球队打了５场比赛就因伤赛季报销。博甘斯的９年ＮＢＡ职业生涯中，先后效力过魔术、山猫、火箭、雄鹿、马刺、公牛和篮网等７支球队。博甘斯职业生涯场均出战２２．１分钟，得到６．７分２．８个篮板１．３次助攻。猛龙交易国王选秀权据ＥＳＰＮ记者马克－斯特恩在个人推特上透露，猛龙队已经和国王队达成了一笔交易协议：猛龙队将会送出前锋詹姆斯－约翰逊，得到国王队一个未来的次轮选秀权。詹姆斯－约翰逊是２００９年选秀大会上公牛在首轮第１６顺位挑选的新秀，但在代表球队只打了１３场比赛后，约翰逊就被交易到了猛龙队。上赛季约翰逊代表猛龙出战６２场，场均上场２５分钟得到９．１分４．７个篮板２次助攻１．１次抢断，投篮命中率４５％。与此同时，《体育画报》记者萨姆－阿米奇也证实了这笔交易的存在。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中欧四国赛郅联爆发合砍５０分　男篮险胜塞尔维亚</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日晚，２０１２年中欧男篮对抗赛江苏昆山站进入第３比赛日角逐。在昆山体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以８８－８０战胜塞尔维亚男篮，喜获３连胜。根据赛程安排，北京时间６月２７日晚，中欧对抗赛将移师河南永城继续进行。稍前进行的１场比赛，克罗地亚队以８１－６９战胜黑山队。四节的具体比分为３１－１５、１３－１２、２１－３０和２３－２３（中国队在前）。中国队这边，替补出场的王治郅打了１４分２２秒，投中３个三分球得到全队最高的２７分６篮板。这是大郅自０７年７月男篮在拉斯维加斯夏季联赛７７－８６不敌灰熊队砍下２７分后，５年内个人在国家队单场最高得分。易建联１４罚１１中有２３分４篮板２盖帽１助攻入帐，王仕鹏贡献１２分２篮板２助攻１抢断，丁锦辉砍下８分４篮板，刘炜拿下６分４助攻２抢断２篮板，周鹏和郭艾伦各自得到４分；此役中国队投中９个三分球！塞尔维亚队这边，一共有３人得分上双。之前两场比赛，中国队接连战胜黑山队和克罗地亚队，此役邓华德球队的对手是塞尔维亚队；塞尔维亚队之前２场比赛的战绩是１胜１负。从整体实力上分析，中国队无疑占据明显优势。根据安排，朱芳雨和陈江华今晚轮休，张兆旭和韩德君因伤继续缺阵，中国队的先发五虎是易建联、刘炜、孙悦、丁锦辉、王仕鹏。首节刚开始，阿联、丁锦辉和王仕鹏各中三分，开场后中国队手风很顺以９－２确立领先优势。比尔塞维奇外线还以颜色，随后刘炜２罚全中，很快中国队以１４－５领先。阿联连得５分，中国队取得两位数优势。大郅连得４分，塞尔维亚队则依靠罚球上分。首节结束前，大郅依靠个人能力再拿２分。首节结束，中国队以３１－１５领先塞尔维亚队。次节一开始，阿联连得３分，塞尔维亚队的投篮命中率有所回升，中国队以３４－２０领先。阿联爆扣得分，随后他被大郅换下场休息。在对手拿下２分后，大郅圈顶命中三分。很快大郅２罚全中，中国队领先１９分打停塞尔维亚队。暂停之后，斯米尔扬尼奇２罚全中。上半场结束，中国队以４４－２７领先塞尔维亚队。姚明作为神秘嘉宾亲临现场助阵！第三节开始后，王仕鹏３罚２中，随后对手２罚全中，中国队以４８－３３领先。阿联和周鹏各自２罚全中，紧接着塞尔维亚队连得６分。阿联下场休息，大郅和王哲林一同登场，中国队领先１０分。王仕鹏外线命中三分，中国队连得５分打停塞尔维亚队。两队进攻节奏很快，大郅命中三分；紧接着塞尔维亚队连续得分将分差缩小至８分。第三节结束，中国队以６５－５７领先塞尔维亚队。末节开始后，阿联２罚全中，随后塞尔维亚队连得４分，中国队领先６分。王仕鹏抢下前场篮板轻松得分，紧接着塞尔维亚队再度被吹技术犯规，阿联４罚３中，中国队以７４－６３领先。对手外线命中三分，很快孙悦３罚全中还以颜色。大郅打板得分，巴拉班连得５分，中国队仅领先５分。大郅连得４分，比赛结束前１分４４秒中国队领先７分。大郅再中三分，比赛最后５６秒塞尔维亚队没有机会。最终，中国队以８８－８０战胜塞尔维亚队。中国男篮首发阵容：易建联、刘炜、孙悦、丁锦辉、王仕鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎金元旋风席卷全欧　重金引援阵容将比肩巴萨</contenttitle>
<content>巴黎圣日耳曼的＂金元＂旋风还在全欧肆虐，今夏的巴黎成为了全欧转会的中心。截至目前，安切洛蒂的球队已经＂吃＂进了两大球星拉维奇和蒂亚戈·席尔瓦，距离签下伊布也仅剩一步之遥，据法国媒体《巴黎人报》对新赛季的巴黎圣日耳曼的首发阵容估价，他们的首发１１人总价高达１．８５亿欧元，每个人的平均年薪也达到了５８０万欧元，堪比皇马巴萨。巴黎财团的金钱攻势从去年夏天就已经开始，阿莱士、马克斯维尔、莫塔、帕斯托雷、梅内斯等实力派球星相继入队，俱乐部高层为了表达自己的雄心，甚至高价请来了名帅安切洛蒂，目标直指法甲冠军。但上个赛季，他们在与蒙彼利埃的竞争中功亏一篑，这让球队上下认识到以固有的球员班底还不足以统治法甲，因为整体实力和替补阵容还稍微欠缺。今年夏天，巴黎圣日耳曼对全欧展开了更加猛烈的攻势，引进那不勒斯前锋拉维奇花费３０００万欧元，购入米兰铁卫席尔瓦花费４６００万欧元，接下来的伊布也已经唾手可得，后者的身价虽然只有２５００万欧元，但据《巴黎人报》披露，瑞典神塔的年薪高达１６２０万欧元，比Ｃ罗、梅西还高。算上即将签约的伊布，巴黎的球队在过去１３个月里已经在转会市场上花费了１．９８５亿欧元。此外巴黎的四处挖角还有一个特点，那就是意甲球队遭殃，从巴勒莫的帕斯托雷、西里古到国米的莫塔，从罗马的梅内斯到那不勒斯的拉维奇，如今轮到了ＡＣ米兰，席尔瓦已经成为了巴黎圣日耳曼的人，而伊布的加盟随时有可能被宣布。当然，法甲豪门对意甲的吞噬还尚未结束，不久前，他们曾用２５００万欧元报价尤文球员比达尔，但已被斑马军团回绝。除此之外，卡卡和热刺球星莫德里奇都是他们在今年夏天的引进目标。来看看法国媒体对巴黎圣日耳曼所做的统计吧，守门员：西里古；后卫：雅莱、阿莱士、席尔瓦、马克斯维尔；中场：西索科、莫塔、帕斯托雷；前锋：梅内斯、伊布、拉维奇。在伊布和席尔瓦未到来之前，球队的最高年薪才４５０万欧元，但米兰双核来到之后，球队的工资结构迅速被打破，席尔瓦的９００万年薪和伊布潜在的１６２０万年薪均比队友高出不止一个档次。由此可以预见，巴黎人的烧钱行动远不会结束。法国媒体如此描述巴黎人的疯狂，＂一年以来，卡塔尔的国旗正在全欧飘扬，当全球经济都陷入不景气的危机下，足球的转会也不如以往火热，但巴黎人的行动仍很张狂，他们在不断取胜。现在，他们在向我们讲一个令人痴迷的故事，这个故事引人入胜并且足够刺激。周凯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州要办顶级自行车赛　菜鸟发烧友都能报名参与</contenttitle>
<content>本报讯　金秋十月，喝茶赏桂的好时节。今年十月，杭州老百姓又多了样休闲消遣的好方式——在家门口欣赏并参与一场与“环法”同级别的世界最顶尖自行车赛——“２０１２环杭州世界职业公路自行车赛”（简称“环杭赛”）。见习记者　殷佩琴　制图　铁勋西湖环杭赛规格和环法一样“环杭赛”是由国际自行车联盟钦点的世界巡回赛之一，级别与“环法”、“环意”一样。这是环杭赛第一次在杭州举办，时间是１０月１７日－２１日，比赛共分五个赛段、全长约６４５公里，涉及杭州的临安、桐庐、千岛湖等１１个区县市。届时将有全世界最顶级的１８支国外车队参赛，是浙江有史以来举办的级别最高的自行车赛，这项赛事将在杭州连办四年。“环杭赛”不但是“浙江的第一次”，也是继去年环北京职业公路自行车赛（简称“环京赛”）之后，我国举行的另一项最高级别的职业公路自行车赛事。“环杭赛”五个赛段包括环千岛湖和环西湖以及临安至淳安的山地爬坡赛段，沿途经过的都是杭州区县市最著名且最美丽的风景区，参赛者将在赛段竞速中充分感受到杭州这座历史文化古城和现代都市独特的美景。同时，“环杭赛”也是杭州向世界展示自我的绝佳机会，经过数百家国外媒体的全程跟拍宣传，杭州也能向国际化大都市更迈进一步。自行车最贴合杭州百姓绿色低碳的出行需求，在气候宜人、风景最美的十月，环整个大杭州参与这么一场比赛，绝对是美事一件。菜鸟发烧友都能参与每年的环法都有上千万观众去现场为车手加油助威，还会在沿途搭建各种超大型的自行车形建筑以吸引目光，氛围相当好。爱凑热闹的杭州人也可以想办法在西湖上做文章，据赛事主办方负责人、杭州市体育局法规产业处处长陆穗介绍，“环杭赛”最后一个赛段为个人计时赛，由吴山广场出发，途经南山路至苏堤、孤山、白堤、断桥，终点为少年宫，赛时将对机动车实行封道，不过观众可以自由进出沿途任何一处，说不定某个夸张的造型被航拍的国外媒体捕捉到并传播出去，你就出名到国外去了。不甘心只当观众的自行车发烧友，也能在“环杭赛”里找到自己的位置。杭州市体育局局长赵荣福表示，正式比赛开始前的一个多月，组委会将在每个赛段安排“测试赛”，实战试骑既能检验主办方组织、安保上的准备工作，也能满足业余车手在专业赛道上狂飙一回的愿望。环杭赛期间，主办方会在每个赛段开始前安排６－７公里的“荣誉骑行”，哪怕你是公路自行车界的超级菜鸟，也有机会与世界最顶级车手ＰＫ，与偶像共同进退的场景，想想都美吧！国际自行车联盟还特批给东道主一个车队名额以参加“环杭赛”，不过中国目前并没有够格的专业自行车队能参赛，为了不浪费这个宝贵的名额，主办方也在考虑让一支杭州的业余车队参与其中．．．．．．数说环杭赛路线图全程６４５公里第１赛段：杭州钱江新城－临安人民广场（１６２公里）第２赛段：临安人民广场－淳安（１５７公里）第３赛段：环千岛湖（１２７公里）第４赛段：桐庐－杭州钱江新城（１９１公里）第５赛段：环西湖计时赛：吴山广场－少年宫（８公里）３　“环杭赛”期间，普通老百姓和自行车发烧友们能参与３项互动活动。分别是：荣誉骑行、试骑、暖场骑行。１８　按照国际自行车联盟给出的２０１２世界巡回赛分站赛计划表，“环杭赛”是第１８站，也是最后一站。“环杭赛”结束后，所有车手和车队的年终积分及排名也随之敲定。１００　除了国内媒体，国际上还会有超过１００家媒体对“环杭赛”进行全程直播，包括赛道跟拍以及航拍，宣传力度以及规模将空前庞大。１４４　“环杭赛”有１８支国际顶级车队参赛，每支车队由８名车手组成，届时将有１４４名世界最顶尖车手逐鹿“环杭赛”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６８期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出２１２，和值５、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为小小小。跨度为０，２０１方程式为２１２，２０１比例２：０：１，大小比０：３，奇偶比１：２。下期关注号码４。百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏３９期表现偏冷，号码０　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　８　９。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏５４期表现偏冷，号码８已经遗漏２４期近期表现偏冷，号码９已经遗漏２１期表现偏冷，号码０　２均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数码。下期提供杀码３　７　９。个位近１０期分析，小数开出９期近期表现活跃，而大数开出１期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０　５　６　７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　６。备注：奇奇奇格式已经遗漏２１期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏１１期表现偏冷。而奇偶偶格式近期表现活跃，下期可关注偶偶奇格式。大大大格式已经遗漏３２期表现偏冷，小小大格式已经遗漏１０期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃，下期关注小大大格式。在最近１０期当中２　３　６号码表现活跃。而号码０　７　８　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　６　７　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为３的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小大大格式，关注奇偶比１：２，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注２　５　０　７　十位关注２　５　０　８　个位关注３　７　９　５。１、大小格式分析　小大大　大小大２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶奇３、和值分析　１１　１４　１６４、两码分析　２８　５７　４５５、跨度分析　３　５　４淘彩网福彩３Ｄ第１２１６８期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１６８期百位号码　２５０４７十位号码　２０５８４个位号码　３７８９５复式号码　２　７　８　４　５　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０７－２１日仔仔北单３串１推荐：松兹瓦不败</contenttitle>
<content>北单８场　耶夫勒ｖｓＩＦＫ哥德堡（０／１）比赛时间：０７－２１　２２：００赔率：伟德亚洲４↑３．３↑２↑立博３．２↑３．２↓２↓平博４．１６↑３．４３→２．０３↓博天堂３．７５↑３．４↑１．９５↓（截至北京时间７月２１日１４：００分）交战记录：近５场交锋，两队平分秋色，各胜一场。耶夫勒目前以２胜７平６负的成绩排名联赛第１４位，主场仅仅取得一场胜利。客队哥德堡成绩稍好，以３胜８平４负的成绩排名第１１，客场同样排名第１１位。近５场比赛，主队耶夫勒取得２胜２平１负的成绩，近三场未尝胜绩。近５个主场，球队取得３胜２平的成绩。客队哥德堡近５场比赛取得２胜２平１负的成绩，球队近三场同样未尝胜绩。两队在７月１４日有过一次交锋，双方打成１：１平。从赔率上显示，本场比赛客队获胜稍被看好。由于双方近期交锋结果平局过多，因此本场在看好客胜的同时防平局出现。北单９场　松兹瓦尔ｖｓ米亚尔比（３／１）比赛时间：０７－２１　２２：００赔率：立博２．１５↑３．４↑３．１↑富易堂２．２１↑３．１２↑３．０３↑必发２．３４↑３．５５↑３．３５↑金宝博２．２４↑３．４↑３．２→（截至北京时间７月２１日１４：００分）交战记录：两队在７月１４日有过一次交锋，主场作战的米亚尔比以１：０小胜对手。目前，松兹瓦尔以４胜５平６负的成绩排名联赛第１２位，主场成绩排名第１３。客队成绩相对较好，米亚尔比当前排名第８位，客场成绩同样排名第８。松兹瓦尔近５场比赛取得１胜１平３负的成绩，球队近５个主场取得１胜２平２负的成绩，近期比较低迷。客队米亚尔比近５场比赛取得１胜１平３负，近５个客场，球队取得１胜３平１负，球队状况一般。从赔率上显示，本场比赛主队获胜被看好。由于近期两队状况相差不多，尽管米亚尔比排名较高，但没有取胜的把握，因此，本场比赛看好主胜防平。北单１０场　叙利亚人（１）ｖｓ赫尔辛堡（０／１）比赛时间：０７－２１　２２：００赔率：伟德亚洲３．９↑３．６↑１．９４↑立博４↑３．４↑１．８３↑平博４．２↓３．６７↑１．９４↑博天堂３．８↓３．５↑１．９１↑（截至北京时间７月２１日１４：００分）交战记录：近３次交锋，赫尔辛堡对叙利亚人取得三连胜，可见实力上的差距。目前，叙利亚人以５胜２平８负的成绩排名联赛的第１３位，主场成绩稍好，排名第１２。客队赫尔辛堡是传统强队，目前联赛排名第４，客场成绩排名第６。近５场比赛，叙利亚人取得２胜１平２负的成绩，球队近三场比赛没有尝到胜绩。近５个主场，球队同样没有取得好成绩。客队赫尔辛堡相对来说状况不错，近５场比赛取得３胜２平的成绩，球队已经六场比赛没有遭到败仗。从赔率上显示，客队赫尔辛堡取胜被看好。由于两队之间差距比较明显，而近期客队赫尔辛堡状况相对主队好很多，因此，本场比赛客胜几率比较大。由于本场比赛叙利亚人受让一球，而近三场比赛赫尔辛堡都净胜叙利亚人１球，因此，本场比赛防平。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴有主见却不耍大牌　冒雨亮相虹口拒绝打伞</contenttitle>
<content>德罗巴抵沪之后，他言谈举止令人感慨。上周六，从接机到欢迎仪式，陪伴德罗巴仅一日，按申花新闻官马悦的话来说，“德罗巴虽是一个主意很大的人，但他不是一个耍大牌的人。”管不了“德罗巴是世界巨星，谁也管不了他。”马悦说。但这里的“管不了”，并非是指他的举动出格。在浦东国际机场走特别通道，并非德罗巴的初衷，而是安保人员出于安全原因做出的安排。为此，马悦提前告知德罗巴的经纪人，“尽量不要多做逗留，要迅速走出机场，以免引起骚乱。”但经纪人两手一摊，“德罗巴很清楚自己该做什么，这方面，我们是规定不了他的。”果不其然，走出机场大门，德罗巴自动停了下脚步，只因为他被热情的球迷感动，尽可能满足大家的签名要求，令现场工作人员捏了一把汗。德罗巴的理由是，“这里的球迷比我在切尔西时还热情，我怎能辜负他们？”没想到“德罗巴的外表很粗犷，但他的细心让你意想不到。”马悦说。德罗巴很重视拍摄宣传照一事，这是他抵沪后的重头事，他要向全世界宣告自己已经踏上上海这片土地，现在很幸福。来之前，他就通知申花，要选择一座位于上海地标性建筑附近的酒店，可以提供绝好的摄影背景。上周六中午，在丽兹卡尔顿酒店顶楼酒廊，德罗巴的身后，是东方明珠电视塔，他伸出手，仿佛摸到了东方明珠，笑得灿烂。令马悦惊讶的是，德罗巴拍照一点也不做作，半小时之内就完工。更令他惊讶的是，拍完照片，他居然主动招呼现场工作人员，“我们一一合影吧。”马悦原本以为，自己同德罗巴合影的机会，在未来还有很多，但德罗巴告诉他，“这个背景特别好，以后，我们不可能有这个机会了。”尽管问德罗巴下机第一时间，在本报上周五出版的体育版上，爽快签下大名。随后进行的新闻发布会上，他善待媒体的态度，更是可见一斑。马悦是新闻发布会主持人，整个过程，意想不到的顺畅。细心的德罗巴尽管准备了将近１０个话题，然而在发布会开始前申花方面还是与德罗巴商量：“有什么不方便回答的问题吗？”德罗巴很爽快地说：“请媒体朋友尽管问。我心里有底。”真豪爽德罗巴的豪爽，往往体现在一句很简单的话中。虹口足球场的欢迎仪式开始前，大雨从天而降。马悦和他的同事有点担心，问德罗巴：“要打伞吗？”德罗巴却轻描淡写道，“不用，打伞的话，效果不好。”“那淋湿了怎么办？”马悦继续问道。德罗巴居然这样说：“老板发烧了，都冒雨上去，我就更无所谓了。”德罗巴虽是大牌球星，但是一个好沟通的大牌，这给大家吃了一颗定心丸。“接下来，申花任重而道远。”在德罗巴身旁度过极具纪念性的一天之后，马悦和他的同事们，无不对球队的未来充满信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔抵达大连开始签约谈判　巴萨中场望加盟中超</contenttitle>
<content>新商报记者阿龙如果巴萨中场球员凯塔披上阿尔滨的战袍，请您不要惊讶。据记者了解到的最新情况，凯塔上周已经抵达大连，与阿尔滨开始签约的最后谈判。如果罗申巴克留队，凯塔加盟，阿尔滨将拥有相隔六年，先后效力于巴萨的两名铁腰。腰好了，成绩能不好吗？击败多家豪门阿尔滨赢得凯塔芳心凯塔上个赛季在巴萨过得并不开心，只获得１３次出场机会，随着恩师瓜迪奥拉离开诺坎普，他也决定离开。据西班牙媒体《马卡报》透露，凯塔已经明确告知巴萨俱乐部，他也不想在这里效力了。他希望在职业生涯末期，加盟一支能给他主力位置豪门，同时，也为自己争取一份收入较高的大合同。凯塔与巴萨的合同到２０１４年到期，而且有一亿欧元的违约金。但是，因为巴萨上赛季给予凯塔的出场次没有达到合同中的底线，他有权利提前解除合同，以自由身转会，但仍要支付一定的解约金。得知巴萨１５号球衣的主人以自由身出走，多家欧洲豪门都表示出浓厚的兴趣，包括ＡＣ米兰、罗马、曼联都通过经纪人第一时间与凯塔取得了联系，并开出了不菲的合同。不过，在阿尔滨通过西班牙经纪人报价后，凯塔看到了一份更诱人的大合同。和德罗巴、阿内尔卡一样，３２岁的凯塔并不年轻，能在职业生涯的末期多赚点钱，对于他这个非洲球员来说，是更重要的。诚意十足凯塔上周抵达大连为了得到阿尔滨的这份大合同，凯塔和经纪人团队于上周四晚上８时抵达大连，就签约细节进行最后的谈判。抵达大连后，凯塔和团队随即入住到阿尔滨俱乐部安排的酒店中，双方从周四晚上开始谈判，直到昨晚记者截稿时，仍没有已经签约的消息传出。据一名内部人士透露，像凯塔这样的大牌球员，签约并不是非常简单的事情，他考虑的事情非常多，除了合同的金额，球场外的一些配套设施、住宿安排都要求非常严格。此前，特雷泽盖曾与阿尔滨展开谈判，他提出的第一个要求就是问大连是否有法语和英语的双语学校，满足孩子上学的需求。据记者了解，凯塔与阿尔滨的谈判进展得比较顺利，只剩最后的细节没有敲定。因为中超的转会窗口将在７月１２日关闭，因此，双方在下周完成签约的可能性非常大。罗申巴克２００１年加盟巴萨，２００３年离开诺坎普，被租借至里斯本竞技和米德尔斯堡，他与巴萨的合同直到２００８年才到期。而此时凯塔刚刚加盟瓜迪奥拉领衔的球队，与罗申巴克擦肩而过。凯塔肯定知道罗申巴克，也知道他在阿尔滨队效力，应该会非常希望能与他的巴萨前辈成为队友。如果凯塔加盟，阿尔滨队中的４名外援将肯定有一名球员走人。罗申巴克因为与凯塔位置重叠，最有走人的可能。但是，因为阿尔滨目前正在考虑引入一名亚洲中后卫，也存在李·阿迪走人，或被租借的可能。如果罗申巴克和凯塔同时身披阿尔滨战袍，斯塔诺耶维奇完全有可能变阵４２３１，亚洲中卫领衔后防，凯塔和罗申巴克搭档双后腰，或凯塔出任前腰，罗申巴克和一名中方球员出任后腰，锋线在乌塔卡和卡纳莱斯之间选择一人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英超球队本赛季欧冠正赛成绩</contenttitle>
<content>随着阿森纳在点球大战中击败罗马，英超球队复制了上赛季在欧冠中的神奇，占据了八强席位中的半壁江山。曼联打得意甲冠军国际米兰毫无脾气，利物浦则痛宰欧冠史上夺冠次数最多的皇家马德里，如果不是首回合频繁浪费机会，阿森纳甚至可以在酋长球场便锁定八强席位。来自世界最富有联赛的英超豪门真的无懈可击吗？全歼意甲后英超球队能在半决赛中实现胜利会师吗？其实，打倒英超并非没有可能。谁都知道如今英超强悍，但难有人料到英超四强在１／８决赛抽到意西四大劲敌后还能横扫对手突围。如果下周抽签结果理想，英超四旅甚至有望完成史无前例的包揽四强宏愿．．．［全文］虽说是英超四强中最弱的一队，但凭借点球大战的胜利，阿森纳在欧战中面对意甲球队的淘汰赛成绩已经达到惊人的６战６胜，说阿森纳是“意甲克星”绝对称得上实至名归．．．［全文］英国《泰晤士报》特别撰文指出：“意大利国家队或许是雄狮，但意甲在英超球队面前，就像是没牙的猫！冠军杯的比赛难度，恐怕还不如足总杯！”．．．［全文］ｓｕｒｖｅｙ英超四大豪门齐入八强，为大耳奖杯连续第二年落户英格兰奠定了非常雄厚的基础。然而在２００６－０７赛季，曼联、切尔西、利物浦同时进入欧冠四强，最终却被ＡＣ米兰反围剿成功。此番英超四大豪门继上赛季之后再度占据八强的半壁江山．．．［全文］　必须得承认，如果不是分到了１６强中比较容易对付的对手，无论是比利亚雷亚尔还是波尔图，恐怕都难以成功的晋级本赛季的欧冠８强。至此，波尔图和比利亚雷亚尔这两支“准强队”还是为欧冠１／４决赛留下了黑马的种子．．．［全文］俱乐部欧战积分榜联赛欧战积分榜欧冠八分之一决赛最终以英超的全面告捷而画上了句号，在四大豪门高歌猛进的同时，人们不禁发问，英超球队真的不可阻挡吗？其实不然，再强大的对手也有阿喀琉斯之踵，英超四强本赛季也并非没有败绩．．．［全文］随着阿森纳在点球大战中淘汰罗马，意甲三强终于一齐止步于冠军杯１／８决赛。虽然３支意甲球队的出局方式都颇有些悲壮，但一个无法掩盖的事实却是：自２００１／０２赛季以来第一次没有一支意甲球队跻身冠军杯８强．．．［全文］连续第３个赛季，欧冠四分之一决赛中出现了至少３张英格兰面孔。２００６－２００７赛季，ＡＣ米兰突破了英格兰人设下的包围圈拿到冠军，上赛季巴塞罗那做出了努力，但未能成功。本赛季这个重任将落到哪支球队肩上．．．［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国锋霸终接过Ｋ１１接力棒　个人大赛第１球演救赎</contenttitle>
<content>北京时间６月１０日凌晨，欧洲杯Ｂ组的第二场比赛在德国和葡萄牙之间上演。结果双方在浪费了大量机会之后，由德国锋霸戈麦斯在即将被替换下场之前，头球攻破对方大门，帮助德国１－０战胜葡萄牙。而这粒进球也是戈麦斯为德国队在欧洲杯，甚至国际大赛中打入的首粒入球。欧洲时间６月９日，是一个特别的日子，这一天不仅是德国队和葡萄牙的比赛日，而且还是德国阵中老将克洛泽３４岁的生日。因此在赛前预测中，德国锋线一哥克洛泽毫无疑问成为人们心中的首发前锋。但是出乎所有人的预料，勒夫最终用戈麦斯代替克洛泽首发。就这样戈麦斯在他个人第二次欧洲杯之旅的首场比赛中，便获得了首发机会。就好像一部写好了的剧本一样，在高潮到来之前，总要经过一系列的沉闷的铺垫。戈麦斯在整个上半场几乎隐形，开场２分钟的头球被扑之后，直到第２４分钟时，戈麦斯才获得了一次绝佳机会，赫迪拉在对手犯规的情况下传球给戈麦斯，后者随即扫射将球打进，但是裁判判罚葡萄牙防守球员对赫迪拉犯规而将进球取消，而在上半场剩余的时间内，戈麦斯再没有获得机会。到了下半场，戈麦斯的糟糕进球运仍在继续，第５７分钟，他又将波多尔斯基的传中顶飞。此后，人们看到了场下克洛泽准备上场的身影，而戈麦斯则将再次以一个失败者的姿态迎来欧洲杯的开局。四年前的６月２４日，德国队与葡萄牙在欧洲杯四分之一决赛中狭路相逢，此前一直是首发前锋的戈麦斯被放在了替补席上，原因则是在小组赛中戈麦斯表现糟糕，并且屡次错失破门良机。尽管最终德国队３－２战胜对手，但光荣显然不属于戈麦斯，对于他来说，有的只是在对阵奥地利时甚至出现１米空门不进的耻辱。此后的南非世界杯，戈麦斯原本抱着一颗给自己正名的决心，却无奈只能在比赛最后时间上场。而他在大赛中的进球荒则延续到了本届欧洲杯。然而，剧本中的高潮恰恰在人们绝望时不期而至。第７２分钟，赫迪拉右路传中，球在碰到对手之后变线，正好被戈麦斯捕捉到机会，他在小禁区附近高高跃起头球顶向远点，葡萄牙门将帕特里西奥鞭长莫及只能目送皮球入网。就这样，戈麦斯用这粒金子般的进球迎来了国家队生涯世界大赛中的首粒入球，也为德国队艰难取胜打下了基础。而此前准备上场的寿星克洛泽也只能无奈回到替补席上继续等待。其实早在四年前的欧洲杯，勒夫就有意扶植戈麦斯上位，当时阵型为４－４－２的德国队，其锋线配置为戈麦斯和克洛泽一新一老搭档。结果戈麦斯却屡次在关键时刻掉链子，一球未进，最终还使勒夫不得不放弃戈麦斯，并将阵型变为单前锋的４－２－３－１。如今，戈麦斯凭借自己在德甲联赛和欧冠赛事中的良好状态，成功赢得了首发的机会，也为自己赢得了再次证明自己的机会，而戈麦斯也在博彩公司的金靴赔率上高居榜首。值得一提的是，迄今为止，射手赔率上排名前三的球员只有戈麦斯一人取得了进球。下场前拯救球队，这样的剧本太适合戈麦斯这样能够制造惊喜的前锋了，那么这一次迫使克洛泽回到替补席的小花絮会不会成为戈麦斯成功上位的信号呢？可以说机会仍然掌握在戈麦斯自己的手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海阳亚沙会沙滩排球赛落幕　中国队新人面向未来</contenttitle>
<content>经过一周的争夺，海阳亚沙会球类项目重头戏之一的沙滩排球赛事１８日落下战幕。由于参加本次亚沙会的多对亚洲沙排一线组合将参加随后进行的伦敦奥运会亚洲区资格赛，使得本次亚沙会沙排赛场凤翔滩Ｄ区成为这些队伍的热身场和点兵场。以奥运资格赛为目标由于亚排联洲际杯沙滩排球决赛暨伦敦奥运会资格赛２０日就将在福州拉开战幕，本次亚沙会在５月即宣布更改沙排比赛赛程，提前至６月１２日开赛，此次比赛也吸引了多支以奥运资格赛为目标的球队，并将其作为奥运资格赛的前期热身和练兵，这些队伍大多在亚洲排名前列。更多亚洲劲旅以这个目的参赛，自然在亚沙会沙排赛场上全力以赴，也使得本次亚沙会沙排项目的争夺格外激烈。１７日进行的半决赛中，男女组共４场比赛中有两场战至决胜局，中华台北队的顾乃涵／张惠敏组合与中国队胡安娜／陈春霞组合展开的女子组半决赛争夺，甚至在１５分制的决胜局中直至战成１９比２１的高比分才分出胜负。此次担任中国女沙主教练的谢学红表示，本次亚沙会沙排比赛基本上能够体现目前亚洲沙排的概貌，虽然中国男女沙一线组合并未参赛，但如泰国、哈萨克斯坦、印尼等平时亚洲洲际比赛的主要选手都参加了本次亚沙会的争夺。通过此次赛事，也能反映出亚洲沙排整体水平正处于上升状态，多数组合诸如印尼和中华台北等队选手在比赛中表现出技术全面的特点和鲜明的战术风格。中国队新人面向未来在沙滩排球这一本届亚沙会唯一的奥运项目争夺中，中国选手并未有出色表现，最好成绩为女子组合胡安娜／陈春霞收获的银牌，男子组合李焯新／张立增止步１／４决赛。然而这并非是中国沙排的真实水准。由于中国沙排国家队一线队员正在征战世界巡回赛和大满贯等重要的奥运热身赛，本次中国排协仅以山西和新疆等地方队为班底组建亚沙会参赛队，给更多的年轻沙排选手们一次难得的洲际比赛机会。总结本次比赛，谢学红认为，中国选手总体正常发挥出了自身水平，在一些重要场次中，年轻球员们也能够表现出良好的精神面貌和拼搏作风。对于那些年轻的，以往很少有机会参加洲际比赛的队员而言，此次亚沙会能够让他们积累到更多宝贵的实战经验。中国队的胡安娜虽然已经参加了两届亚沙会，但她的搭档陈春霞却是一位仅２０岁的小将。胡安娜也认为，和陈春霞一样，此次代表中国参加本次亚沙会的很多选手都是９０后，虽然这些年轻人在海阳凤翔滩的沙排赛场上还显得有些经验不足，但亚沙会的激烈竞争、热烈的观众氛围等各方面的历练却能够让他们尽快成熟起来，即便在亚沙会的比赛中失利，也会成为这些年轻人日后走向成功的铺垫。（本报记者　苏畅　海阳６月１８日电　）作者：苏畅　海阳６月１８日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尤文赴意德战场考察铁卫　购巴神路堵死转求哲科</contenttitle>
<content>一天前《米兰体育报》爆料称尤文图斯准备将曼城前锋巴洛特利带回意大利，此番消息一经爆出立刻在意大利足坛引起了轩然大波。不过今天巴洛特利的经纪人拉伊奥拉立马辟谣，称巴洛特利根本没有回意大利的打算。在接受《慢镜头》采访时，拉伊奥拉的回绝冷酷无情：“现在还不是时候，曼城将巴洛特利看做是非卖品，而在意大利足球的处境有所改变的情况下巴洛特利也根本无意回到意甲。”这句话已经说得再明白不过，尽管巴洛特利出自国米青训营，尽管他是意大利人，但是已经日益步入顶级巨星行列的巴洛特利根本就看不上极度缺乏巨星并且依然在流失球星的意甲！说完了狠话，圆滑的拉伊奥拉也不忘留下后路：“在足球届没有什么是不可能的，不过巴洛特利并没有要求而且他也根本不想回来。但是如果曼城和曼奇尼将他放在转会市场上，你们可以去询问他们，不过就我现在所知，曼城和曼奇尼还希望继续仰仗巴洛特利，等未来某天他们改变主意了再说转会的事吧。”在昨天《米兰体育报》抛出放弃同曼城争夺范佩西而期待着曼城在收下范佩西后将巴洛特利转让，而在今天这种想法被拉伊奥拉否决之后《都灵体育报》又抛出相似的论调，不过这次主角换成了哲科。在曼城过的并不愉快的哲科今年夏天离队几乎成为板上钉钉的事情，而此前曾传言引进他的拜仁将曼朱基奇拿下之后已经没有再引进前锋的必要。此外，在一年前哲科曾经非常接近加盟尤文，这些旧情故事无疑都将助推这笔转会的进行。根据《天空体育》透露，尤文经理马洛塔和首席球探帕拉蒂奇将亲自前往华沙观看意大利同德国的半决赛，他们此行的目的主要是考察德国阵中的多特蒙德后卫胡梅尔斯。据意大利转会专家迪马吉奥透露：“孔蒂向高层要求引进一名顶级后卫，而胡梅尔斯就是他的第一选择。”不过胡梅尔斯的身价高达１８００万欧元，而多特蒙德方面则希望尤文能够将马特里加入到交易之中，因为他们很可能在今年夏天失去主力中锋莱万多夫斯基。此外，在意甲内部尤文最为感兴趣的是博洛尼亚的乌拉圭天才前腰拉米雷斯，据《米兰体育报》透露在昨天尤文已经正式向博洛尼亚发出求购的申请，《米兰体育报》形容尤文目前的情况是“尽管不太理想，但是至少有了官方动作”。不过拉米雷斯的价格也不便宜，据《米兰体育报》估计他的身价在１５００万到２０００万之间，而且包括那不勒斯、国米等多支意甲球队都对他非常感兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘国梁：第一天挑战最大　王皓张继科会师是压力</contenttitle>
<content>王皓继科会师决赛？是动力不是压力东方体育：中国男乒已经于６月１日在厦门开始最后的封闭集训。针对伦敦奥运，你又将设计哪些障碍“为难”你的弟子们？刘国梁：这次要做的特殊准备就是，我们的形势更严峻了，对运动员的心理加压比以往更多。因为以往都是先打团体再打单打，但这次先打单打，而男单也是四块金牌中含金量最高的。这次集训，第一天的上午，我们就突然把训练改成比赛，以打乱他们的习惯和心理预期为目的，为的是加强他们抗干扰的能力。东方体育：也就是说，中国男乒从奥运开赛的第一天起，就需要拿出决赛的状态来。刘国梁：奥运会的赛程我已经看了。说是７月２８号开赛，但我们的队员真正比赛是从３０号开始。第一天里就有两场比赛，打完就进八强。因此，第一天的比赛对王皓、张继科的挑战是最大的。特别是张继科。前一段队内开会时，他自己也聊到，他最担忧的可能是奥运会的第一场比赛，他不知道奥运会上会有什么样的发挥。我说我现在也不知道。但是如果你不把它当做奥运会，就是一场正常的比赛，你就用心去打每一板球，相信自己，我觉得那就可以。东方体育：这是张继科的第一次奥运会。他在鹿特丹世乒赛上的表现，让他成为奥运男单的夺冠热门。中国队将如何助他一路走到伦敦的决赛？刘国梁：这两年，继科积累了很多，也沉淀了很多，但如果他对奥运会的认识不够深刻的话，将吃大亏。东方体育：运动员都有一些小迷信，据你了解，到奥运会时，你的弟子们都有什么比赛习惯？刘国梁：每个运动员情况不一样，比如右手持拍的选手，右手胳膊比左手粗一点，右边袖子也会大一点。他们各自也有自己的幸运色，继科就喜欢红色，鹿特丹时穿的也是红色。打团体赛全队服装得统一，我记得北京奥运会的男团金牌一到手，马琳立刻就把红色队服给脱下了，全队只有他一个人喜欢蓝色。后来，他也是穿着那套“蓝精灵”最后夺冠。东方体育：中国男单会师决赛的机会有多大？刘国梁：我一般连想都不敢想。我们只是做好最困难的准备，只要有一个人进入决赛，我也非常期盼。这次比赛将是空前激烈甚至惨烈的，对中国队也有特殊意义，因为这可能是改朝换代，建立一个新王朝的转折点。东方体育：一旦实现会师，你将以怎样的心情来观战？刘国梁：继科和王皓是两个性格截然不同的运动员。他们在不同的场合，不同的环境，都曾走到了世界巅峰。但最关键的决赛，就在伦敦。继科拿了，他可能是队里速度最快拿到奥运冠军的。王皓拿了，他就是所有大满贯里积淀时间最长的。对他们来说，都是动力，而不是压力。我跟王皓说了，如果你想获得奥运会的单打冠军，你不可避免的首先要走进决赛。你要走向冠军，就必须要通过第二，从第二的阴影上跨过去。他们俩谁走得更坚定，谁走得更扎实，我相信奇迹就会发生。你说喜欢哪个队员，我想都一样，就像父母对自己的孩子一样，内心的疼爱还是一样的。我也非常渴望，能够在伦敦奥运的赛场上看到他俩走到最后。到那时，他们就生死在自己了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝马布里中国赚钱　艾弗森有意向来中国ＣＢＡ打球</contenttitle>
<content>本报记者柳宝来　长沙报道　当马布里在北京男篮取得巨大成功后，艾弗森也想来ＣＢＡ试试？过去两周，当率领“美国传奇巨星队”在中国打了７场商业赛后，昔日ＮＢＡ球星艾弗森发现自己在中国仍然拥有超高的人气，甚至超过了马布里。昨日，国内知名篮球经纪人赵刚证实了艾弗森想来中国打球的传闻。不过，想来并不意味着一定能来，艾弗森目前的身体状况还达不到ＣＢＡ的要求，而且他的身价也是一个问题。［求证］　有意向，但现在谈签约还太早过去两周内，美国传奇巨星队在中国打了７场比赛，艾弗森场均得到１９．６分，其中与山西的比赛仅上半场就砍下２４分，全场得到３２分，是他７场当中表现最好的一场。从数据看，艾弗森表现差强人意，但实际上商业比赛中防守强度远低于正式比赛，而且对手对久疏战阵的艾弗森也总是给足面子，并不认真盯防。国内知名篮球经纪人赵刚上赛季曾为ＣＢＡ引入多名ＮＢＡ大牌外援，昨日他在接受本报记者采访时确认，艾弗森确实想来中国ＣＢＡ打球，“他通过美方经纪人跟我联系过，并表达了想来ＣＢＡ打球的愿望，希望我能帮忙先找找有兴趣的俱乐部。”［身价］　１００万美元挺值？二三十万美元足够？此前许多圈内人士认为，３７岁的艾弗森难以达到ＣＢＡ联赛的要求。赵刚认为这方面艾弗森面对的挑战并不大：“如果他真的想来ＣＢＡ，这几个月进行身体恢复、努力训练，只要能达到原有竞技状态的七八成，在ＣＢＡ打球足够了。”此外，艾弗森能否能来ＣＢＡ，还受到身价和ＣＢＡ俱乐部的引援策略这两个因素的影响。“上个赛季，很多球队签了ＮＢＡ的大牌球员，但效果不是特别理想。下赛季，也许很多球队选择外援会转换思路，会更加务实。当然，也不排除可能有个别俱乐部仍然会喜爱有名气的大牌外援。”赵刚说。此前有消息称：艾弗森美方经纪人开出的身价是１００万－１５０万美元一个赛季。赵刚认为这个身价是符合艾弗森的地位和目前水平的：“毕竟他也是ＮＢＡ历史上的传奇球星，也没有到打不动的地步，他的身价不会低于１００万。”靠谱　赵刚认为，艾弗森真正成为ＣＢＡ的一员还需要一段等待时间，因为“现在谈论这个问题还为时尚早。新赛季ＣＢＡ还有近半年时间才会开始，俱乐部选择的余地和范围非常大，他们不会太早签下新的外援。目前，各个俱乐部的主要动作是先跟自己俱乐部上赛季表现好的外援续约。”不靠谱　不过，也有经纪人认为艾弗森不值百万年薪：“他的身体状况确实不适合打ＣＢＡ，他这么大年纪也不太可能为了ＣＢＡ玩命练了，二三十万美元肯定有俱乐部要他，太高了不会有人要的。”之前也有诸如弗朗西斯这样的ＮＢＡ过气球星曾来华打球，但最终的结局都不理想，“状态和态度”就是影响他们在ＣＢＡ立足的关键。［背景］　曾赴土耳其淘金，场均１４．３分作为ＮＢＡ联盟优秀后卫的代表，全明星级的阿伦·艾弗森一直是高薪球员，从２０００－２００１赛季开始一直到２００８－２００９赛季，每个赛季年薪都过千万美元，最高时是２００８－２００９在活塞队时达到２０８４万多美元。２０１０年１０月，艾弗森曾经与土耳其贝西克塔斯俱乐部签下两年４００万美元的合同。网上数据显示：艾弗森代表贝西克塔斯队一共打了７场欧洲冠军杯，他场均有９．３分入账；而在土耳其国内联赛，艾弗森７场比赛场均贡献１４．３分。在结束与贝西克塔斯队的第１年合同后，艾弗森没有选择续约。今年年初，曾有消息指出艾弗森将加盟多米尼加共和国区域篮球联赛的一支球队，为期１个月，月薪为２２万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴今晚首亮相　以替补形式开始中国足球生涯</contenttitle>
<content>今天１９时３０分，广州富力将在大学城主场迎战刚签下德罗巴的上海申花。这场比赛，无疑是本赛季中超目前为止星味最浓的。昨晚，在展望这场比赛时，广州富力主帅法里亚斯首先提到：“这将是一场高对抗、快节奏的激烈比赛。双方都会打得很开放，比赛一定会非常精彩。”本场比赛，申花队极可能派出“德罗巴＋阿内尔卡＋乔尔”的三叉戟出场，而富力队的后防大将许博在周中的足协杯中吃到红牌，本轮将停赛。当被问及面对对手恐怖的锋线如何防守时，法里亚斯只是强调球队整体防守的重要性：“许博的伤停对球队有一定影响。防守德罗巴和阿内尔卡这样的顶级前锋，我们肯定会有针对性的部署。”但他也同时强调：“我们更要注意申花其他球员的进攻，上次客战申花就是一名中国球员（曹赟定）将球打进了我们的球门。”雅库布的到来使富力队的战术有了一些变化。谈到这位新外援，法里亚斯首先赞扬了他出色的阅读比赛能力和丰富的比赛经验：“虽然体能状况还达不到最佳状态，但他的意识和经验会很好地弥补体能的不足。随着比赛一场场地打，他的状态也会慢慢恢复到最佳。”在周中的足协杯赛后，申花主帅巴蒂斯塔曾透露，德罗巴将在本轮对阵富力队的比赛中上场３０分钟。在昨晚的赛前发布会上，巴蒂斯塔说：“德罗巴目前的身体状况还不足以让他熬上９０分钟。他将会以替补的形式，开始自己在中国足球的生涯。”当被问及对富力队的了解时，巴蒂斯塔表示：“我看了他们近两场的比赛录像。我非常清楚地知道，哪些地方是我们该担忧的。富力队是一支非常整齐有实力的球队，也有很多优秀的球员，非常善于进攻。”那么，他对哪些球员的印象较深？巴蒂斯塔将富力队从前场到后场的球员都点了一遍：“我对１０号（达维）、１３号（吴伟安）、２５号（雅库布）和３号（刘成）印象很深，尤其是３号非常善于辅助其他队员。富力队还有两个比较高大的中卫，整体来说实力很强大。”双方赛前的适应场地并没有多大的新意，但德罗巴的出现还是吸引了大量眼球。据羊城晚报记者观察，在大学城适应场地训练一开始，德罗巴先是与阿内尔卡、乔尔在一边练习射门，其他球员则在一旁进行抢球练习。德罗巴在第一组的射门训练中射丢了三个，但第二组，他五个球全部踢进，状态不错。随后，德罗巴加入到大部队中开始跑圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王寅初评泰达：王新欣似皮尔洛　何杨是中场蓝领</contenttitle>
<content>今晚网讯　北京时间７月１日，中超联赛第１５轮继续进行，天津泰达客场挑战长春亚泰，天津足坛名宿段举对比赛进行了前瞻：“两队从阵容上来实力差不多，领先不慌、落后不急，泰达本场比赛还是有机会的。”天津电视台由王寅初对比赛进行了解说，王寅初也对比赛发表了自己的预测：“长春队上升势头十分迅猛，各项赛事已经取得了５连胜，上周更是在落后两球的情况下客场逆转杭州绿城，所以从表面上看来士气上和泰达队有一高一低之分，但是足球比赛的结果难以预料，谁又能够肯定天津队不能取胜呢？”开场两分钟，长春队打出配合，长春队刘卫东头球攻门被宋振瑜奋勇扑出，王寅初说：“对方差一点开场就取得领先。”王新欣近期状态奇佳，对此王寅初表示：“王新欣的左右有点皮尔洛对意大利国家队的作用，但是王新欣被对手冻结的话，其他队友要为他分担压力，这也是泰达队需要探讨的话题。”对于泰达近期的赛程，王寅初说：“这两场比赛泰达要连续经历客场，对于体能的储备也是泰达要做的功课。”泰达备战这场比赛前特意加练了定位球，王寅初表示：“泰达备战这场比赛也是闭关修炼定位球，可以说是十分用心。”对于泰达双后腰的配备，王寅初说：“双后腰一个蓝领、一个白领，分工必须要明确，各司其职，在泰达，何杨就是蓝领，舒米就负责组织和调动。”王新欣本场比赛遭到了对手的专门盯防，王寅初也为泰达队支招：“王新欣是泰达队的核心和大脑，对手也专门的盯防，我们的办法就是减少王新欣的盘带时间。”欧洲杯如火如荼进行，王寅初也对现代足球的趋势发表了自己的看法：“现在足球一个很重要的理念就是在局部形成人数的优势，像西班牙、德国这些世界强队无论在进攻和防守中形成集团军，给拿球的球队带来很大的压力。”下半场开场第１分钟，亚泰队边路传中，泰达队后点漏人，曹添堡捡漏射门得分，泰达０：１落后。王寅初说：“先落后的时候如何部署，是我们需要思考的。”第５５分钟，陈涛替换何杨上场，陈涛上场后任意球击中横梁，弹出后戈扬禁区外爆射得分，泰达扳平比分。王寅初表示：“这个球和当年邓卓翔任意球攻入法国队的球门的那个球类似，只不过是一个要下场，一个刚上场。”对于泰达防守中的亮点，王寅初发表了自己的看法：“本赛季泰达的抢断做的不错，４３２次抢断，排在中超抢断榜的第二位。”泰达在面对亚泰时成绩一般，王寅初说：“中超联赛以来长春亚泰一直是泰达的苦主，我们很难在这支球队上拿到太多的胜利。陈涛上场之后，我们在中场的衔接有了一定程度的提高。”阿尔斯８６分钟获得绝佳机会，李本舰的传中让荷兰人获得舒服头球的机会，只可惜阿尔斯头球顶高。最终，天津泰达与长春亚泰９０分钟内１：１战平，各取一分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９０期五行分析预测：圣保罗半全均不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９０期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．名古屋鲸八ｖｓ磐田喜悦：半场：１．全场：３０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜０平３负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：２胜０平２负。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和１比０两胜客队。主队目前赛１４轮６胜２平５负积２０分排名联赛第１１［净胜球关系］，客队目前赛１４轮７胜３平４负积２４分排名联赛第５。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场１．全场３０］０２．浦和红钻ｖｓ仙台维加泰：半场：１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为金，客队属性为火，火克金（客场克主场选１０，比赛天日属性为水，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛１４轮７胜４平３负积２５分排名联赛第３［净胜球关系］，客队目前赛１４轮９胜３平２负积３０分排名联赛第１。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场１．全场３１］０３．川崎前锋ｖｓ横滨水手：半场：１．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜０平２负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜１平１负。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的防守能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比０和１比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１４轮８胜１平５负积２５分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛１４轮５胜６平３负积２１分排名联赛第８。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１．全场１０］０４．米内罗竞技ｖｓ累西腓航海：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜１平２负。主客队属性为土，比赛天日属性为土，球队属性同天日选１，看好主队。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的防守能力强于客队。２００９赛季比赛，主队主客场分别以３比０和０比０一胜一平保持不败。主队目前赛５轮３胜１平１负积１０分排名联赛第３，客队目前赛５轮２胜１平２负积７分排名联赛第１０。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０５．葡萄牙人ｖｓ圣保罗：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜２平２负。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１年“巴圣锦”比赛，主队主客场分别以２比３和０比２两负客队。主队目前赛５轮１胜１平３负积４分排名联赛第１６，客队目前赛５轮３胜０平２负积９分排名联赛第８［净胜球关系］。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０６．瓦斯科达伽马ｖｓ克鲁塞罗：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜１平３负，全场为：１胜１平２负。主客队属性为木，比赛天日属性为土，球队属性克天日选３０。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比３和３比０一负一胜与客队平分秋色。主队目前赛５轮４胜１平０负积１３分排名联赛第１，客队目前赛５轮３胜２平０负积１１分排名联赛第２。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千名国安球迷上海助威　虹口足球场闻到硝烟味道</contenttitle>
<content>京沪大战前夜，虹口足球场已能闻到硝烟弥漫的味道。一位北京记者昨天打趣：“提前一天就有国安球迷来到上海，我在球场外就碰到３０来个，看起来挺兴奋。”据悉，今天约有千名球迷从北京专程赶来。酒逢知己，棋逢对手，是件幸事。去年申花状态低迷，京沪大战只有可怜的４３７８名观众，创造了两队交锋史上最低上座率。今天，德罗巴来了，虽然不会上场，依然叫人心潮澎湃，京沪大战上座率极有可能创造虹口本赛季之最。只是有个现象耐人寻味：今晚的京沪大战，申花大牌聚齐，却没有一杆能用的“冲锋枪”。洋枪熄火昨天下午５时２０分，申花球员陆续抵达虹口足球场。第一批到的是莫雷诺、莫伊赛斯、波西奇，和往常不一样，走下面包车，３人套上了统一的蓝色条纹体恤衫，让人眼前一亮。“阿内尔卡还没来吗？”随着大部分人陆续抵达，记者打探消息。“他来不了了。”主教练巴蒂斯塔给出了答案。和前两周的情况类似，阿内尔卡在京沪大战前缺席了多日的训练。更严重的是，今天的京沪大战，他甚至不会上场。“阿内尔卡的肠胃出了问题，不能踢比赛了。我希望他能够尽快恢复，休养好。”巴蒂斯塔略显无奈。京沪大战可以少了阿内尔卡，却不能少了乔尔。这位国安的旧将，年初曾被申花寄予厚望。但很遗憾，昨天的训练场上同样没有他的影子。“乔尔本周和球队进行了对抗训练，但节奏和体能还不行，明晚的比赛，恐怕也不能上场。”巴蒂斯塔说。紧追魔兽离赛前发布会还有半个多小时，就有记者提前到了虹口足球场，这种情况并不多见。“明天，你去机场接德罗巴吗？”这句话似乎成了记者们打招呼的关键句。等巴蒂斯塔出现在发布厅时，北京和上海的记者加起来有四五十位，一般赛后发布会，也不过如此。德罗巴还没到上海，但大家的目光已经集中在了他身上。“下周三的足协杯，德罗巴能出场吗？”巴蒂斯塔卖起了关子。“要看他的体能怎样。”今晚，德罗巴将现身虹口观看京沪大战。少了阿内尔卡，缺了乔尔，德罗巴作壁上观，今晚的京沪大战，巴蒂斯塔不得不面临“无锋”的烦恼。“或许用许琦吧。”巴蒂斯塔口中吐出了一个生疏的名字。这位１９９２年出生的小将，还从未在申花的正式比赛中登场。用他来做阿内尔卡、德罗巴的替补，能行吗？本报记者　钟喆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３３分钟双方各进三个球　深圳红钻逼平上海特莱士</contenttitle>
<content>深圳晚报讯　（记者　黎晓斌）　一位姓冯的深圳球迷昨晚急急赶到家打开电脑，比赛已经踢了３３分钟，他发现比分已经是３比３，小冯很惊讶。但更让他惊讶的是，此后６０多分钟双方竟然再无进球，３比３成了最后的结果。这场球打平后，上海特莱士依然稳居榜首，与少赛一场的湖南已经有７分差距。深圳红钻队积分上追平了哈尔滨和成都，但是依然排第８。这场球双方都打出了自己的特点——攻强守弱。６个进球个个精彩，但多半有双方后卫、门将的失误的成分。第９分钟朱峥嵘禁区前吸引了深足两人防守后直塞，武磊已经面对张迅伟射空门成功，深足开场易丢球的毛病依然突出。仅仅两分钟，深足高佬于乐接应队友发出的角球一甩头扳平了比分，上海队防空能力弱的问题依然明显。４分钟后轮到上海队开出角球，这次张迅伟莫名其妙地出击让朱峥嵘顶了个空门。又过了５分钟，加瓦农禁区外的漂亮任意球直接破门，门将孙乐竟无反应。第２５分钟，王伟龙后场长传，巴巴卡压过对方中卫阿多，在底线处推射，皮球从孙乐腋下滚进大门。这个球也让孙乐在第３０分钟即被换下。本来胜利天平已经向深足倾斜，但是脆弱的后防还是糟蹋了胜机。第３２分钟，深足中卫又犯了鲁莽的错误，被对手的传球打穿，武磊射成３比３。中场休息双方教练一番批评后，下半场两队都谨慎了许多，加上两位门将振奋精神，扑出了多次射门，应验了“上半场频频进球、下半场再无得分”的规律。特莱士主场没输，红钻客场也没输，皆大欢喜。晓斌看门道深圳没有“徐根宝”的土壤这是两支有几分相似的球队：都不是财大气粗，都是年轻球员为主，都是重攻轻守。但这两支球队有一个根本区别：上海特莱士是中甲半程冠军，却绝口不提“冲超”；深圳红钻从降级之日起就喊“一年冲超”，即使半程仅排第八却依然信誓旦旦。这两支球队昨晚奉献了一场精彩的比赛，也有一个精彩的比分。两队都走地面，两队都有技术足球的烙印。但是实现方式却不同：深足依靠外教的理念和外援的能力，上海特莱士依赖的是一群一起踢球长大的孩子．．．．．．所以两支球队的投入就有很大差距：深足花的是外汇，徐根宝却实实在在干的是“庄稼活”。徐根宝２０００年５月解甲归田，在崇明岛开始“中国曼联”的事业。５年后正式组队，依靠人才的低买高卖，硬生生撑了１２年。卖了曹赟定、张琳芃套现，现在的武磊、柏佳俊又已经瓜熟蒂落。看看这支球队的传切配合，很难有中国球迷不喜欢，沪上的球迷早已经说，这支球队才是真正的“上海队”。冲超失败的起起落落过后，本该成熟的苗子终会成熟。今年主场输给他们后，深足内部已经断言：这支特莱士如果真想冲超，恐怕中甲无人能挡。深足或辉煌或沉沦与投资人兴衰相关，只是天空中随风而动的浮云；徐根宝麾下的这支球队却真正接上地气，真正符合足球发展规律。问题是，根宝式的坚持为何在深圳没有土壤？（黎晓斌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香川到来曼联清洗朴智星　出租两天才挖世界最佳</contenttitle>
<content>英国媒体报道，曼联正在清洗球队的韩国球员朴智星毫无疑问，曼联是最近一段时间内英超转会市场上最活跃的球队，在完成香川真司和鲍威尔的收购后，又送走了博格巴、库兹萨克、欧文以及法比奥等球员，与青训六小虎以及拉斐尔续约后，北京时间７月７日凌晨，英超豪门曼联官方再次宣布，两青训天才即将离队，与法比奥一样，也是外租磨练，这两名球员均是帮助曼联夺得２０１１年青年足总杯的，分别是杰西－林加德和拉内尔－科尔。与此同时，曼联官网还披露，预备队前锋威廉－基恩今夏有可能被调至一线队，有望与鲁尼、埃尔南德斯以及维尔贝克等球员同场竞技。虽然杰西－林加德和拉内尔－科尔即将离开老特拉福德，但他们至少还有机会回来，对于朴智星而言，效力曼联的职业生涯却即将终结。《镜报》、《太阳报》以及《每日邮报》等多家英国媒体同一时间爆料，在香川真司加盟老特拉福德后，朴智星在曼联商业计划中已经没有之前的那么重要，加之随着年龄的增大，身体机能和竞技状态均有所下滑，所以曼联主帅弗格森打算将其清洗，来换取一部分转会费，据悉女王公园巡游者有望签下韩国球星。此前女王公园巡游者已经以租借方式拿下了法比奥，英国媒体《镜报》称，西伦敦球会打算出资２００万英镑买断朴智星，以加强中场厚度；另一家报纸《太阳报》指出，女王公园巡游者已经非常接近签下朴智星，西伦敦球会向韩国球员提供了一份为期三年的合同，周薪达到６万英镑，给曼联的报价达到惊人的５００万英镑，要知道曼联当初从埃因霍温签下朴智星的时候，支付的转会费也仅仅４００万英镑。眼下，从英国各家媒体的消息来看，朴智星离开曼联已成定局，这名３１岁老将过去七个赛季代表曼联出场２０５次，攻入２７球。虽然朴智星职业生涯末期被曼联清洗，但他依旧是亚洲球员旅欧中最出色的一个，甚至已经超过他的前辈车范根，成为亚洲史上最佳。过去七个赛季，朴智星帮助曼联夺得四个联赛冠军、三次联赛杯冠军、两次社区盾冠军、一次欧冠冠军和一次世俱杯冠军；需要指出的是，朴智星还是第一位参加欧冠决赛的亚洲球员。此外，英国媒体《每日邮报》披露，曼联有意吃进目前世界最佳左后卫之一的阿什利－科尔，这是一条着实令不少球迷震惊的消息。即将３２周岁的阿什利－科尔是阿森纳青训系统培养出来的球员，２００６年夏天被当时切尔西主帅穆里尼奥带到斯坦福桥。英国媒体《每日邮报》指出，左后卫是曼联最薄弱的位置，法比奥租借离队，埃弗拉状态不在，弗格森爵士必须吃进一名左后卫才行，先前他曾报价拜恩斯，但遭到埃弗顿一口拒绝。据悉，阿什利－科尔与切尔西仅剩一年合同，双方至今没有开启续约谈判，据悉英格兰左后卫极有可能提前解约走人，曼联正在虎视眈眈，密切关注切尔西老板阿布的动作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯帅称波什状况是每日观察　暗示下战有可能复出</contenttitle>
<content>波什第五战有可能复出北京时间６月５日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，带着２－２的总比分回到迈阿密，热火队当地时间周一并未安排训练，全队放假１日，东部决赛第５战将与当地时间周二晚上在美航中心进行。斯波尔斯特拉今日接受了记者的采访，记者询问克里斯－波什是否会在１天之后复出，对此热火队主帅表示波什目前的情况是每日观察，现在无法确定他是否会在东部决赛第５战出场。波什是在东部半决赛首战半场结束前腹部肌肉拉伤的，当时热火队官方并未给出“龙王”复出的具体时间表，只是表示波什无限期伤停。而当地时间周一下午，斯波尔斯特拉坦言经过为期１周的恢复训练后，波什的情况取得了明显好转，“现在说波什将在明日出场比赛还为时过早，”斯波尔斯特拉说道，“事实是现在是季后赛，与常规赛不同，对抗强度很大，所以相应的标准也会提升，总之我们必须做出正确的判断！”有一点能肯定，那就是波什从无限期伤停变为了每日观察。一天前，不少联盟内部人士告知ＥＳＰＮ，如若波什的伤病在训练中没出现反复的话，热火队将在东部决赛第５战赛前激活这位７届全明星球员。波什随队一同来到波士顿，这是他受伤后首次跟随球队征战客场，而在热火队客场通过加时赛９１－９３惜败凯尔特人队赛后，波什拒绝讨论他目前的身体状况。数据显示在波士顿，波什进行了３次训练，斯波尔斯特拉和热火训练团队将继续评估波什的伤情。截止目前，波什因伤缺席了９场季后赛，这期间热火队的战绩是５胜４负。“波什伤停，我们的进攻改变了很多，”斯波尔斯特拉说道，“当然我们取得了进步。在季后赛面对１支防守很出色的球队，我们的进攻看上去并不是很流畅。”斯波尔斯特拉同时表示他不知道东部决赛第４战的结果是否会影响他做出激活波什的决定，但有一点能肯定，只有在波什恢复健康的情况下，热火队才会选择让波什复出。因为一旦波什登场后再度拉伤腹部肌肉的话，他很有可能这个赛季彻底报销，所以在波什是否复出的问题上，热火队应该不会冒险。“波什说１０天前他就做好准备了，”斯波尔斯特拉说道；而如今距离波什受伤已经过去了３周时间。波什缺阵期间，热火队不断轮换首发阵容，皮特曼、乔尔－安东尼、哈斯勒姆和图里亚夫都曾出任过首发。东部决赛第４战，乔尔－安东尼首发，不过他的效率不高，于是斯波尔斯特拉在下半场让哈斯勒姆首发，结果替补出场的哈队有１２分１７篮板入帐。如若波什真的复出的话，有助于热火队盯防凯文－加内特。“没人说这个系列赛会很轻松，”斯波尔斯特拉说道。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运竞彩比赛超１３０场　４大锦标冠亚军入竞猜</contenttitle>
<content>刚送走无眠的，又迎来激动人心的伦敦奥运会，２０１２之夏注定是体育迷的狂欢节。在四年一度的奥运会到来之际，中国体育彩票为广大彩民准备了丰盛的竞猜大餐，竞彩足篮球游戏将开售伦敦奥运会１３０多场赛事，以及男足、女足、男篮、女篮四大焦点赛事的冠军、冠亚军竞猜，与您一起为健儿加油助威，共赢伦敦奥运。开售百场奥运赛事竞彩将开售本届奥运会男子足球、女子足球、男子篮球、女子篮球四个项目的全部比赛，周一至周五销售时间为９：００—２４：００，周末销售时间为９：００—次日凌晨１：００，不做特别延时。竞彩足球猜胜平负、猜比分、猜总进球数、猜半全场胜平负四种玩法将开售本届奥运会全部男女足赛事。其中男子足球共６个比赛日３２场比赛，女子足球共６个比赛日２６场比赛，总共５８场足球赛事。奥运足球赛事原则上提前１天预售，即当日上午９：００开售次日进行的比赛。欧洲杯期间“尽量不让球”的政策将得到延续，有助于彩民增加中奖机会。本届奥运男女篮参赛球队均为１２支，各有３８场比赛，分别在８个比赛日内进行，奥运篮球赛事总共７６场。竞彩篮球让分胜负、大小分两种玩法将开售全部７６场奥运篮球赛事；猜胜负、猜胜分差将选择开售部分赛事，某些实力过于悬殊的比赛将不会开售猜胜负和猜胜分差游戏。竞彩篮球游戏原则上当天开售当日赛事，淘汰赛阶段如果对阵球队已经提前产生且具备开售条件，将尽量提前开售。四大锦标等你猜除了一百多场足篮球比赛，本届奥运“分量最重”的四块金牌男足、女足、男篮、女篮的冠亚军归属也将列入竞猜范围。男足、女足的冠军、冠亚军竞猜游戏将于７月２４日开售，男篮、女篮的冠军、冠亚军竞猜游戏将于７月２５日开售。各比赛项目的冠亚军竞猜游戏将在第一场半决赛开始前停售，冠军竞猜游戏将在决赛开始前停售，如果此前已经有中奖结果产生，将提前结束销售并开始派奖。需要彩民们注意的是，由于任何一场比赛结果都会影响到冠军的最终归属，因此在伦敦奥运会某个项目的比赛进行期间，将暂时停售该项目的猜冠军、猜冠亚军游戏，待赛后调整固定奖金重新开售。由于奥运会足篮球赛程比较密集，一项赛事经常在一天内连续进行６～８场比赛，且比赛之间的间隔很短，因此某项赛事的冠军、冠亚军竞猜会在该项目当日首场比赛开始前停售，直至当日比赛全部结束，调整固定奖金后重新开售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨头暗示米兰仍有大手笔　伊布已成红黑最大问题</contenttitle>
<content>米兰今夏已签下蒙特利沃、特劳雷、阿切尔比等多名新援，加利亚尼一度宣称夏季引援已经结束。不过７月９日，加利亚尼在接受米兰官网采访时暗示，米兰在８月底还将有大动作。《足球市场》认为，能否卖掉伊布，将决定米兰能有怎样的手笔。　查看搜狐体育更多意甲新闻＞＞加图索、西多夫、范博梅尔、内斯塔、因扎吉等老将离去之后，米兰阵容变化颇大，不过苦于囊中羞涩，米兰在转会市场上并没有砸多少钱，蒙特利沃、特劳雷、加布里埃尔都是自由转会而来，康斯坦特则是租借。７月９日，加利亚尼接受米兰官网采访，米兰巨头表示：“这是一支全新的米兰，我们签下了几名新的球员。转会市场还有很长时间才关闭，什么事情都有可能发生，一年之前，我们就是在最后时刻得到了诺切里诺。”几天前，加利亚尼宣称米兰夏季转会已经结束，但他当时留下一句意味深长的话：“如果没有出售，便不会有球员加盟。”事实上，尽管米兰为蒂亚戈－席尔瓦加薪、续约，但关于巴西中卫的转会传闻从来就没有断过，而伊布也是处于风口浪尖之上。加利亚尼也不得不承认：“蒂亚戈－席尔瓦和伊布，现在他们都留在队中，但将来的事情，谁又能说得清楚。”《足球市场》认为，伊布现在是米兰的最大问题，米兰想将伊布卖掉，但有三大因素阻碍伊布的转会。一是伊布的年龄，瑞典人已经３１岁；二是伊布超过１０００万欧元的高薪对于任何一支球队，都是一个沉重的负担；三是伊布需要球队保证他的战术核心地位。国米为了削减工资，今夏与卢西奥、弗兰解约，塞萨尔、麦孔也将被清洗。伊布与米兰的合同２０１４年到期，未来两年，米兰需要支付４０００余万欧元工资。米兰也想甩到这个包袱，但《足球市场》指出，巴黎圣日耳曼、皇马、切尔西、曼城这些球会如果想买伊布，两年之前就已经出手，不会等到现在才收购已年过而立的伊布。除非有马拉加、安致这样的新贵愿意为伊布花大价钱，否则米兰很难将伊布送走。不过，即便伊布留队，米兰明年夏天也会想方设法将其卖掉，加利亚尼不会与伊布续约，更不会眼睁睁看着伊布合同到期后自由转会。在中锋位置上，米兰一直都有调整的计划。小贝卢斯科尼认为卡罗尔是最适合米兰的中锋，这位公子很少过问俱乐部的经营，突然在接受采访时说出这么一句话，不会是无心之举。而《全市场》披露，米兰已经向曼城提出一个方案，分四年支付２４００万欧元引进哲科。值得一提的是，无论卡罗尔还是哲科，技术特点都很难与伊布共容，上赛季伊布与洛佩斯的组合已经证明，伊布很难与一个大个子前锋搭档。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＢＡ全明星ＭＶＰ试训北京　北京男篮与李根接近签约</contenttitle>
<content>近几天，一个新面孔出现在了北京首钢男篮的训练场上，这就是ＣＢＡ全明星赛的最有价值球员李根。作为ＣＢＡ最有攻击性的本土外线球员之一，李根目前正在跟随北京队训练，接受球队的试训。不过据了解，目前双方已经接近签约，只差合同上的一两个细节没有搞定。早在上个赛季季后赛期间，李根的经纪人就给北京队主帅闵鹿蕾发短信，问闵鹿蕾是否对李根感兴趣，当时闵鹿蕾毫不含糊地给对方回复了短信，表达了自己希望李根加盟的愿望。上赛季，在北京队客场对青岛的比赛中，李根得到了自己职业生涯中单场最高得分４１分，随后在执教全明星队期间，闵鹿蕾又成了李根的教练，看着李根成为了全明星最有价值球员，他对李根的攻击能力非常认可。今年２４岁的李根正处于自己的巅峰期，身高１米９６，体重达到了１１０公斤，在外援实力超强的上赛季，他场均可以得到１７．６分的数据，平均比王仕鹏高出了６分，仅次于王治郅的１８．１分，可见其攻击能力之强。虽然李根的技术特点和北京队的解立彬有些相似，但是球队还是非常看中他的能力，一位球队内部人士说：“李根的到来，可以给我们增加一个攻击点。毕竟现在老马的年龄在一天天增加，李学林的腰有伤，陈磊的年龄也在增大，他来了之后，可以给我们外线分担一些压力。他持球攻的能力可能是我们队非常缺乏的，另外他在篮下的背身单打技术也非常出色，关键时刻把球传给他，比较有把握。这样相当于我们的战术更加丰富了。”上赛季李根的两分球命中率接近了６０％，这在外线球员中算是一个相当高的数字了。原本李根在这个夏天，引起了很多球队的兴趣，还一度爆出他将加盟广夏的消息，但是最终他还是比较倾向于加盟北京队。一位业内人士分析说：“北京队的氛围一直以来都比较好，球队也比较稳定，再加上刚刚获得了冠军，这对任何球员来说，都是很有吸引力的。另外，目前国内好的外线球员的价格都差不多，在收入水平相差不多的情况下，李根肯定是更倾向于选择北京队。”就在刚收到李根经纪人短信的时候，闵鹿蕾曾经向马布里征求过意见，当时老马非常开心，他说如果李根能加盟北京队，那么北京队卫冕的希望就更大。他说：“如果李根真能来，那简直太好了，他是一个非常有实力的球员，一定可以帮助球队。如果他能来的话，我们一定要争取卫冕！”据了解，现在北京队和李根已经基本确定会签约，李根的老东家青岛双星俱乐部也已经确定放人。因为根据篮协的规定，李根是两个赛季前从上海转会到青岛队的，在双方这份合同期满之后，李根将成为完全自由球员，可以加盟任何球队。不过根据合同，李根与青岛队的合同要到今年９月才能到期，因此这成了目前他和北京队签约的唯一阻碍。如果不出意外，李根下赛季将肯定会代表北京队参赛，用一位知情人的话说：“十有八九，李根下赛季将加盟北京。”（雷霆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威鏖战三盘轰３５制胜分　险胜舍夫多娃晋级八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。女单六号种子、美国名将小威廉姆斯在２号球场迎战哈萨克斯坦选手舍夫多娃。最终经过１１４分钟的鏖战，小威以６－１／２－６／７－５惊险战胜舍夫多娃，艰难晋级八强。１／４决赛，“黑珍珠”的对手将是科维托娃与斯齐亚沃尼之间的胜者。尽管在法网公开赛首轮遭遇埃拉尼逆转而吞下“一轮游”，但是来到温布尔登之后，小威廉姆斯展现出了火热的状态，前两轮分别以直落两盘的方式击败捷克选手斯特里科娃和匈牙利老将辛克。第三轮，小威尽管遭遇到了中国金花的阻击，但依然凭借着２３记ＡＣＥ球涉险过关。第四轮，小威将遭遇哈萨克斯坦选手舍夫多娃，后者上一轮在和埃拉尼的首盘交锋中连下２４分打出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）。尽管此前两人唯一的一次交手是小威获胜，但是从舍夫多娃的爆棚状态来看，哈萨克斯坦好手依然存在着爆冷的可能。首盘比赛，小威廉姆斯首局依靠着强势的发球轻松保发。第二局，舍夫多娃失误送出两个破发点，美国名将把握机会依靠着正手进攻顺利破发，紧接着再次强势守住第三局，赢得３－０的完美开局。第四局，舍夫多娃状态依然低迷，底线相持中连续出现失误，小威顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式再度破发，连胜四局以４－０领先。第五局，舍夫多娃逐渐找回手感，在对手发球局一度获得破发机会，但是关键分上出现失误，小威顺势挽救破发点后艰难保发。第六局，舍夫多娃顺利保发，赢下了本场比赛第一局。第七局，小威的发球胜盘局，美国名将轻松保发，以６－１胜出先拔头筹。第二盘比赛，前四局双方各自保发后来到２－２平。第五局，已经进入状态的舍夫多娃轻松守住发球局，紧接着在第六局抓住小威失误增多的机会逼出破发点，利用反拍直线进攻得分兑现破发点，连保带破赢得４－２领先。第七局，舍夫多娃轻松保发，将压力转移到小威身上。第八局，小威关键的发球局，双方经历了两次平分后，舍夫多娃依靠着小威的失误再度破发，以６－２胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方开局就陷入胶着。两人在发球局中都表现出了高水准，特别是舍夫多娃，多次上演挽救破发点的精彩场面。两人前十局各自五度保发，比分来到５－５平。第１１局，舍夫多娃状态出现波动，一发成功率下降，小威顺势连续接二发抢攻逼出两个破发点，并且依靠着正手进攻率先破发，带着６－５领先进入发球胜赛局。第１２局，小威毫无悬念的顺利保发，以７－５再胜一盘，总分２－１艰难击败舍夫多娃晋级八强。全场比赛，小威再次展现出色发球功力，轰出１２记ＡＣＥ球，而对手则只有７记。双误方面，小威则是以３－６略占优势。此外，同样展现发球威力的一发得分率方面，小威以７５％－７１％略占上风，二发得分率也只是领先８个百分点。整场比赛，小威轰出３５个制胜分，只出现了１３次非受迫性失误。而舍夫多娃不仅有２０次的非受迫性失误，制胜分也只有２４个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点三巨星中超处子秀　一个进球两门柱各显风彩</contenttitle>
<content>中超二次转会，中超来了五大巨星，德罗巴、凯塔、巴里奥斯、雅库布和卡努特。本轮是巨星集体亮相日，不过上海申花的德罗巴没上场比赛，大连阿尔滨的凯塔还没有报到。因此首秀轮主要看巴里奥斯、雅库布和卡努特三人的表演。两场比赛，三人登场各显风彩，雅库布首秀就用进球帮助富力１：０绝杀了同城对手恒大。而巴里奥斯与卡努特虽然都未能帮助球队取胜，但都有精彩表现，两人各有一次射门击中立柱。下半程的中超，十分值得期待。雅库布“肩球”绝杀恒大英超锋霸雅库布昨晚不仅出场，还出现在了富力首发阵容中。与其他球员相比，高大粗壮的雅库布完全就是一重量级选手。第３０分钟，雅库布彰显了巨星实力，唐淼右路挑传禁区，雅库布带球挑过保隆，在背对球门和冯潇霆的贴身防守下，突然转身左脚打门，结果被恒大门将杨君神勇挡出。比赛进行过程中，雅库布还主动跑到恒大主帅里皮跟前，与他搭讪并且握手，也让广州球迷觉得这名尼日利亚前锋相当可爱。不过下半场第８６分钟，恒大的球迷就不觉得他可爱了。富力开出角球，雅库布站在了恒大守门员杨君的身前。由于他已经挡了杨君的视线，因此防守他的保隆就不能再与他贴在一起，否则会更挡杨君视线。结果富力发出的角球正旋到雅库布与杨君头顶。强壮的雅库布争抢到了位置，用肩部将球顶进了球门，但同时也将杨君挤进了球门。这是一个有争议的进球，最终裁判判进球有效。雅库布的处子秀，以一个有争议的方式，用一粒头球绝杀了同城对手恒大。巴里奥斯第一次触球就击中立柱在昨晚进行的广州德比赛中，前多特蒙德前锋巴里奥斯在第７４分钟替换下克莱奥。全场爆发出山呼海啸般地欢呼声。巴里奥斯刚来中超，状态应该还没有调整到最好。但他却非常兴奋，上场后第一次触球就击中了立柱。当时孔卡在右路得球后第一时间传中，巴里奥斯在禁区内甩头攻门，皮球“砰”地一声打在了立柱上弹出，全场球迷一片惊叹，惊叹之后又是如潮的掌声。第８６分钟，雅库布进球后，恒大球员认为雅库布冲撞了守门员，因此围着主裁判“讲道理”。事实上裁判的判罚已做出，结局是无法更改的。僵持之下，巴里奥斯走上来，一个一个将队友拉开，示意队友们珍惜时间，赶紧重新开赛。此举可以看出一个职业球员的素养。巴里奥斯首秀时间短，没能为新东家取得开门红是个遗憾，但一个门柱足以让球迷对他的后程报以期待。卡努特凌空击中立柱周六进行的上海申花主场３：１战胜北京国安的比赛中，卡努特上半场第３６分钟替补上场，完成了自己的中超首秀。虽然未能帮助球队取得胜利，但这位３５岁的前非洲足球先生在场上的表现可圈可点。卡努特上场后处于影子前锋的位置，开始因为还没有适应比赛的节奏，表现并不好，甚至可以说是在漫步球场，但他适应比赛节奏并没有用太多的时间，进入下半场后，球迷们看到了一个真正的卡努特：他积极向队友要球，并且不断送出威胁球。第６０分钟，北京队形成进攻机会，格隆右路下底传中，埋伏在禁区内的卡努特一个漂亮的侧身挂射，可惜皮球砸在球门的右门柱上。第９３分钟，卡努特接应格隆的边路传中高高跃起头球攻门，只可惜球被王大雷作出了高难度的扑救扑出。赛后，卡努特的表现得到了国安主帅帕切科的赞赏，“卡努特加入球队才一周时间，他非常努力，也有几个很精彩的射门，但却被对方门将扑出了一次，还有一个被门柱挡了出来。　”　记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全英草地俱乐部场地介绍　中心球场１３８１２个座位</contenttitle>
<content>场地类型：草场中心球场这座世界著名的网球场建立于１９２２年，拥有１３８１２个座位。在传统意义上来说，历史上类似ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ这样的场地往往只提供给来自皇室内部俱乐部的会员比赛，不过现在这已经不是强制性的要求。温网组委会已经决定投入１００多万英镑用于加盖一个可伸缩的顶棚，并将观众看台的容量增大至１５０００个座位，预计整个改造计划将会在２００９年完工。ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场建立于１９２２年的ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场位于中心球场的最南边。２００２年，ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场被改建成为了一个可容纳７５人的会员俱乐部球场。作为一个在Ｗｒｏｐｌｅ路上的老球场，本来ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场将会被拆除了。但随着这次改建，它又重新发挥了作用，成为了为皇室内部俱乐部的会员提供比赛的场所。被邀请进入ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场包括了全英俱乐部的主席和管理者，俱乐部的委员会成员，草地网球协会的会员和其他名流。俱乐部最具荣耀的时刻是在１９５７，１９６２和１９７７年伊莉莎白女王二世三度出席全英俱乐部开幕仪式，当时包括其他众多皇室成员也都一同出席。女性在观看比赛时是不允许带帽子的，因为这将使得座在她们后面的观众无法看清场上的比赛情况。一号球场１９９７年，为了使一号球场不再作为中心球场的附属球场，温网赛事组委会重新为一号球场选址，将其安排在一座四面环山的谷地。拥有１１４２９个座位的一号球场提供给了观众足够的空间和毫无遮挡的观看视野。这座球场四周被有四层楼高的结构所包围，包括餐馆、商店和医院等设施应有俱有。二号球场因为一个奇怪的现象，导致没有任何一位卫冕冠军喜欢在二号球场比赛。这个奇怪的现象就是，诸如纳斯塔斯（１９７３），康诺尔斯（１９８３），韦德（１９８３），卡什（１９９１），阿加西（１９９６），克拉吉塞克（１９９８），桑普拉斯（２０００）等多名卫冕冠军均在下一年的二号球场失利，仿佛这已经成为了对卫冕冠军的一个“诅咒”。相比中心球场和一号球场，整晚排名买票的观众们却更喜欢在二号球场找一个座位。二号球场拥有２２００个座位和７７０个站票位置。ＡＯＲＡＮＧＩ公园和“亨曼山”如果你想得到偶像的签名，那么去“亨曼山”的北边或ＡＯＲＡＮＧＩ　公园的平台上的签名岛吧。它位于两个训练场中间，所有的观众都可以在那排名拿到他们的访问纪念品。没有买到中心球场门票的球迷可以通过观看一号球场外的的大屏幕来观看自己喜欢的球星的比赛。多赫蒂纪念门多赫蒂纪念门位于教堂路通向球场的入口，这座修建于１９３１年的铸铁门是威廉－多赫蒂为了纪念他的两个弟弟的卓越战绩而修建的，他们就是劳里－多赫蒂和雷杰－多赫蒂。他们两人统治了职业网坛长达２０年之久。雷杰－多赫蒂包揽了温网１８９７年－１９００年四届单打冠军，而劳里－多赫蒂则获得了１９０２年－１９０６年五届温网的男单冠军。两人还合作参加了双打比赛，并在１８９７－１９０１和１９０３－１９０５年间一共获得过８次温网的双打冠军。佛瑞德－佩里雕像佛瑞德－佩里雕像位于青藤酒店入口处的对面，是为了纪念第一位夺得温网男单冠军的佛瑞德－佩里而修建的。雕像出自大卫－韦恩之手，是在１９８４年纪念佛瑞德－佩里首次夺冠的５０周年庆上揭幕的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>圆梦！詹姆斯三双登基　苦等９年终站上历史之巅</contenttitle>
<content>詹姆斯圆梦，皇帝登基！２０１２年ＮＢＡ总决赛第５战，热火队主场再胜雷霆队，这样热火队以总比分４－１取胜并历史上第２次赢得总冠军。夺冠后勒布朗－詹姆斯显得异常兴奋，他终于拿到了个人职业生涯首个ＮＢＡ总冠军。是的，苦等９年后皇帝站上历史之巅。今日之战，詹姆斯的表现近乎完美，得分＋助攻，雷霆队面对没有弱点的皇帝一点办法都没有。整场比赛，詹姆斯出战４４分钟有２６分１３助攻１１篮板２盖帽１抢断入帐。詹姆斯完成他季后赛生涯第８次三双，从而逼近张伯伦的９次，这排在史上第６位，前５位分别是“魔术师”约翰逊、基德和拉里－伯德（１１次）、朗多（１０次）和张伯伦。在詹姆斯之前，上一位在总决赛获得过三双的是基德。除此之外，詹姆斯的１３次助攻继续刷新个人总决赛新高，也追平个人季后赛单场最高助攻！当然，詹姆斯也有一个小遗憾，那就是今年季后赛他的总得分是６９７分，虽然超过韦德刷新热火队史上单赛季季后赛得分纪录，但没能成为ＮＢＡ史上第５位单赛季季后赛得分超７００分之人，前４人分别是乔丹、奥拉朱旺、艾弗森和奥尼尔。这个赛季你能看到詹姆斯的专注和对冠军的渴望，与雷霆队的前４场比赛他每场得分都在２５分以上，而两天前的第４战当时詹姆斯拿下２６分１２助攻９篮板，力助热火队赢球的同时自己拼到腿抽筋，这样的场景在詹姆斯的职业生涯并不多见。第５战赛前，詹姆斯表示会拿此役当作第７战看待。开场后，詹姆斯便在快攻中接到查莫斯分球，单手劈扣引爆全场。紧接着，他在２６秒时间里接连两次完成２＋１进攻，给雷霆队造成了巨大的杀伤。皇帝首节出手次数并不多仅４次，但４投３中有７分３篮板２助攻入帐。是的，詹姆斯每次进攻都不盲目出手。打满首节的詹姆斯在次节继续留在场上，第二节前半段雷霆队对詹姆斯采取包夹战术，皇帝利用此机会突破分球为队友赢得空位出手的机会，结果麦克－米勒命中三分，而波什则形成篮下错位轻松在费舍尔面前得分。该节中段，詹姆斯突到篮下与伊巴卡形成身体接触，此时皇帝凭借着出色的滞空利用时间差将球打板入筐。这个高难度的进球足以表明詹姆斯出众的个人能力，单节８分３助攻，上半场詹姆斯９投６中贡献１５分５篮板５助攻１盖帽。詹姆斯的强大之处在与他懂得如何合理分配球，第三节开始后雷霆队继续对詹姆斯采取包夹，结果皇帝非常聪明的接连送出３次助攻，力助巴蒂尔连中２个三分，以及波什２＋１进攻。该节还剩４分４６秒，詹姆斯断球发动快攻，结果雷霆队最后一道防线费舍尔只能主动对詹姆斯犯规，裁判吹罚费舍尔恶意犯规，詹姆斯站上罚球线２罚全中，此时迈阿密美航中心响起“ＭＶＰ！ＭＶＰ！”。５１秒之后，詹姆斯再现不可思议的空中滞空，他在伊巴卡面前再拿２分。前三节，詹姆斯贡献１９分１１助攻７篮板２盖帽。末节开打后，詹姆斯又连送２次助攻，很快他快攻造成杜兰特犯规，皇帝站上罚球线２罚全中。比赛结束前４分４９秒，韦德上篮不中，詹姆斯连抢２前场篮板完成２＋１进攻，此时詹姆斯正好完成三双，现场观众爆发出雷鸣般掌声！没过多久，詹姆斯再抢进攻篮板拿下２分。比赛还剩３分０１秒，热火队夺冠无悬念，詹姆斯下场休息，这时他脸上才露出笑容，这是胜利者的微笑，他与队友们一一拥抱！而终场哨响时，詹姆斯与杜兰特紧紧拥抱在一起。（搜狐体育　ｊｉｍ）全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“星牌杯”中式台球排名赛　沈阳资格赛竞赛规程</contenttitle>
<content>２０１２年ＣＢＳＡ“星牌杯”全国中式台球排名赛沈阳站资格赛竞赛规程一、主办单位：中国台球协会二、承办单位：北京星伟体育用品有限公司三、协办单位：河南省台球协会、沈阳市体育总会、吴忠市台球运动协会、陕西省台球协会、山东省台球运动协会、内蒙古台球协会、河北秦皇岛台球协会五、指定器材：星牌台球桌、戈力台球杆六、官方网站：搜狐体育（ｗｗｗ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）八、比赛项目中式台球男子个人赛九、比赛时间比赛时间：２０１２年７月２８日至８月１９日；十、参赛资格：身体健康，年龄在１０～７０岁的台球爱好者十一、竞赛办法：（一）比赛采用中国台球协会最新中式台球规则；（二）比赛办法：１、比赛分两个阶段，第一阶段采用分组双败淘汰赛，原则上每组人数不超８人，前二名进入第二阶段比赛，第二阶段采用单败淘汰赛，决出前８名选手名次，前６名出现进入正赛；２、第一阶段分组双败淘汰赛采用９局５胜，第二阶段单淘汰赛采用１３局７胜；所有比赛场次均采用双方选手轮流开球制。（三）所有比赛场次均采用限时办法，每名参赛选手每击出杆限时４５秒，每局每名选手有一次延时权力，延时为３０秒；（四）单资格赛区不接受二次报名；（五）参赛选手必须在赛前进行身体检查，办理人身意外伤害保险，提供相关证明后方可参赛。十二、奖励：（一）男子奖励办法（税前）：１、　冠军：５０００元＋奖杯＋证书２、　亚军：２０００元＋证书３、　季军（并列）：１０００元＋证书４　、５－８名：５００元（二）积分说明所有参赛运动员获中式台球全国排名１００积分，进入第二阶段选手获２００积分。十三、仲裁、裁判人员：裁判员由中国台球协会及分区资格赛组委会和当地台球协会指派。十四、报名及比赛时间、地点：十五、参赛经费（一）参加会正赛的选手需向组委会缴纳参赛费１００元人民币；（二）比赛期间，运动员自行承担所有费用；（三）工作人员、裁判员往返交通费、食宿费、劳务费由赛会负担。十六、参赛要求（一）遵守赛会纪律，服从赛会安排；（二）每场比赛开赛前１０分钟，参赛选手需到检录处检录。裁判长宣布比赛开始后，未到场的选手视为弃权；（三）对当值裁判裁决不服的申诉需在判罚后双方选手下一击前提出，否则不予受理；（四）比赛场地禁止吸烟，参赛选手禁止携带移动电话进入赛场；（五）参加会内赛的选手，出席酒会、抽签仪式、开幕式必须服装得体大方，服装不符合要求，组委会有权禁止选手参赛；（六）参赛选手参加比赛期间，未经组委会批准不得参加商业赛事和宣传活动；（七）赛会期间严禁酗酒和任何形式的赌博行为；（八）选手严禁佩戴饰物参赛，佩带商业标识需提前向赛事组委会申报，经赛事组委会认可后方可佩戴参赛，每位选手最多申报２枚商标；组委会有权指定选手佩戴１枚商业标识参赛；（九）严禁任何违法乱纪和有悖道德伦理的行为；（十）违反上述要求者，将被取消参赛资格。十五、本规程的解释权属中国台球协会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯外ＮＢＡ思考人生　热火险胜雷霆扳平总比分</contenttitle>
<content>巴神在这个夏天注定要成为万众膜拜的偶像，在他开启了“思考人生”的先河之后，全世界都在追随巴神的脚步。大西洋彼岸的迈阿密热火花了一场比赛的时间想明白了该怎么打总决赛，在６月１５日进行的ＮＢＡ总决赛第二场中，热火全场没有让雷霆领先一秒钟；而雷霆却执着于思考“我是该打铁呢，还是该打铁呢？”虽然他们在下半场幡然醒悟，却为时已晚，雷霆最终９６：１００不敌热火，双方大比分战成１：１平。热火的思考大胆变阵客场取胜总决赛第一场之后，韦德成了迈阿密输球的罪人，面对指责，韦德说：“当２００６年我们夺冠时我只有２４岁，和现在完全不一样。我的运动力已经没有０６年那么强了。但我还是有能力的。”是的，与六年前那张俊俏的瓜子脸相比，闪电侠的腮帮子已经越鼓越大，不过，鼓出来的可不光肥肉，还有活生生的比赛经验。韦德仅仅用了一个晚上就思考出了救赎的方法，在本场热火１６：２的攻击波中，韦德一次突破扣篮，两次助攻巴蒂尔投中三分，是毫无疑问的热队造势者。而备受指责的斯波尔斯特拉本场也大胆变阵，波什回到首发，全场抢下１６分１５个篮板；而多达９人次的轮换让詹姆斯得到了充分的休息，本场小皇帝３２分８篮板５助攻，第四节的一次打板投篮，几乎为球队锁定胜局。２００３年，詹姆斯入行，他是天之骄子；２００７年，他２３岁，人生第一次总决赛被马刺剃了光头；２０１１年，他２７岁了，三巨头聚首，他终于迈过了绿巨人，却倒在了牛仔枪下。２０１２年，他２８岁了，而乔丹正是在２８岁的时候拿到了第一个总冠军。是继续活在质疑声中，还是开创詹姆斯时代，在此一战。杜兰特的思考绝杀选择无须置疑而对三好学生杜兰特来说，巴神这样的邪恶少年显然不是学习的榜样。但是，太过强劲的“思考人生”风，却也把阿杜同学吹晕了。终场前１２．１秒，雷霆只落后两分，杜兰特却在比赛还有７秒时匆匆选择面对詹姆斯跳投，结果球刷筐而出。杜兰特想扳平比分？还是造犯规打“２＋１”？但无论怎样，都留给了热火最后一攻的机会，只能说，得分王的选择，我们无权干涉。因为杜兰特在下半场的爆发差点再次拯救球队。下半场三分球５投４中，第四节９投６中轰下了１６分之多，杜兰特的表现，完全配得上科比的评价，“他，就是一个６尺１１寸的我。”麦克米兰也认为，“花时间和科比、杜兰特在一起，你会发现，一天中有９０％的时间，他们都在想着篮球。”杜兰特是否具有极致的求胜欲望呢？科比表示，“心中的那头猛兽？他有的。”２００７年，骨瘦如柴的杜兰特走进这座肌肉丛林，他弱不禁风，他一碰就倒，他是铁神。但他是训练馆耗子，从得分王到ＭＶＰ票选第二，杜兰特在修习天下无双的投篮的同时，把自己变成了全能战士，每场一个隔人战斧劈扣，已经是他的保留节目。“６尺１１寸的科比”？ＮＯ，他会有自己的时代。威少的思考对不起，他没有思考而要说到ＮＢＡ总决赛赛场上最具巴神气质的人，无疑是威斯布鲁克。在场上，他像巴神一样天赋异禀，但你永远不知道他会把球砸到篮筐里还是冲着裁判大吼；而在场下，花衬衫、黑框眼镜搭配大红色、大黄色裤子的造型，也让人联想到巴神只穿一条花裤衩上街的造型。总决赛第一场，威少在下半场１４投７中，并在第三节末用一个“２＋１”完成了反超，那一刻，他就像巴神完成“蝎子摆尾”救球一样，让人目瞪口呆。但神之所以是神，就是因为他做了常人做不到的事情。威少在第二场的上半时１０投２中，而他所投失的球，基本都被热队利用反击转化成了得分。“魔术师”也忍不住站出来批评威少的浪投：“威斯上半场的表现，是我在总冠军战中见过的一个控卫最差的表现了。威斯一直在强行出手，他太急了，我对他的表现感到失望。”威少爷，你上半场总是啥都投不进，下半场总是能保持５０％命中率，要不然你上半场试着刷刷助攻，把投篮都留到下半场？要不然按这样的等差数列下去，第三场上半场你就要１０投１中、第四场上半场你就要１０投０中，第五场上半场你要投自己家的篮筐了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倒数申花连战前四想要拿分　憋足劲打舜天欲反弹</contenttitle>
<content>今晚客场挑战江苏舜天舜天（客场）、国安（主场）、富力（客场）、恒大（客场），从今晚开始，申花将在未来四场比赛中，接连遭遇目前联赛积分榜排名前四的球队，对于排名已经触底的申花来说，今晚和舜天比赛能否反弹？“球队上下都憋着一股气，我们不能再这么下滑下去了。”队长于涛呼吁球队团结渡过难关，主教练巴蒂斯塔表示，申花希望从防守做起，力争在此役获得一个理想的结果，“我相信我们这个团队的每一个人，我们在战术上和体能上，都做好了准备。”“我之前就说过，每一场比赛对于我们来说都有一定困难，教练组也需要更多时间来了解整个球队。”巴蒂斯塔带队三场中超，球队１平２负仅仅拿到可怜的１分，阿根廷人回避了“糟糕战绩是否给他带来压力”这个话题，他只是表示，目前整个球队士气的确不是很高，短时间内提高士气的最好办法就是拿分，巴蒂斯塔透露，他已经研究了舜天过去几场比赛的录像资料，“我们也做了一些对策，当然最后比赛的结果，还要看队员在比赛中的发挥，大家在场上必须团结。”为了帮助球队尽快走出低谷，本周管理层也对球队做出了很大调整，申花元老毛毅军回归球队，担任中方教练组组长，和巴蒂斯塔共同管理球队，昨晚适应场地过程中，毛毅军和巴蒂斯塔就一直通过翻译在战术板上沟通着训练安排和人员组合。特莱士小将柏佳俊也在周四正式加入球队合练，巴蒂斯塔表示，“这几天的训练我感觉他还是不错的，我知道２００８年奥运会的时候他曾经和阿根廷国奥队一起训练过，相信这会是一个很好的经验，他是俱乐部带来的，我相信可以帮助到球队。”柏佳俊被看做是申花解决左路防守痼疾的“答案”，巴蒂斯塔也认为，申花如今的防守，的确有待加强，“不仅仅是左路的问题，另外一边也有缺点，这周的训练，我更多强调的是整体防守，在比赛中尽量限制住对手的进攻。”在柏佳俊刚刚来到球队，王林备受质疑的情况下，于涛此役或许将继续代班左路，申花队长认为，舜天两名外援的能力非常强，“我们必须盯防住这两人，才有机会拿到分数。”对于申花来说，今晚比赛的一大利好消息就是舜天两名外援中卫埃雷尔森和塔吉耶夫将因为停赛和伤病缺席，德拉甘将被迫使用替补中卫艾志波和边卫任航搭档，组成全新中卫组成，这对于上半程１２场比赛只打进２球的阿内尔卡来说，是个打破进球荒的绝佳时机，“阿内尔卡的状态非常好，他有时候可以破门，有时候没有机会，不过最重要的是，他现在的想法和教练组以及全体球员一样，就是尽早帮助球队走出低谷。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０６－１１竞彩足球推荐：瑞典作客看高一线</contenttitle>
<content>欧洲杯：乌克兰（主）　ｖｓ　瑞典亚洲盘口：乌克兰　０．９２　平手／半球　０．８８　瑞典欧洲平均指数：２．４４　３．１４　２．９２近况分析：周二凌晨２点４５分，欧洲杯决赛周分组赛将继续进行，其中Ｄ组东道主之一乌克兰将主场迎战欧洲实力份子瑞典。乌克兰近几年的实力并未得到增长，３５岁的老将舍甫琴科依旧在阵足以反映出球队阵容老化严重。球队近两场热身赛都遭遇败绩。而近期突如其来的食物中毒令到阵中多名主力上阵成疑，球队战斗力或多或少都会有所影响。瑞典近年并没有涌现出更多令人过目难忘的新星，不过球队近期战绩表现不错，友谊赛连续取得５场胜利，加上队中有效力于ＡＣ米兰的伊巴谦莫域坐镇，瑞典锋线实力将更上一层楼。是役走访东道主之一的乌克兰，瑞典还是可看高一线。交战记录：两队在历史上总共交战３场，乌克兰１胜１平１负与瑞典平分秋色。两队在乌克兰的主场总共交战２场，乌克兰０胜１平１负处于下风。乌克兰最近８场比赛４胜１平３负，状态不俗。瑞典最近８场比赛６胜０平２负，状态正佳。购彩提点：参考球探网本场澳彩亚洲让球盘开出乌克兰让平手／半球，澳彩标准盘开出乌克兰取胜是２．２５，平局是２．９，瑞典取胜是３。与欧赔相比基本正常，主队并未得到过多看好。乌克兰作为今届欧国杯东道主之一，占尽天时地利人和，但是球队整体实力一向较为平庸，本场瑞典还是值得看好。竞彩无让球推荐：０／１　亚盘推荐：瑞典阿甲：竞技俱乐部（主）　ｖｓ　科隆竞技比赛时间：２０１２－０６－１２　星期二　０７：３０亚洲盘口：竞技俱乐部　０．８０　平／半１．０２　科隆竞技欧洲平均指数：２．０８　３．０３　３．４０近况分析：北京时间１２日早上７点３０分，阿甲第１７轮进行一场独角戏，下游球队竞技俱乐部主场迎战中游球队科隆。竞技俱乐部上轮作客１－０小胜平庸之师贝尔格雷，球队终止２连败的颓势，但近期状态有所起伏，近６仗仅取得３胜３负的飘忽战绩，不过球队近期主场表现尚算令人满意，近４轮主场取得２胜１平１负的不俗战绩。而且近２仗与今仗对手科隆交锋均保持全胜，而本轮再次面对手下败将，相信竞技俱乐部不会错过机会，再次痛击对手。客队科隆上轮主场０－２不敌萨斯菲尔德，球队近３轮未尝胜绩，从积分榜第９位下滑至第１１位。而且球队近期状态明显有所下滑，近３仗只取得２平１负的欠佳战绩，加上球队今季作客成绩糟糕，至今未尝一胜，可见其客场战斗能力难以令人信赖。此番作客近期主场表现不俗的竞技俱乐部，科隆恐怕凶多吉少。交战记录：双方近６次交战，竞技２胜２平２负，进９球失５球，出现大球３次小球３次。竞技俱乐部近１０场主场战绩４胜３平３负，状态一般。科隆竞近１０场客场战绩１胜６平３负，状态糟糕。购彩提点：参考球探网本场欧洲平均指数给出赔率主流是主胜赔率较低在２．０８以下，平手赔率在３．００左右，客胜赔率较高在３．３０以上，较为看好主队取胜；亚盘方面有主队让平手／半球盘，上盘中高水主胜可看高一线。竞彩无让球推荐：３／１　亚盘推荐：竞技俱乐部</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭球市攻略重大目标曝光　戈登和阿西克均在列</contenttitle>
<content>火箭交易目标曝光据《休斯顿纪事报》消息，选秀之后，火箭队增加了年轻前锋，但是他们的中锋位置依然是真空，而且控球后卫的位置上也存在很大的变数，他们希望在即将开张的球市上（北京时间明天上午１１点）寻求突破，来解决他们无法在选秀日上解决的问题。实际上，在选秀日前后这段时间，火箭队尝试了大量的交易，进行了很多谈判。总经理达里尔－莫雷表示：“显然，我们的兴趣在于签下顶级天才，我们很坦白，我们的目标就是成为总冠军的竞争者。”在自由球市上面，没有多少自由球员被认为是顶级天才，布鲁克林篮网后卫德隆－威廉姆斯或许是一位，但是他首选考虑和网队续约，或者是加盟达拉斯小牛队，火箭队希望不大。但是火箭队仍有一些稍有胜算的事情，例如黄蜂后卫艾里克－戈登、步行者中锋罗伊－希波特都是受限自由球员，进入了火箭队的视线中。火箭队或许会为戈登开出一个高价合约，黄蜂队会放弃竞价，但是黄蜂队最近和奇才队做了一个减薪的交易，为他们竞价戈登提供了便利。步行者队预计也会匹配来自其他地方的合约，因为他们拥有优先权。火箭队还在尝试交易另外的受限自由球员，最近几年，他们一直关注公牛中锋阿西克，尤其是在２０１１年交易截止日期前，他们差点就得到了他。作为联盟顶级的防守型中锋之一，阿西克在公牛队一直担任诺阿的替补，公牛队可能不会竞价，去留住两个类型相同、而且价钱都昂贵的中锋球员。火箭队需要一个防守型的中锋，希望留住老将马库斯－坎比，此人上赛季交易截止日期前从开拓者队转会过来的。坎比表示希望在休斯顿退役，火箭队不会拒绝他的诚意。火箭队已经为后卫康特尼－李开出了报价，此人将成为受限自由球员，火箭队拥有优先权留住他。此外，火箭队还会优先续约多兰－德拉季奇，上赛季洛瑞受伤之后，德拉季奇上位，并且取得了领导层的信赖。德拉季奇是非受限自由球员，他续约的前提是首发位置，所以洛瑞的前景就变得扑朔迷离了，他可能成为火箭队交易的重要筹码。德拉季奇已经暗示，自己希望留队，赛季结束之后，他和主帅麦克海尔和莫雷进行了谈判，上个月他们又在意大利进行了沟通。莫雷表示：“我们希望他回来，他也有这个想法，这是最好的开始。”火箭队不需要太多的短期选择占据了工资空间，他们会进行一些补强，但是绝对不能影响未来的策略，就像去年那样，他们只和戴勒姆波特签署了部分保障的合约。莫雷表示：“我们需要有益的补强，但前提是保证工资空间的灵活，绝对不能伤害我们引进重大球员的机会。”对于今年的球市，莫雷表示：“自由球市每年都差不多，我们会追求那些重要球员，帮助我们成为总冠军的竞争者。”火箭球市攻略概括：长期计划艾里克－戈登（后卫，黄蜂，受限自由球员）火箭队对于戈登非常有兴趣，会为戈登开出一个高价合约，黄蜂队会放弃竞价，但是黄蜂队最近和奇才队做了一个减薪的交易，为他们竞价戈登提供了便利。希波特（中锋，步行者，受限自由球员）他是球市的顶级中锋，如果火箭队为其开出顶薪，步行者队会有所犹豫，但估计希波特也不是火箭队的头号选择。本队自由球员德拉季奇非受限自由球员，他是火箭队的头号选择，但是他的要求是首发位置，另外步行者、猛龙和其他球队都在追求他。马库斯－坎比火箭队下半个赛季的首发中锋，坎比希望在老家结束自己的职业生涯，火箭队也有这个意向。康特尼－李受限自由球员，李可能会受到一些其他球员的邀请，待遇会是首发待遇，火箭队在这个位置上拥有凯文－马丁，但是他们表示，会匹配其他地方的报价，那么马丁的未来就充满悬念。重要选择阿西克（中锋，受限自由球员，公牛）火箭队会寻求交易阿西克，最近几个赛季他在防守端表现很有冲击力。他是受限自由球员，但是在公牛队只能担任替补，芝加哥会很犹豫去匹配其他地方的报价。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴找房子阿内尔卡当中介　两大巨星或当邻居</contenttitle>
<content>昨天是德罗巴抵达上海的第二天，相比前一天接机和比赛时的热烈场面，明显要低调很多。在自己的酒店房间踏踏实实睡了一觉后，下午１点５５分，德罗巴带着自己的妻子拉拉和三个孩子以及弟弟雅克走出了酒店。那辆牌照谐音是“德华是我武器”的白色奔驰提前一个多小时便不敢怠慢地泊在了国金中心的门前，德罗巴一家一走出酒店，便悄无声息地开到了门前。打开车门，他的弟弟把几个孩子安顿在后排，德罗巴和拉拉则坐到了第二排的位置。第一天在机场闪亮登场的那副蓝色大耳机此刻已经被一副白色内塞式耳机所取代，他一直等到所有人都入座后，自己才钻进了车门。在被问及去哪里的时候，雅克只含含糊糊说了一句“外滩”，直到一名网友拍摄的照片发上微博，才知道他们这个下午去找阿内尔卡了。而德罗巴这个下午拖家带口去找这名自己之前在切尔西的队友兼好友并非单纯为了叙旧，而是有更重要的事情——德罗巴想向尼可打听自己日后到底应该住到哪里。虽然现在暂时住在东方明珠旁的五星级高档酒店日均７０００元的高档套房里，但对于和申花签了两年半合约的德罗巴而言，带着家人长期住在酒店里毕竟有不方便的地方，所以抵达上海的第二天，他就急着带家人开始了“寻家之路”。尽管在过去一星期里饱受肠胃折磨的阿内尔卡现在的身体依然虚弱，但好友有需要，他依然打起精神，热情地陪德罗巴他们在自己住处附近兜兜转转了多时。阿内尔卡现在住的是酒店式公寓，他觉得这样很好，因为既有酒店式的管理，日常的清洁打扫完全不用自己动手，而且又让你会有家的感觉。在参观了尼可的住处后，德罗巴和自己的家人都感到很满意，而酒店附近的环境，也几乎无可挑剔。阿内尔卡喜滋滋地透露，迪迪埃日后还有可能会和自己做上邻居。因为下午５点半申花队内有一堂训练课，德罗巴并没有耽搁太久，在４点不到的时候，他就带着自己的一个孩子乘坐专车回到了酒店。当记者上前和他打招呼的时候，这个科特迪瓦人态度十分友好，但对于接受一次简短采访的要求，则显得很为难。后来，据他的中方经纪人透露，这个上午他的团队刚刚开过会，德罗巴的新闻官提出了对他的几点要求，明确他在和任何媒体接触都必须通过正式途径。在等电梯的时候，迪迪埃被几名球迷认出，大家争相上前和他合影，而他都友善地应允了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排击败日本保留冲奥希望　沈琼吃止痛药仍上场</contenttitle>
<content>新报讯【记者　孟凡强】　昨天，在２０１２年伦敦奥运会男排落选赛日本站暨亚洲区资格赛第四轮中，中国男排３：１力克赛前叫嚣已经找到战胜中国队办法的日本男排。赢下关键一役后，中国男排积分达到了７分，紧追塞尔维亚、澳大利亚和伊朗男排，排名第四，保留住了冲击奥运的希望。赛前中日两队就打起了嘴仗，拥有主场优势的日本男排在第三轮险胜韩国男排之后信心爆棚，日本男排名将清水邦广赛前放出豪言：“中国队徒有身高优势，在防守方面的表现太差，日本队有信心在与中国队的比赛中找到取胜的方法，从而进一步扩大领先优势。”而中国男排主帅周建安则显得朴实而有力，他在赛前说：“７年来，我们跟日本队交手过很多次，也没什么可怕的，关键是球队要豁出去。”　赛前的嘴仗怎么打也是一场没有赢家的战斗，关键还要在“战场”上分出高低。此役，老将沈琼带伤首发出场。就像他赛前所说的那样：“吃了止痛药希望晚上膝盖帮帮忙，排除干扰，不留遗憾！前进前进！”前进！中国男排开场后就打出如虹的气势，第一次技术暂停时８：４领先，给了东道主一个下马威。中局阶段中国队逐渐拉大分差，一度领先６分。２５：１９，中国男排先声夺人！第二局两队打得非常胶着，分差一直没有拉开，中国队在率先获得赛点的情况下没能把握住机会，日本队２７：２５扳回一局。比分被扳平之后中国男排已经没有退路，赢球才能保住奥运的希望，而且不能让对手再胜一局，必须全取３分！带着这样的信念，小伙子们在第三局又找回了手感，２５：１８，中国男排将总比分变成２：１。第四局对于双方而言都是决胜局，中国男排不想丢分，日本男排不甘失败，于是两队开始了最后的决战。中国队开局不错，８：５领先进入第一次技术暂停。中局阶段中国男排一度将分差拉大到７分，此后日本队全力反扑，但中国队没有再给对手机会，２５：１８拿下第四局，以总比分３：１获胜。赛后中国男排主帅周建安表示：“这是这次资格赛到目前为止中国队发挥得最出色的一场，也许是日本队赛前的态度激发了队员们的斗志。现在我们保留住了希望，我希望大家再接再厉，还是那句老话，不留遗憾。”第四轮战罢，塞尔维亚男排４战全胜积１２分，澳大利亚男排和伊朗男排分别以９分和８分列二、三位。中国男排积７分，列第四位。作者：孟凡强</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两因素导致莎娃黯然出局　休整后全力冲击金满贯</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛女单赛场爆出最大冷门。此前刚刚实现“全满贯”荣誉的俄罗斯美女莎拉波娃，连丢两盘不敌德国少女利斯基，遗憾止步１６强。全场比赛，莎拉波娃过往犀利的进攻被利斯基更加猛烈的进攻完全压制。同时，在进攻手感不理想的情况下，莎拉波娃也缺乏有威力的发球攻击，最终导致自己遗憾的输掉了本场比赛。当然，输球并不意味着“世界末日”，尽管过早出局，但是莎拉波娃却赢得了更多的休整时间，以便于更好地争夺奥运金牌，冲击金满贯梦想。本场比赛之前，如果问十个人谁是本届温网的最大热门，那么几乎八个人会说出一个名字“莎拉波娃”。的确，自从在罗兰加洛斯实现了全满贯梦想，重新登顶世界第一后，莎拉波娃的火热状态可见一斑。特别是温布尔登还是俄罗斯美女的福地，２００４年，未满２０的莎拉波娃就是在这里举起了生涯中首座大满贯奖杯。也因为这些因素，和利斯基的这场较量，莎拉波娃是获胜的热门人选，更何况去年半决赛，就是俄罗斯美女终结了利斯基的“黑马”之旅。然而当比赛开始之后，利斯基展现出了强势的状态。在经历了前两局的相互破发后，在第四局再度破发赢得领先，并且顺利守住领先优势先胜一盘。第二盘比赛，尽管因为雨水中断了近半个小时，但是莎拉波娃显然没能够扭转低迷状态，利斯基开局之后就率先破发，一度赢得３－０领先，并且最终再胜一盘，直落两盘横扫莎拉波娃，爆出了女单赛场的最大冷门。从比赛中可以看出，利斯基强势的进攻占据着很大的优势，这位号称“新格拉芙”的球员，没有采取消极的防守策略，反而是打出了自己的风格，用进攻压制莎拉波娃的进攻，最终力克对手顺利晋级。赛后的数据统计可以看出双方在进攻端的差距。整场比赛，两人的发球得分对比上利斯基以４１－２７占据绝对优势。同时，在制胜分对比上利斯基也比莎拉波娃多出３个，这在俄罗斯美女的很多比赛中可谓罕见。全场比赛的总得分对比上，利斯基也是以６５－５３高出一筹。除了直观的数据之外，从比赛现场也可以看出利斯基的巨大进攻优势。莎拉波娃的犀利正手进攻一向是著称网坛，但是在本场比赛，利斯基却打出了更加犀利的正手进攻，并且完全压制住了对手。除了进攻陷入低迷之外，莎拉波娃本场失利暴露出的另外一个问题就是发球。过去俄罗斯美女在发球环节最遭诟病的是双误问题，但是本场比赛世界第一只有４次双误，一个还说得过去的数据。然而在发球得分方面，莎拉波娃却陷入了困境。整场比赛，俄罗斯美女的一发得分率止呕５６％，比利斯基少了１５个百分点。发球有多重要，相信所有看过小威与郑洁上轮比赛的人都能够明白。当时小威同样是在进攻端无法彻底击溃郑洁，但是却能够依靠着出色的发球，始终保持发球局的主动。显然，从这一点来看，同样是面对强敌，同样是处于进攻遭遏制的情况，但是莎拉波娃却比小威少了一门“发球武器”，最终也无缘一场胜利。当然，从另外一个角度来看，莎拉波娃本场比赛的失利未尝没有好的一面。法网公开赛激战七场，已经耗费了俄罗斯美女的体力和精力，为此她没有进行任何热身就空降温布尔登。如今，尽管遭遇利斯基淘汰，但是俄罗斯美女收获的是更多的休息调整时间。毕竟今年是奥运年，莎拉波娃还有争夺奥运金牌，冲击“金满贯”的梦想。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大不愿做赔本生意　孔卡渴望回老东家或难实现</contenttitle>
<content>孔卡正式向恒大提出了转会的要求，据巴西里约热内卢州的一家媒体证实这一消息。孔卡的老东家弗卢米嫩塞队正式向广州恒大报价７００万美元回购孔卡，可惜被恒大一口拒绝。而另外一家巴西媒体《环球体育》也披露两家俱乐部在孔卡转会上的分歧，少于１０００万美元的转会费，会被恒大视为没有诚意。老东家难捡便宜针对买回孔卡的计划，弗卢米嫩塞谋划很久，无论从俱乐部还是球迷，都非常渴望孔卡重回球队。所以，在孔卡提出转会消息传到巴西后，俱乐部立刻采取了行动，他们通过中间人，和广州恒大取得了联系。但弗卢米嫩塞的第一次报价，并没有让恒大满意，７００万美元的转会，距离当初恒大签下孔卡的１０００万转会费，还有不小的差距。对于弗卢米嫩塞队来说，另外一个问题是孔卡的工资。在恒大，孔卡能够拿到７００万美元的年薪，显然这是弗卢米嫩塞无法满足的，孔卡的身价已经被抬起，相信他不希望回到巴西后，钱不如在中国赚得合适。孔卡去意已决的情况下，只要价格合适，放走孔卡也不是没有可能。但恒大早已经对外宣布，即便是出售外援，必须能够赚钱，否则一切免谈。因此，弗卢米嫩塞想要得到孔卡，价格上肯定要满足恒大，而１０００万美元，对于巴西联赛的球队来说，的确是一个不小的数字。竞争者抢“卡”心切对孔卡感兴趣的俱乐部其实不止孔卡的老东家。据《巴西日报》报道，格雷米奥俱乐部现在也正秘密开展引进孔卡的行动。而俱乐部的行动非常隐蔽，近几天相关的信息才被媒体得知，据悉，在得知孔卡有回归巴西联赛的愿望后，格雷米奥立即行动起来，与孔卡进行了接触。不过格雷米奥要想引进孔卡，就必须在竞争中打败弗卢米嫩塞，孔卡也已经表示，回归巴西联赛他首选弗卢米嫩塞。格雷米奥俱乐部对引进孔卡现在看来非常迫切，俱乐部希望在４８小时会有一个最终结果。按照巴西当地媒体的说法，恒大提出的违约金是７００万美元，但从目前恒大的要价来看，这个数字满足不了恒大的“胃口”。不过无论如何，孔卡要走都将自掏腰包承担自身合同的一半违约金。巴西联赛转会窗口还有１４天关闭，留给弗卢米嫩塞和其他巴西竞争者的操作时间不是很多了。对于恒大来说，出售孔卡不是什么着急的事，除非有球队为孔卡开出的价格让他们无法拒绝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴甲榜首战米内罗“格”杀勿论　小罗或惊艳表现</contenttitle>
<content>本轮巴西甲级联赛中，格雷米奥将在主场迎战新援小罗压阵的米内罗竞技，这也是巴甲本轮的榜首焦点战。主队近况在上周中的巴西杯半决赛战平帕尔梅拉斯，以１比３的总比分无缘决赛之后，格雷米奥在上周末联赛主场２比０完胜弗拉门戈，取得联赛主场３连胜。该战，前锋克莱伯首开记录，后卫维尔莱头球锁定胜局。巴西国门维克托在本场比赛结束后离队加盟米内罗竞技，转会费为３００万欧元，预计马塞洛·戈雅将出任首发，后者在去年美洲杯期间顶替维克托出任首发，有过扑出点球的经历。曾效力过利物浦的后卫奥雷利奥在周中训练时严重受伤，预计将缺阵６个月，提前告别本赛季。后卫帕拉上一战因伤被换下场，预计本场比赛将缺阵。上一战停赛的后卫道格拉斯本场比赛解禁复出。客队近况米内罗竞技上周末联赛主场大胜诺蒂卡，罗纳尔迪尼奥点球打进加盟后首粒进球。在加盟米内罗竞技之后，身披４９号球衣的小罗总会在训练之后加练任意球。上一轮停赛的中场皮埃尔此役解禁复出。刚刚从格雷米奥加盟的门将维克托此战将对阵旧主，但是其首发出场的可能性不大。塞尔吉奥将与马科斯·洛查争夺一个首发位置，《环球网》预测塞尔吉奥会胜出。在上一战出任前锋打进两球的达尼利尼奥，本场比赛很可能被主帅库卡安排在右后卫位置。后卫席尔瓦表示，自己与队友希望超越克鲁塞罗登上积分榜榜首。交战记录２００４年至今，双方在联赛中交战１２场，格雷米奥６胜２平４负略占优势，其中主场６战３胜２平１负。上赛季的两次交手，格雷米奥１平１负，其中主场一战，格雷米奥在两度领先的情况下被逼平。比赛提点格雷米奥近１４个主场１３胜１负表现十分强势，只在巴西杯半决赛首回合主场不敌帕尔梅拉斯；米内罗竞技新赛季表现不俗，前６轮４胜１平１负，小罗逐渐融入球队。由于之前排名榜首的克鲁塞罗输球，与米内罗竞技同分的瓦斯科达伽玛小胜，米内罗竞技此战赢球就将登上积分榜榜首。本场比赛看好双方分出胜负，渐入佳境的米内罗更值得看好。预计首发格雷米奥（４４２）：马塞洛·戈雅／埃迪尔森、威尔逊、吉尔伯托、皮科／索萨、费尔南多、加戈、泽罗伯托／莫雷诺、克莱伯米内罗竞技（４５１）：吉奥瓦尼／达尼利尼奥、席尔瓦、拉菲尔·马奎斯、儒尼奥·塞萨尔／塞尔吉奥、皮埃尔、贝尔纳多、莱昂德罗、罗纳尔迪尼奥／若。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８日交易流言：绿军中产签特里　掘金未特赦鸟人</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，ＮＢＡ进入休赛季，自由球员市场热闹非凡，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新交易流言汇总——绿军中产签特里凯尔特人一直渴望通过先签后换的方式得到小牛后卫特里，但很遗憾，达拉斯人对此提议并不感兴趣。无奈之下，波士顿人只能动用手中的中产特例与特里签约。《波士顿先驱报》报道称，绿军即将和特里签约。用掉了手中的中产特例后，凯尔特人追逐康特尼－李的难度将大大增加，之前他们一直在觊觎这名火箭旧将。此外，森林狼也对李虎视眈眈。老希尔加盟快船科比和纳什一直在期待格兰特－希尔加盟湖人，后者经过慎重思考后，决定奔赴洛杉矶打球，但加盟的却是快船。《雅虎体育》专家沃伊纳罗夫斯基曝料称，双方签订的合同为期两年，详细数额未知。据美媒分析指出，快船提供的薪水待遇应该高于湖人，希尔下赛季将担任卡隆－巴特勒的替补。掘金放弃特赦鸟人今天是特赦球员截止日。据《丹佛邮报》报道称，掘金管理层经过反复的思考，最终决定不特赦“鸟人”克里斯－安德森。后者的现行合同还剩下２年，价值９３４万美元。近日安德森被卷入一宗网络儿童犯罪的案件，目前正在接受警方调查。之前有报道称，掘金准备放弃他。狼队觊觎绿军中锋众所周知，森林狼目前正在全力追逐巴图姆，但开拓者似乎无意与森林狼进行先签后换。据可靠消息源透露，乔丹－希尔和卡尔－兰德里已进入了森林狼的引援视野。另外，明尼苏达人对凯尔特人的替补中锋斯蒂恩斯玛也有好感。今天接受采访时，斯蒂恩斯玛的经纪人表示，他们目前还没有接到来自森林狼的报价。太阳弃将遭冷落太阳前天宣布特赦了约什－柴尔德里斯。按照联盟规定，联盟球队可以在４８小时内对后者进行竞价。很遗憾的是，居然没有１支球队愿意认领柴尔德里斯，这意味着他如今成为了一名完全自由球员。柴尔德里斯上赛季为太阳出场３４次，场均上场１４．４分钟，贡献２．９分２．８板１次助攻，如今他可以和任何球队进行自由签约。奇才特赦布拉奇今天，奇才官方正式宣布，特赦掉大前锋安德雷－布拉奇。奇才总经理格伦菲尔德与布拉奇的经纪人随后都证实了这一点。“布拉奇已不符合我们的建队计划了，放弃他对于我们双方都有利。”格伦菲尔德说。布拉奇的现行合同还剩下３年，薪资总额高达２３００万美元。之前奇才一直在努力将他交易出去，但始终没能如愿。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌鸦嘴巴克利助马刺翻盘？　引风波球迷心境转变</contenttitle>
<content>本报讯　昨天，ＮＢＡ季后赛西部决赛结束了关键的天王山之战，雷霆依靠哈登在最后２８秒的致命三分，客场１０８∶１０３击败了马刺，总比分３∶２领先，下一场回到俄克拉荷马，雷霆有望借主场之利晋级。历史上，赢得了天王山之战的球队晋级率高达８３．５％，马刺前景岌岌可危，然而，却因为一个人的一句话让形势陡然逆转。在目睹了雷霆与马刺的第五战之后，担任ＴＮＴ解说员的巴克利评价道：“结束了，雷霆将进总决赛。”谁知此言一出立刻引起轩然大波，输球的马刺球迷纷纷留言庆祝：“巴克利又来了，马刺球迷感谢您！”而雷霆的球迷纷纷哀叹“巴克利绝杀我雷霆……”这到底是为什么？赵映骥巴克利一语引风波　众球迷心境大转变作为ＮＢＡ著名球星，巴克利在退役之后干起了解说员，在美国的ＴＮＴ电视台解说ＮＢＡ，他幽默、辛辣的语言风格，让他获得不少球迷的肯定，获得了２０１２年体育艾美奖的“杰出体育转播评论员奖”。随后在今年５月，他又获得了《体育画报》评出的“最受欢迎的解说员”奖，该奖项是由ＮＢＡ的１２４名球员评出。在昨天看到雷霆连胜马刺的表现后，他激动地进行了一番评述：“下一场比赛过后，什么都将结束了，雷霆队将进入总决赛。”此言一出立刻成为了昨天篮球论坛的热点。奇怪的是这番言论没有获得雷霆球迷的好感，不少雷霆球迷惊呼不妙：“完了，雷霆要被淘汰，肯定的了！”“巴克利绝杀我雷霆……”“我晕，雷霆悬了……”看到球队三连败的马刺球迷，在听到巴克利的预言后不但没有郁闷，反而是纷纷奔走庆祝：“关键时刻，巴爵士决定拯救马刺！”“巴克利又来了。马刺球迷感谢您！”这样奇怪的场面让不少偶尔打打酱油，闲暇时候看ＮＢＡ的伪球迷很不理解，巴克利到底说错了什么？贝利绝非独一无二　篮坛竟也有乌鸦嘴在国际足坛，贝利的乌鸦嘴名声早已蜚声国内外，从１９９０年世界杯开始，在连续“说死”巴西、南斯拉夫、西班牙、英格兰、德国等世界强队之后，以至于世界杯的时候，连巴西球迷都恳求贝利嘴下留情，不要说看好巴西队。如果要在国际篮坛也找个和贝利齐名的乌鸦嘴，巴克利无疑是最佳人选。让巴克利扬名立万的是２００７年，当时他的预测是“百发百中”：西部季后赛首轮，他穿着诺维斯基球衣预测小牛拿下勇士，结果小牛被勇士黑八；西部半决赛，他轻启朱唇预测马刺会被爵士干掉，结果马刺毫无悬念地赢得了比赛；东部决赛第五场，巴克利支持活塞获胜，结果詹姆斯的骑士成功登顶东部……也许是乌鸦嘴恶名影响太大，巴克利一度减少了预测，但２０１１年他还是忍不住了，认为公牛有机会夺冠，结果公牛也遭遇了不幸。本赛季，巴克利更是破罐子破摔，张着血盆大口见谁咬谁，“我觉得公牛会是夺冠最大热门”，结果公牛在首轮就被黑八，当家球星罗斯还因伤赛季报销；“热火肯定过不了步行者这一关的”，结果热火连胜三场逆转晋级；“湖人肯定会赢雷霆的，他们根本没人能防拜纳姆”，结果湖人１∶４惨败，拜纳姆也被雷霆两大蓝领内线防得毫无脾气。这就难怪，这次当他说出雷霆将进总决赛的时候，马刺球迷兴奋不已，雷霆球迷哀声一片了。巴克利经典语录一箩筐“今年我们最好别再哄抬价格了。丫的，他们就是一帮拿着７０００万美元薪水的高中生，我恨我妈妈，她生我生得有些早了！”——谈ＮＢＡ新秀球员的薪水越来越高“是人都知道我是世界上打球最好的球员，你说是乔丹，那家伙就不是个地球人。”——自夸的同时还算有自知之明“我认为，判定一个球是不是好球很简单，只要看它最终投进了没有。”——如是观点的确让人称奇“火箭打球太软了，软的像我肚子上的赘肉。”——如此讥讽火箭“不要把我换下场，我死后有的是休息时间。”——１９９３年在与超音速进行季后赛第６场比赛时对教练的提议“奥拉朱旺的封盖能力的确很强，在火箭的禁区只要出现圆形的球体都逃不了他的魔掌，不幸的是我的头也是这种形状。”——比赛中被奥拉朱旺扇中了头“莱特纳下赛季将成为ＮＢＡ最强壮的球员，因为整个夏天他在为１１个家伙扛行李。”——１９９２年奥运会莱特纳为其他的大牌球星扛行李“我唯一担心的就是我的嘴不能说话，脚受伤倒是小事情。”——他的脚受伤后回答记者问</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波什首发以敌血祭乾坤　迷幻步打杜少＋关键怒扣</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，波什在季后赛第二轮当中受伤导致了热火陷入到内虚的困境当中，尽管此后他伤愈复出，不过也一直都是打替补的角色。当总决赛进行到第二战的时候，热火开始将波什提到首发，如此的部署也让球队的内线实力得到极大的巩固。波什在东部决赛伤愈复出的３场比赛，外加总决赛第一战都是打替补，场均仅有１１．３分入账，篮板数也仅有６．５个而已。不过他这４次打替补的时间里仅出战２６．８分钟，因此数据也有所下滑，假如折算成３５分钟（常规赛平均出场时间）的话，那么波什的得分只比常规赛少一点点，但是反而是篮板球要更高一些。而今天的总决赛第二战当中，波什１３投６中拿到１６分，同时还抢下１５个篮板、１个抢断和２个盖帽，成为热火内线最可靠的支柱。首节还有６分５８秒，钱莫斯将帕金斯的球拍掉之后飞出界外救球，波什当时还在半场往前推进，他拿到球之后迅速往前场推进。当时雷霆只有杜兰特一个人退防，波什自己如同后卫一般运球起步，一个大晃躲开杜兰特，但是杜兰特当时肩膀一挺想要通过犯规来阻止，然而波什却硬起依然将球放进篮圈，尽管加罚不中，但是这次的进攻却能够看出波什的身上所具备的运球技术和小前锋一般迷幻的脚步。上半场波什９投４中就拿到１０分１０篮板，另外还有１个助攻１个抢断和１个盖帽，特别是在进攻篮板上个人就抢下了６个之多，成为热火进攻端上最积极的球员之一。如果说詹姆斯和韦德两人的着重点在于进攻的话，那么波什就担任起球队内线的所有压力，面对帕金斯和伊巴卡这这两大内线时，波什阐释了他作为超级巨星的威力。进入到下半场之后由于詹姆斯和韦德这两大巨星开始发飙，波什也并没有特地去要球，而是选择了在内线继续扮演蓝领球员的角色。整个第三节波什甚至没有出手，只抢下３个篮板球，就在韦皇得分的时候他很“识趣”地退到幕后。在波什因伤缺阵的日子当中，热火是仅靠哈斯勒姆在篮下扮演着蓝领的角色，但哈队的进攻能力并不那么强。因此波什坐镇篮下即使是只担当拼抢篮板球和防守的蓝领工作，不过的存在却让雷霆不敢忽视他的得分。尽管整个下半场波什总共只拿到６分５篮板的数据，不过比赛还剩５３．６秒时，韦德突破到篮下将球分给波什，后者拿到球之后直接一个怒扣，热火以９８－９１领先雷霆７分，为热火的胜利奠定了基调。尽管杜兰特接下来连续追分，不过最后６秒时威少的三分球强行出手不中，波什抢下防守篮板，热火也就此赢得了最终的胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能３：０击败亚泰获联赛三连胜　马塞纳梅开二度</contenttitle>
<content>在７月１４日进行中超联赛第１７轮的一场比赛中，凭借马塞纳的梅开二度和王永珀在最后时刻的进球，泰山队主场３：０击败长春亚泰队，取得联赛三连胜，排名升至联赛积分榜的第九位。新援首秀差强人意本场比赛，滕卡特将刚刚加入球队三天的巴拉圭外援奥迪戈萨排入了首发阵容，与马塞纳组成锋线搭档。奥迪戈萨在场上的表现非常努力，可以看出他身体素质很好，有不错的拿球和突破的能力，但他显然还比较疲惫，在场上的跑动比较迟缓，与队友的配合也不够默契，虽然队友努力为他创造表现的机会，但效果并不理想。整场比赛，奥迪戈萨共有四脚射门。第２６分钟，他完成了加盟泰山队的第一脚射门；第４１分钟，马塞纳传球给奥迪戈萨，后者在小禁区左侧打门，球偏门而出；第４４分钟，马塞纳边路传中，奥迪戈萨做出凌空打门的动作，但动作并不舒展，未踢正部位，没有造成威胁；第５８分钟，奥迪戈萨接马塞纳传球迎球怒射，结果放了“高射炮”。第７１分钟，另一名新援皮斯库利奇换下了奥迪戈萨。长发飘飘的皮斯库利奇看上去非常优雅，但球风却十分剽悍，在场上的２０多分钟的时间里就完成了三脚射门。而他的问题则和奥迪戈萨一样，尚没有完全融入球队。赛后，滕卡特表示，两名新外援有实力，但他们才刚刚来到球队，经历了４０多个小时的长途旅行，非常疲惫，希望球迷给他们时间来调状态。与新援的生涩相比，“老球员”马塞纳表现十分活跃，他灵活飘忽的跑位和积极努力的逼抢给对手造成不少威胁。第２１分钟，王永珀直塞，马塞纳得球后晃过防守，破门成功，为泰山队首开纪录。第６０分钟，马塞纳接蒿俊闵传球，在漂亮地突破了对方三名球员的防守后，面对对方门将轻松破门。滕卡特表示，马塞纳是一名非常优秀的球员，他速度很快，技术也不错，唯一缺点是身体不够强壮，但他很聪明，利用自己的灵活跑位让对手高大后卫难以防守。滕卡特批球队防守随着引援力度的加大和成绩的回升，泰山队主场的球市也在升温，本场比赛共有２２３６０人到现场观战。整场比赛，泰山队中前场运转良好，西芒在后腰的位置上十分稳健，蒿俊闵和王永珀组成的中场双核策动了球队大部分的进攻，马塞纳在锋线上摧城拔寨，为现场球迷奉献上了精彩的进攻，只有球队的防守让人有些纠心。长春队的边路突破十分犀利，泰山队两名边后卫苑维玮和夏宁宁的防守十分狼狈，多次被轻易突破，只是长春队未能把握住机会。下半场一开始，滕卡特便用吴兴涵换下苑维玮，让王彤改打右后卫，吴兴涵的速度和突破对长春队的边路进攻起到了一定的压制作用，泰山队的防线才缓了一口气。赛后，滕卡特表扬了球队的进攻，也批评了防守。他认为，球队在防守中犯了很多错误，尤其是下半场，整条后卫线的位置太靠后，让长春队获得了不少机会，他希望球队努力往前面打。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金花更需爱的滋润　为奥运练兵郑洁带伤配对彭帅</contenttitle>
<content>彭帅（左）和郑洁经历过女排、女足的辉煌后，女网的“金花们”，铸造着中国体育新的惊喜，李娜、郑洁、彭帅们，一次次为国人带来振奋人心的时刻，然而，是金花更需要被爱滋润，２９岁的郑洁，开始憧憬着做妈妈的生活，而２６岁的彭帅，在爱意面前却有些踟蹰．．．．．．为奥运练兵郑洁带伤配对彭帅法网继续激战，这两日的比赛，对于金花郑洁而言，可谓悲喜交加。在法网女单第二轮争夺，作为第３１号种子的郑洁，发挥欠佳，最终以２：６和４：６完败猛女沃兹尼亚克，无缘３２强。但在随后的女双争夺中，她与彭帅搭档，横扫勒普琴科／巴瑟尔，强势挺进下一轮。对于在女单争夺中的落败，郑洁表示：“自己打得过于急躁，缺少了第一轮时的耐心。在第二盘曾经有破发的机会，只可惜没有把握住。”同时，伤痛也是阻碍郑洁在单打中继续前进的重要原因，在第二盘争夺中，郑洁曾请求医疗暂停，处理脚后跟的伤势。郑洁赛后解释：“这届法网出战时脚腕就不舒服，第一轮打完后脚后跟已经起了水泡，而在今天比赛中脚皮已经翻起来了。”不过，在随后的双打中，郑洁吃了止痛药，忍着伤痛搭档彭帅继续上阵。郑洁自己也清楚，在伦敦奥运会之前，这样的磨合机会越来越少，因为彭帅由于左手韧带的受伤，在法网后不得不休战，意味着在奥运会前两人配合的时间会锐减。郑洁说：“打完单打脚很痛，但在奥运会前和搭档磨合的机会很难得了，吃了止痛药也要上，态度和心态可以帮助你面对很多困难。”萌生退意拼命的郑洁想当妈妈了在北京奥运会上，郑洁搭档晏紫拿到奥运双打铜牌，伦敦奥运会将是郑洁的最后一次奥运之旅，这一点郑洁本人也有着清楚的看待，“我会很重视这次奥运会，因为这是职业生涯最后一次了”。昔日的老搭档晏紫如今已经为人母，而如今的郑洁也渴望过上与晏紫一样相夫教子的生活。如果有一天我不打球了，原因只会有两个：伤病或者是生小孩。不过现在我还站在网球场，对于这项运动还充满热爱，而有一天当我觉得生小孩更加重要时，我就会告别网球场。”郑洁的这番话，其实传达的意思很明确，职业生涯十余载，伤病曾一次次袭来，却没能阻挡拼劲十足的郑洁，而如今对于孩子的期待，恐怕才是促使郑洁咬一咬牙作决定的动力。面对爱意爽朗的彭帅幽默否认了郑洁开始憧憬为人母的生活，而比她小３岁的搭档彭帅，还在寻觅自己的真命天子。最近，她与ＷＴＡ官员三木的一段绯闻，为人所津津乐道。今年年初在新西兰打比赛时，彭帅第一次遇到了ＷＴＡ高级经理三木，三木帅气的面庞也给彭帅留下很深的印象，而在上个月的德国赛中，彭帅突然接到ＷＴＡ电话，原来是三木要上《非诚勿扰》寻觅真爱，而彭帅被邀请作为三木的朋友录制视频为他助威，爽朗的彭帅也就那么答应了。没想到，这一期的《非诚勿扰》却如同一根红绳，把彭帅和三木系在一起，而“煽风点火”的则是主持人孟非和乐嘉。看完彭帅力挺三木的视频后，乐嘉开玩笑地说：“这位女生好像对你的感觉不大对劲”，孟非马上接过话茬，“她（彭帅）好像有点喜欢你，有没有一点道理？”也不知是没听懂还是没理解，三木马上回答道：“有道理！”这简单的三个字，却让彭帅和三木的绯闻不胫而走。当被问到这段绯闻时，彭帅却幽默地否认，“我觉得他可能是没听懂那个问题，那纯粹是被乐嘉害了。你们都说高富帅配白富美，可我不白啊，我比较黑。不一定很高、很帅的就适合当男朋友，而且我常年在外打比赛，真的没时间谈恋爱，这个问题还是顺其自然吧。”事情至此，本以为这段绯闻会就此打住，可没想到又有人站出来“点火”，而这个人正是男主角三木。著名记者张奔斗发布一条微博，内容是彭帅回应绯闻的原话，这条微博被三木转发了，并且写到“她只是不敢在媒体面前承认！”一石再度激起千层浪。面对三木给出的回应，彭帅继续采取撇清暧昧的方式，“是他发的吗？他会写中文？肯定是他同事帮他写的吧？那他同事肯定搞错了！”记者们就势起哄“你就认了吧”！彭帅蹙额而答：“没法认！”看来，关于彭帅和三木的故事，还将有更精彩的后续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中古女排演青春大战　中国姑娘发球打乱对手一传</contenttitle>
<content>古巴女排无缘伦敦奥运会后，球队正经历着阵痛期，她们派出更多年轻人征战大奖赛。而中国队由于王一梅、魏秋月的受伤，同样以年轻人为主出战。“中古之战”也被称为“青春之战”。“中古大战”５局激战，一波三折的过程，反映了年轻人起伏大的特点。但中国队能够笑到最后，３比２险胜，却赢在了发球。众多周知，古巴女排身体素质好，发球极具威胁，尤其是队内头号球星桑托斯更是高居女排大奖赛发球榜的首位。在漯河站对阵巴西队的比赛中，桑托斯的发球屡屡破坏巴西队的一传，也是古巴队得以与强大的巴西队抗衡５局的重要利器。而中国队员的发球多以飘球为主，杀伤力较小。同时，中国队的一传也并不稳定，在首战面对波多黎各时，第二局中国队就因对方的发球冲击，连连丢分，最终丢掉一局。赛前，面对古巴队，中国队的一传将受到更加严峻的考验是大家的共识。然而中国队却以其人之道，还治其人之身。五局比赛中国队仅发球直接得分就达到１５分，而古巴队只有８分。在中国强大的发球作用下，古巴队的一传到位率仅为１２．６３％，中国队为４６．３４％，而其他技术环节中国队与对手相差无几。虽然古巴队的桑托斯依然发球得到５分，成为全场最高，但中国队多人次的发球建功，打乱古巴队的进攻和防守体系。本场比赛中国队首发的七名球员中五人次都有直接发球得分，且每局比赛都有人在发球环节挺身而出。首局，中国队１４比１７落后时，米杨发球直接命中２分，破坏了对方一传，将比分追至了１７平。第二局，开局战至５平后，惠若琪的发球连续破坏对方一传连得３分。第三局，中国队的发球依旧犀利，而发球人变成了曾春蕾，正是她的发球连续破攻帮助中国队开局３比４落后的情况下连得４分反超。第四局开局，中国队又是２比５落后。关键时刻，徐云丽的发球显示出威力，她一连５个发球，直接获得２分，又造成古巴队失误，中国队７比５反超。决胜局，范琳琳一波连得５分的发球轮，帮助中国队在开局就取得了６比０的领先，也为中国队奠定了胜利的优势。全场比赛发球方面，徐云丽个人独得４分，范琳琳、米杨和惠若琪各得３分，曾春蕾获得２分，多人次轮番爆发，中国女排“发”出了高水平。而古巴队本身技术粗糙，一传并不好，加上中国队多人次的发球轮相继破攻，使中国女排牢牢占据了比赛的主动权。一场“青春大战”，中国女排涉险过关，发球拼出作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公路轮滑赛郭丹摘亚沙会首金　刘鹏局长手写贺信</contenttitle>
<content>１７日上午９时２０分，亚沙会公路轮滑女子一万米赛场传来观众一片惊呼，２２岁的中国北京选手郭丹力克韩国“常胜将军”吴孝素夺得本届亚沙会首金。第三届亚沙会１７日展开第二个比赛日的角逐，决出６枚金牌，分别是公路轮滑和龙舟，其中，公路轮滑女子１００００米产生首金，这是轮滑首次进入亚沙会。当郭丹在观众的助威声中冲刺成功时，她身后的韩国选手吴孝素脸上仿佛写了几个字：不可思议。因为，在目前的女子长距离轮滑上，她才是当之无愧的霸主。“我今天很激动，因为我战胜了最强大的对手吴孝素。”赛后，性格直爽的郭丹开心地表示，“在轮滑界，我们都叫她＇常胜将军＇，因为在历次大赛中，她几乎都会包揽场地一万米、一万五千米以及公路一万米和两万米的冠军。”在过去，郭丹只战胜过吴孝素一次，那是２００５年的轮滑亚洲锦标赛。当时郭丹几乎是所有参赛选手中年龄最小的。在一万五千米决赛中的夺冠，让当时年仅１４岁的郭丹成为中国轮滑界的一大骄傲，因为此前中国从未在亚锦赛上夺过金牌。郭丹特别感谢队友李丽莎的帮助，“我的队友一直在前面带着我滑，为我减少风阻，她的牺牲是最大的。”１７岁的李丽莎在比赛中拿到了第六名，小姑娘表示，她本次比赛目的就是配合队友得到金牌，对于自己的表现，她说，“感觉自己这次发挥不错，以前这种比赛都跟不上，今天跟上了。”颁奖仪式结束后，国家体育总局局长刘鹏还为郭丹手写了一封贺信。走近郭丹希望世锦赛夺冠告慰离世恩师时隔多年再次登上亚洲最高领奖台，郭丹坦言十分激动，不过她透露，她最大的梦想乃是在世锦赛上夺得冠军，以告慰去年不幸离世的恩师徐三兆。三岁起步开始练轮滑只为练胆郭丹说，自己练习轮滑已经有１９年的历史。“我三岁就开始接触轮滑了。当时我爸爸是想让我练胆子，才让我学轮滑的。”郭丹说，小的时候胆子特别小，爸爸就让她练轮滑。由于当时市场上没有尺码那么小的轮滑鞋，心灵手巧的爸爸居然亲手为她做了一双，“我小的时候就穿着那双鞋，特别的小，而且站不稳，得扶着家具慢慢起来　。”随着年龄的增长，这个小小的北京女孩逐渐展现出在轮滑上的天赋。７岁那年，住在隔壁的一个初级教练把郭丹引向了赛场，１２岁时，郭丹遇到了恩师徐三兆，从此正式走上轮滑这条路。在父亲节当天拿到这枚金牌，郭丹感觉十分幸运，“我爸爸对我的帮助很大，我很感谢他的付出。”郭丹说，由于小时候练习中经常摔跟头，妈妈曾经想阻止她继续这项运动，多亏爸爸的支持才走到今天。如今，郭丹已经不需要在爸爸的监督下练习，她透露，在备战亚沙会的时候，她最多一天能绕着３００米的场地滑两百圈。最大梦想夺世锦赛冠军告慰教练“我和教练最大的梦想就是在世锦赛上拿到金牌。”郭丹口中的教练，是已故的徐三兆。徐三兆是中国轮滑界当之无愧的元老，１９８３年中国轮滑的第一届全国比赛之前，他就在哈尔滨体院兼任滑冰和轮滑教练，退休之后，徐三兆被苏州邀请过去建立轮滑队，苏州市轮滑队的第一批队员中，就有郭丹。原来，在此前的一次吉林轮滑锦标赛上，担任裁判的徐三兆发现有个小孩虽然个子很矮，但是很能拼，就在心里盘算把她带出来　。在苏州市轮滑队建队之后，郭丹就成为了该队最早的四名队员之一。去年１１月２４日，徐三兆因患晚期肝癌，经抢救无效逝世，享年７１岁。“我和教练的最大梦想就是在世锦赛上夺冠。”提起恩师，郭丹语气沉重。她说，自２００５年开始她每年都参加世锦赛，拿过的最好成绩是第二名，今年９月份轮滑世锦赛将在意大利开赛，她的最大对手　，还是吴孝素。“我今年２２岁，用来拼搏的时间已经不多了，因为女孩到了二十六七岁就要结婚了。”说到这里，郭丹话锋一转　，“希望我在嫁人前能够为我和教练实现这个梦想。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人成为霍华德最可能下家　魔兽已做好加盟准备</contenttitle>
<content>魔兽霍华德的下一站在哪里？这已经是整个ＮＢＡ联盟持续时间最长的选择题了，直到目前为止，这个问题依然没有确切的答案。但可以确定的是，在“魔兽”的心里，他最心仪的球队已经不再是布鲁克林篮网，洛杉矶湖人的名字已经跃然纸上，成为了魔兽最有可能的下家。昨天，多家媒体同时爆料，湖人队正在全力以赴同魔术进行谈判，希望得到霍华德。湖人愿吞魔术“垃圾合同”根据美国媒体的报道，魔术方面希望能够把霍华德交易到湖人去，而这个交易将会涉及骑士，后者将再度作为第三方球队加入到这笔交易的谈判中。骑士之前曾参与过魔术、篮网之间的关于霍华德的三方交易会谈，但最终因为种种原因流产。多位知情人透露，交易的大致思路将是：霍华德被交易到湖人，小鲨鱼拜纳姆被送到骑士，魔术这边会得到安德森·瓦莱乔和多个选秀签，但交易更多其他的细节则没有被披露。值得玩味的是，此次交易谈判的时间就发生在拜纳姆和经纪人从阿拉斯加的垂钓之旅回来之后不久。但是在联盟中，老鹰、火箭也没有停止对霍华德的追逐。魔术总经理亨尼根一直在不断强调，如果想得到霍华德，那么交易搭档必须要吃下魔术的多笔垃圾合同。比如他们希望在交易霍华德的同时处理特科格鲁和理查德森的大合同。特科格鲁的合同还剩两年，总价值大约为２３８０万美元，而理查德森的合同还剩三年，薪金大约为１８６０万美元。据一位消息人士透露，湖人已经表态愿意吃下垃圾合同，不过湖人似乎对特科格鲁不感兴趣，他们只愿意接收理查德森。在湖人看来，理查德森可以成为科比的替补，为科比分担压力。如果可以找到一支第三方球队帮湖人吃下特克格鲁的“垃圾合同”，湖人则会非常乐意。霍华德给湖人续约保证在美国媒体看来，霍华德此前对湖人并不是十分感兴趣是因为在紫金军团中，霍华德的地位要低于科比，或许还会低于另一位内线球员加索尔，这让魔兽有些难以接受。不过现在看上去这些都不是问题。有消息称湖人已经基本得到了霍华德的续约保证，霍华德自己也做好了加盟湖人的准备。如果他被魔术交易到湖人，他将不会在２０１２－２０１３赛季结束后离开，而是选择继续与湖人续约，也就是说，他做好了长期为湖人效力的打算。据消息人士透露，３次ＮＢＡ最佳防守球员的魔兽目前已经相信，他会是湖人的一个关键组成部分，并且有相当大的机会去竞争总冠军。目前霍华德正在洛杉矶养伤，而前一天他还在道奇体育场的贵宾豪华包间内现身，观看洛杉矶道奇和费城人的棒球比赛。当现场的大屏幕上出现霍华德的身影时，现场观众则对他报以热烈的欢呼。在离开球场时，魔兽的头上已经戴上了一顶道奇队的帽子，当被问到是否会来洛杉矶时，霍华德说，“我现在只是在这里养伤而已。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒：期待草地上打小德　信心百倍拼下半决赛</contenttitle>
<content>７月４日，２０１２年温网男单１／４决赛中，瑞士天王费德勒以３－０击败俄罗斯大兵尤兹尼，取得对对手的１４连胜，同时，这也是费天王继２００９年之后重返温网男单四强。六届赛会冠军费德勒在上一轮遭遇背伤困扰，但经过四盘激战还是以３－１淘汰了比利时老将马里塞，同时也使得自己的十连败俱乐部再添一位新会员。在连续十年打进温网八强后，费德勒迎来了俄罗斯大兵尤兹尼的挑战，两人在过去一共有过１３次交锋，瑞士人保持不败，两人最近一次过招是在今年的哈雷草地赛，当时费德勒直落两盘胜出。本场比赛，费德勒的状态比上一场更加出色，仅丢五局，尽管浪费了３个赛点，但仍以６－１／６－２／６－２获得比赛胜利。下一轮，费德勒将面对世界第一、卫冕冠军德约科维奇，“这是我和诺瓦克第一次在草地上碰面，这很有趣，我很期待这场比赛。”费德勒说。过去几年，费德勒与德约科维奇交手２７次，费德勒说，“从我第一次在摩纳哥与他交手到现在，我们在过去几年已经交手了２７次，诺瓦克是一个非常强大的对手，跟他比赛时，哪怕你打出再好的回球，诺瓦克都有可能在下一拍置你于死地。”虽然将面对卫冕冠军，但重返温网四强还是让费德勒信心满满，“到目前为止，我对自己的表现非常满意，这比我前几年的表现要好，所以，是的，在即将面对与诺瓦克的大战时，我感觉自己信心百倍。之前诺瓦克有一些伤病，状态也有些起伏，但是现在我们高兴地看到他战胜了那些困扰他比赛的因素，一个心情愉悦的诺瓦克又回到了赛场上。”费天王总是给人温文尔雅的印象，不过，当纳达尔、穆雷和德约科维奇越来越多地在比赛中击败他时，费天王的脾气有时候也会让人大跌眼镜。２００９年的迈阿密大师赛上，费天王就在遭德约科维奇翻盘后怒摔球拍。不过，最近两年，费德勒变得越来越善于控制自己的情绪，“有时候一场比赛中１５次正手失误可能会让我有些不爽，但现在我真的不会再去摔球拍了，谁知道呢，也许有一天我还会做出同样的举动，我希望那不会发生。”今天的比赛吸引了包括威廉王子夫妇、阿加西夫妇等名流到场，费德勒心存感激地说，不论是皇室成员还是网坛传奇，他们到这里来都是真正热爱网球，为了网球而来，而不是仅仅是来这里露个面，“在这里，皇室包厢永远都是满的，网坛传奇来了，皇室成员也来了，你知道吗，他们来这里并不仅仅是露个面然后走进休息室喝点儿香槟和茶，他们是真的坐在那里观看我们比赛，他们是为网球而来的。这对我们是一个激励，我想这也是我总能在中心场有好的发挥的原因。”费德勒透露说，自己在赛后与威廉王子夫妇进行了愉快了简短的交谈，“这是我第一次与凯特会面，而之前我就与威廉王子在澳大利亚有过会面。他们都是非常不错的人，都非常友好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮海外热身赛吞下１６连败　这会是邓帅烟雾弹吗</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日晚，中国男篮以５５－７８惨败澳大利亚队，此次赴澳拉练遭遇３连败。更让人痛心的是自邓华德执教中国男篮以来，中国队在海外所打的热身赛没有取得过１场胜利，战绩是可怜的０胜１６负！若加上２０１０年世锦赛的１胜５负，邓华德执教期间中国队在海外打的所有比赛战绩是１胜２１负！此次奔赴澳大利亚是中国男篮备战伦敦奥运会首次前往海外拉练，３场比赛中国队的表现起伏较大，而结果都是主场作战的澳洲队胜出。２０１１年，中国队为了备战亚锦赛一共前往海外打了７场比赛。去年的中澳热身赛，中国队在珀斯和新加坡相继不敌澳洲队。而在伦敦奥运测试赛上，中国队虽然拼尽全力，但仍遭到５连败。这也就是说２０１１和１２年，中国队在这两年时间里没有在海外赢得过１场比赛，这样的成绩也让主教练邓华德脸上无光。邓华德是在２０１０年４月底出任男篮主帅的，同年夏天为了备战世锦赛，中国队先是前往北美进行了４场比赛，结果球队全部告负；而后中国队前往塞尔维亚打了２场热身赛，结果都是惨败。土耳其世锦赛，中国队在首战８１－８９惜败希腊队后，小组第２场比赛球队以８３－７３力擒科特迪瓦队。这场胜利帮助中国队小组出线杀入１６强，同时这也是邓华德执教期间，中国队在海外取得的首场也是迄今为止唯一１场胜利！之后的３场小组赛，中国队全部落败。带着１胜４负的战绩，中国队小组出线；１／８决赛，中国队以６７－７８不敌立陶宛队，从而无缘８强。根据统计，中国队２０１０年在海外打了１２场比赛（包括世锦赛），球队的战绩是１胜１１负；２０１１年是０胜７负；２０１２年则是０胜３负。这样一来，中国队近３年在海外的总战绩是可怜的１胜１６负！与之形成鲜明对比的是邓华德的球队本土作战总能取得不错的成绩，最明显莫过于去年的亚锦赛。在武汉，邓华德率队取得９战全胜的佳绩赢得冠军，中国队从而获得亚洲唯一１张直通伦敦奥运会的入场券。还有２０１０年年底，中国队赢得广州亚运会冠军，这也是邓华德执教中国队７个月后赢得的首个冠军。这是巧合还是烟雾弹？这的确让人百思不得其解。中国队在海外拉练时战绩总是不理想，但一旦到了洲际大赛，球队却总能取得不错的成绩。２０１２年伦敦奥运会将在１个半月后打响，根据赛程安排中国队在此次赴澳拉练之后，还将在７月中下旬前往波兰打２场热身赛；然后再前往伦敦出战奥运会。以下是邓华德执教期间，中国男篮海外拉练战绩：２０１０年（１胜１１负）北美拉练中国男篮６２－８６加拿大队中国男篮７０－８４巴西队中国男篮５１－９８美国队中国男篮７６－９２波多黎各队欧洲拉练中国男篮５３－８９塞尔维亚队中国男篮７７－１１５塞尔维亚队世锦赛中国男篮８１－８９希腊队中国男篮８３－７３科特迪瓦队中国男篮７６－８４波多黎各队中国男篮８０－８９俄罗斯队中国男篮４０－８７土耳其队中国男篮６７－７８立陶宛队２０１１年（０胜７负）中澳热身赛中国男篮６５－６７澳大利亚队中国男篮５７－６２澳大利亚队伦敦奥运测试赛中国男篮４３－７１澳大利亚队中国男篮５３－８７塞尔维亚队中国男篮５９－７６法国队中国男篮５６－６４英国队中国男篮５３－８３克罗地亚队２０１２年（０胜３负）中澳热身赛中国男篮５５－６６澳大利亚队中国男篮６５－６９澳大利亚队中国男篮５５－７８澳大利亚队</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜忘掉冠军自由多了　签运佳有望冲进温网四强</contenttitle>
<content>温布尔登网球公开赛·第一天新快报讯　记者　梁静　报道　昨日，本年度第三个网球大满贯赛事温布尔登网球公开赛拉开帷幕，李娜成为第一个登场的中国选手。她轻松以２∶０横扫哈萨克斯坦小将佩尔瓦克，晋级第二轮。由于今年的战绩不佳，世界排名也已经滑落到第１１位，李娜第一战被“下放”到１２号球场。组委会的“轻视”反而让李娜放下了压力，面对今年澳网的手下败将、世界排名第４１位的佩尔瓦克，李娜昨天表现出大满贯冠军选手的霸气。一开局，李娜就凭借凌厉的进攻建立了优势，佩尔瓦克的自信心不断被李娜的大力抽球所击溃。在开局初段仍能和李娜打拉锯战的佩尔瓦克，越打越没劲，李娜期间连下六局，以６∶３、６∶１结束了战斗。全场比赛，主导进攻的李娜击出２０个制胜分，网前得分率高达８３％，对手只有可怜的两个制胜分。第二轮，李娜将迎接罗马尼亚球员科斯蒂亚的挑战。在一个月前的法网，两人在第二轮相遇，当时李娜只让科斯蒂亚拿到了七局。一年前，李娜带着亚洲首个大满贯单打冠军的光芒来到这里，结果在第二轮就爆冷被淘汰。一年之后，李娜褪去了大满贯光芒，媒体曝光率下降，但心态却放松了不少。“去年来这里，感觉一直有人在看着你，你会感到不自在，我也没有什么属于自己的空间，不过现在已经都适应了这些，今年会更自由。”轻装上阵的李娜表示，从没有考虑过温网夺冠的事情。“如果我温网夺冠，我的经纪人又得不停地忙了。去年法网夺冠他几乎有两周没怎么好好休息，而如果再次发生了，他又得这样了。”消失了很久的娜式幽默，终于再次在新闻发布会出现。昨日重要赛果女单第一轮大威　０∶２　维斯尼娜斯托瑟　２∶０　纳瓦罗前景签运佳，李娜有望冲四强新快报讯　记者　梁静　报道　李娜此前在温网的最好成绩是八强，今年签运不错的李娜，有望在草地上取得突破。前三轮，李娜应该不会遇到太大的挑战，只有俄罗斯美女基里连科有可能对她造成挑战，不过李娜已经取得了对基里连科的四连胜。如果顺利闯关，李娜将在１／８决赛面对“克星”斯托瑟，但斯托瑟有“草地菜鸟”之称，之前９次参加温网５次首轮出局，最好成绩也只是第三轮。如果李娜能够闯入八强，有可能面对拉德万斯卡，比起科维托娃、莎娃、小威等草地好手，拉德万斯卡是相对较弱的高排位种子选手。在签表的帮助下，李娜迎来了首次冲进温网四强的最好机会。根据以往的大满贯战绩，李娜最需要注意的是具有冲击力的“黑马”和防止在第二盘后段崩盘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－０６足球单场推荐：德利城盘口可不败</contenttitle>
<content>爱超　都柏林大学　ＶＳ　德利城天气：晴天单场期号：第１２０７０２期单场序号：７６标盘：Ｂｅｔ３６５　３．７５　３．４０　２．００立博　３．２０　３．２０　２．１０亚盘Ｂｅｔ３６５　１．５５　受半球／一球　２．３５澳门彩票　１．８２　受半球　２．１１单场推荐：　胜平负：平负　半全：平－负平－平　比分：１－１　０－１主队最近　５　场比赛爱超　１２－０６－２３　都柏林大学　１－１　登克尔克爱超　１２－０６－０２　布雷　３－１　都柏林大学友谊赛　１２－０５－２９　都柏林大学　２－３　圣巴特里爱足杯　１２－０５－２６　都柏林大学　３－１　芬尼克斯爱超　１２－０５－２２　都柏林大学　１－０　斯莱戈流浪客队最近　５　场比赛爱超　１２－０６－３０　德利城　０－３　德罗赫达联爱联杯　１２－０６－２７　斯莱戈流浪　４－０　德利城爱超　１２－０６－２３　科克城　２－２　德利城爱超　１２－０６－０２　德利城　０－１　谢尔伯恩爱足杯　１２－０５－２６　德利城　４－０　费恩夏普近年交锋历史爱超　１２－０４－０７　德利城　０－０　都柏林大学爱超　１１－０９－１０　德利城　２－１　都柏林大学爱联杯　１１－０６－２８　都柏林大学　０－３　德利城爱超　１１－０６－２５　都柏林大学　２－２　德利城赛事分析：都柏林大学以３胜４平８负的成绩拿下１３分暂居爱超积分榜第十位，得失球方面是进球１７个失球２６个攻击能力一般，而防守不靠谱场均失球１．７３个。本赛季主场战绩为３胜２平３负进球１０个失球１１个表现还过得去，都柏林大学的主场虽不算强势也不是鱼腩，不过近期状态不好即使主场也不适宜有过高期望。德利城以６胜４平６负的成绩拿下２２分暂居爱超积分榜第五位，得失球方面是进球２１个失球１９个攻击能力一般，而防守表现也是一般场均失球１．１９个。本赛季作客战绩为３胜３平２负进球１４个失球９个表现不错，德利城最近４场不胜状态处于低迷，但是看他们客场比主场拿分更多可见作客时的战斗力更为强悍本场要力争取胜结束此尴尬纪录。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较高在３．２０以上，而平手赔率在３．２０左右，客胜赔率较低在２．１０以下客胜赔率较低而主胜稍高更加支持实力较强的客队；亚盘方面有主队受让半球盘，上盘高水下盘低水如此生死盘对客队取胜信心不足；还有的甚至开出主队受让半球／一球盘，上盘超高水下盘低水则有深盘诱上嫌疑。都柏林大学虽排名较低本场好歹占据主场优势，即使如此他们要作客的状态不佳的德利城让球而且还是半球或半一这样的深盘，可见对于主队是多么的不信任，因此笔者更看好客队单场让球胜平负推荐选平负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔憾错过一历史纪录　遮眼大法令杜兰特崩溃</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。巴蒂尔本场比赛出战４０分钟，４投１中砍下４分５板，虽然没能打破哈珀所创造的总决赛前４场飙中１４粒三分球的纪录，但“总统”在防守端表现不俗，他的“遮眼大法”令杜兰特的投篮非常别扭，为球队取胜立下了汗马功劳。前三场总决赛，巴蒂尔射中了１１粒三分球，追平了拉沙德－刘易斯，成为联盟有史以来总决赛前三战命中三分球最多的球员。另外，他在前两场总决赛分别命中了４粒和５粒三分球，如果他在剩下的几场系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。必须承认，巴蒂尔是热火在这个系列赛中最出色的角色球员。詹姆斯、韦德和波什三大巨头之前均公开赞扬了“总统”在攻防两端的神勇表现，连“魔术师”约翰逊也在微博上表示，巴蒂尔和詹姆斯是热火在第２战中的“最有价值球员”（ＭＶＰ），并强调热火要想夺冠，离不开巴蒂尔和钱莫斯等人的支持。无路可退的雷霆今天一反常态，开局后发起猛攻，并一度领先对手１７分。也许是前三场吃尽了巴蒂尔的三分球苦头，雷霆今天明显加强了对巴蒂尔的防守，虽然詹姆斯在进攻端显得非常无私，且多次为外线队友传球，但巴蒂尔却很难再舒服的获得空位投篮的机会。整个上半场，巴蒂尔一共出手两次，且全部是三分出手，可能是在对手的紧逼下无法找到投篮节奏，他整个上半场只利用罚球砍下１分。尽管如此，巴蒂尔仍然打了２０分钟，他今天在防守端负责遏制杜兰特，这和前几场有明显的不同。就像杜兰特所担心的那样，巴蒂尔一直都对他使用“遮眼”大法，这让阿杜显得非常不适应，屡屡投篮不中，上半场的１０次出手，阿杜只命中４次，其中还有１次是补扣得手。毋庸置疑，巴蒂尔对杜兰特的防守效果很不错。第三节９分３０秒，热火差点２４秒进攻违例，巴蒂尔成为了“冤大头”，压哨出手不中。是金子总会闪光，此节４分２３秒，巴蒂尔终于获得了一个比较舒服的投篮机会，接韦德助攻空位远投命中，投中了本场比赛的第一球，将优势扩大至５分。１９９４年的总决赛，尼克斯后卫德里克－哈珀曾在前４场总决赛中投中１４粒三分球，这是联盟的一个纪录。巴蒂尔本场如果再能命中２个三分球，那将追平这个纪录。遗憾的是，巴蒂尔随后没能再获得好的出手机会，最终与这个纪录擦肩而过。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔：球员态度有问题　张外龙称要加强板凳</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１５点３０分，２０１２年中超联赛第１５轮继续进行，副班长青岛中能坐镇主场天泰体育场凭借第３９分钟朱建荣的推射破门，以１－０战胜上海申花。在赛后新闻发布会上，上海申花主教练巴蒂斯塔表示球队上半场的态度有问题，不过下半场有了改进，他认为这主要是由于体能的问题。在德罗巴来到申花后球队战术会进行调整，不过冲击联赛前三的目标不变。青岛中能主帅张外龙则表示球队需要继续引援以加强搬到厚度。新闻发布会上，巴蒂斯塔首先谈到了申花队的态度问题：“因为结果我不是很开心，不管战术上还是其他方面我们都很想赢球，但是上半场给了对手很多进球机会，我们也没有很拼命的盯人，控球次数非常少，整个队的态度不对，下半场态度有所改进。在换人上我也采取让更多进攻队员上场，对方球员在很拼命的踢球，我们知道如果想要赢球的话必须要在态度上改变，如果想要在积分榜提升排名就必须要改变态度。”随后当被问到为什么球队态度出了问题，是因为球队不团结吗？巴蒂斯塔回答道：“我说的态度是盯人和抢球时不够积极。但是我个人认为下半场态度有一定的改变，球员很团结，我认为是球员们体能上出现了问题，他们很疲乏，一般的节奏上我认为他们不可能维持９０分钟，这周踢了三场比赛，所以体能上有了问题，不过联赛期间体能不可能会完全改善的。从球队来说球员们还是很团结的，并且训练中他们也是很团结的，但是我们还需要改善训练。”此后，巴蒂斯塔还谈到了左路的防守问题，有记者提问为什么左路被被打爆了还依然让王林打８０分钟？对此，巴蒂斯塔表示：“我在近一周时间内想准备一支最好的队伍，我们左路防守只有王林一人，我们没有另外一个左边后卫，在比赛中我想过换他，但实在没有人。在８０分钟时，我决定换他，我们之前一直没有采用过３后卫，我觉得可以尝试一下。”巴蒂斯塔还谈到了阿内尔卡，他认为：“阿内尔卡总体还是蛮不错，他很想赢球，我认为问题不是出在他身上。我认为球队最缺乏的是中场和防守，只有这两部分好了才能传给阿内尔卡。”由于巴蒂斯塔和中能主帅张外龙是老熟人，他俩曾经于１９８９－９３年在同一支日本球队踢球，巴蒂斯塔也评价了一下这位老友手下的球队，“青岛队阵型很整齐，有两三个球员技术很好，１０号（郑龙）踢得很好。青岛队的主教练我认识，我们以前在日本踢过球，一看到他我就知道这场球不好踢。”最后，巴蒂斯塔还表示球队联赛前三的目标不会变：“每场比赛对我们都是很难的，但是我们不会看低自己，我的目标还是联赛前三名，只要有可能目标依然是联赛前三，德罗巴来的话，战术会有改变，我们几乎每个礼拜都有改变，但是我们会努力到最后。”随后，青岛中能主帅张外龙感谢了球员和球迷，他认为：“今天回到主场同时又是中能集团成立２５周年，在这样的日子我们的球员经过一周的充分准备，全身心的投入比赛，取得了胜利，我向球迷和球员表示感谢。”此外，张外龙表示：“我们现在板凳厚度太薄，必须补充球员。”最后，张外龙谈到老友巴蒂斯塔时表示：“我们俩曾经在日本同一支球队一起踢过球、并一起执教过，巴蒂斯塔是非常优秀的一个教练、一个人。他刚来不久，我也刚回来不久，时间很紧，会把自己的队伍管理好，有时间会和他交流。”（搜狐体育　杨希熙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德胜阿尔滨赢德比战　三叉戟状态迅猛火力全开</contenttitle>
<content>实德三叉戟火力全开新商报记者曲宏波两支球队，两名主帅是本场德比大战的导演；上场的二十多名球员都是本场德比大战的演职人员，而如果非得要给这场大战评出主角和配角等角色，那么无疑实德队外援三叉戟堪称是当仁不让的主角——在他们的优异表现面前，年轻的阿尔滨最终无法抵挡乃至轰然倒地，就此实德在两个回合的德比战中，以６比５取得了最终的胜利。最佳主角：詹姆斯、马丁、阿德里亚诺谁都明白，詹姆斯本赛季的发挥多多少少有点神经刀，说不进球的时候，在门前也能一而再再而三地“思考人生”；而一旦发挥，他总能给球迷带来惊喜——其实本赛季詹姆斯的道路走得算不上顺利，在联赛第九轮主场４比１击败泰达之前，詹姆斯一直颗粒无收。而那一场比赛，詹姆斯完成了帽子戏法。为了詹姆斯的进球，实德俱乐部总经理林乐丰在训练中甚至“教唆”孙寿博放水。不过，一场比赛的灵光闪现，并没能让詹姆斯就此找回感觉，经历了亲人辞世、回国奔丧、联赛间歇期回国参加国家队比赛之后，詹姆斯在此后６轮比赛中再度沉寂。上一场客场战亚泰，实德队开场１０分钟获得点球。在马丁停赛的前提下，詹姆斯毅然站上了点球点，一蹴而就也最终为实德队锁定了胜局。而本场对阵阿尔滨，詹姆斯再度爆发且有些势不可挡，开场３分钟便打破僵局，第１８分钟梅开二度——此后尽管阿尔滨奋起直追，但在于大宝上半场进球之后，下半场马丁又抓住机会扩大比分，此后尽管阿尔滨争取到点球机会，但最终无力回天。詹姆斯在比赛中其实还是错过了帽子戏法的机会，不过在他的冲击之下，阿尔滨后防线确实显得兵慌马乱，因此赛后获评全场最佳——最佳男主角当仁不让。马丁上半场就有破门机会，但一直到下半场，他才接到后场队友传球，倒地铲射实现破门。其实不得不说，詹姆斯每一次爆发，马丁总会锦上添花，上一次对泰达，也是在詹姆斯梅开二度的前提下，马丁打入实德队的第３个进球。而阿德不得不说昨天的表现同样不赖，尽管和进球仍然咫尺天涯，但他在和罗申巴克的对抗中不落下风，下半场更一度从右路带球，由后场长驱直入，一直到阿尔滨禁区前沿被对手放倒，完爆了阿尔滨的防线。实德三叉戟集体发威，阿尔滨小老弟在实德老大哥面前，也只能无奈低头。最佳配角：于大宝、乌塔卡、张翀等人恰如赛前双方俱乐部总经理及各自的主帅所说的那样，德比第二季称得上是第一季的升级版——在中超磨练了半个赛季之后，两队的表现较联赛第二轮对垒的时候都提升了一大截。尽管最终打入５个进球，比上一次交锋少了一个进球，但比赛的内容那一次和这一次比较，完全不可同日而语。如果比赛一方占据绝对压倒性优势，那么也就失去了悬念，甚至没有了看头，主角就算再有本事，但没有人配合戏码，这戏的分量就不足。而阿尔滨队的进球球员便可以在最佳配角中占到两个席位。有了于大宝和乌塔卡的两个进球，比赛的过程才能一波三折扣人心弦。不过不得不提的是，双方球员都是这场比赛的演员，基本没有谁在跑龙套。如实德队权磊的任意球绕过人墙，被于子千飞身扑出；如张翀仍然一如既往地神勇，在比赛中一次次将阿尔滨队的犀利攻势轻松化解。对于张翀一段时间以来的表现，实德上下都非常满意。“一场球只要能扑出一两个致命球，那这名门将就很成功了。”实德俱乐部总经理林乐丰如是评价，这半个赛季中，或许张翀确实堪称本赛季中超联赛的一大发现，在实德队本赛季的艰难旅程中，作为实德队的最后一道防线，张翀以一己之力，已经帮助实德队度过了太多难关——基本每一场比赛，他都有数次让人目眩神驰的超级扑救，其实与其说实德队锋线上球员渐入佳境帮助球队取得了两连胜，不如说张翀在后防队友一直受到伤病困扰的前提下，迅速成长为球队的中坚。于是作为最佳配角之一，尽管基本不会进球，但能够不让对手更多地进球，他实至名归。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国象甲级联赛第六轮上海领跑　重庆北京并列次席</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间６月２８日下午，“弈诚杯”２０１２年中国国际象棋甲级联赛江苏泰州碧桂园凤凰温泉酒店战罢第六轮。上海建桥学院队小胜浙江队，以场分９分局分１８．５分继续领跑。重庆队和北京爱国者队也双双告捷，两队同为场分９分局分１８分，并列积分榜次席。上轮刚刚凭借一场胜利升至积分榜榜首的上海建桥学院队今天延续强势，以３比２战胜浙江鄞州国际象棋队。倪华和楼一平为本队获胜再度立功，倪华后手凭借王翼凶狠的弃子攻击，仅２９回合战胜卢尚磊。楼一平则后手击败俞烈，迎来自己联赛的第二场胜利。其他几盘棋中，两位女将居文君和谭中怡分别战平了丁亦昕和王晓晖。周健超发挥欠佳，在大优局面下不慎出错，遗憾负于丁立人。延续良好状态的还有重庆队。继上轮战胜卫冕冠军北京爱国者队后，本轮又以３．５比１．５大胜成都银行队。其中女将黄茜后手战胜聂昕，豪取联赛个人六连胜。她也是本届联赛唯一保持全胜的棋手。此外外援莫特廖夫先手仅１９回合速胜王皓。这盘棋王皓在一个均势局面下匪夷所思地出现了漏算走出恶手，瞬间陷入了被杀或丢子的境地。其他三盘棋均以和棋收场，男棋手王晨和高睿分别弈和刘冠初和陈凡；女将谭中怡战平成都队印度外援哈丽卡。上轮意外失利的北京爱国者队今天有些幸运地以３比２险胜天津“秦皇岛一步好棋”队。主将李超平稳弈和刘庆南；余泱漪后手不敌天津队的俄罗斯外援马拉霍夫；修德顺弈和马群；女将赵雪先手在劣势局面下等到了老将宁春红的昏招，成功做杀逆转获胜。小将王珏则与天津队亚美尼亚外援达尼埃里扬大斗８１回合，在达尼埃里扬错失胜机后幸运获胜。棋后侯逸凡领衔的江苏泰州队今天４．５比０．５重创青岛实验初中队。除主将侯逸凡与老对手越南特级大师阮玉长山平稳弈和外，周唯奇、韦奕、郭琦和沈阳悉数告捷，他们分别击败马中涵、牟科、龚倩云和越南女将范黎韬元。积分垫底的两支队伍广东华腾队和河北体彩队今天相遇。经过四个多小时的争夺，两队旗鼓相当以２．５比２．５打成平手。其中河北主将张鹏翔先手负于曾重生；女将王豆豆后手负于对方的蒙古外援蒙格图尔；万云国先手弈和李师龙；杨凯淇和翟墨分别战胜刘畅和李雪怡，为本队扳平比分。另一场比赛中，山东格力队涉险以２．５比２．５战平了升班马无锡华方建设队。其中主将卜祥志与新秀林晨仅２４回合平稳弈和；赵骏与王李、张继林与谷笑冰也都激战成和。小将孙方卉苦战７３回合不敌无锡队的格鲁吉亚外援霍特纳什维利。好在温阳在关键时刻战胜了对方的俄罗斯外援梁赞采夫，为山东队惊险保住了平局。值得一提的是，温阳与梁赞采夫一盘棋在最后时刻出现了小插曲。局面占优的梁赞采夫似乎有些求胜心切，在第８７回合误将马送入温阳的车口。梁赞采夫在落子后发现问题，瞬间将马退了回来。这一举动违反了“摸子动子，落子无悔”的下棋天规。温阳立即招来主裁判唐建明先生。或许是太过投入棋局，梁赞采夫起初不承认自己落子后松手，但临场一位裁判和一位记者恰好目睹了全过程。经过短暂的挣扎，梁赞采夫无奈地承认了自己已经落子。送子后的梁赞采夫无心恋战，很快投子认输。六轮过后，上海建桥学院队、重庆队和北京爱国者队同为四胜一平一负场分９分。上海队凭借局分优势继续位列榜首。重庆队和北京队场分局分均相同，并列积分榜次席。江苏泰州队场分８分，排名第四。山东格力队和天津“秦皇岛一步好棋”队场分同积７分，分列第五和第六位。其后是，浙江鄞州队场分５分，成都银行队场分４分，广东华腾队和青岛实验初中队场分同积３分，河北体彩队场分２分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－０５欧霸杯竞彩推荐：卡尔马大胜启航</contenttitle>
<content>克里夫顿维尔（主）　ＶＳ　卡尔马亚洲盘口：　０．８４　克里夫顿维尔　＋１．５　卡尔马　０．９２欧洲指数：　７．５０　４．５０　１．３０专家赛事前瞻及解盘：克里夫顿维尔是来自北爱尔兰球队，上赛季球队以２０胜５平８负战绩荣获联赛季军，球队实力毋庸置疑。由于新赛季联赛仍未开战，球队只能打一些夏季热身赛保持状态，近两场热身赛球队都能赢球，而且进球数字不少，但唯一担心是球队欧霸杯经验不如卡尔马，此战未必能有稳胜把握。与上赛季相比，卡尔马联赛演出一潭死水，球队在联赛仅仅排名第１１位，球员状态不佳。卡尔马近４场联赛２平２负未尝胜绩，首回合较量球迷还是不宜过份追捧他们。双方近年没有交战纪录，此番属于遭遇战。亚盘为卡尔马作出１．５中水让步，受注后上盘水位不断升温，卡尔马近期状态不佳，但亚洲指数仍有深盘让步，指数对卡尔马甚为青睐，克里夫顿维尔近期虽然连胜，但失球数字不少，而且欧霸杯经验不足，此战看好卡尔马赢球赢盘。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　４，　６Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　０：４，　２：４北京单场卡尔马让（－２）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０／１竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０克鲁萨德（主）　ＶＳ　罗森博格比赛时间：　２０１２．　０７．　０６　星期五　０３：００亚洲盘口：　１．００　克鲁萨德　＋１．５　罗森博格　０．７６欧洲指数：　８．５０　５．８０　１．２０专家赛事前瞻及解盘：新赛季欧霸杯外围赛第一圈赛事将在本周中陆续展开，作为挪超班霸的罗森博格本赛季发挥未如理想，球队仅在联赛排名第五，争冠形势较为吃紧。罗森博格在上周联赛４比１血洗维京，一扫近期不胜低谷。由于是首回合作客关系，球队必定较为谨慎，此战当然是确保不失球为大前提，再寻求反击。克鲁萨德是北爱超球队，相信球迷对于他们并非十分了解，球队曾多个赛季参战欧霸杯，但因实力所限始终未能跻身欧霸杯小组赛。不过克鲁萨德具备一定主场作战能力，主场出击有望给对手制造较大麻烦。亚盘为罗森博格作出１．５低水让步，欧指客胜虽然走低，但多在１．２５－１．２８区间，对于客军大胜抱怀疑态度，罗森博格近期客战能力疲软，大胜希望不大，首回合看好下盘的克鲁萨德。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　３，　４Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　１：２，　２：２北京单场罗森博格让（－２）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０／１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一投注站开出５．７亿巨奖　福彩人员阻拦采访</contenttitle>
<content>前晚开奖的福彩双色球第２０１２０６８期，北京一投注站开出１１０注头奖，奖金总额高达５．７亿元。据了解，巨额奖金或被一中年男子独揽，如属实，这位彩民将创下中国彩市大奖新纪录。前晚开奖的双色球第２０１２０６８期，全国共开出１１７注头奖，单注奖金为５１８万余元，其中有１１０注出自北京三里屯南路１８号的同一个投注站，分别出自３张彩票，一张为２０元的１０倍机选单式票，中得１０注头奖，另外两张各为自选５注１０倍单式票，各中得５０注头奖，３张彩票共２２０元。数据显示，这３张彩票是紧挨着购买的。销售员和彩民表示，这是一位彩民先机选，然后再倍投的。也就是说，这１１０注头奖为一位彩民所得，奖金总额达到５．７亿元。在缴税后，大奖得主可以拿到４．５６亿元巨款。昨天，在该投注站内，彩民们猜测着中奖者的身份，两名销售员称，已经记不清了。在附近上班的小高是该网点的常客，经常买双色球。开奖前，他花２０元倍投了１０注，结果只中了蓝球，总奖金才５０元。小高说，前晚刚得知网点开出巨奖时，很多相熟的彩民以为是他中的。小高赶紧把自己的彩票拿出来给大家看，才消除误会。小高说，中奖的可能是一位３０多岁、戴眼镜的中年男子。这位彩民穿着朴素，看起来像一个打工者，经常来买彩票，都是先机选一注，然后倍投，“几乎每次都投上百注”。也有彩民表示，中奖的也有可能是一位４０多岁的中年男子，曾在附近宾馆住宿。投注站店主刘先生说，店开了１０多年，之前还没有中过５００万大奖，最多的也就是中过２０余万元。今年３月份，网点进行了装修，“装修后就出大奖了。”官方福彩人员阻拦采访投注站昨天上午，多家媒体的记者聚集在该投注站。当记者们对网点内部进行拍照，或要销售员说说大奖得主的情况时，北京福彩中心负责宣传的工作人员上前阻拦。这位工作人员称，虽然北京开出大奖值得高兴，但福彩中心还是想低调处理，以免引起彩民跟风投注，“我们一直提倡理性投注。”这位工作人员还表示，目前大奖得主还没有领奖，也还没有向北京福彩中心确认，具体情况还不知道，随便猜测容易引来麻烦。针对如何领奖的问题，这位工作人员表示，“和领５００万应该没有什么区别。保护这位彩民的隐私是第一位的。”专家开奖是否随机需检测巨奖一出，网上又出现了对大奖真实性的质疑。北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红则表示，这种质疑的声音是正常的，因为目前在中国，真正能认识彩票的人还是很少的。从理论值上来说，只要奖池里的钱够，中这样的大奖甚至再多一些的奖金，都是有可能的。王薛红表示，彩票机构一直号称中大奖是随机的，就应该对彩票摇奖机的随机性进行检测，检测其开奖出来的结果到底是不是随机的。没有这种检测以及检测的标准，就很难说开奖的结果是随机的，彩票机构也是没有办法承诺的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足球小将中考后追贼两公里　劫匪跑不动束手就擒</contenttitle>
<content>本报６月１９日讯　昨天中午１时许，银盆南路长沙古玩城。一中年男子光天化日下抢走一名老爹爹５００元现金和一沓旧版人民币后狂奔。谁知，被３名“足球小将”盯上，双方开始马拉松拉锯战．．．．．．数分钟后，狂奔快两公里的中年男子栽了，他直呼“我再也跑不动了．．．．．．”束手就擒。劫匪遭遇“足球小将”事发时，麓山国际实验学校初三学生唐岸峰、侯超和孔标刚考完中考英语，走在回家的路上，突然听到有人喊“抢劫”。只见一名身穿米黄色衬衣、背着单肩包、身材结实的男子快速跑过，三人顿时明白这就是劫匪。孔标和唐岸峰立马把书包扔给了侯超，“一阵风样的”向这名男子追去。逃了没多远，男子便拦下路边一辆摩的，准备开溜。谁知中年男子刚跨上摩的，摩的却打算掉头往回走。中年男子顿时慌了，只得马上跳车，从银盆南路飞奔到了潇湘中路。孔标和唐岸峰追了一段之后，唐岸峰渐渐落在后面，“跑不动了。”孔标则继续猛追中年男子。追了４００米左右，孔标发现一家商铺门口有块板砖，连忙跑过去捡了起来，“我怕他有凶器。”随后，孔标遇到一辆摩的，摩的师傅一听是追劫匪，二话没说就载上了孔标。劫匪跑得面无人色被抓“在潇湘中路我们差点跟丢了。”唐岸峰回忆，又过了几百米，孔标终于发现了中年男子的身影。此时的中年男子已经跑得双手叉腰，步履蹒跚，边跑边喘着粗气。“昨天中午大概有３０多度吧，热得不行。”跑了不久，孔标已是浑身大汗，依旧穷追不舍。渐渐地，已是强弩之末的中年男子速度慢了下来。突然，中年男子发现路口停着一辆摩的，犹如看到了“救命稻草”的他，用尽了最后的力气跑过马路，一屁股坐上了摩的。可还没等他开口，摩的司机就听见后面的孔标喊“抓住他，他是劫匪！”心里了然的摩的师傅一轰油门，顿时开走，只剩下跑得面无人色的中年男子瘫在地上大口喘气，“我．．．．．．我实在是跑不动了．．．．．．”随后赶到的孔标一把将他抓住。之后，唐岸峰和侯超先后赶到，不久后，被抢的谭爹爹也赶来了，财物被追回。记者　陈昂　实习生　索博提醒见义勇为须量力而行麓山国际实验学校党委书记刘松表示，３名学生的行为值得表扬和推介，“但是要首先保障自身安全。”“我们当时根本没想太多。”３名少年一脸坦诚。民警表示，普通市民在见义勇为时，要勇更要智。遇上此类紧急事件，应当采取正确的方式与犯罪嫌疑人周旋，优先保证自身和他人的人身安全之余，记下犯罪嫌疑人的体貌特征和逃跑方向，在保存证据的情况下，再伺机报警。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内托梅开二度赵鹏建功　建业３－１双杀人和　图评</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日１９：４５，２０１２年中超联赛第１９轮一场焦点战正式开打，河南建业队坐镇郑州航海体育场迎战贵州人和队。上半时第１４分钟，内托扫射打破僵局；第３８分钟，赵鹏推射扩大比分。下半时第５８分钟，内托打进一粒世界波。补时阶段，人和队打进一粒点球。最终，河南建业队主场３－１战胜贵州人和队，告别了最近六轮不胜的窘况，建业队本赛季联赛双杀人和队。此役两场对手近来走势冰火两重天：前１８轮战罢，贵州人和名列三甲，而河南建业却不幸沦落为副班长。中超历史交锋史上，建业队４胜４平３负基本平分秋色，此番交手，贵州人和两名主力穆斯利和于海遭遇停赛；而建业队张璐伤停、谭望嵩也是四黄禁赛。上半程首回合建业曾经在客场以２－１将贵州人和拉下马来，此番再度相遇，也是沈祥福和高洪波两位京籍之间同场斗法，到底是建业队触底反弹，还是人和队客场复仇，值得关注。比赛刚一开始，两队未加试探就开始打起对攻战。第５分钟，高梵在大禁区前射门打在对方身上出界，黄希扬主罚的角球没有形成威胁。第８分钟，刘天琪一脚斜传球交给了曾诚，此后内托一脚射门也被张烈没收。第１０分钟，陆峰右路突破赢得任意球，黄希扬主罚任意球又被张烈出击拿到。第１２分钟，建业队快速反击，卡通戈禁区外一脚远射稍稍偏出门柱。第１４分钟，建业队右路反击，高梵高速突破后在禁区右侧传中，卡通戈小禁区前胸部停球到大禁区中路，内托插上凌空扫射将球打入网窝，建业队主场１－０领先。一球落后的贵州队从右侧寻找突破口，不过成效并不明显。第２１分钟，孙继海前场４５度传中，球直接出了底线。第２３分钟，赵鹏后场出球后，张成林放铲将赵鹏放倒在地被出示黄牌。第２６分钟，鲁本ｂ苏亚雷斯左路下底传中，曲波包抄时球出了底线。第２７分钟，卡通戈带球突进禁区时被对方后卫关门失去了控球权。第３０分钟，孙继海在大禁区前挑传，队友没有接应曾诚将球没收。此后孙继海中场从身后飞铲陆峰被出示黄牌。第３４分钟，建业队左路配合后，卡通戈带球内切后突施冷箭稍稍偏出。一分钟后高梵断球后又被张成林带了一下，孙继海抢球时手上也有动作。此后，情绪有些失控的孙继海被小将杨一虎换下。第３８分钟，建业队角球被解围，建业队得球后继续进攻，黄希扬左路下底传中，赵鹏在小禁区角上一脚推射将球打入球门中路，建业队主场２－０领先。此后，徐洋禁区内挑传，卡通戈胸部停球打在横梁上弹出。第４３分钟，高梵带球突破被杨昊放倒。上半时，建业队主场２－０领先贵州人和队。下半时易边再战。刚一开场，建业队就从右路发动进攻，内托禁区右侧传中，卡通戈头球攻门高出横梁。第４９分钟，建业队右路传中被纳诺头球解围。一分钟后，卡通戈与黄希扬配合后在禁区左侧横拨给内托，后者一脚打门被挡出底线；此后角球威胁不大。第５２分钟，人和队前场配合后，曲波一脚远射被曾诚没收。第５５分钟，鲁本ｂ苏亚雷斯前场斜传球直接出了底线。第５８分钟，徐洋左路断球后交给内托，内托得球后转身调整两步，在大禁区弧顶一脚弧线球直接飞进球门远角，一个漂亮的世界波，建业队主场３－０领先人和队。第６２分钟，高梵与张成林对脚后受伤倒地，队医急忙进场对二人进行治疗。第６５分钟后人和队接连赢得两次角球，不过都未能破门。第６７分钟，久比奇与内托争顶时被手肘顶了一下后脑勺。第７３分钟，建业队后场长传前场左侧，卡通戈与徐洋配合之后球出了边线。此后卡通戈被赞比亚同胞昌萨换下。第８０分钟，纳诺中场一脚长传又直接出了底线。第８２分钟，建业队快速反击，黄希扬禁区弧顶斜传，昌萨插上后扣过后卫射门被张成林舍身封堵出底线，此后建业角球，内托头球攻门稍稍高出。第８４分钟，人和队快速反击，张成林左路传中球砸在门柱上弹出。第８６分钟，高梵前场右路一脚射门被张烈没收。两分钟后。本场比赛独中两元的内托被肖智换下。接受全场球迷喝彩。第９０分钟，高梵小禁区内捅射破门，不过被判了越位在先。补时第一分钟，杨一虎突破进禁区被赵鹏放倒，人和队赢得点球，鲁本主罚右下角得手，将比分扳为１－３。最终，凭借着内托的梅开二度，河南队主场３－１战胜贵州人和队，本赛季联赛双杀对手。（搜狐体育　陈默今）黄牌：贵州－张成林、孙继海河南建业出场阵容（４４２）：１９－曾诚；１７－李昭楠、４－赵鹏、３４－艾达尔顿、３０－何滨；１８－徐洋、１４－黄希扬、３５－陆峰、３３－高梵；１１－卡通戈（７４＇３１－昌萨）、９－内托（８８＇７－肖智）州人和出场阵容（４５１）：１２－张烈；３－张成林、７－纳诺、６－久比奇、１９－刘天祺（５２＇１８－沈田峰）；１５－陈杰、２９－杨昊（６０＇２－吴伟）、２７－曲波、１７－孙继海（３７＇１４－杨一虎）、１０－鲁本ｂ苏亚雷斯；１１－拉法主裁判：谭海</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：鲁能，８０分钟好球足矣</contenttitle>
<content>鲁能泰山３比１击败贵州人和，给联赛第二循环开了个好头。如果加上第一循环最后一战３比１力克上海申鑫，滕卡特的弟子们已经取得了两连胜。对以往经常取得四连胜、五连胜的鲁能来说，两连胜实在算不了什么，可别忘了，这是鲁能本赛季的第一个两连胜，此前他们曾经８场不赢，所以，这的确称得上鲁能今年以来最美好的一天。此外，虽然对申鑫和人和都是３比１，但申鑫跟鲁能一样深陷保级困境，人和则是目前积分榜三甲的强队，含金量相差颇大，因此后一个３比１比前一个３比１更值得庆贺。况且，在战胜申鑫之前，鲁能１３场比赛仅打入１２球，却丢了１７球，而对申鑫、人和两仗就进了６球，仅丢２球，足以证明他们有能力解决好自己的攻守平衡问题。这个两连胜带给鲁能的最大收获，还不止是积分上升帮助自己逃离降级区，更是赢球带来的自信。鲁能这两场比赛，能够打出与前面１３场比赛特别是８战不胜时大相径庭的高水平，首先是经过差不多半个赛季的试验或者叫折腾，滕卡特终于在用人和战术思路上找到了初步的感觉。比较这两场比赛，鲁能的阵容基本稳定，战术亦如出一辙。对人和，鲁能首发１１人只有新加盟的杜威出任主力中卫和吕征回归锋线这两个变化，阵型和战术一脉相承。这使他们取胜申鑫的成功经验有了延续和发扬的机会。这种情况，滕卡特执教至今还是第一次出现。先前，荷兰名帅从未连续两场比赛使用过同样的首发阵容、阵型和打法。其次，在刚刚过去的间歇期里，俱乐部为扭转球队的颓势做出了实质性的努力并受益匪浅。杜威的到来，补强了鲁能最薄弱的中路防守，加上更早些时候新外援西芒的火线增援，球队长期存在的攻守失衡缺陷得到了显著改善。后顾无忧，使鲁能相对强大的攻击线得以集中精力施展自己的能量，困扰他们已久的进球难现象获得有效缓解。前１３场比赛只有马塞纳、安塔尔、奥比纳、法比亚诺四名外援和蒿俊闵、王永珀两名本土球员有进球，而近两场比赛攻击点更加丰富，得分手名单里又增加了吴兴涵、王彤和首次露面的杜威。对人和一战表明，滕卡特心目中的主力阵容和主打战术逐渐清晰，仅有的变数是前锋吕征和左边后卫夏宁宁。王刚有能力与吕征竞争正选锋将，而汪强若能恢复状态，郑铮有可能回到左边后卫位置。吴兴涵、买提江可以坐稳主力替补席位。人员上的隐患是西芒需要一个称职的Ｂ角，他一旦不能出场，会留下明显的软肋。鲁能至少还要引进一名强力外援，这一外援名额用在何处，将考验滕卡特和俱乐部的智慧。鲁能对人和踢了８０分钟好球。这８０分钟之好，不仅表现在绝大多数队员状态出色，打出了给人意外惊喜的开局，运气亦难得地站在他们一边（客队两个最有威胁的边路攻击手开场５分钟便受伤离场），更在于过去往往得势不得分的他们，学会了如何既得势，又能把这种势头变成进球。当然，最后１０分钟因松懈导致的那个失球和门前屡屡发生的险情，令这场本来堪称完胜的比赛，不得不留下某种缺憾。不过，同时赢了过程和结果，新老外援和新内援构成的中轴线令人满意，初次亮相的杜威防守接近完美还有进球……我们确实没有理由要求得更多了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＴＣ赛：曹宇鹏梁文博止步次轮　中国军团无缘１６强</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日凌晨，１２／１３赛季斯诺克球员巡回赛首站继续进行，这个比赛日进行了下半区前三轮的争夺，中国军团整体低迷，曹宇鹏、梁文博、李岩都是止步第二轮，经过两个比赛日的争夺后，中国军团无缘本届赛事十六强。作为赛季１２站ＰＴＣ巡回赛的首站赛事，本届赛事吸引了众多顶尖选手参赛。中国军团方面，除了丁俊晖缺席本站赛事外，其余旅英选手悉数参赛，总数达到了１０人之多。在首日的进行的上半区前三轮的争夺中，出战的５名中国选手中，肖国栋的状态最为出色，但是依旧止步于第三轮，其余选手都是前两轮出局。第二比赛日的下半区争夺中，中国依旧有５名选手出战，分别是梁文博、曹宇鹏、李岩、田鹏飞以及张安达。下半区首轮　曹宇鹏破百胜宾汉姆近来曹宇鹏状态不错，澳洲赛上打进正赛次轮，在本站ＰＴＣ赛首轮对手是宾汉姆，后者近期同样势头非常强劲。小将曹宇鹏延续了此前澳洲赛的势头，面对宾汉姆轰出单杆１２９的高分，最终总比分４－２将宾汉姆淘汰出局。梁文博在首轮的对手是田鹏飞，比赛一开始就陷入僵局，在战成１－１平之后，梁文博控制了主动权，随后梁文博连胜三局，总比分４－１击败田鹏飞，赢得德比战胜利。小将张安达首轮对手是传奇老将戴维斯，首局比赛张安达率先轰出单杆５０＋胜出，第二局中张安达再接再厉取得２－０的领先。但随后比赛中经验丰富的戴维斯调整状态，重新获得了比赛的主动权，连胜两局半场战罢追成２－２平。下半场比赛中戴维斯继续控制主动，最终连胜四局４－２逆转将张安达淘汰出局。小将李岩首轮对手是劳埃德，李岩开局阶段非常顽强，在０－２落后的情况下，一度将总比分追成２－２平。局间休息后李岩控制主动权，李岩再连胜两局，最终４－２逆转击败劳埃德，成功晋级次轮。下半区次轮　梁文博负卡特　曹宇鹏李岩出局梁文博在次轮中的对手是卡特，比赛开局阶段梁文博进入状态较慢，卡特取得２－０的领先优势。第三局比赛中，梁文博上手连续得分，但在进攻最后粉球时失误葬送这局，卡特总比分３－０拿到赛点。随后比赛中梁文博状态有所恢复，第四局梁文博扳回一分，随后第五局中单杆打出５０＋再胜一局。关键的第六局中，梁文博在情理红球最后阶段中击打黑球出现失误，卡特上手清台逆转，最终总比分４－２将梁文博淘汰出局。曹宇鹏第二轮对手是库奇，曹宇鹏首局比赛就完成单杆破百，随后库奇第二局中单杆打出８０＋扳平。随后库奇控制了主动权，连胜两局半场３－１领先曹宇鹏。局间休息后，曹宇鹏打出单杆７０＋追回一分，但随后第六局中库奇成功拿下，从而以总比分４－２将曹宇鹏淘汰出局。李岩次轮对手是超新星利索夫斯基，比赛争夺的非常激烈，李岩开局阶段异常强势，连续两局单杆打出５０＋制胜，取得２－０的领先优势，随后第三局中再度胜出，３－０领先拿到了赛点。但随后的比赛中风云突变，李岩手感全无顽强的利索夫斯基连扳三局将比赛带入决胜局。关键的决胜局争夺中两名选手战至最后的黑球，李岩没能把握住机会，利索夫斯基打进黑球实现了超级逆转，总比分４－３将李岩淘汰出局。经过前两个比赛日的争夺后，出战本站赛事的１０名中国选手全部被淘汰出局，无缘本届赛事十六强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲综述：深足爆冷不敌保级队　力帆生擒领头羊</contenttitle>
<content>北京时间今天下午，中甲联赛第十六轮展开较量，主场作战的延边长白虎２－３输给福建骏豪，刚刚换帅的重庆ＦＣ客场两球轻取北京理工大学生。在晚间比赛中，上海特莱士客场负于重庆力帆，迎来本赛季第二场失利，深圳红钻主场爆冷输给北京八喜，天津松江最后时刻绝杀广东日之泉。原定于本轮进行的呼和浩特东进主场对阵成都谢菲联，哈尔滨松北毅腾主场对阵武汉卓尔延期９月８日进行。延边长白虎２－３福建骏豪在上轮比赛中延边长白虎在沈阳体育学院遗憾战平沈阳沈北，本轮回到主场海兰江迎战福建骏豪，比赛开始后，延边队利用主场优势先发制人，开场仅仅４分钟，后卫李民辉首开纪录，第３５分钟，金尼点球命中将比分扳平，第４２分钟，金尼助攻斯巴鲁将比分反超。下半场第５７分钟，延边外援博季奇将比分扳平，第８５分钟，福建骏豪再入一球，斯巴鲁梅开二度，随后两队再无建树，福建骏豪客场全取三分。北京理工０－２　重庆ＦＣ北京理工在上轮的京津德比中战平天津松江，本轮继续坐镇主场迎战重庆ＦＣ，重足外援小马丁再次回到北京，上半场第３２分钟，重庆ＦＣ先声夺人，外援小马丁内斯进球帮助重庆暂时领先，第６２分钟，北理工球员禁区内犯规，重庆获得点球机会，新西兰射手基伦一蹴而就，随后比赛中，北理工展开多次进攻，但始终无法扳平比分，重庆ＦＣ也取得换帅后的首场胜利。深圳红钻０－２北京八喜目前排名倒数第三的北京八喜本轮客战深圳红钻，目前深陷保级区的北京八喜急需在下半程的魔鬼客场中寻求突围，在第２０分钟，主场作战的深圳红钻率先失手，张爽为北京八喜先下一城。在下半场开始后，深圳红钻加强攻势，外援巴巴卡屡次创造得分良机但无法扳平比分，第６６分钟，深圳红钻再找重创，中华台北小将陈浩纬再下一城。两球落后的深圳红钻最后时刻大举反攻，但已无力回天，北京八喜客场爆冷击败深圳红钻。重庆力帆　３－１　上海特莱士坐镇涪陵体育场的重庆力帆本轮面对半程冠军上海特莱士，两队在上半场比赛中虽互有攻势，而以吕文君、卡贝萨斯和武磊领衔的攻击群却在比赛中哑火，始终无法组织有效进攻。下半场第５８分钟，主场作战的重庆力帆由布兰登补射破门，重庆力帆暂时领先，第６０分钟，上海特莱士由朱峥嵘将比分扳平，但仅仅过了３分钟，尼尔森头球攻门帮助力帆将比分再次拉开，第８９分钟，领头羊上海特莱士再遭打击，刚刚换上场的克劳迪内打入加盟力帆首粒进球。随后全场比赛结束，重庆力帆取得主场四连胜。天津松江１－０　广东日之泉遗憾没能拿下京津德比后，天津松江本轮坐镇团泊洼球场迎战广东日之泉，天津松江在整场比赛中获得多次得分机会，但广东日之泉门将发挥神勇屡次立功，第８４分钟，久攻不下的天津松江终于敲开对手城门，松江利用角球机会破门，吴波将球吊到禁区分给队友刘涛，后者狮子甩头攻门得手。１－０的比分也保持到终场结束。（搜狐体育　金属狂人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦１０００万挖切尔西射手王　盯梢阿森纳魔翼</contenttitle>
<content>今夏转会市场上，利物浦很受伤，西古德森被热刺劫走后，卡卢也被法甲劲旅里尔签下，红军两个目标均落空。英国媒体《镜报》爆料，利物浦新帅罗杰斯转移目标，切尔西前锋斯图里奇进入他的视野，打算出资１０００万英镑将其签下。即将２３岁的斯图里奇可以担任前锋，亦可担任边锋，出道于曼城青训系统，２００９年夏天切尔西将其签下。来到斯坦福桥后，斯图里奇成长很快，迄今为止代表切尔西出场８２次，攻入２２球助攻１０次，上赛季在英超联赛中出场２８次，攻入１１球助攻５次，与兰帕德并列成为队内联赛最佳射手。英国媒体《镜报》称，利物浦孱弱的进攻让新帅罗杰斯不得不吃进前锋，尤其是在库伊特离队后，贝拉米前景不明朗之时，引进前锋非常必要。需要指出的是，斯图里奇近来患上脑膜炎，而且要带上征战代表英国国奥队征战伦敦奥运会，所以利物浦必须谨慎一点来操作这笔交易，如果斯图里奇身体欠佳，新帅罗杰斯有可能放弃这笔交易。与此同时，《洞察越位》爆料，利物浦还盯上了阿森纳球星沃尔科特，打算用英格兰魔翼加强红军边路。众所周知，沃尔科特从小是利物浦球迷，红军名宿巴恩斯是他的偶像，所以购他绝对有机会。英国媒体《洞察越位》指出，阿森纳虽然签下了波多尔斯基和吉鲁，但队内的球员们还是人心惶惶，因为枪手队长范佩西已经宣布，不再与球队续约，这也意味着荷兰前锋今夏极有可能离开阿森纳。据悉，范佩西宣布离队后，沃尔科特也不干了，暗示如果荷兰前锋留不下，他必定也离队。对于利物浦而言，如果能够签下沃尔科特，那么这位代表阿森纳上赛季出场４６次，攻入１１球助攻１３次的魔翼将成为红军重返欧冠联赛的关键球员。当然，这笔转会操作起来非常难，除了转会费外，切尔西以及曼城的竞争使得利物全面处于下风。此外，《洞察越位》还称，与利物浦扯上关系依旧的加斯顿－拉米雷斯加盟安菲尔德在即，利物浦与博洛尼亚就这名的转会费基本谈拢，大致在２０００万欧元上下（合１５８０万英镑）。加斯顿－拉米雷斯即将２２周岁，乌拉圭国脚，司职边锋，亦可担任前腰，是一名前场多面手，出道于佩纳罗尔俱乐部，２０１０年夏天加盟博洛尼亚，最近两个赛季代表意大利球会出场５９次，攻入１５球，表现非常出色。英国媒体称，由于科茨和苏亚雷斯的存在，加斯顿－拉米雷斯非常乐意加盟利物浦，这样可以助他快速适应英国足球，减少联赛风格磨合时间。最后再补充一条贝拉米的消息，英国媒体《太阳报》称，利物浦新帅罗杰斯与前锋贝拉米正在对话，这次交流很有可能决定威尔士老将在安菲尔德的前景。一位接近贝拉米的知情人透露，威尔士球星决定有离队的可能，“克雷格有可能重返卡迪夫。”而《太阳报》则用了“贝拉米轰动的开启了转会卡迪夫的大门”作为标题。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－２４日单场：桑托斯主场值得信赖</contenttitle>
<content>巴甲：桑托斯　ｖｓ　科列迪巴时间：０６－２５　０５：３０亚盘：０．６７　半球　１．１５桑托斯近期的状态有所回落，连战连败，已经录得６场不胜，不过主场最近２０场比赛只输２场，是一支不折不扣的主场龙；科列迪巴新赛季发挥起伏较大，攻防出现很大的问题，擅长打顺风球，客场遇到对手实力相差不大就毫无办法应对，客场遭遇３连败。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据库中的亚盘开出主队让半球超低水，完全抛开主队在历史交锋上近２战全败的阴影，还是信心满满支持主队获胜，临场盘口转为主让半球／一球高水盘，上盘水位继续下调。ＣＣ３１０彩彩网推荐：桑托斯竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－２４　费古伦斯面对弱旅取胜不难巴甲：费古伦斯　ｖｓ　巴伊亚时间：０６－２５　０３：００亚盘：０．８６　半球／一球　０．９６费古伦斯新赛季２个主场１胜１平打进２球失１球，略显攻击力不足，上轮客场０：１败给克鲁塞罗，联赛遭遇４场不胜，但是对手实力均排行联赛前列，失分在所难免；而巴伊亚新赛季表现一塌糊涂，联赛５战仅仅在上轮对阵弱旅利斯菲体育会获胜，其余都不胜，赛季３个客场１平２负几乎沦为客场虫。过往的交手中主队暂时以４胜２平１负占上风。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据库中的亚盘开出盘口是主队让半球／一球中水盘，虽然上盘水位的热度不足，但也是能接受，加上客队客场场均进球数接近０，如此攻击力能否打破费古伦斯防线成问题，看好费古伦斯主场加多一场胜绩。ＣＣ３１０彩彩网推荐：费古伦斯竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－２４　弗拉门戈实力更胜筹巴甲：格雷米奥　ｖｓ　弗拉门戈时间：０６－２５　０３：００亚盘：０．７０　半球　１．１２格雷米奥拿最近放慢追赶的脚步，联赛及盃赛近３场比赛只取得１平２负的糟糕表现，不过球队的主场凭借近１０战９胜１负的战绩荣获主场龙的称号，而且场均攻入２球以上；而弗拉门戈新赛季至今表现较为稳定，５战不败，不过客队防守很一般，都有丢球，而且遇上弱旅未能占有较大的优势。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据库中的亚盘开出主让半球低水的盘口，说明双方的实力还是有距离，而且临场水位慢慢向下调整，继续加大对主队的支持，因此看好格雷米奥将会擒下弗拉门戈。ＣＣ３１０彩彩网推荐：弗拉门戈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球奖池完成里程碑式的突破　妙招助挖空金矿</contenttitle>
<content>５月２７日，双色球１２０６１期开奖，全国共开出５注头奖，每注奖金１０００万元，分别被吉林、黑龙江、河南、湖南和四川的彩民中得。当期计奖结束后，奖池再度刷新纪录，达到１０．２１亿元。从５月１７日１２０５７期８．１４亿元的奖池，到如今突破１０亿元，双色球奖池在短短５期的时间里完成了里程碑式的突破。同时，１２０６１期的销量为４．５１亿元，也创下了单期销量的历史新纪录。奖池频频突破新高之时，关于亿元大奖的猜测也在逐渐增多。目前，人们最关心的或许不再是亿元巨奖是否会开出，而是５．６５亿元的中国彩市头奖记录何时能被打破，“彩王”何时会易主。双色球奖池６亿到１０亿仅用２５天３月２０日，双色球第１２０３２期计奖后奖池达到５．４５亿元。此后奖池金额在５亿元上下浮动，比较稳定。“五一”小长假结束之后，奖池开始出现爆发式增长：５月３日１２０５１期６．１８亿元，５月８日１２０５３期７．１２亿元，５月１７日１２０５７期８．１４亿元，５月２４日１２０６０期９．８１亿元，５月２７日１２０６１期１０．２１亿元。仅仅１１期的时间，奖池从６亿元狂涨至１０亿元，平均每期涨幅达到３．５９％。中国新“彩王”或将横空出世目前，值得关注的除了疯狂飙升的销量和奖池，还有双色球的走势。实际上，在５．６５亿元巨奖开出之前，奖池的走势与现在的走势也十分相似，当时９期内奖池冲破４亿元、５亿元、６亿元。而近期蓝球的诡异走势，也跟当时情况相符。当时，蓝球１２曾在七期内出现５次，另外１３也连续出现过两次，１４期开奖中出现３次遗漏１５期以上的冷号，其余的都被重号和热码霸占。现在蓝球０４在七期内出现４次，随后０１跟着连续出现２次，同样１４期开奖中有３次开出遗漏１５期的冷号。在巨额奖池的诱惑下，目前各地投注站反馈的消息，１００倍投、５０倍投十分常见，甚至有人２００倍投。种种因素表明，双色球缔造的另一个巨奖就在眼前，业内人士普遍预测，５．６５亿元的中国头奖纪录很可能被打破，中国新“彩王”或许很快会横空出世。高额倍投≠高额回报面对节节高攀的奖池金额，越来越多的彩民开始在双色球玩法上加大投注额度。此前奖池达到８．９５亿元时，曾经有报道说，个别彩民为了掏空奖池将倍投额度大幅提升至２００倍。在双色球发行至今的９年历程中，亿元得主仅仅诞生了７位。２０１０年和２０１１年是出现亿元得主最多的年份，也仅仅只有两人获此殊荣。如今奖池创下单期８０００多万元的疯狂涨势，单期销量也创下了４．５１亿元的新纪录，这显然与众多彩民的大额倍投有着直接关系。但越是在这个时候越要提醒彩民，公益性是我国彩票发行的宗旨，如果仅仅抱着一夜暴富的心态去疯狂投注，其后果往往得不偿失。除了彩民要摆正购彩心态，广大投注站业主也应该主动向彩民宣传理性购彩的理念，防止彩民心态失控，避免造成不可挽回的损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘永灼：外援６＋１可刺激球市　欣慰足球人彼此团结</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙　实习生／黎慧）昨日下午，广州恒大俱乐部的增援提议在中国足协职业联赛理事会全体会议上终于获得表决通过。现场６１名理事会成员通过不记名方式进行投票，恒大最终获得了４３张赞同票，１６张反对票，２票弃权，提案以超过２／３多数最终获得通过。广州恒大俱乐部此次连同广州富力俱乐部、广东日之泉俱乐部、深圳红钻俱乐部、广东省足协、广州市足协、深圳市足协等７家理事会成员发起的具体提案内容为：从本赛季二次转会开始到本赛季结束，亚冠球队增加两名外援注册名额，上场人数仍保持不变，赛季结束后将继续建议理事会重新审议联赛的外援政策。议案通过后，亚冠的球队在外援引进上可放宽到“６＋１”的名额，即每家俱乐部都可以注册６名非亚洲外援和１名亚洲外援，但上场人数依旧执行现行的“３＋１”政策。这已经是恒大俱乐部第三次就此提案进行闯关。此前在２０１１年的中超委员会会议上，恒大俱乐部这一提案被全票否决。恒大队闯进亚冠８强后，联赛理事会召开执委会就此进行讨论，但该议案仍然未能获得通过。在昨天的理事会全体会议上，恒大俱乐部的不懈努力终于得到了回报。据了解，恒大俱乐部董事长刘永灼在现场的激情陈述，获得了相当好的反应。刘永灼昨日接受记者采访时表示：“提案最终能够获得通过，首先要感谢所有理事会成员的理解和支持。这个事情的背景和意义，相信所有中国足球的人都很清楚。因此这个结果，也可以说是中国足球人团结一致取得的结果。”刘永灼说，自己在陈述时只是说出了球迷的心声：“不管是从增强外援竞争上岗的机制来说，还是激发球迷热情、推动球市发展，或者是带动国内球员进步、提升中超俱乐部多线作战能力等各方面来说，这个政策都是非常具有意义的。”中国足协对于这一政策的具体解释为：首先，虽然能够注册７名外援，但每场比赛只能报５名外援上４名外援。其次，今年增加名额的球队范围只限于依旧参加今年联赛的亚冠球队，也就是恒大一队。第三，一旦７名外援出现红黄牌，将进行正常停赛，也就是说恒大队在理论上每场都可以报满５名外援。这也就是说，至少在今年，这个条款成为了不折不扣的“恒大条款”。目前，恒大队已经拥有克莱奥、穆里奇、巴里奥斯、保隆、孔卡和赵源熙６名外援，在提案获得通过之后，他们还有一个外援名额可供引进。不过另据记者了解，在年底理事会重新审议联赛外援政策时，这一政策很有可能将在明年成为全中超通行的政策，很多俱乐部在全体会议上都表达出了类似的愿望。一旦这一政策得到了在中超范围内的全面推广，一些类似于“加剧中超贫富差距的两极分化”、“外援的合同只能一年一签”的担忧就可以得到一定的减轻。对于这一政策，广州富力俱乐部还是表达了鲜明的支持态度：“第一，若引入７名外援可以增加富力队在中超联赛中的竞争力；第二，该提案会提升中超联赛的质量。”而作为反对派领袖的北京国安俱乐部则认为：“如此重大事项应当充分调研，而不是在联赛期中途更改。但作为行业管理者与领导者如果认为这是对的，而且多数通过，那即使反对也只能服从。国安队是否会增加外援，将根据自身情况而定。”１．您如何看恒大外援议案通过？好事情，这是中国足球的进步不公平，对于一些小俱乐部是压迫不好说，有利有弊２．您认为议案通过后最可能出现的场景？恒大有钱，必将一枝独秀富力、申花等砸钱俱乐部有大作为有望刺激国安、鲁能等老牌劲旅资金匮乏的中小俱乐部寸步难行一切都不好说，静观其变</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴丁格离火箭等于被放生　投奔阿帅或成狼队主力</contenttitle>
<content>巴丁格在阿德尔曼时期，打得出色北京时间２０１２年６月２７日，昨天联盟传出一则消息，火箭队和森林狼达成交易，火箭队送出巴丁格和伊利亚胡的签约权，得到了森林狼的首轮第１８号选秀权。这笔交易一共对三个方面产生了影响，其中火箭得到的这个选秀权很可能用来再次交易，所以现在是好是坏还不大容易分析，但是对于巴丁格和森林狼来说，这笔交易都相当的合适，尤其是巴丁格。首先来说巴丁格这个方面。从火箭到森林狼，从麦克海尔到阿德尔曼，巴丁格可以说是被“放生”了。能够投奔到最看重自己的恩师门下，巴丁格的特点将会得到充分的发挥，前途比在火箭队光明很多。上个赛季后半段火箭送走巴蒂尔之后，巴丁格逐渐上位成为了球队的首发小前锋，但是在球队主教练换成了麦克海尔之后，巴丁格的地位迅速被帕森斯取代，在赛季初首发了７场之后就变成了替补，平均上场时间也比帕森斯少了６分多钟。如果还留在火箭队的话，防守上的劣势让巴丁格基本上没有什么出头之日。现在巴丁格终于摆脱了火箭队，走出了帕森斯的阴影，所以这笔交易对于他来说是最值得庆祝的事情。森林狼得到巴丁格应该是阿德尔曼起到了主导作用，因为阿帅是一个喜欢用旧将的教练，比如在火箭时期就曾经交易来国王时候的鲍比－杰克逊、凯文－马丁、罗恩－阿泰斯特和布拉德－米勒等人。阿帅了解巴丁格的特点，也知道怎么使用他。森林狼的小前锋位置本来比较拥挤，不过现在比斯利合同到期离队，德里克－威廉姆斯基本被定在了大前锋位置，韦斯利－约翰逊迟迟找不到ＮＢＡ的比赛节奏，韦伯斯特的表现也比较一般，所以巴丁格到来之后可能会成为球队的主力小前锋。与约翰逊和韦伯斯特做一个数据的对比：巴丁格在火箭场均有９．６分入账，狼队二将分别是６．１分和６．９分，巴丁格命中率４４．２％，狼队二将分别是３９．８％和４２．３％；巴丁格三分球命中率是４０．２％，狼队二将分别是３１．４％和３３．９％。这三大数据都显示出了巴丁格远超出这两个竞争对手。那么对火箭来说这笔交易的意义何在呢？在交易之后，火箭队将手握首轮第１４、第１６和第１８三个选秀权，如果没有后续交易的话，这个选秀权有点多而不精了，所以火箭应该还在追求其他交易，现在只是在积攒筹码而已。火箭或者用其中的一两个选秀权交易来一个超级球星，比如说霍华德或者先签后换德隆等等，或者用两个选秀权交易来一个首轮前８之内的选秀权，那样这个交易就有所值得了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽毛球冠军赛惊现“断刀客”　董炯：精神最可贵</contenttitle>
<content>徐克在他的经典电影《断刀客》中讲述了一个草根刀客的成长，一个失去一只手臂的小铁匠，最终凭借着和毅力和热血成为一代大侠的故事。在东风雪铁龙羽毛球冠军赛北京赛区场上，也有这样一位“断刀客”，他就是来自河南新乡的４０岁选手武志高。“呀！一只手打球，还能打这么好，好厉害哟！”在赛场上，武志高略显瘦小的身影在绿色场地上灵活的辗转腾挪，灵活的步伐，矫健的身手，同身体健全的球友同场竞技，他也丝毫不落下风，赢得了场边观众的阵阵掌声。中国残疾人羽毛球队总教练董炯在看完武志高的比赛后表示：武志高的步伐很好，反应也好。最主要的是他表现出来的斗志和毅力，这是最可贵的。社会应该给残疾人提供更多享受运动的机会。羽毛球让我找到了方向“如果不是那场事故，我一辈子也许都不会迷上羽毛球。”武志高回忆说，十年多前的一次事故，不仅让他失去了右前臂，也一度失去了生活的重心，本来性格开朗喜欢打篮球、打乒乓球还是中长跑好手的武志高消沉了。“那段时间很迷茫，在医院的病床上醒来，看到胳膊没有了，感觉好像天塌下来了一样，那一两年里看东西都是黑白的。”但生活还要继续，之后他从学习用左手写字开始，一步一步开始证明自己。他不愿意向现实低头，他想证明自己可以像正常人一样生活、工作。２００２年武志高第一次接触羽毛球就爱上了这项运动。在球场上，武志高积攒多年的对运动的热爱在羽毛球场上迸发了出来，女儿看到了他脸上久违的笑容，他也渐渐爱上了这项运动，也让他重拾了生活的信心。从“初哥”到高手一开始武志高的羽毛球水平并不高，由于之前练中长跑使他的身体素质很好，在体力上很占优势，但是在球技上武志高依然只是个“初哥”，从零开始学习羽毛球，难度可想而知。由于失去了一只胳膊，打球时平衡很难掌握，在练习时武志高不知摔了多少次，再者独臂很难发力，在和健全人比赛时未免很吃力，常人难以想象的困难，被他用毅力和汗水越过了但是他依然乐在其中在前两年时间里，他每天要练习四到六个小时，从最基础的控拍动作开始，逐渐成了全国级别的高手。在２００７年第７届全国残疾人运动会前夕，武志高被选拔到了贵州省残疾人运动队，在省队集训的３个月里，武志高第一次接触到专业的羽毛球训练，这也为他今后的羽球道路产生了深远的影响。在这届残运会上，他获得了男子单打第４名的成绩，在２０１０年全国残疾人羽毛球锦标赛中，获得了单打、双打两个第四名的成绩。羽毛球给我“精神头儿”说起打羽毛球的好处，武志高总结了三大好处：一是强身健体，虽然已经步入中年，但是在球场上他依然像是２０多岁的小伙子，几场球打下来虽然汗流浃背但是气不长出，面不改色。二是通过羽毛球这个交流平台，拓展了朋友圈，打完球和朋友聊聊天，心情也舒畅；三是通过羽毛球还可以增加收入，残疾人就业并不容易，但是羽毛球现在武志高不仅在北京作着体育用品代理的工作，闲暇时也给一些羽毛球爱好者当当教练，偶尔打打比赛，也能贴补一下生活。“我从心底里喜欢羽毛球，没有羽毛球，我的人生轨迹也许会是另一种样子”武志高说：“羽毛球运动也能给我带来自信、快乐。人活的是一个精神头儿，自己坚强点，就没有什么过不去的，就像香港连续剧里说的那样，做人哪，最重要的是开心！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力四连败裁判激怒法师　对恒大欲冒险用雅库布</contenttitle>
<content>北京时间７月７日１９：３０广州富力队在客场北京工人体育场０－１不敌北京国安，遭遇联赛四连败。比赛中广州富力队创造出了几次近门危险机会，但都没得把握住。赛后，广州富力队主帅法里亚斯赛后点评了比赛，他认为两队都非常拼，而如果能是平局的结果更合理，之后法里亚斯首次对裁判表达了不满。赛后新闻发布会在谈到本场比赛时法里亚斯说道：“这场比赛两队踢得比较分散，但是两队都非常拼命，防守都很紧密。北京国安多次利用边路的机会突破，把球倒到禁区前沿给我们制造麻烦。在１－０之前双方都有机会进球。我们被对方进球后也有机会进球，但是我们没有能够像国安一样取得进球的喜悦。这场比赛两队踢得很分散，从比赛的效果来看比赛结果０－１或者是１－１都是比较合理的。有现场记者问到：“换下张远和罗伊斯顿是因为两人受伤还是其它战术要求？法里亚斯回答说：“我们的两个换人名额都是因为受伤换下的，上半场两队踢得相对平衡，国安进攻欲望非常强烈，然后也是利用边路和中路攻击，但我们中路的防守比较好。赛前我们强调要占据中场，从上半场比赛来看两队在中场的争夺激烈。随后国安进行了战术调整，在边路的进攻比较猛烈，张远多次往返消耗了很多的体力，在上半场结束前他受了一点小伤所以下半场将他换下了。卢琳上场后创造了一些机会，整场比赛的攻守还算平衡。比赛还有一些客观因素，有球员在禁区前沿一次犯规动作比较大，完全可以出示红牌直接罚下的，但是裁判没有给。有些球本来是进攻方犯规，但去判罚了防守犯规。这场比赛踢得比较沉闷平局应该是比较合理的结果。“请问法里亚斯教练，富力队好像伤病球员比较多，是不是队医的问题？”一个记者问到。法里亚斯表示，我们并没有太多的伤病，广州的天气比较炎热，在广州训练的时候球员会比较辛苦。我们从联赛开始的时候就是这批队员踢，现在还是这批球员踢，现在只有几个伤病已经不错了。我们新来的球员（雅库布）在５月１３日踢完英超之后就没有踢过比赛，接下来他如果状态不是百分百出场比赛可能也会伤病的风险。有记者提问：“富力已经联赛四连败，客场表现比较差，甚至一分也难以拿到，下一场我们即将面对恒大，请问你对接下来的比赛有怎样的打算？”法里亚斯说：“联赛就是这样的，在一定的时间球队会有一些起伏，但状态的起伏是有一定基础的。联赛还非常漫长，还有很多轮要打，我们肯定会好好总结好好管理，就像刚才那位记者提到的一样，我们会更多注意伤病的问题。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰国卡巴迪领队：希望下届亚沙会再见中国选手</contenttitle>
<content>虽然卡巴迪起源于南亚，但在亚沙会女子卡巴迪赛场上，来自东南亚地区的泰国队无疑是一支无法忽视的新生力量。尽管在本届亚沙会沙滩卡巴迪首日比赛中以４０比４８不敌劲敌印度队，但在２０日上午与另一支南亚劲旅斯里兰卡队的较量中，身材不高的泰国姑娘们却轻轻松松地取得胜利。取胜之后，须发花白的泰国队领队异常高兴，还以下届亚沙会东道主的身份向中国队发出邀请：希望中国卡巴迪选手能够在泰国普吉岛举办的第四届亚沙会上参加沙滩卡巴迪比赛。沙滩卡巴迪是力量与速度、个人技术与集体配合的结合。当天上午，泰国队与斯里兰卡队的女子组团体赛就很好地反映出这一特点。斯里兰卡选手身高马大，往往凭借膂力和腿部力量四处突击或严密防守，但身材娇小的泰国队员却充分发挥出脚步灵活的特点，进攻中屡屡偷袭得手，防守时则多人协同作战，战术明确，让东奔西突的斯里兰卡进攻队员莽撞地“自动”钻入泰国队设下的“陷阱”。上下半场共３０分钟的比赛很快结束了，泰国队整整赢了斯里兰卡队３０分，巨大的分差让看台上加油的斯里兰卡男子卡巴迪选手们在比赛结束的一瞬间不约而同地发出叹息。这场大胜让前一天惜败而未能取得开门红的泰国队上下长舒了一口气。被队员和陪同亲昵地称为“老板”的泰国队领队赛后冷静地安排队员们去冲洗和接受兴奋剂检查，不过兴奋之情始终挂在脸上。虽然泰国女队连续参加了３届亚沙会沙滩卡巴迪比赛，并在上届获得银牌，但“老板”谦逊地介绍，沙滩卡巴迪在泰国只有１４年的历史，而且发展非常非常缓慢，目前只有泰国女队能够称得上是强队。根据“老板”的讲述，沙滩卡巴迪队在泰国完完全全是“体教结合”的产物，是泰国中小学的体育选修课，大中专院校则是培养泰国卡巴迪运动员的摇篮。在大学表现出色的选手能够入选国家队参加国际比赛，所以出现在海阳亚沙会赛场上的泰国男女沙滩卡巴迪队是两支货真价实的“学生军”。不过大中专院校虽然给予泰国沙滩卡巴迪运动发展极大的支持，但当运动员们毕业之后，往往就无法继续从事这项运动了，因为泰国目前暂时还没有专业或职业的沙滩卡巴迪比赛。说到这里，“老板”的嘴里突然蹦出来３个中文字：“没有啊！”说完，他摇了摇头，遗憾之情溢于言表。来到海阳之后，亚沙会组委会高效的工作、志愿者出色的服务和当地办赛的软硬件条件让泰国客人们深感满意。“老板”表示，近年来中国成功地举办过北京奥运会和广州亚运会，这次海阳亚沙会也给他留下了非常好的印象，而下一届亚沙会，他希望能够在沙滩卡巴迪赛场上见到中国选手。“欢迎你们下届亚沙会来普吉岛，来我的家乡泰国！”“老板”开心地说。（本报记者　苏畅　海阳６月２０日电　）作者：苏畅　海阳６月２０日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联３８００万重磅收购曝光　香川后望再添边路魔星</contenttitle>
<content>《洞察越位》截屏虽然曼联强势完成今夏第一签，以１７００万英镑的高价拿下香川真司，但总体而言，曼联今夏转会市场上算得上四处碰壁，购香川真司出天价，阿扎尔更是被切尔西半路劫走，英国媒体最新消息披露，弗格森爵士感兴趣的纽卡斯尔两名球员西塞和卡巴耶对转会老特拉福德的兴趣不大，接受采访时亲承下赛季继续为“喜鹊”效力。“我在纽卡斯尔很开心，我想留在这里多年，我现在开始期待下赛季的到来。”今年一月份加盟纽卡斯尔的西塞说，“我们曾一度接近欧冠联赛，所以我们希望下赛季能够获得资格，好好品尝这个赛事。”　更多英超动态＞＞今年２７岁的西塞是今年冬季转会市场上最成功的引援，他来到纽卡斯尔后，在英超联赛中出场１３次攻入１４球，其中在斯坦福桥球场梅开二度助纽卡斯尔客场２－０完胜切尔西，其中第二球极其精彩，逆天弧线被多家媒体评为本赛季最佳进球。英国媒体《太阳报》披露，在此之前，曼联、曼城和皇马等多家欧洲豪门都有意收购西塞。与此同时，西塞的俱乐部队友卡巴耶在接受采访时也表了态，称自己无意加盟曼联，他希望能够履行完与纽卡斯尔的四年合同。“有不少传闻，我了解了一点，不过我与纽卡斯尔还有长达四年的合同。”卡巴耶接受《法国足球》采访时说，“我不想知道转会的事儿，经纪人会操办这些。在纽卡斯尔，我们有欧洲联赛可以踢，在圣詹姆斯公园，球场气氛是英超联赛其他地方难以比拟的，我们现在看起来更加强大，我们可以征战欧洲赛场。”英国媒体《天空体育》和《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》披露，由于曼联中场老化，弗格森爵士打算吃进卡巴耶加强中场厚度和硬度，现如今曼联只好另寻目标。中场要补，曼联边路也要加强，除了左后卫外，左前卫也是一大短板，吉格斯之后，曼联再也没有合适的球员人选，据悉弗格森爵士打算出天价购贝尔！众所周知，曼联对贝尔感兴趣不是一天两天的事儿了，早在威尔士飞翼在南安普顿效力期间，弗格森爵士就曾考察过他，只是当初“圣徒”要价太高，曼联只好作罢，后来热刺以１０００万英镑的高价签下了当时年仅１７岁的贝尔。在白鹿巷，贝尔成长速度令人乍舌，２００９／１０赛季大爆发步入世界一流左后卫行列，帮助热刺夺得欧冠资格；随后一个赛季，贝尔成为世界级巨星，欧冠中大放异彩，甚至完爆当时三冠王国际米兰；需要指出的是，那个赛季贝尔还获得了英超官方评选的最佳球员。据悉，因热刺无欧冠资格，贝尔有可能离队。英国媒体《洞察越位》称，虽然贝尔离队意图明显，但由于皇马、巴塞罗那、切尔西以及曼城等多家欧洲豪门抢购，曼联想轻松拿下被誉为吉格斯传人的贝尔并不轻松，弗格森若想签下心仪的魔翼，至少砸３８００万英镑才行。最后再补充一条水货贝贝的消息，从贝西克塔斯回来后，曼联再度将葡萄牙人放入转会市场，如果今夏卖不出的话，那么弗格森将再次把贝贝租借出去，与去年夏天相同，租借期限还是完整一个赛季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰逆转取三连胜收获２００万　主帅：队员们很棒</contenttitle>
<content>本报杭州专电　特派记者　李刚从０比２落后到３比２逆转，长春亚泰昨晚在一场雨战中逆转杭州绿城，改写了连续两个赛季不胜杭州绿城的尴尬，同时也拿到了三连胜的２００万奖金。经历了一个具有传奇色彩的９０分钟，主帅萨布里奇赛后把最好的赞美给了自己的弟子：“我要感谢我的队员们，他们做得非常棒。”没有蓝天，没有阳光，，只剩下漫天的雨。这个端午节假期，杭州的天气真的不好，尤其是与杭州绿城比赛当天，雨水呈现出暴烈的姿态，整整下了一天。前两个赛季，长春亚泰客场挑战杭州绿城都遇到了雨天，而且均无功而返。难道这一次长春亚泰还会重蹈覆辙？第２１分钟和第３６分钟，法布里西奥、杜威的两粒进球，轻松帮助杭州绿城取得了２比０的优势。对于上轮经历一场惨败的杭州绿城来说，这是一场重拾自信之战，同时也是一场“堤外损失，堤内补”的比赛。毕竟，他们之前主场一直保持不败。不过，下半场，场上局势极转之下，长春亚泰成了比赛的主宰者。第５１分钟，刘卫东低射扳回一球。第７９分钟，王栋利用点球将比分扳成２比２。第８８分钟，陈连晟一脚劲射，打进反超比分的制胜一球。３比２客场逆转杭州绿城，全队在宗垒的倡议下，再次用俯冲滑水的方式感谢现场助威的“长三角”亚泰球迷。这场胜利不是本赛季长春亚泰首次逆转对手，但却是第一次在落后两球情况下完成逆转。“我一直觉得２比０是一个非常微妙的比分。如果领先一方不认真，被追回一球，他们的心态就会发生变化。我们之前也经历过这样的过程，是进攻还是保比分，这个选择非常困难。好在最后胜利的是我们，我们非常感谢所有球员，他们表现出了强大的内心。”赛后新闻发布会，萨布利奇说。除提高奖金，本赛季中超各俱乐部加大的投入大部分用于引进外援上，而这些增加的投入也物有所值。目前，射手榜前１５名中只有辽宁宏运杨旭一名本土球员，他以５粒进球排名第１０位。而在中超１６强中，外援的进球数也占球队的６成左右。本赛季，长春亚泰只有第二轮客战辽宁宏运时打进三球，那三球均是本土球员所进——刘卫东、裴帅和王栋。巧合的是，本场比赛，长春亚泰第二次在一场比赛中打进３球，而且进球的球员又是本土球员——刘卫东、王栋和陈连晟。目前，长春亚泰一共收获了１８粒进球，其中，本土球员的进球数为９粒，与外援进球数相当。这说明，长春亚泰的攻击点正在萨布利奇的攻势足球中被解放出来。“引进外援的目的是带动国内球员的能力，但我们不能把外援当成全队胜负手，更重要的是培养自己的球员。这场比赛，我们只有两名外援上场，这对我们本土球员是一种考验。从比赛中看，他们经受住了这种考验，拿下了全队本赛季的第一个三连胜。”随队督战的俱乐部董事长刘玉明说。仅仅替补上场４分钟，９０后小将陈连晟就打进一粒价值２００万元的进球——这是长春亚泰三连胜的奖金。“没想到会出场，更没想到会有进球。”第一次登上中超舞台便收获职业生涯的第一粒进球，腼腆的陈连晟甚至来不及应对这个兴奋的时刻。陈连晟的进球，最高兴的莫过于他在梯队的恩师、现球队领队高敬刚。“他的进球，给了同龄人极大的榜样力量。之前，裴帅的突出表现只是他们登上中超舞台的一个信号。”作为１９９１年至１９９３年长春亚泰梯队的教练，高敬刚麾下拥有一批青年才俊，当年他们在全国青年联赛中成为仅次于山东鲁能的球队。因为“亚泰９６一代”的生命力旺盛，亚泰近几个赛季鲜有新人走上前台，这使得球队１９８５年后出生的两批梯队球员大面积夭折——仅有刘卫东、刘晓东两名青训球员坚持到现在。俱乐部只能靠引进球员来弥补球队的断档问题，比如吕建军、张文钊、曲晓辉、蒋哲……不过，这只能解燃眉之急，并非长久之计。随着年龄的增长，“亚泰９６一代”也敌不过“衰老”的自然规律。当高健、张宝峰、王睿、杨海波相继离队后，亚泰的梯队才有了出头之日。早在２０１０年亚泰牵手沈祥福时，俱乐部便把年轻球员的培养作为一项考核目标列入了合同。那一年，裴帅、程长城、陈连晟、孙捷、杨贺（现租借至成都谢菲联）、潘超然、车凯等梯队球员升入一队，但鲜有出场机会。进入萨布利奇时代，长春亚泰的年轻化改造工作进一步得到深化。裴帅已成为球队的绝对主力，而程长城、孙捷、陈连晟、李光等９０后小将或者获得出场机会，或者进入１８人名单，“陈连晟是一名很有潜力的前腰球员，今天让他换下张文钊，希望他能加强中前场的攻击力，不过，让我没有想到的是，他会在非常关键的时刻打进制胜一球。”萨布利奇对陈连晟的进球也感到有些意外，“不过，他的进球应该是有准备的。在预备队联赛中，他的表现就非常棒，时常有进球斩获。我想机会是给每一个有准备的人，陈连晟这一次做到了。”（长春晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只用三天谈判搞定凯塔　巴萨铁腰加盟大连阿尔滨</contenttitle>
<content>从阿内尔卡到巴里奥斯再到德罗巴，随着这些此前只能在电视上看到的球星的加盟，这个赛季的中超联赛已经让球迷愈发穿越，而这些大牌球星加盟中超各队走的都是同一个套路：谣传———辟谣———谣传———签约。前巴萨后腰塞杜·凯塔也不例外，正当昨天各界还在担心凯塔会选择与巴萨续约的时候，大连阿尔滨俱乐部在晚饭时刻突然宣布已经与凯塔签约，并进一步说明凯塔将在下周到大连报到。大连阿尔滨俱乐部称，这份合同早在７月６日就已经签署，合同期为两年半，俱乐部总经理李明亲自赶赴巴黎，双方进行了三天艰苦的谈判，最终与凯塔签署了合同。但对于合同细节，大连方面没有宣布。阿尔滨俱乐部内部显然早已经知道了这个喜讯，在次日的中超联赛后，大连阿尔滨主教练斯塔诺耶维奇便表示球队将会有新的球员引进。斯塔诺耶维奇并没有透露这名新球员是不是凯塔，这也引发了接下来球迷与媒体此后的大猜想。北京时间昨日凌晨，巴萨官网率先宣布不再与凯塔续约，接近下午６时，中国球迷终于等到了来自阿尔滨官方的消息：成功与原巴萨后腰塞杜·凯塔签约，并应凯塔的选择给予他２０号球衣。签约后，凯塔返回马里善后，然后将在７月１６日到俱乐部报到。俱乐部总经理李明在接受记者采访时表示，非常高兴凯塔加盟大连阿尔滨，李明说：“凯塔是我们所需要的球员，如主教练斯塔诺耶维奇所评价的，凯塔是一名当今世界一线球员，既不是以前的，也不是未来的，希望他能够尽快融入球队，带领阿尔滨赢得更多的比赛。”内情传凯塔年薪超３５０万欧元选大连拒巴萨因提供合同期限不同与阿尔滨其他几名外援的引进不同，凯塔的引进是没有经过中方经纪人的。在看到了阿尔滨前半个赛季存在的问题之后，阿尔滨集团董事长赵明阳向法国勒芒主席勒佳达寻求帮助，希望能引进一名大牌外援作为球队核心，提高球队的进攻能力，同时减轻球队的防守压力。勒芒与阿尔滨是友好俱乐部，在中甲甚至中乙阶段，两队就开始合作。在凯塔转会阿尔滨之前，勒芒已经把阿尔滨俱乐部最信任的体能教练法比安派过来支援，因此在赵明阳寻求引援协助后，勒芒方面马上行动起来，给阿尔滨介绍了凯塔。而凯塔的年薪是个热炒的话题，此前他大连行之时，有传言称阿尔滨向他提供的年薪高达１４００万欧元，超过德罗巴。而前天，赵明阳曾暗示阿尔滨在凯塔身上的真实投入是两年半总价值１４００万欧元，还包括律师费等很多项费用。也就是说平均下来，凯塔团队的年薪为５６０万欧元。昨日又有知情人透露，凯塔本人能拿到的年薪并不高，超过３５０万欧元，大约在３５０万欧元到４００万欧元之间，跟巴萨提供的年薪差不多。在相同年薪的条件下，阿尔滨凭什么击败巴萨打动凯塔呢？这位知情人分析，最主要的理由就是合同期限，阿尔滨提供的是两年半的合同，而巴萨提供的是１＋１合同，年薪为税前５００万欧元。对于一名３２岁的球员来说，多签一年的意义不言而喻。另外，凯塔向巴萨提出了出场率的要求，但巴萨主帅显然无法给他这样的承诺。而阿尔滨可以保证他只要健康就可以出场，出场率意味着奖金。而俱乐部总经理李明认为，最终促成凯塔加盟阿尔滨，主要有三方面的因素：“首先是阿尔滨俱乐部未来的前景规划让凯塔本人对这个俱乐部很有信心；其次，我们这次能够签约凯塔主要还是有朋友的帮忙；最后，也是很重要的一点，那就是凯塔本人对中国有兴趣，这也说明，现在的中超联赛已经具备了一定的吸引力！”李明还明确地向记者透露，凯塔选择加盟阿尔滨绝对不是因为钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球两期送出３９注头奖　蓝球小数回补断区再现</contenttitle>
<content>蓝球小数果然回补，双色球头奖连喷两期！上周，本版在对双色球的分析中，彩票专家田广指出蓝球小数回补意愿强烈。果然，最近两期，双色球蓝球连续开出小数号码。蓝球小数回补，成为双色球头奖井喷的导火索。最近两期，双色球头奖连续更是井喷，两期送出头奖就高达３９注，是之前４期头奖数量的两倍多。蓝球小数回补断区再出７月１０日晚，双色球第１２０８０期开出奖号：红球　０４　０９　１４　１５　１６　２７；蓝球　０３。结果迎来了一次小井喷。一等奖开出１７注，每注奖金５７１万，四川１人独揽５注，中奖２８５５万元。二等奖也开出多达１８１注，每注奖金１０万元。７月１２日晚，双色球第１２０８１期开出奖号为：红球０２　０５　１０　２４　２５　２９，蓝球０６。结果，一等奖再次迎来井喷，共开出２２注，每注奖金约为５６５万元，全国１２省市均有头奖进账；二等奖更是狂喷２３２注，每注奖金约为９．３万元。至此，双色球两期就送出头奖３９注，是之前４期头奖数量的两倍多。其中更有四川彩民独揽的２８５５万元超值大奖，令双色球千万巨奖成为了常态化。分析发现，双色球蓝球１２０７５期—１２０７９期连续５期开出大数号码，大数偶数号码１２更是连开三期。最近两期，双色球蓝球小数反弹，分别开出０３与０６，值得关注的是，双色球蓝球已经连续６期开出０路号码。最近６期开号分别为１５、１２、１２、１２、０３、０６。连续开出六期后，０路号已经是强弩之末，接下来应关注１、２路蓝球反弹。本周主推蓝球号码０２、０４、０８。此外，断区再现也是双色球头奖井喷另一诱因。在１２０８１期双色球开奖中，１１—２３之间没有开出一个号码，双色球断２区，断区现象再现，也成为了双色球头奖井喷另一原因。之前，双色球断区形态在１２０１４期—１２０６０期之间的４６期中，仅仅开出１次，而在１２０６１期断区形态开出之时，田广就提醒彩民，断区或引爆双色球头奖井喷。果然，之后，双色球断区形态开出加速。１２０６６、１２０７０、１２０７４、１２０８０期分别开出断区形态。红球斜连号反弹在即今晚，双色球将迎来第１２０８２期的开奖，虽然经历了两期的井喷，但仍有３．８亿元的奖池金滚入今晚的一等奖奖池中，加上销量计提的部分，今晚的奖池肯定又将超过４亿元。面对高额的奖池，本版专家也给彩民提出了红球的热点。田广认为，最近四期双色球开奖，有两次红球斜连号遗漏。斜连号向来是双色球红球的主要特征号码，１２０７８期双色球红球斜连号遗漏；１２０７９期仅仅开出１个斜连号；１２０８０期双色球红球斜连号再次遗漏；１２０８１期开出两个斜连号，因此，需要重点关注斜连号反弹现象。今晚需要关注的红球号码为：０４－１０－１８－２２－２３－２４－３０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台联官员赞国台酒世巡赛筹备　直言场馆超乎想象</contenttitle>
<content>当地时间６月１８日－２２日，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站即将开始。今天，世界斯诺克协会赛事总监迈克－甘利落地中国，对张家港市体育中心的筹备工作进行了参观，他也连连称赞比赛场馆的搭建布置令人印象深刻。２０１２／１３斯诺克赛季的大幕刚启，而国台酒世巡赛张家港站也成为了新赛季的首个职业赛。世巡赛的前身是举办了５年的中国职业斯诺克巡回赛，本次比赛不仅有丁俊晖、肖国栋等原来中巡赛的骁勇战将，更是吸引了威廉姆斯，马奎尔等多名世界前８前来参赛。今天，世界斯诺克协会的赛事总监迈克－甘利提前到达张家港，检验赛事筹备工作，为比赛的正式开幕预热铺路。今年比赛的场馆为张家港市体育中心，同英国ＰＴＣ赛事的标准一样，本次比赛共设８张比赛台。其中一张为主转播台，５张非转播台位于主看台对面一字排开，而另外两站非转播台则设于主赛台两侧。而场馆另设球员练习室，内部同样设有两张斯诺克球台。从进入场馆后，迈克频频用“Ｇｏｏｄ”（好）来形容整个场馆的搭建工作。尽管国台酒世巡赛并非大型积分排名赛事，但是张家港市体育中心的布置只可谓有过之而无不及。对于这个精心搭建的场馆，尤其是比赛区部分，迈克连连称赞道：“这太令人印象深刻了，来这里之前我都没有想到，我只了解英国的比赛场地会是什么样子，对本次比赛的场馆并没有什么认知。”实际上，迈克会吃惊并不会让人意外，因为去年，英国的ＰＴＣ大多是在位于谢菲尔德的斯诺克学院进行，那里８张比赛台分别设立在８个紧邻的小屋子里，比赛场地面积非常之小，每个屋子里只放有一排椅子供观众观看比赛，和张家港体育中心相比，英国的比赛场地未免略显简陋。而今年，英国所有ＰＴＣ赛事都被移到了位于格罗斯特的西南斯诺克学院进行，迈克对比道：“西南斯诺克学院大概能并排放下４张比赛台，场地虽然设有看台，但大概只能坐下２０个人。”除此以外，迈克还参观了球员通道、场地灯光、以及比赛的积分系统，本次比赛的积分只需裁判用遥控就能全部远程完成，迈克对此也给予了肯定。本次比赛场馆能布置得如此大气全面并不是偶然，因为此前三年，张家港市体育中心已经连续承办过中国职业斯诺克巡回赛的比赛，因此对斯诺克比赛的筹备极具经验，今年随着中巡赛被推向国际，中国国内斯诺克比赛的各项工作必将踏上一级新的台阶。（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭明王朝最后的印记：首发变变变　球队心慌慌</contenttitle>
<content>特赦斯科拉后，和姚明效力火箭时的球员，几乎全军覆没。甚至，上个赛季还在火箭的十多名球员，也已经只剩凯文·马丁一个人了。翻开火箭球员名册，充斥眼球的，是大量的二年级生和今年选秀会上选下的新秀，首发变变变姚明是２００２年加盟火箭队的，他接着随火箭队打了２００２－２００３赛季，为适应ＮＢＡ高强度比赛，当时的火箭主帅汤姆贾诺维奇，先是让小巨人打了１０场替补，然后才将他提携到了首发阵容当中。翻开小巨人效力火箭近９年的职业生涯，发现这支球队的首发阵容，没有一年是重复的，这也印证了一个观点：火箭是个善变的球队。２００２－２００３赛季，和姚明搭档首发的其他球员，两名后卫是史蒂夫·弗朗西斯、卡蒂诺·莫布里，小前锋詹姆斯·波西，大前锋是已经去世的埃迪·格里芬。令人遗憾的是，这个首发阵容并没有多少竞争力，火箭队那个赛季甚至连季后赛都没有杀入。２００３－２００４赛季，姚明身边的首发阵容发生了重大变化，重点补强了内线，给姚明找来了强力帮手，他就是身高２．１３米的强力肌肉男凯文·卡托，波西的位置让给了肌肉投手吉姆·杰克逊。接下来的一个赛季，火箭交易来了麦蒂，其首发阵容也变成了姚明、麦蒂、鲍勃·苏拉、大卫·韦斯利和威瑟斯庞。这个首发阵容进攻火力十足，率火箭打进了季后赛。随后的５个赛季，姚明身边的首发阵容中，又添了阿尔斯通、海德、博甘斯、朱万·霍华德、巴蒂尔、海耶斯、布鲁克斯、斯科拉、阿泰斯特、凯文·马丁、阿里扎等人。现在，这些来往于火箭的８０多名首发球员，除凯文·马丁外，其他人统统离开了休斯敦。姚明效力火箭的９年，火箭最好成绩是２００８－２００９赛季，他们季后赛首轮击败了开拓者，打进了半决赛，这也是姚明职业生涯唯一一次杀进半决赛。但在当时与湖人的半决赛第３场比赛中，姚明左脚骨裂，遗憾地缺席了比赛，导致火箭最终３比４不敌对手。主帅走马灯姚明加盟火箭队后，不仅其队友变化很大，指挥比赛的主教练，也像走马灯一样换来换去，极不稳定。姚明刚加盟火箭队时，主帅是汤姆贾诺维奇，由于患膀胱癌，不得不于２００３年离队。之后，火箭主帅变成了杰夫·范甘地。这位以防守著称的主帅，在火箭帅位上呆了４个赛季后，于２００７年５月被解职。他的接任者变成了前国王主帅里克·阿德尔曼。２０１１－２０１２赛季，火箭帅位上的人，又变成了麦克海尔。球队心慌慌莫雷现在感到了巨大压力，自他担任总经理后，火箭就没有取得过像样成绩，特别是最近两年，火箭成绩有些惨不忍睹，这样下去，他的位置也可能不保。于是，他下定决心进行重建。可能是下手太重的缘故，现在的休斯敦一片人心慌慌，“我现在都不敢给我的助手打电话了，因为连我都不知道现在球队都有哪些球员，我们教练组没法开展工作。”火箭主帅麦克海尔有些无奈地说。和有些强队围绕现有主要球员组建或补强阵容相反，火箭的重建不仅教练看不懂，而且离开休斯敦的球员都有些庆幸，“火箭现在完全走向了另外一个方向。”被交易到了多伦多猛龙队的前火箭主力控卫洛里说，“与其在一支不稳定的球队里混日子，不如到一支相对稳定的球队打球。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球火过欧洲杯　央视新闻跟踪报道５．７亿巨奖</contenttitle>
<content>本报讯　（见习记者　孙伟）２０１２欧洲杯已经拉开大幕，高水平的足球赛事吸引了全球的目光，而双色球（微博）５．７亿元大奖的中出引燃了整个中国彩市，来得比足球还要火爆！５．７亿　一人中？团体中？６月１２日晚，中国福利彩票（微博）双色球第２０１２０６８期开出红球０５、１７、２２、２６、３２、３３，蓝球开出号码１０，当期井喷１１７注单注奖金为５１８万元的一等奖，北京（１１１注）、云南（２注）、辽宁（１注）、江苏（１注）、湖南（１注）、广东（１注）六地分享。数据检索，当期北京彩民中得的１１１注一等奖中，１１０注出自北京市朝阳区三里屯南路１８号第１０５８８２００号彩站。１１０注一等奖分别落在三张彩票上，其中两张彩票的投注方式相同，是对５组相同号码进行的１０倍投注，另外一张中奖彩票是对一组号码进行的１０倍投注。截至目前，从北京市福彩中心获得的消息显示，尚未有人领奖。因此无法确定三张中奖彩票是否是一人所中。如果，这三张彩票为一人所中，那么将打破２０１１年７月２６日晚（双色球第２０１１０８６期）浙江彩民创下的５．６５亿元中国彩市中奖纪录，成为我国彩票中奖第一人。疑似　一中年男子中奖６月１２日晚，《公益时报》记者第一时间赶赴中奖彩站，采访了彩站站主刘先生和销售员侯师傅。“当天下午一位４０岁左右的中年男子来买彩票，先是花２０元买了１０注机选，然后又按照机选的数字倍投了１００倍，共花费２２０元。”据投注站销售员侯师傅回忆，“具体是谁中了我真的不清楚。”另据刘站主介绍，来他彩票站买彩票的彩民，打几十倍甚至上百倍投注的不在少数，基本上都是周围小区的居民。此外，彩票站中奖的消息引来了社会各界关注，在大奖中出后的时间里，彩票站迎来了一批又一批的媒体记者，附近的居民也都纷纷赶到彩票站询问相关情况。另据了解，由于人们的不断到来，彩票站周围的餐饮、住宿和美容商铺也都着实火了一把。一位在附近经营餐馆的老板告诉记者：“大奖中出后前来就餐的人明显增多，大多都是想亲眼看看彩票站的群众，人们吃饭的时候谈论的话题也都是这次的５．７亿大奖。”抢风头　双色球火过欧洲杯“为了早起去彩站现场看一看，晚上都没有看欧洲杯。”１３日一大早，一位北京市民专程打车跑到彩站一看究竟。和以往亿元大奖产生一样，此次北京１１０注一等奖中出同样获得了社会各界的高度关注，央视在１２日对大奖新闻做了热点跟踪，报纸、电台、网络等媒体也纷纷就５．７亿元大奖做了不同形式的相关报道。一时间人们开话题热议，讨论异常火爆，在几家著名微博的热点话题排名里，５．７亿元大奖的关注度已经盖过了欧洲杯。此外，在一些学术研究机构也因为大奖中出给予了关注。“５．７亿大奖的中出，对于研究当前人们对于金钱、物质、社会等的心态是一个很好的机会和案例。”某所大学社会学专业的一位教授这样提出。记者１３日致电北京市福彩中心，工作人员告诉记者，由于尚未接到巨奖得主的领奖通知，北京福彩还没有为领奖做特别安排。　（来源：公益时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成禧荣在南山做好准备　称就连做梦都在打高尔夫</contenttitle>
<content>华奥星空讯　７月２６日，全国青少年高尔夫球锦标赛进入练习日，在比赛场地南山国际高尔夫球会丹岭俱乐部，各位参赛选手均在紧张的备战中，准备迎接２７－２９日三天的正式比赛，甲组Ｄ组小选手成禧荣早早的来到球场练习，为的是能在正式比赛中打败同在Ｄ组强大的对手白翔瑞。“昨天是我打高尔夫球２周年的纪念日。”成禧荣开心的告诉记者。只要提到高尔夫，就能让成禧荣全身的细胞都骚动起来。学球两年的他已经打遍全国大大小小的青少年比赛：“这个暑假我参加了都快有十场青少年比赛了。”成禧荣对高尔夫的狂热已是街知巷闻，好友于安妮和宋佳宝告诉记者，成禧荣可以一天８个小不停地练球，简直就是个球疯子。“要上学的时候，每天下课我都会去家附近的球场练球，周末或者节假日，我就会６点钟就到附近的林克斯球场打９个洞，然后再在那里的真草练习场练习，推杆要练２３０多个，切杆要练２００多个。”问起成禧荣每天的高尔夫练习计划，他不厌其烦的细细道来。都说成禧荣是个高尔夫迷，他自己也承认了这一点，讲到他对高尔夫的喜爱程度，成禧荣用“爆喜欢”这个词来形容：“高尔夫能够放松人体，我读小学一年级的时候近视了，爸爸就带着我去练习场打高尔夫球，第一次打球我就喜欢这项运动了，每天都看着绿绿的草地，现在我的近视眼都好了。”成禧荣说着高尔夫的各种好处，在成禧荣心中高尔夫有着不可替代的位置，用他自己的话说，就是“做梦都在打高尔夫”。“没打高尔夫之前，我每天就在家里看看电视，跟着妈妈去逛街买菜，好无聊啊，打高尔夫能让我在开阔的环境了挥杆，不用整天闷在家，那时候我就有种终于找到自己的目标的感觉，不用再那么寂寞了。”成禧荣告诉记者，除了上课的时间，其他时候他脑袋里想的都是高尔夫：“只要下课铃一响，我就希望能够早早的到球场练球，课间同学们都喜欢打打闹闹，但是我不喜欢那样，我总会找一个没有人的楼道，然后在那里练习挥杆。”今天一整天的练习日，成禧荣当然不会放过，一大早便下场练习了：“今天打了１８洞，打了６９杆，不是很满意。”对于２７、２８日的正式比赛，成禧荣给自己定的目标是９洞３０杆：“这个要求一点都不高，我知道白翔瑞也来参加比赛了，他打球很稳，我想尽力打败他。”成禧荣很喜欢跟比自己水平高的选手竞争：“跟比自己打得好的人打球，我就能进步得更快。”在甲组比赛的选手都是经济水平较高的选手，同在Ｄ组的白翔瑞、梁恩旗都是成禧荣强大的竞争对手，祝愿他能在正式比赛中脱颖而出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伍兹试场备战英国公开赛　勤奋练习称长草难处理</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日消息，美国高尔夫球星老虎伍兹日前连夜飞抵英格兰，提前试场备战年度第三场大满贯英国公开赛。伍兹回忆了当年业余球员时来皇家莱瑟姆参加英国公开赛的美好经历，并趁天气大好抓紧时间练习。同时，伍兹也点评了球场，称长草很难处理，还透露了一些应对球场的策略。１４个大满贯冠军获得者伍兹的飞机于英国当地时间早上７点半降落在Ｂｌａｃｋｐｏｏｌ机场，然后９点钟他就已经出现在了皇家莱瑟姆球场－－－－英国公开赛的举办地。在这里，伍兹开始了１８个洞的练习轮，他与球童乔－拉卡瓦（Ｊｏｅ　ＬａＣａｖａ）首先关注的地方是果岭和果岭的地势。虽然整整四年没有再在大满贯赛折桂，大满贯冠军数一直停留在１４个，但伍兹依然是本周英国公开赛的夺冠大热门之一。在这项高尔夫历史最悠久的大满贯赛，伍兹曾三次赢得葡萄酒壶冠军奖杯，两次在圣安德鲁斯球场获胜，还有一次在皇家利物浦夺冠。在皇家莱瑟姆，伍兹曾以业余球手的身份参加过比赛。这样一种经历帮助伍兹意识到，他已经做好了为了收入打比赛的准备。他可以离开斯坦福大学，让他的业余高尔夫生涯不断取得突破。就在皇家莱瑟姆之旅几周后，伍兹拿下了他连续第三个美国业余锦标赛的冠军。“那给了我非常多的自信心。”已经３６岁的伍兹回忆起了１９９６年第一次来皇家莱瑟姆参赛时的情景。“我当时平了赛事７２洞的业余球手最低杆纪录，那给了我信心，让我相信自己可以在高水平的比赛中打出好成绩。那一轮低杆，１２个洞区间捉下７只小鸟，让我觉得对于一位参加大满贯赛的业余选手来说，那样的表现可以说迈出了非常大的一步。”伍兹在那届英国公开赛第二轮比赛打出了６６杆，加上首轮７５杆和周末连续两轮７０杆的表现，他最终以２８１杆的成绩完成比赛，平了１９９３年由伊恩－佩曼创下的业余球手最低杆纪录。所有这些对于职业生涯战绩辉煌的伍兹来说或许根本不值一提，但他在业余球员时期从来都没有接近一场职业赛事的冠军－－－－刚开始参加的７场美巡赛全部遭淘汰，而他前１４场美巡赛最好的成绩就是在皇家莱瑟姆举行的英国公开赛取得的并列２２名。或许是从这个角度出发，在９座英国公开赛球场中，皇家莱瑟姆在伍兹心中的地位非常高，而地位最高的显然是圣安德鲁斯老球场。“我也非常喜欢卡诺斯蒂。”伍兹说道，他之前透露英国公开赛是他最喜欢的大满贯赛。“我只是觉得英国公开赛球场都是非常好的高尔夫球场，莱瑟姆当然也位列其中，我喜欢球场的设计，对球员来说很公平。他们并不需要额外让球场变刁钻，并不需要做其它任何事情。就像平时俱乐部的会员打这个球场的那样就行，球场仍然会非常难打，虽然球场并不是太长。”皇家莱瑟姆球场的长度是７０８６码，从现代高尔夫巡回赛的角度出发，这个长度相对来说还是短的。过去两次举办英国公开赛都是标准杆７１杆，现在已经变成了７０杆，球场的第６号洞从原来的五杆洞变成了现在长４９２码的四杆洞。伍兹指出莱瑟姆球场的长草比他印象中的更难处理了，这可能跟球场经常被雨水滋润有关。“球落在某些位置，几乎都没办法打。”伍兹说。尽管如此，伍兹对于当天晴朗阳光普照的天气还是感到幸运。“比赛策略完全取决于天气状况。”伍兹说，“如果没什么风的话，我们都能打出低杆。如果球场很湿软，那么你可以打得更冒险一点，到时还是需要看看打起来会如何。有几年，英国公开赛球场打起来速度很快，而有几年并不是。我前两次打的英国公开赛球场速度都很快，球滚动的速度很快。现在，他们在发球台做了一些调整，增加了一些球洞的长度，很多沙坑都是上一次调整的。”皇家莱瑟姆球场很独特，拥有２０５个沙坑。这意味着参赛选手必须对开球特别小心，将球打到正确的位置。与美国球场的沙坑不同，英国林克斯球场的沙坑非常具有惩罚性。球场的一号洞是长２０５码的三杆洞，这要求选手在比赛一开始就迅速启动起来。“你拥有一个很不错的开始。”伍兹说，“在前９洞有很多可以进攻的五杆洞，还有两个相对比较容易的球洞。一旦你转场后，通常就起风了，而且你会面对几个非常长的四杆洞，那将会变得很难打。”天气预报显示本周球场上空可能会下雨，这对于常年下雨的英国来说再正常不过了。“那也是我为什么抓紧时间练球的原因。”伍兹在前往练习场之前说，“后面三天我可能都没什么机会好好练了。”自从２００６年在霍伊莱克皇家利物浦夺冠以来，伍兹还没有在英国公开赛取得前１０名的成绩（有两年都是因伤缺席赛事）。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓卓翔：西班牙一点最可怕　希望有黑马杀进决赛</contenttitle>
<content>各位搜狐的网友大家好，我是邓卓翔，现在我人还在德国汉堡，继续进行康复治疗，昨天按照康复师的要求，进行了恢复调整，今天开始又会加大运动量。不过与在国内打联赛相比，我还是能够有更多的时间去关注欧洲杯的比赛。昨晚进行了Ｃ组的两场比赛，两场比赛都非常精彩。进球也非常多，一共打进了６个球，西班牙队的几个进球，让我印象都非常深刻，特别是下半场法布雷加斯打进这个球，体现了他在禁区内的冷静和智慧。晃动过人加上小角度劲射一气呵成，这个球难度很大，小法能够完成这种进球确实非常令人钦佩。托雷斯的两个进球都是在前场反抢对方后卫所获得的反击机会，这两个进球其实也体现了西班牙队防守的强度和力度，类似这种在中前场的就地反抢才是最可怕的，之前巴萨就采取的这种战术，现在博斯克又把这套战术搬到了国家队，同样取得了非常好的效果。当然我还要讲一讲的是皮尔洛的定位球射门，我个人也曾经在赛场上打进过不少任意球，不过肯定不敢跟皮尔洛相比，他是真正的任意球大师。这个球他的腿部摆动幅度非常小，利用小腿发力通过脚弓和脚内侧结合部接触球，去控制皮球的飞行方向，把弧线、力度和速度都控制得非常完美。皮尔洛是目前世界足坛最高水平的几位任意球大师之一，他的定位球主罚非常有特点，最大的特点就是在弧线上寻求多种变化，这也让他的射门非常有穿透力。当然克罗地亚队本届大赛的表现也非常出色，他们的进攻组合在前场表现得很有冲击力。通过反复冲击，找到了意大利防线上一个失误，把皮球打进。相比这场比赛，我觉得西班牙对爱尔兰队的比赛，并没有太多评述的价值，因为双方实力差距非常明显，尽管爱尔兰队也踢得非常努力，但是他们在西班牙队面前缺乏自信，加上丢球太早，也打乱了主教练原来的战术意图。大比分输球也变成了正常的结果。本届欧洲杯至今德国和西班牙都表现出了强势，在这边也有不少朋友问我更看好哪支球队。说心里话，我也说不清楚，西班牙作为卫冕冠军和世界杯冠军，总体实力肯定更加齐整，德国队则强在中场的硬度和锋线的冲击力。不过他们的中场能否控制住西班牙哈维、伊涅斯塔等核心球员，现在也不好说。不过欧洲杯素来有爆冷门的传统，从内心来讲，我还是希望能够有俄罗斯、乌克兰之类的冷门球队杀进决赛，带来点新意。今晚的两场比赛，都挺有意思，我觉得有可能会爆出冷门，特别是乌克兰对法国的比赛。舍甫琴科的“复活”，最重要的是增加了球队的自信心，这可能比技战术方面的帮助更大。而且舍甫琴科虽然年纪已经比较大了，无法在联赛中长期保持高水平，但是我觉得他在赛会制比赛中打出一个小高潮还是存在可能的。英格兰队上一场打法国展示了不同以往的战术思路和技术风格，他们也成功地逼平对手，拿到１分，本场对阵实力相对较弱的瑞典队，我非常好奇霍奇森到底会安排什么样的技战术。６月１５日于德国汉堡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连实德更名云南红牛被否　云南球迷白激动一场</contenttitle>
<content>都市时报记者　陈蔚“大连实德足球俱乐部转让尘埃落定，俱乐部将正式更名为云南红牛足球俱乐部，主场设在昆明．．．．．．”昨天，微博上云南球迷在疯传由上海网民“Ｒｉａｓｃｏｓ８Ｖ”发出的这条消息，不少市民也通过本报的官方微博询问是否确有此事？经过本报记者多方求证，这条微博只不过是将１个多月前的传闻又翻了出来。大连实德俱乐部和红牛公司都对“转让”事宜给予了否认。大连队的新闻发言人何德刚对于这个传闻显得有些无奈：“一个多月前就有这个传闻了，怎么又来了！”云南省足协　根本没有这个事看到这条微博后，都市时报记者第一时间致电云南省足球运动管理中心。对此，云南省足球管理中心副主任郭强表示，他们正在海埂基地忙全国Ｕ１７的比赛，根本不知道这个事。昨早，一位叫“Ｒｉａｓｃｏｓ８Ｖ”网民在微博上发了这样一条消息：“大连实德足球俱乐部转让尘埃落定，俱乐部将正式更名为云南红牛足球俱乐部，主场设在昆明市，队名未定（红牛正在就球队冠名问题和一家云南企业洽谈），整个转让费用在３亿元左右。据悉，红牛将在昆明市建设俱乐部博物馆，并承诺妥善保管球队获得过的冠军奖杯。消息很快就会正式发布。”因为描述得有头有脸，消息一出，立刻引发了云南球迷的关注。除了足球管理中心否认，　之后，记者电话采访了云南省体育局相关负责人。该负责人也表示没有听说，“如果正式转让，我这边应该有说法，但目前没有任何消息！”大连实德　俱乐部不会离开大连对于这个传闻，大连实德俱乐部的新闻发言人何德刚表示，他都懒得辟谣了，他说：“这个消息１个多月前就在传了，现在也没变成现实啊！”同时他向记者确定，就算转让，球队也不会离开大连。其实，早在今年５月底埃里克森出现在大连时，这条一模一样的微博就在网上出现过，但直到现在依然还是传闻。记者从其他渠道了解到，云南方面确实有买队的想法，也曾和实德接触过，但大连方面的条件是球队不能离开，所以还在商议中。大连的媒体记者私下向都市时报记者透露，实德是有转让球队的想法，但大连市里的原则是必须大连企业接手，外面企业接手的话，球队要留在大连，否则免谈。当初万达转让实德时有一条合同：无论如何不能离开大连。除了实德之外，云南方面还和其几家俱乐部在联系转让事宜。但从目前的情况看，由于队名变更等方面的问题，本赛季暂时没有球队迁到云南的可能。云南红牛　我们更愿意做学院对于买球队的事，记者咨询了云南红牛维他命饮料有限公司推广部经理马坤，她的回答是“不清楚”。从她目前掌握的情况，红牛对买队的事情不是太感兴趣，更想做足球学院。今年３月，前英格兰主帅埃里克森随华彬集团、泰国帝国亚洲集团来到云南考察。本来是准备和云南省体育局签署合作协议的，但之后因为双方的一些想法有出入，所以只是签署了合作备忘。红牛负责人表示，根据集团旗下体育公司的关系，除了可以和英超的利物浦合作，还可以和纽卡斯尔以及曼城合作。目前红牛集团主要的想法是首先将国际足球精英学院在云南建成，并形成产业。之后再考虑球队的事，因为管理俱乐部需要一个专业的管理团队，目前条件还不成熟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯荣膺总决赛ＭＶＰ　韦德：他是ＮＢＡ联盟第一人</contenttitle>
<content>昨日，詹姆斯用２６分、１１个篮板和１３次助攻的“三双”表现，率领热火主场以１２１比１０６战胜雷霆，拿到９年职业生涯的第一个总冠军。直到高高举起总冠军奖杯和总决赛ＭＶＰ奖杯的那一刻，詹姆斯才真正配得上“皇帝”的头衔。天选之子的终极救赎“Ｃｈｏｓｅｎ　１（天选之子）”是詹姆斯背后的文身，但天降大任于斯人前，必会让他吃一番苦头。去年总决赛输给小牛后，詹姆斯才真正明白：成功，没有捷径。“去年最棒的事情就是总决赛失利，”詹姆斯赛后说，“失败让我更加谦虚，让我明白想夺冠必须做得更好。我不再寻找任何捷径。”本赛季的詹姆斯更加成熟，没有了“推特门”、“咳嗽门”，也没了空洞的豪言壮语，他变得低调谨慎。五场总决赛詹姆斯场均砍下２８．６分、１０．２个篮板和７．４次助攻——自从１９６８－１９６９赛季开始评选总决赛ＭＶＰ以来，没有一名球员能打出如此全面的数据。整个季后赛，詹姆斯砍下６９７分、２２４个篮板和１２９次助攻，同样是前无古人。１９９１年，２８岁零１１５天的乔丹拿到第一个总冠军；２０１２年，２７岁零１７４天的詹姆斯用一座总冠军奖杯征服了所有喜欢或不喜欢他的球迷。他不是一个人在战斗热火只用了三节时间便以２４分的领先优势彻底打垮雷霆，不仅靠三巨头的个人能力，更多是团队篮球的成熟打法所致。收官之战，詹姆斯送出全场最高的１３次助攻，热火６人得分上双，４人得分上２０。韦德砍下２０分、８个篮板、２次抢断和３个盖帽，波什也用２４分、７个篮板和２个盖帽证明了自己的巨头成色。继巴蒂尔、查尔莫斯和新秀科尔之后，热火此役又冒出了一位板凳匪徒——带伤上场的麦克·米勒三分球８投７中贡献２３分，成为总决赛历史上第一位命中７记三分球的替补球员。两年前，詹姆斯代表三巨头夸下海口：“我们联手的目标就是要拿很多个总冠军．．．．．．”现在，他们已经拿到了第一个，这是个很好的开始。正如“魔术师”约翰逊赛后说的：“詹姆斯的热火队将在未来很长一段时间里点燃整个联盟。”声音詹姆斯：当初我做出艰难的决定离开克利夫兰，为此我承受了很大压力，但我知道在热火会有很美好的未来。今天是我生命中最快乐的一天，所有都是值得的。韦德：我为詹姆斯感到自豪，他是联盟第一人！波什：夺冠对詹姆斯而言意味着一切。热火之最３４年来最矮小总冠军——热火五名首发平均身高只有１．９８４米，其中波什最高，也不过２．０８米。以如此矮的首发阵容夺冠还得追溯到３４年前的华盛顿子弹队。２９年来最嫩冠军主帅——４２岁的斯波斯特拉成为ＮＢＡ历史上率队夺冠第１２年轻的主帅和近２９年来最年轻的冠军教练。总经理最会烧钱——过去五年，莱利一共花去了１１．４１亿美元，是全联盟最能烧钱的总经理，比排在第二位的公牛总经理帕克森多花了２亿美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商毅：阿内缺席申花更强　虹口场地阻碍国安发挥</contenttitle>
<content>广州德比！京沪德比！大连德比！德罗巴驾临虹口！卡努特国安首秀！如此之多的重磅新闻使上周末的中超联赛异彩纷呈，足以聚焦全国乃至世界的目光。在７月１６日北京体育台《足球１００分》节目中，主持人魏翊东与嘉宾商毅、梁言共同与球迷回味这个缤纷周末。商毅在解析国安败走虹口的原因时直言阿内尔卡缺席反而使申花实力增强，而虹口体育场的场地条件也是制约国安发挥的重要原因。上周六抵达沪上的申花强援德罗巴与首度登场亮相的国安悍将卡努特共同将中超关注度拉升到一个新高度！据德国权威网站“转会市场”统计，中超联赛综合投入秒杀日韩联赛，位列亚洲第一，世界第三！然而对于这个季军荣誉，梁言和魏翊东并不看重，他们认为，这项指标仅仅表现了中超联赛目前确实投入巨大，但一个联赛是否成功，更该看重联赛本身的竞争力及造血能力，投入高固然值得高兴，但资金投入高不等同竞技水平高。这些高价外援的到来未必能给中国足球带来实质提升。魏翊东甚至直言：“目前中超的砸钱模式并不健康！”梁言更是说道：“这些钱千万别把中超联赛的坑越砸越深！”在上一轮的中超联赛中，人员更加齐整的北京国安在虹口完败缺兵少将的上海申花可谓所有京城球迷的遗憾。　魏翊东直言：“输给没有德罗巴的上海申花，堪称事故！国安试图优雅的战胜对手，但申花光脚的不怕穿鞋的，变成一支张牙舞爪的队伍，完全出乎了国安预料。”梁言对此不以为然，他认为国安也曾九比一、四比零痛击申花，京沪之间谁胜谁负都很正常。商毅的观点则更加犀利：“这场比赛有很多意外因素，首先阿内尔卡的缺席让申花队成为了一个连贯的整体。巴蒂斯塔把这支球队捏合的不错，但当阿内尔卡这种大牌球员登场的时候，申花太过依赖阿内尔卡，反而难以形成整体。其次就是场地因素，可能很多人认为虹口的场地很好，但确实不适合国安这支球队，同样，越秀山的场地也很好，但也不适合国安，富力的小个子球员能在越秀山发挥的很好，更加讲究团队配合的国安队员在那里难以适应。”７月１４日，就在申花球迷享受德罗巴驾临虹口这一巨大喜悦的同时，一个令申花球迷担忧的消息也甚嚣尘上，据法国权威媒体《队报》透露，阿内尔卡很有可能离开申花加盟沙特豪门。商毅认为阿内尔卡很有可能加盟沙特豪门阿尔希拉尔：“对阿内尔卡这种球员来说，只要钱到位就一切ＯＫ，他一直都追求利益最大化，而且阿内尔卡一直希望适应不同环境。”魏翊东随之调侃：“就是哪个环境都适应不了。”节目最后，三位嘉宾聊到了京籍主帅沈祥福执掌河南建业的消息，梁言表示颇为沈指导此行忧心：“河南建业目前的人员结构就该积分垫底，以这批球员的实力，换哪位主帅也难以保级成功。”（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯－张爽突施冷箭宝岛小将添彩　八喜暂２－０深圳</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，中甲第１６轮，深圳红钻主场迎战北京八喜，第１分钟，深圳在后场不断倒脚，巴巴卡分给边路球被断，第２分钟，深圳６号罗希挑传给插上的２７号于乐，球出底线。第５分钟，八喜２６号崔仲凯边路铲球犯规，深圳前场任意球。发了一个战术任意球没配合好，直接出底线。第７分钟，深圳１０号加瓦农中场直塞球禁区，被门将没收。八喜至今未过半场第８分钟，深圳下底传中，可惜巴巴卡，头球高出。第１０分钟，八喜后场长传找２９号李军，力量稍大，被门将没收，李军断球犯规。八喜后防太靠后，前场进攻人太少，很难过半场。第２０分钟，八喜进球，２０号张爽进球，突破远射打死角进！第２２分钟，深圳１０号加瓦农直塞，巴巴卡头球被后卫挡出，再发角球被门将没收。第２４分钟，八喜前场任意球１０号李震东主罚，２０号张爽头球未碰到球。第２８分钟，深圳巴巴卡突破射门被门将得到。随后八喜门将出击被撞伤倒地。第３０分钟，深圳进行换人，用周文换下罗希，随后深圳１７号陈柏良中场犯规。第３５分钟，八喜２０号张爽连续带球突破球被没收，随后深圳在中场控制球被断，八喜马上反击找到李震东。第３９分钟，深圳打反击传球给巴巴卡，后者射门被后卫拦出。第４０分钟，深圳获得禁区前任意球，１０号加瓦农主罚被门将摘得。第４２分钟，八喜３０号王华强受伤倒地，担架进场，并没有大碍。上半场经过１分钟的补时结束，深圳暂时０－１落后，八喜依靠张爽的进球１－０暂时领先。下半场开始，深圳队进行换人，用凌思浩换下了陈柏良。第５０分钟，深圳１０号加瓦农分球到禁区给巴巴卡，混战１１号丁海峰射门被后卫拦着，随后再度发动攻势，深圳边路传中八喜后卫差点乌龙。第５３分钟，八喜５号徐宁禁区胕击巴巴卡，裁判无视，深圳队抗议。随后八喜拖延时间黄牌！第６０分钟，八喜１８号赵均犯规深圳任意球，１１号刘翔得球射门打在后卫身上。随后深圳禁区前配合后巴巴卡射门偏出门柱。１分钟后，深圳１４号王伟龙突破给巴巴卡后者禁区带球突破被断，角球！开出后射门高出。第６６分钟，八喜２１号替补登场的宝岛小将陈浩玮抽射得手，２比０。这段时间八喜攻势不减，第７１分钟，２１号陈浩玮断球，八喜形成前场３打２，可惜射门偏出。第７５分钟，深圳禁区里玩２过１，１３号周文分给插上的８号迪力木拉提，８号迪力木拉提未停好球出底线。第８０分钟，八喜也进行换人调整，１０号李震东下，７号王伟上。第８５分钟，深圳巴巴卡带球直塞给插上的１１号丁伟峰，后者传中被破坏。随后北京球员抽筋倒地。第８８分钟，八喜中场断球反击，２１号陈浩玮得球射门被深圳后卫飞身拦出。深圳茅台红钻首发：１８－弋腾、１２－张世昌、３－张天龙、６－罗希、１０－加瓦农、１１－丁海峰、１４－王伟龙、１５－乐山孝志、１７－陈柏良、２７－于乐、３８－巴巴卡替补：１－张迅伟、８－迪力木拉提、１３－周文、２０－王栋、２２－耿晓顺、３４－凌思浩、３９－弗洛雷斯北京八喜首发：２４－班勇、２６－崔仲凯、２９－李军、３０－王华强、５－徐宁、１０－李震东、１２－陈方舟、１４－申仁谢、１５－张勇、１７－勒辉、２０－张爽替补：２２－董雷、７－王伟、１１－刘翔、１３－韩轩、１６－李智超、２１－陈浩玮、２３－姚亮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮外线最强射手玩消失　奥运前朱８不能再萎靡</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日，中国男篮迎来澳洲拉练的最后一场热身，对手依然是澳大利亚男篮。之前两战，中国男篮无一胜绩。第一场，男篮被对手的夹击搞得灰头土脸，第二场对手不夹击拼身体，男篮照样难逃败局，而且是在领先的情况下，惨遭逆转，赛后，邓华德大为光火，直言想讲粗话骂人。输球的两场比赛中，朱芳雨都是替补出场了２５分钟左右，然而表现平平，今天，朱芳雨继续低迷表现，全场只得１分，最终男篮５５比７８大比分再负对手，惨遭三连败。本赛季的ＣＢＡ，在摆脱了伤病的困扰之后，朱芳雨渐渐找回了昔日的状态，特别是在总决赛上，在０比２落后的情况下，正是朱芳雨第三场ＭＶＰ级的表现，帮助广东扳回了一城，虽然最终球队未能卫冕，但朱芳雨的铁血，让人印象深刻。而这也是邓华德希望看到的，在邓华德看来，朱芳雨要找回０８年奥运时的自己，特别是外线犀利的三分，而且他显然希望朱芳雨能承担外线主要得分手的重任，事实上，作为队中的老将，朱芳雨自然要承担更多的担子。然而，澳洲拉练的前两战，朱芳雨的状态难以称得上出色，甚至可以用低迷来形容。光看数据，就足以说明这一点，第一场５投１中，其中三分球４中１，也就是说大部分出手都是在三分线外，然而只命中了一球，不仅如此，仅有的两次罚球，他也无一命中，全场只得３分。第二场，朱芳雨加强了主动进攻，全场三分球４中２，贡献了９分。然而，中距离出手命中率依然低迷，４次出手只命中了１球。对于靠投篮吃饭的他来说，如果没有了命中率，对球队的贡献可想而知。今天，朱芳雨首发出场，然而一开场，朱芳雨就在防守中送出了一记犯规。不过，对朱芳雨来说，防守并不是第一重任，他的首要任务是得分。可是，今天开局朱芳雨进攻端的状态依旧低迷，３次出手全部偏出，首节打了差不多一半，就被易立换下了场。第二节还剩４分５９秒的时候，朱芳雨再次登场亮相。一上来，他就单打造了对方一次犯规，可惜罚球依然两罚只有一中。然而，令人意想不到的是，朱芳雨接下来的一次犯规更成了邓华德咆哮的导火索。此时澳大利亚半场进攻，朱芳雨在防守吉布森时犯规，邓华德显然对这次判罚极为不满，在吉布森罚球的时候，他仍跟裁判喋喋不休，忍无可忍之下，裁判连吹两次技术犯规，将邓华德直接送出了场。结果，没了主教练，男篮顿时阵脚大乱，被对手完成了一波１６比０，半场结束后，反倒落后了７分。下半场，朱芳雨惨遭雪藏，而球队又陷入了得分荒，此时男篮更像是支跳投队，或许畏惧于对方的身体对抗，男篮的小伙子们几乎清一色的跳投，只有大郅偶尔能在篮下展露锋芒，然而这对球队来说只是杯水车薪，糟糕的跳投命中率，让男篮分差被越拉越大，最终大比分负于对手。本次男篮的集训名单中，在小前锋位置上，邓华德囤积的兵力并不多，翟晓川目前看来只是个陪练，然而，即便如此，朱芳雨能否出征伦敦并未板上钉钉。从最近的热身来看，邓华德似乎更偏好外线的锋卫摇摆人，特别是易立，不仅全能，而且一上场就能有贡献，即插即用的风格，让他似乎已成为邓华德手上一枚重要的棋子。对朱芳雨而言，三分球和中远距离投篮是他的看家本领，这也是他能立足男篮的根本。而男篮开始热身以来，只在跟美国明星联队的第一场中，朱芳雨让人见识了他的投篮，不过，事实上，那场比赛对手几乎毫无防守压力，朱芳雨的跳投就像平常的训练出手一样，因而含金量不高。其余比赛就像之前所分析的，只见低迷。如果朱芳雨不能找回手感的话，或许邓华德会再次选择抛弃。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＦＣ１４７期迎重量级对决　温盾渴望再战多斯桑托斯</contenttitle>
<content>ＵＦＣ中国讯　北京时间周日上午１０点，ＵＦＣ重量级冠军迈克－卢梭（Ｍｉｋｅ　Ｒｕｓｓｏｗ）将走进八角笼，参加他第十五场职业综合格斗（ＭＭＡ）比赛，也是目前为止最艰难的一场比赛。他的对手法布里西奥－温顿（Ｆａｂｒｉｃｉｏ　Ｗｅｒｄｕｍ），３５岁的重量级老将重返ＵＦＣ不久，需要一场酣畅淋漓的比赛证明自己宝刀未老。法布里西奥－温顿早在２００７年就加入了ＵＦＣ，但是仅获得了两胜两负的战绩后便匆匆离开。其中最后一场比赛是败给了现任的ＵＦＣ重量级冠军朱尼奥－多斯桑托斯（Ｊｕｎｉｏｒ　Ｄｏｓ　Ｓａｎｔｏｓ），之后他便转投Ｓｔｒｉｋｅｆｏｒｃｅ。去年Ｚｕｆｆａ公司成功收购Ｓｔｒｉｋｅｆｏｒｃｅ之后，温顿顺理成章地又回到了ＵＦＣ，上一场比赛对阵“大肚佛”罗伊－尼尔森（Ｒｏｙ　Ｎｅｌｓｏｎ），占尽身高臂展优势的温顿，全场压制对手，最终一致判定获胜。但是这场胜利对于温顿来说明显还不够刺激，这一次在巴西的乡亲父老面前，温顿想要自己亲手结束比赛。“迈克－卢梭有很好的地面防御技术，但是只要他给我一个机会，我就会结束比赛。只需要一拳，或者一脚就能结束比赛，这就是重量级的比赛。”但是能不能赢比赛不是温顿一个人说了算，还得看对面的卢梭是否答应，“这是我职业生涯以来最大的一场比赛。所有的人都不看好我，一直以来都是如此，我已经习惯了。‘瞧这个大家伙，一身肥肉，看上去明显超重。’对，这就是我！接下来的这场比赛对我来说是个巨大的挑战，面对世界排名第五的重量级选手，并且到对手的家乡客场作战。如果我能打一场漂亮的比赛，对我的职业生涯来说将是质的飞跃。”提起多斯桑托斯，温顿满心感激，但也不知是真情还是假意，“我要谢谢朱尼奥，要不是和他的比赛，我会继续和ＵＦＣ签约，就不能完成我最伟大的一场比赛——打败菲多－艾米连科（Ｆｅｄｏｒ　Ｅｍｅｌｉａｎｅｎｋｏ）。”“我感谢上帝的旨意，‘温顿，你必须输一场比赛，得到点教训，才能找到正确的方向。’和朱尼奥的那场比赛，我的确学到了很多，地球是圆的，相信我们还有机会较量一下。”而如今摆在温顿面前的是已经十一连胜的卢梭，这样温顿也不得不小心行事，之前和朱尼奥－多斯桑托斯的比赛，就让他吃到了轻敌的苦头，“我仔细研究了他的每一场比赛，熟悉他的进攻方式，做好了万全的准备。”“每次我见到朱尼奥的时候，都让我更加渴望再和他打上一场。我觉得自己离这个目标越来越近了。当然目前我的注意力还是的集中在卢梭身上，等我打败了他，我希望自己可以作为终极斗士（ＴＵＦ　Ｂｒａｚｉｌ）的教练，和多斯桑托斯各自带领两只队伍，不仅在八角笼内对决，更可以在教练场上过招。”（ＵＦＣ中国　Ｊｕｌｉｅ））</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球第２０１２０７９期和值关注９９－１３２</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７８期开奖号码０８　１５　２２　２４　２８　３３蓝球：１２　本期开奖号码特征：与上期开出重号２８，本期无开出连号。和值为１３０　奇偶比：２：４，三区比：１：２：３。尾数统计：近期表现尾数为２　３　４　８　９的号码表现活跃。一、２０１路号码分析：２路号码开出４个号码近期表现活跃，０路号码开出１个号码近期表现偏冷，而１路号码开出１个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出１个号码近期表现偏冷，号码０１　０５近期出现断档，而０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０３　０４　０６　０８　１０。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码１２　１４　２０近期表现偏冷，而１８　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１４　１５　１７　２０　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码２５　３１近期表现偏冷，而２８　２９近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２８　３０　３２　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　１２　１４均已经遗漏１０多期表现偏冷，号码２５已经遗漏２０期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏５４期表现偏冷。号码０９近期遗漏２７期表现偏冷，号码０３已经遗漏３４期表现偏冷，号码０２已经遗漏２９期表现偏冷，号码０４已经遗漏２０期表现偏冷。号码０１　０７　１０　１４　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　３　４　８　９的号码近期表现活跃，而尾数０　１　７　９的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０５　１２　１４　２０　２５　３１近期表现偏冷，而号码０４　１８　２２　２８　２９近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０３　０２　０４　０１　０７　１０　１４　１６近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１２，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０４　０５　０８　１０　１３。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０３　０４　０６　０８　１０　１２　１４　１５　１７　２０　２１　２３　２５　２８　３０　３２　３３精简１４码为：０１　０４　０６　０８　１０　１４　１５　１７　２０　２３　２５　３０　３２　３３精选１０码为：０１　０４　０８　１０　１４　１７　２０　２５　３０　３２下期和值方面预测：和值关注９９－１３２下期奇偶比关注：２：４与３：３下期重码关注０８　１５将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０３　０４，防二区１４　１５，防三区３２　３３。下期关注大小比：３：３与４：２。蓝球下期推荐四蓝０２　０８　１０　１３　看好０２　０８防１２号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘晓庆否认与前羽球队员相恋　绯闻男友：太可笑</contenttitle>
<content>刘晓庆与新男友作为娱乐圈的常青树，刘晓庆一直凭借着自己的努力，活跃在荧屏以及各种公益活动的现场，就连绯闻也不例外。昨日，有香港媒体爆料称，拍到刘晓庆与一名皮肤黝黑的男子一同回到高级别墅，并称她已和前助理阿峰离婚两年，取而代之的正是这次同行的男子易纲。对于再次被曝出绯闻，易纲在昨日接受采访时笑称：“炒作也炒点有新意的吧，有本事拿出＇货真价实＇的照片来啊。”港媒曝刘晓庆有新绯闻男友近日，刘晓庆出席了话剧《风华绝代》第五站广州站新闻媒体发布会，最近她也一直在为话剧的事情忙里忙外。昨日，就有香港媒体曝出，近日某夜，刘晓庆走出北京机场闸口，一名皮肤黝黑、形象帅气的小伙子迎上来帮忙搬行李，随后两人有说有笑地一起开车离去。该男子是刘晓庆的经纪人兼助理、绯闻男友易纲，最终易纲驾车两人一起返回了刘晓庆位于北京郊区的高级别墅。记者看到，昨日消息曝光后，有多家国内网站转载，有的甚至冠以“刘晓庆＇母子恋＇与小男友同返爱巢”这样的标题。而消息在微博扩散开之后，引来的也都是一片讥讽声。也有网友为刘晓庆鸣不平，“不着调的Ｓ”称：“明明是晓庆的话剧大热，却拿辛苦工作的易纲哥做文章，有意思么？”对此，刘晓庆本人也在微博上对此回复了“同意”二字。绯闻男友：这不是骗网友流量么记者发现，其实早在两年前就出现过类似的新闻，当时的绯闻男友也正是刘晓庆的经纪人易纲。据悉，易纲曾是一名羽毛球（微博）运动员，后来给刘晓庆做私人羽毛球教练，现在是她的经纪人兼助理。记者拨通了易纲的电话，对于昨日引发热议的绯闻，易纲表示一点不知情，并请记者为他描述。听完传闻始末后，易纲笑道：“又开始炒这旧消息，敢不敢炒点有新意的啊。”此外，易纲还说：“两年前就曝光她和阿峰离婚，现在又说两年前离婚，到底是什么时候离的啊？”当被问起一同回别墅的消息时，易纲回应称：“我作为他的助理，帮她装行李没有问题吧，而且当时我们明明是四个人一起驾车走的，怎么就成了两个人结伴离开了。本来作为经纪人和助理，她的私生活我是不过问的，但这个消息实在太可笑了。要是说我们一起回别墅，请问有拍到我们一起在别墅的照片么？为什么放一张在机场的照片，这消息简直就是骗网友的流量么。”昨日记者问起易纲刘晓庆现在的婚姻状况，易纲表示这需要问刘晓庆本人，他不能回答。刘晓庆婚史也传奇１９５５年出生的刘晓庆，现如今人生已经走过了约５７个年头，除了演艺事业外，她的婚姻也一直备受关注。１９７６年，刘晓庆在成都军区话剧团时与解放军总政治部歌剧团的小提琴手王立结婚，随后前往北京生活。但这段婚姻维持了６年时间，１９８２年两人正式离婚。在这期间，刘晓庆１９８０年拍摄电影《心灵深处》时结识了陈国军，两人同居三年后在１９８８年补办了结婚手续，但出乎意料的是这段婚姻也只维持了两年，１９９０年两人离婚。据刘晓庆称，当时两人离婚的主要原因是陈国军脾气暴躁，经常对她出言不逊，并以暴力相威胁。离婚后，陈国军将与刘晓庆恋爱及婚姻生活写成畅销书《我和刘晓庆的故事》，把两人相识、相爱直至分手的内情说了出来。而刘晓庆的第三任丈夫阿峰，则是因为担任刘晓庆投拍的电视剧《皇嫂田桂花》中两个角色的配音而和刘晓庆相熟。阿峰比晓庆小６岁，对刘晓庆死心塌地，呵护备至，和过去刘晓庆老是照顾男友很不同，这让刘晓庆非常感动，所以刘晓庆最终选择了阿峰。但２００７年时，刘晓庆又被曝出离婚，而当时有报道称北京婚姻登记处有工作人员证实，两人在２００５年１２月２７日办理离婚手续。但离婚消息曝出后，刘晓庆和阿峰还先后几次恩爱地出现在公众场合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报价合同汇总：步行者留黑姚明　湖人二将受限制</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月３０日，ＮＢＡ多家球队都对自己即将结束新秀合同的球员进行了报价，让他们变成了受限制自由球员。下面就来汇总一下今天与报价合同有关的信息。名词解释：报价合同是与受限制自由球员有关的一个名词。结束新秀合同的球员或者进入ＮＢＡ在三年以内的其他球员，在这份合同结束时，母队可以对他们进行报价，这样他们就变成了受限制自由球员，母队就拥有优先续约权。其他球队想要签约这个球员，必须先签订邀请合同等待母队匹配，母队如果匹配（开出完全一样的合同）那么该球员就必须留在母队，如果母队放弃匹配，那么该球员才可以和新球队签约。如果母队未开出报价合同（比如易建联），那么该球员就是完全自由球员，可以随意和别的球队签约。开出报价合同的最后期限是当地时间６月３０日结束前。猛龙报价杰拉德－贝勒斯、索尼威姆斯多伦多猛龙队今天开出了两份报价合同，一份给了双能卫杰拉德－贝勒斯，另外一份给了摇摆人索尼－威姆斯，这样两个人就成为了受限制自由球员。贝勒斯２０１１－１２赛季在猛龙效力，场均１１．４分３．８次助攻。威姆斯由于停摆去了立陶宛联赛打球，不过名义上他还是猛龙的自由球员，在ＮＢＡ的范围内，猛龙拥有优先续约权，太阳和布鲁克斯同理。山猫报价ＤＪ－奥古斯汀、德里克－布朗山猫向后卫奥古斯汀和前锋德里克－布朗开出了报价合同。奥古斯汀是２００８年的首轮９号秀，布朗是２００９年的次轮总第４０号秀。奥古斯汀是山猫的主力控卫，场均１１．１分６．４次助攻，布朗是一个锋线球员，２０１１－１２赛季场均８．１分和３．６个篮板球。步行者报价罗伊－希伯特、乔治－希尔步行者为球队两名重要球员开出了报价合同，显示出了留下他们的决心。这两个人分别是有着黑姚明之称的中锋希伯特，以及来自马刺的后卫希尔。希伯特２０１１－１２赛季场均１２．８分８．８个篮板球和２．０次封盖，并且入选了全明星大赛。希尔场均９．６分２．９次助攻，在季后赛上多次关键时刻拯救了步行者。湖人报价德文－伊班克斯、达柳斯－莫里斯湖人队向两个新秀开出了报价合同，一个是２０１０年的新秀伊班克斯，他２０１１－１２赛季场均４．０分２．３个篮板球。莫里斯是２０１１年的新秀，在湖人队参加了１９场常规赛，场均２．４分和１．１次助攻，不过出场时间只有８．９分钟。湖人队拥有了这两个球员的优先续约权。骑士报价阿隆佐－基阿隆佐－基是一个摇摆人，２０１１－１２赛季为骑士队出场了６３场，场均２９分钟，是一个绝对主力球员。在这段时间内阿隆佐基贡献了１０．６分和５．１个篮板球以及１．８次助攻和１．３次抢断，表现比较全能。凯尔特人报价格雷格－斯蒂恩斯玛斯蒂恩斯玛是一个落选新秀，在凯尔特人效力了一年，现在得到了凯尔特人的报价合同，有望留在波士顿。斯蒂恩斯玛为凯尔特人出场了５５次，场均２．９分和３．２个篮板球。火箭报价康特尼－李康特尼李结束了自己的四年新秀合同，现在得到了火箭队的报价之后，成为了受限制自由球员。李在这四个赛季中辗转魔术、篮网和火箭，２０１１－１２赛季场均有１１．４分，三分球命中率达到了４０．１％，是一个非常不错的角色球员。灰熊报价玛丽斯－斯贝茨、达雷尔－亚瑟灰熊队向这两个球员开出了报价合同，将他们变成了受限制自由球员。两人均是２００８年的新秀，斯贝茨首轮第１６顺位，亚瑟首轮第２７顺位。斯贝茨在为７６人征战三年后来到了灰熊，场均贡献了８．８分和６．２个篮板球。亚瑟是灰熊在２０１０－１１赛季黑八奇迹的一员，场均９．１分，但是２０１１－１２赛季因伤报销。马刺报价丹尼－格林、帕特里克－米尔斯据马刺本地媒体报道，后卫格林和米尔斯得到了球队的报价合同。格林在２０１１－１２赛季场均９．１分和３．５个篮板球，米尔斯曾经在新疆队效力，加入马刺后只打了１６场比赛，场均有１０．３分和２．４次助攻入账。爵士报价杰里米－埃文斯爵士队总经理凯文－奥康纳宣布，球队为前锋杰里米－埃文斯开出了报价合同。埃文斯目前为爵士出场了两个赛季，第一个赛季场均３．６分２．０个篮板球，第二个赛季场均２．１分１．７个篮板球。７６人报价拉沃伊－阿伦据报道，费城７６人队已经向拉沃伊－阿伦开出了报价合同，将他变成了受限制自由球员。阿伦是一个内线球员，常规赛４．１分４．２个篮板球表现平平，季后赛上场均有６．３分和５．０个篮板球，在半决赛和加内特的对位上表现不俗。三人未获得报价合同开拓者的ＪＪ－希克森，灰熊的ＯＪ－梅奥，莱斯特－哈德森（ＣＢＡ旧将）三个人已经被告知，不会获得球队的报价合同，接下来他们会成为完全自由球员，可以随意和意向球队进行签约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年全国国际象棋团体赛暨乙级联赛竞赛规程</contenttitle>
<content>２０１２年全国国际象棋锦标赛（团体）暨２０１２年全国国际象棋联赛（乙级）竞赛规程一、主办单位国家体育总局棋牌运动管理中心中国国际象棋协会二、承办单位无锡市锡山区文体局中国国际象棋高水平后备人才（无锡）培训基地三、竞赛时间和地点时间：２０１２年７月２７日至８月２日地点：无锡市梅地亚假日酒店（无锡市滨湖区梅园十八弯１５号）四、参赛单位凡法人单位经省级、直辖市体育部门批准均可参赛。五、竞赛项目：团体台次赛六、参赛资格（一）必须是注册棋手；（二）上场队员为男棋手３人，女棋手２人，每队可报替补队员男女各一人，不足人数不能组队。（三）各单位可报领队和教练各一人。（四）外援的报名需在赛前１０天报中国国际象棋协会，外援可报男女各一名。七、竞赛办法（一）视报名队数制定赛制，暂拟定比赛１１轮，每天两轮，每方９０分钟，每步棋加３０秒。（二）采用台次制，上场棋手３男２女。女可替男，男不可替女，但替男子上场的女队员国内等级分须在２３５０分及以上，每场比赛只能上一名外援，棋手上场台次按国际等级分排列。（三）比赛采用２００７年出版的《国际象棋竞赛裁判手册》。八、裁判和仲裁（一）裁判长和编排长由主办单位选派，其他裁判由承办单位依据国家体育总局有关规定根据需要按精干原则选派。（二）仲裁１、仲裁委员会由主办单位１人，承办单位１人，领队，教练和运动员各选１人组成。２、仲裁职责范围按《仲裁委员会条例》执行。九、录取名次及奖励（一）录取前两名晋升为２０１３年甲级队。（二）成绩计算按如下优先顺序区分名次：１、场分；２、局分；３、直胜；４、胜局分；５、台次分（每胜１局第１台：５分；第２台：４分；第３台：３分；第４台：２分；第５台：１分）；６、第１台加赛５分钟快棋两局，抽签决定先后手，分先进行；７、抽签。（三）参赛棋手计算国际等级分。十、报名（一）各单位须使用统一下发的报名表一式两份于２０１２年　６月　２７日前分别寄往：１、国家体育总局棋类运动管理中心国际象棋部地址：北京市天坛东路８０号邮编：１０００６１电话：（０１０）８７５５９１５６２、无锡市东北塘实验小学地址：无锡市锡山区承塘路邮编：２１４１９１联系人：王岩电话：１３７７１０８６８００传真：０５１０－８３７７３１３９电子邮箱：ｄｂｔ＿ｓｚｘｘ＠１６３．ｃｏｍ（二）报名表须加盖当地体育主管部门公章，否则报名无效。（三）有参加甲级队比赛的单位，也可同名报一支乙级队，但不允许同一单位有两支队伍在同一级联赛中出现。（四）报名后因故不能参赛，须在赛前３０天申报国际象棋部。报名后无故未参赛，　取消下一年度比赛报名资格。（五）报到时间：７月２７日，离会时间：８月２日报到地点：无锡市梅地亚假日酒店（无锡市滨湖区梅园十八弯１５号）酒店电话：０５１０－６８７８６８８８十一、经费（一）各队费用自理，宾馆食宿费每人每天２１０元（二）大会负责竞赛、裁判、宣传、接待费用。十二、未尽事宜由承办单位另行通知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨一虎双响炮曲波破门　贵州５－０横扫绿城</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日１９点３０分，２０１２中超联赛展开第１３轮的争夺，贵州人和队坐镇主场迎来杭州绿城队的挑战。全场比赛贵州人和队占据优势，凭借着杨一虎的梅开二度以及曲波、张成林和穆斯利的进球，贵州人和队最终５－０大胜杭州绿城队，杭州绿城队止步四连胜。经过了间歇期后，无论在磨合上还是在调整上，两队均是进入了最好状态。如今，杭州绿城队携四连胜客战贵州。反观贵州人和队，本赛季客场战绩平平，但是主场战绩颇佳。双方历史交锋１０次，贵州人和队取得了２胜４平４负的成绩，双方可谓平分秋色。比赛开始后，球迷现场燃放起了烟火，这让场地在一段时间内的能见度下降不少。第３分钟，金东进带球突破，刘天琪防守犯规。两分钟后，汪嵩过顶长传前点的法布里西奥，可惜力量太大，皮球被张烈率先得到。第８分钟，汪嵩开出角球，皮球被防守球员解围出来。第１１分钟，杭州绿城队获得任意球机会，战术配合后，杜威的传球力量过大，皮球率先出了底线。第１３分钟，马佐拉带球突入禁区，李凯滑铲将球破坏出底线。汪嵩开出左侧角球，可惜皮球被防守球员解围出来。紧接着贵州人和队打出快速反击，曲波的射门被姜波得到。第１７分钟，金东进中圈附近被于海放倒。第１９分钟，贵州人和队打出快速反击，于海边路传中，绿城球员中路没能将球拦截下来，曲波禁区右侧得球后劲射入网，比分变为１－０。紧接着杭州绿城队打出快速反击，可惜皮球被防守球员率先解围。第２４分钟，马佐拉快速沿底线突破，刘天琪及时将球铲出底线。两分钟后，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩开出右侧角球，皮球被防守球员解围出来。第３０分钟，杭州绿城队获得后场任意球，杜威的传球直接出了边线。第３３分钟，贵州人和队反击，久比奇中路过顶长传，皮球被破坏出来。第３６分钟，法布里西奥禁区左侧胸部停球后直接打门，皮球被张烈稳稳抱住。第４２分钟，贵州人和队获得角球机会，杨昊与队友战术角球配合后传入禁区，绿城禁区内一片混乱，穆斯利中路头球攻门，姜波侧扑将球挡出门外，紧接着贵州球员补射，皮球稍稍偏出。第４４分钟，贵州人和队后场起球，张成林头球摆渡，皮球被防守球员挡回来，随即张成林倒钩射门得分，比分变为２－０。进球后的张成林对着镜头做出了一个爱心手势，并且喊出父亲节快乐。补时两分钟后，上半场结束，凭借着曲波和张成林的破门，贵州人和队暂时２－０领先杭州绿城队。中场休息的时候，贵州人和队率先做出人员调整，孙继海出场换下刘天琪。第４９分钟，贵州球员后场玩火，法布里西奥断球直接射门，皮球被张烈得到。紧接着，贵州人和队反击，张成林禁区外围突施冷箭，皮球被姜波没收。第５１分钟，杭州绿城队获得禁区右侧任意球机会，可惜皮球被防守球员率先解围。三分钟后，杭州绿城队禁区左侧起球，马佐拉禁区右侧头球攻门，皮球被挡出来。第５６分钟，贵州人和队再度换人，杨一虎出场换下李凯。第５９分钟，杭州绿城队冯刚犯规吃到了一张黄牌。紧接着，杭州绿城队换人，雷纳托出场换下丁东浩。第６３分钟，孙继海角球开到中路，久比奇跃起与防守球员争顶，皮球落到无人防守的穆斯利脚下，后者直接巧射破门，比分变为３－０。第６９分钟，汪嵩传球禁区内，可惜队友未能跟上。第７２分钟，杭州绿城队换人，巴力出场换下冯刚。第７８分钟，杭州绿城队获得禁区前任意球机会，汪嵩任意球攻门稍稍高出。第７９分钟，贵州人和队反击，曲波带球突入禁区后直接打门，皮球被姜波挡出，紧接着补射，皮球被防守球员挡开，杨一虎禁区右侧跟上怒射破门，比分变为４－０。两分钟后，曲波禁区内小角度射门被挡出。第８２分钟，李春郁犯规吃到一张黄牌。第８９分钟，贵州人和队反击，于海中场传球，杨一虎抢在刘斌之前吊射，姜波站位靠前，只能眼睁睁的看着皮球入网，比分变为５－０。补时两分钟后，全场比赛结束，最终贵州人和队５－０大胜杭州绿城队，杭州绿城队止步四连胜。（搜狐体育　大树）贵州人和出场阵容：１２－张烈；３－张成林、６－久比奇、７－纳诺、１９－刘天琪（４６＇１７－孙继海）；８－李春郁、２９－杨昊、２１－于海、２５－李凯（５６＇１４－杨一虎）、２７－曲波；９－穆斯利杭州绿城出场阵容：２９－姜波；２－丁东浩（６０＇１０－雷纳托）、３－金东进、５－杜威、２４－刘斌；１４－冯刚、１６－范晓冬、１８－郑科伟、３３－汪嵩、９－马佐拉；１１－法布里西奥黄牌：第５９分钟　１４－冯刚（杭州绿城）　第８２分钟　８－李春郁（贵州人和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭将“去姚明化”进行到底　押宝林书豪＋魔兽</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日，尼克斯通过先签后换的方式，得到了旧将雷蒙德·菲尔顿。由于之前已经有了基德、普里吉奥尼两名控卫，在美国媒体看来，尼克斯此举是球队不会匹配火箭给林书豪报价合同的信号。由此看来，美籍华裔球星林书豪与休斯敦火箭已经无限接近了。火箭此前与林书豪签订的报价合同为３年２５１０万美元，第一年５００万美元，第二年５２２．５万美元，第三年为１４８０万美元。从合同细节可以看出，火箭对林书豪似乎志在必得。火箭“不惜血本”的根本原因在于，这支最为华人熟悉的ＮＢＡ球队，在姚明退役后不仅缺少了有足够号召力的球星，在华人市场的影响力也急剧下降。上赛季大放异彩，又有着华裔血统的林书豪，刚好可以解决这个问题。也正因为如此，火箭决定将“去姚明化”进行到底。北京时间７月１４日，火箭官方正式“特赦”了大前锋斯科拉，阿根廷人的离队标志着火箭“姚明时代”的彻底终结——现在球队的阵容中，已没有任何曾与姚明并肩战斗过的球员了。从２００２年姚明加盟火箭开始，ＮＢＡ和火箭都迎来了一个急速增长期。在此期间，ＮＢＡ和火箭利用姚明的影响力，吸收了数十家赞助商和合作伙伴，且每家每年提供的赞助费都在３００万美元以上。那时，ＮＢＡ球场，尤其是火箭的主场丰田中心，中国品牌可以说是无处不在。不过，从姚明２００９年受重伤到２０１１年退役，中国赞助商其实已逐渐进入洗牌阶段。“现在国产品牌不再选择铺天盖地的方式，而是只选择人们比较关注、转播场次比较多的球队进行赞助，因为这样更有利于品牌的传播。”某国产体育品牌公关经理侯立东告诉记者。火箭老板亚历山大也许很了解中国品牌的运营方式。虽然火箭的最终目的是吸引“魔兽”霍华德加盟，让火箭重回强队行列，但引进林书豪让火箭重新赢得中国球迷和中国企业的关注，似乎也是亚历山大的计划之一。从目前的形势看，林书豪基本上已经确定会加盟火箭，因为尼克斯要想匹配火箭开出的合同，需要付出非常大的代价——林书豪在第三年的合同将接近１５００万美元，而２０１４～２０１５赛季，安东尼、小斯、钱德勒都将迎来合同的最后一年。这就意味着，如果留下林书豪，尼克斯届时会面临巨额奢侈税的沉重压力。为林书豪付出这样的代价，显然要承担非常大的风险。对于火箭来说，高价签下林书豪并竭力追逐霍华德，也堪称一次豪赌。火箭为此几乎将所有有实力的球员“扫地出门”。在“特赦”斯科拉之前，火箭将中锋戴勒姆和坎比分别交易到了雄鹿和尼克斯，将非常有前途的巴丁格送至森林狼，并放走了全明星水准的洛瑞，另一位后卫德拉季奇也和太阳签约，火箭得到的仅仅是沙恩·利文斯顿、加里·福布斯两名实力一般的球员。为了得到霍华德，火箭还要送出帕特里克·帕特森、钱德勒·帕森斯、马库斯·莫里斯和凯文·马丁等颇具实力的球员，外加今年的３个首轮选秀权以及未来的选秀权，不仅如此，火箭还要收下理查德森、特科格鲁和杜洪的“垃圾合同”，这等于毁掉了目前的火箭阵容。许多美国媒体不禁发出这样的疑问：火箭能否承受这样的风险呢？如果这样的交易真的达成，那么火箭岂不就成了“休斯顿魔术队”，这样的阵容也无法吸引“魔兽”在明年合同到期后和火箭续约，就算奥拉朱旺到时出面游说霍华德，也不会起到任何作用。对于火箭的这次豪赌，很多中国体育品牌也在持观望态度。如果火箭豪赌成功，霍华德＋林书豪的组合在下赛季肯定会吸引中国企业的关注。但得到像姚明效力火箭时那种大幅度、长时间的投入，显然不现实。“现在国产品牌选择赞助对象时，一般都会非常慎重，这是目前大环境造成的。”侯立东说。本报北京７月１５日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩德龙２０分赵继伟准３双Ｕ１７世青赛中国逆转法国</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１４时，２０１２Ｕ１７男篮世青赛展开第三轮较量，中国队迎战法国队。中国队以５９－５３逆转法国队，获得了第二场胜利，为小组出线奠定了坚实的基础。中国队韩德龙砍下２０分，其中三分球９投６中，周琦得到１８分７篮板３抢断，赵继伟得到１２分７篮板７助攻４抢断。前两轮比赛里，中国队先是轻取埃及队，随后惨败于澳大利亚队，取得了１胜１负的战绩。法国队则同中国队战绩相同，也是１胜１负。故而，本场比赛对双方来说均存在重要意义，胜出的一方将在小组出线的竞争中占据主动。首节比赛里，中国队迅速进入到了比赛状态，韩德龙飚中三分又有一手精准的中投篮子，周琦的内线进攻亦是展现出了不俗的威力，他在内线进攻端屡屡得手，这也令中国队始终占据场上的主动权，以１１－４顺利取得了优势。但随后法国队奋起直追，利用出色的内外结合带给中国队极大的压力，将比分追成了１１平。韩德龙在该节行将结束时命中一记三分球，也助中国队以１４－１１领先结束该节。次节比赛里，刘博的突破和周琦的内线进攻，助中国队继续保持着领先优势。但这时法国队的外线开始展现威力，在飚进两记三分球后，一举以２３－１８取得领先，并迫使中国队请求暂停。随后韩德龙利用里突外投成为中国队抢分主力，一人连得５分。但中国队整体实力处于下风，其他队员发挥欠佳，也令法国队有条不紊的继续取分巩固优势。半场结束时，中国队以２３－３０落后。第三节比赛里，中国队奋起直追，韩德龙和周琦内外结合，联袂取分，助球队将比分缩小至２７－３０，重新看到了希望。但法国队则适时的加强了冲击力，利用内线的强攻给中国队制造杀伤，此举也令中国队难以招架，场上的比分被再度拉开。周琦的连续两次进攻得手，韩德龙再命中三分球，中国队继续展开追击，将分数再追至３４－３９。随后刘博和赵继伟再上篮得手后，中国队将分差缩小至仅有１分，这也迫使法国队请求暂停。随后法国队再打出高潮，重新将分差拉大到４５－３８，也迫使中国队暂停。随后赵继伟扮演了中国队的救世主，他连续突入内线制造杀伤，在连连砍分后，中国队一举超出比分。该节结束后，中国队以４７－４６领先。末节比赛里，刘博的快攻和韩德龙的三分球，助中国队扩大了优势，以５２－４６领先。随后中国队愈战愈勇，韩德龙外线飚中三分球，周琦篮下跳投再度命中，中国队将优势扩大至１０分，以５８－４８领先奠定了１０分的优势。随后中国队顶住了法国队最后的反扑，牢牢的保持住自身的优势，以５９－５３拿下比赛。（冬冬）中国队首发阵容：赵继伟、衡亿丰、韩德龙、周琦、刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐球友会华南站　７月２９日比赛和免费培训报名</contenttitle>
<content>搜狐高尔夫华南球友会，由搜狐高尔夫频道与奥润德体育公司联合主办，将于２０１２年７月２９日在广东揭西京明高尔夫俱乐部举行搜狐高尔夫优惠日活动，届时诚邀搜狐球友会新老朋友参与。揭西京明高尔夫俱乐部由马来西亚著名设计师倾情设计，球场坐落于风光秀丽的广东省揭阳市揭西县京溪园镇，与“国家ＡＡＡＡ旅游景区”京明温泉度假村毗邻，交通便利，距揭阳市区３５ｋｍ、汕头７０ｋｍ、深圳２５０ｋｍ、广州３００ｋｍ，是一个集生态茶园、旅游观光、休闲度假于一体的综合性度假旅游区。欢迎加入到我们当中来，以球会友，切磋球技。漫步于辽阔的绿茵场地，呼吸着清新的青草芳香，神清气爽间溶入自然，一张一弛中尽享尊贵人生，共同体验高尔夫运动的魅力所在。一、活动时间：２０１２．７．２９（周日）全天三、活动费用：６８０元／人（不含球童小费）四、活动地点：广东揭西京明高尔夫俱乐部（行车路线：深汕高速－过陆丰收费站－在东港位置转普惠高速－往梅州方向－棉湖赤岗出口－出口右转３８ｋｍ－京明度假村龙门右侧３００米）五、报名热线：　１３６２１１５３３３９　（曲经理）１３９２３５６５１６６　（褚经理）同时在２０１２年７月２９日，在广东珠海市南油高尔夫俱乐部举行高尔夫免费培训活动。本期培训由高尔夫专业教练对高尔夫爱好者进行指导，通过与专业高尔夫教练面对面的交流，学员能够全面掌握的高尔夫理念、基础知识和基本技能，同时教练还会讲解在特殊情况下选用的战术对策和技术运用等，以便球友们有更直观的感受和领悟。与其他对抗性运动不同，高尔夫运动要求选手绝对的专注于自我，没有了看似张扬的激情或霸气，却将从容与优雅的生活态度透过每一次挥杆演绎得淋漓尽致。在这里可以让更多的爱好者了解高尔夫，练习高尔夫，体验高尔夫运动带来的乐趣；欢迎积极加入到我们当中来，以球会友，切磋球技，与我们一起享受高尔夫。一、培训对象：高尔夫爱好者二、培训时间：２０１２．　７．２９（周日）上午１０：３０－１２：３０三、培训费用：免费培训四、培训场地：广东珠海市南油高尔夫俱乐部（珠海市香洲区拱北水湾路南油大酒店林苑）五、联系人电话：（０１０）６２９６　３６３５１３６２１１５３３３９　（曲经理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友挽留＂中国贝利＂：只要佳一思考　神兽全弱爆</contenttitle>
<content>上海《青年报》截屏本报讯　记者　张楠　八连错之后，邵佳一终于猜对了两场欧洲杯，然而，这位“中国贝利”决定见好就收，停止预测，数千名网友苦苦挽留：“明灯，不要啊！我们不能没有你！”被国安队友徐云龙戏称为“指路明灯”的邵佳一，的确是这次欧洲杯最稳定的预测者，章鱼保罗谢世之后，世界各国的十几个“神兽”纷纷出镜预测欧洲杯，但没一个靠谱的，“神兽”们都弱爆了，全都比不上“预言帝”邵佳一！网友齐挽留“中国贝利”昨天清晨，邵佳一的这条微博令人怅然若失：“大家好，首先感谢各界朋友最近对我的关注。本周六中超就开赛了，我将和队友倾尽全力备战，也就只好停止对欧洲杯的预测了！祝大家一切顺利！”首轮８场小组赛全都猜错，邵佳一成为众望所归的“中国贝利”，微博粉丝翻了一倍，每条预测微博都有数万条的转发，原本，邵佳一承诺将预测到小组赛结束，没想到在猜对Ａ组的两场第２轮小组赛后，邵佳一决定“金盆洗手”。数千名球迷在微博上挽留邵佳一，形成一道奇观，令人忍俊不禁。网友“刘小欣富小乐”道出了大家的心声：“大神，您这前十场实际上是在骗粉（丝）吗？中超开始跟预测个结果有什么关系啊？难不成还真是每次预测都靠发功、会伤了元气啊？我们都等着您第２轮再正向全中呢，不要离我们而去呀！”网友“猪怕瘦”有点愤怒：“骗纸（子），不是说预测到小组赛以后吗？你让哥情何以堪？”网友“就是花儿”发出哀叹：“太突然了．．．．．．防不胜防啊！”英国羊驼预测英格兰夺冠大家之所以如此舍不得“＋１（佳一）”，是因为只有他的预测最稳定。南非世界杯，章鱼保罗曾连续猜对８场，但没想到它很快就驾鹤西去。这次欧洲杯，共有十几只号称“通灵神兽”的各国动物一拥而上，争取继承保罗的衣钵。乌克兰基辅的白猪已经猜错了好几场，只能在球迷广场睡懒觉了，眼看着白猪失势，乌克兰又推出了一只公鸡，它虽然猜对了捷克战胜希腊，但波兰和俄罗斯的比赛猜错了。波兰的印度大象揭幕战就猜错出局，中国南京的海豚也是首轮就铩羽而归，德国的大象、水獭、葡萄牙的章鱼也没能显露神奇。这时，来自英国苏塞克斯郡的“终极神兽”、羊驼尼古拉斯出战了！这只羊驼曾有过辉煌的战绩。今年英格兰足总杯决赛前，尼古拉斯成功预测切尔西夺冠，之后的欧冠决赛，它又胜利预言切尔西击败拜仁。昨天，在艾什顿公园，尼古拉斯面对１６支顶部放有圆球的竹竿，毅然将英格兰队的圆球碰倒在地，这意味着英格兰将赢得欧洲杯！英格兰这次摆出的是哀兵姿态，连小组赛后的返程机票都订好了，逆风选择英格兰，尼古拉斯真是一只爱国的神兽！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拳王争霸战引起风波　拳击组织和舆论倒向帕奎奥</contenttitle>
<content>自６月９日“菲律宾国宝”帕奎奥在美国赌城拉斯维加斯被此前保持全胜的世界超轻量级拳王布拉德利爆冷打败，过去７年１５场连胜纪录被终结后，立即在世界拳坛引起轩然大波。不仅是帕奎奥本人感觉输得冤枉，连他的推广人阿鲁姆也猛烈抨击３位裁判中两位判布拉德利获胜裁判的做法正在毁灭拳击，要求美国内华达州运动委员会进行调查，还帕奎奥一个“清白”。赛前，布拉德利曾是５赔１的大输家，比赛开始后帕奎奥也的确通过连续凶猛的进攻压制了重拳杀伤力较弱的布拉德利，战况处于主动，特别是第２回合后，布拉德利的左脚踝扭伤，导致被动。此后，布拉德利在第５、６回合打出了一个小高潮，利用快速移动进攻破坏了帕奎奥的节奏，逐渐扳回劣势。然而，此前曾保持５４胜４负２平，其中３８场击倒对手的帕奎奥进攻火力不减，在对攻中占了便宜。在双方打满了１２个回合后，３位裁判中有两位以１１５比１１３判布拉德利获胜，意味着他打赢了７个回合，而另一位裁判也以相同比分判帕奎奥。赛后，许多媒体都认为，帕奎奥应该是这场争霸战的胜者，认为判布拉德利获胜的两位裁判并没有客观反映出比赛双方的真实表现。帕奎奥的教练罗奇认为，这场比赛帕奎奥打赢了１０个回合。据赛后技术统计，全场比赛帕奎奥共出拳７５１次，命中２５３次，命中率为３４％；而布拉德利出拳８３９次，命中１５９次，命中率仅为１９％。在重拳方面，帕奎奥共打出１９０次，超过对手８２次。比赛中，布拉德利大多在移动中进攻，有效清晰的进攻似乎并不多。相反，帕奎奥打出了许多重拳，几次打得布拉德利脚下拌蒜，其中包括第３回合帕奎奥的一组重拳险些将布拉德利击倒。这场比赛帕奎奥是以ＷＢＯ次中量级卫冕拳王的身份参加的。赛后，总部在波多黎各的ＷＢＯ冠军委员会马上组成了一个调查委员会，请了５位资深的国际裁判根据比赛录像重新打分，他们都具有参加多场世界拳王争霸战执法的经历，经验丰富。最终结果是，这５位裁判分别以１１８比１１０，１１７比１１１，１１７比１１１，１１６比１１２和１１５比１１３一致认定帕奎奥应该是胜利者。ＷＢＯ主席瓦尔卡塞尔说，ＷＢＯ没有权利改变这场比赛的结果，但该调查委员会给出了调查结果，因此如果帕奎奥的推广人阿鲁姆拒绝举行帕奎奥和布拉德利的二番战的话，他将要求双方重赛一场。另外，他尊重比赛结果，但希望美国内华达州运动委员会在挑选裁判时，能够与ＷＢＯ共同商量，这样会有利于职业拳击的发展。总部在墨西哥城的ＷＢＣ主席苏莱曼在其每周的专栏中宣布，他将对裁判打分制度进行改革，采用人工打分，电脑终端进行综合分析后，得出一个与比赛全过程更加吻合的结果。这个电脑终端计分系统是，每个裁判的打分盘上有５个指示键，分别是每回合双方难分伯仲，优势较明显，优势非常明显，压倒性的优势和完胜等。另外，还有一个击倒键，犯规键等。电脑终端进行分析后得出每回合及最终比赛结果。一贯坚持对职业拳击加强管理的强硬人物、美国参议员麦凯恩也借助此事，再次提出两项法案，要求成立一个特殊拳击委员会监督在美国举行的职业拳击比赛，审核职业拳手、经纪人、推广人和拳击组织执照。根据他提出的这项新法案，所有参与拳王争霸战或１０回合以上比赛的主裁判和计分裁判都必须在该委员会注册并得到该委员会审核的执照。考虑到比赛的拳击组织可以提供裁判名单，但只有这个委员会才有权力提名在这些比赛中执法。而现行的游戏规则是，由比赛所在地的美国各州运动委员会负责挑选比赛裁判，征得双方拳手及推广人的意见后确定。各州运动委员会同时负责比赛的监督，各拳击组织只负责审批比赛，并在现场监督。目前，美国内华达州运动委员会还没有对这场比赛的结果做出任何评论。根据规定，只有他们才有权根据情况改变比赛的结果。而对帕奎奥来说，由于赛前他与布拉德利签订的协议中，已经有“一旦帕奎奥落败，布拉德利必须在其夺冠后的首场卫冕战中接受帕奎奥的挑战”条款，而且时间早已确定在今年１１月。因此，是否改变这场比赛结果并不重要，重要的是他能够赢得舆论的支持就足够了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佐拉致电两大传奇投英冠　皮耶罗因扎吉或将重组</contenttitle>
<content>佐拉相邀皮耶罗与因扎吉意大利传奇球星佐拉球员生涯曾在斯坦福桥呼风唤雨，这位球员时代在英超影响力极大的亚平宁球星，如今是英冠沃特福德队的主帅，佐拉可不想一直蛰伏在英冠，他到来就是为了英超！日前，佐拉对外宣称：要将２位意大利传奇巨星菲利普－因扎吉和皮耶罗带到沃特福德，两位老将若真能应老友号召，那实为英伦之幸！　更多英超新闻＞＞当年英超球会大量引进大牌外籍球员和教练，就是想利用外援们的号召力吸引更多、更有实力的外援加盟。当年古利特入主切尔西，辫帅为蓝军带来了维亚利、佐拉、迪马特奥和卡西拉吉等意大利剑客，其中佐拉在斯坦福桥最为成功！如今，昔日在铁锤帮西汉姆联执教并不成功的佐拉，摇身一变成为英冠沃特福德队主帅，他势必为这支名不见经传的英冠队带来震撼人心的改变。据英格兰媒体《每日镜报》消息，佐拉已与两位意大利传奇球员联系，因扎吉和皮耶罗很可能响应老友号召远渡英伦，重新组成新的意大利三剑客。英媒仍以“世界杯冠军成员”称呼这两位年近不惑的老将：“世界杯冠军队成员：３８岁的皮耶罗和３７岁的因扎吉如今已是自由成员，他们很可能在今夏夏天离开自己效力多年的意甲联赛，转投英伦看似是个不错的选择。”ＡＣ米兰前锋因扎吉已与红黑军团和平分手，在他之前加图索、内斯塔等米兰老将已先后找到下家，这位仅次于劳尔的欧冠７０球传奇射手经验丰富，虽然被指：“一生都生存在越位线上”，但因扎吉职业生涯打入无数决定冠军归属的经典入球。据悉，佐拉入主沃特福德之后一直积极地与因扎吉联系，佐拉看上的正是因扎吉丰富的球场经验和雄风不减当年的门前敏锐嗅觉，虽说因扎吉本人一直未回应沃特福德的邀约，但英伦极其看好这桩潜在交易。意大利传奇中场皮耶罗也与心爱的尤文图斯和平分手，这位被英媒称为“中场阴谋家”的意大利攻击球员在１３年国家队生涯中，为蓝衣军团出战９１场打入２７球，但他的忠心却不能换来尤文图斯一纸新约，老友孔蒂更乐意其换个环境继续职业生涯。舰队街咬定：“他无法为其他任何意甲俱乐部效力。据了解，他宁愿转投其他联赛的二级联赛踢球！”这一切都为２位传奇球星加盟沃特福德创造了便利条件。另外，佐拉在沃特福德可以得到俱乐部管理层全力支持，因为俱乐部ＣＥＯ是佐拉执教西汉姆联时的铁锤帮ＣＥＯ达克斯伯里，技术总监吉安卢卡－纳尼也曾在厄普顿公园与佐拉共事，此２人将在引援方面为佐拉提供足够多的帮助。两位意大利传奇能否成功转战维卡里吉路，马上便见分晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法里亚斯详解缘何全主力出战　担忧爱将祖玛伤情</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日２０：００，广州富力队在主场广州越秀山体育场反胜３－２击败湖南湘潭队，达维梅开二度帮助球队赢球，越秀山和达维也许是广州富力队赢球必不可少的条件。赛后发布会湖南湘涛队主教练张旭介绍比赛时说：“这是一场精彩的比赛，我要感谢球员的努力，他们今天打出了湖南足球的风格，同时我还要感谢远道而来的湖南球迷。”被问到为何没有派主力队员出战本场比赛时，张旭接着说：“球队主力在准备周六对深圳的联赛，今天年轻队员发挥了水平，他们敢打敢拼在老队员带领下打得不错。”在被媒体记者要求点评富力时，张旭简介的说：“对手情况我真的不了解。”赢球的法里亚斯点评本场比赛时说：“足协杯对于联赛有风险，伤病困扰还有球员兴奋度疲劳的问题，今天比赛恰恰证明了这两点。对于一场必须要赢要拿下的比赛，这是一种责任。　对方是中甲球队，如果不担负这种责任去踢相信会更好。球队在取得领先后，但是对手心态非常好，他们毫无责任毫无压力然后扳平。对手的反击在我们不太充分的防守情况下踢得不错，这场比赛对手也非常享受。对于比赛结果我可以接受，但需要深思足协杯是否需要我们拼命的前进，今天我们有一名队员受伤下场了，这种情况会影响我们中超联赛。有媒体问到为什么主力出战？祖玛伤情如何？法里亚斯回答道：“这个问题容易回答，我们班底不足。我们打一个赛事都不够人哪里能打两个赛事？我们不能拿俱乐部形象当儿戏，我们代表的是富力集团。如果以后我们班底充实足协杯肯定不会全主力出战。祖玛膝盖扭了一下，２４小时后结果出来到时再公布。”“全主力出战是否代表富力重视足协杯　”？有人问到。法里亚斯说：“也不是比赛关乎公司形象，不仅代表球队而是代表公司集团。不能以哪个联赛为班底要有充足的班底来应付所有的联赛。中国足协给广州恒大打亚冠外援放宽政策，这个也对我们有利也应该给其它双线做赛的球队增加名额！”有媒体提问这场比赛用了三后卫是出于什么目的？法里亚斯表示，在联赛过程中阵容调整不是理想的打算，有时候三后腰今天是三后卫，但今天表现不是很理想。局部人多不代表就有质量，我们现在有局部防守线上有不足，质量的问题和人数的问题都有。如果说利用联赛尝试新整容风险很大，但也要寻求攻守平衡这个目的。现在有２次引援的机会，我们可以引进一个内援和一个外援，他们的到来希望能解决这个种攻守平衡的问题。（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二次转会各路诸侯持续烧钱　壮哉我大中超联赛！</contenttitle>
<content>昨日，本赛季中超二次转会窗口正式关闭。转会市场由广州恒大一枝独秀变成百花齐放，德罗巴、巴里奥斯、雅库布、凯塔……欧洲五大联赛正值当打之年的大牌球星纷至沓来，让中超更加星光熠熠之余，其知名度也在世界范围迅猛提高。各路神仙，如雷贯耳细数二次转会的大牌外援，个个如雷贯耳。集英超金靴、英超冠军、欧冠冠军等荣誉于一身的“非洲刘德华”德罗巴，无疑是皇冠上的明珠，即使是五大联赛第一流的锋线杀手，闻其名也会胆战心惊。７月１４日，他将登陆上海滩，“中超史上第一人”将让虹口体育场陷入疯狂。而１０天后的７月２２日，上海申花将客战广州富力，羊城球迷届时也能一睹“魔兽”风采了。“羊城双雄”恒大和富力也不甘人后。恒大早在５月２日就宣布了巴拉圭射手巴里奥斯加盟。巴里奥斯加盟德甲多特蒙特三年，连续两年蝉联队内最佳射手，是正处当打之年的一线前锋。富力买来的雅库布是英超进球最多的非洲球员，上赛季英超联赛射手榜第四。此外，国安接连引进前非洲足球先生卡努特、南美解放者杯最有价值球员格隆；大连阿尔滨则击败ＡＣ米兰、利物浦等众多欧洲豪门俱乐部，引进了巴塞罗那中场凯塔，这位在巴萨四年饮誉无数的大牌同样让人期待。贵州人和重金签下西班牙昔日的Ｕ２０冠军队成员鲁本·苏亚雷斯，他在西甲近两个赛季出场６０次、打入１３球，他的到来与队内的纳诺、拉法组成“莱万特三杰”。一花独放不是春，万紫千红春满园。如此多大牌抢滩登陆中国，不少球迷都惊呼：“壮哉，我大中超！”持续“高烧”，钱不是问题７月１１日，广州富力正式宣布雅库布加盟时，俱乐部副董陆毅就表示：“只要是对的人，钱根本不是问题。”这其实是中超诸侯在二次转会投入的一个缩影。意外的是，在经历了赛季初的疯狂引援后，中超的转会市场非但没有退烧，反而“高烧”不止。《羊城晚报》赛季初就统计过，当时各个俱乐部的引援投资高达３０亿元人民币，比去年的１９亿元几乎翻了一番。二次转会的投入居高不下：恒大的巴里奥斯８５０万欧元（约合６８００万元人民币）转会费、６７０万欧元（约合５３６０万元人民币）的年薪绝对算顶级，他的转会费比以１０００万美元（约合６３００万元人民币）身价购入的孔卡还高，但“中超史上第一人”德罗巴以１２００万欧元（约合９６００万元人民币）的年薪超越梅西比肩Ｃ罗，几乎是巴里奥斯的两倍。而大连阿尔滨签下的巴萨中场凯塔，相关费用则高达１５００万欧元（１．２亿元人民币）！雅库布的转会费也在５００万欧元（约合４０００万元人民币）以上，而前非洲足球先生卡努特２００万美元（约合１２６０万元人民币）的年薪，也成了国安史上最贵外援，但刚过三天，这一纪录就被南美解放者杯“ＭＶＰ”格隆以３００万美元（约合１８９０万元人民币）的转会费打破。由此，连内援的价格都遭到哄抬。从转会名单看，国内球员的流动性非常小，但即便如此，他们也是很多中小俱乐部消费不起的“名牌”。国脚杜威直到转会鲁能后才为外界所知，他的身价也从当年的６００万元攀升到１０００万元，极显“低调的奢华”；在恒大与富力争夺黄博文的拉锯战中，恒大最终脱颖而出，但其转会费高达２５００万元、年薪７００万元，这一恐怖数字让人瞠目结舌。羊城晚报记者　陈泳强</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什自信能完全融入湖人队　希望可以为科比减压</contenttitle>
<content>纳什表示为科比传球毫无压力北京时间７月６日凌晨，在两届常规赛ＭＶＰ史蒂夫－纳什同意被交易至湖人队之前，他想知道湖人队老大的态度，于是纳什拨通了科比的电话。“对我而言，与科比交流并知道他的心思很重要，他对我将加盟的消息感到非常兴奋，”纳什在接受ＥＳＰＮ７１０电台采访时说道，“科比向我解释了很多，我对将和他并肩作战也很激动。”太阳队通过先签后换的方式将纳什送往洛杉矶，纳什得到一份为期３年价值约为２７００万美元的合同；而太阳队则从湖人队那里得到４个未来选秀权。纳什选择湖人队有两大主因，第１是湖人队能给他冲击总冠军的机会，第２洛杉矶与凤凰城距离不远，纳什的３个孩子都生活在凤凰城。纳什说道：“科比仍是史上最伟大球员之一，我希望球更多在他手上。不过同时，我希望能减轻他身上的压力，让他得到更多轻松投篮的机会。总之，我希望我的加盟能让科比的进攻变得更轻松。”纳什继续说道：“我想我们球员之间能起到很好的互帮互助，也许我能为加索尔和拜纳姆提供更多的进攻机会，他们也能用挡拆为我缔造空间。我相信，队友们的相互协作能让科比的进攻变得更简单。”另外１点，纳什在太阳队以跑轰为主，而湖人队的进攻策略与太阳队截然不同。纳什表示：“首先，麦克－布朗是教练，我会根据他的想法打球。我已经跟他有过交流，我认为他会接受一些对球队好的意见的，我希望我能让球队的进攻变得更具效率，另外我也相信麦克－布朗的执教能力。”谈及将与拜纳姆和加索尔成为队友，纳什说道：“真是太棒了，能与这两个大个子成为队友感觉很好，当然我无法揣测德怀特－霍华德未来加盟哪队。”格兰特－希尔很有可能跟随纳什一同前来洛杉矶，对此纳什表示：“希尔是个很棒的人，他很聪明，有自己的思想。如果湖人队能得到他，那真是太棒了；如果湖人队愿意与希尔交流的话，我会尽自己全力做任何事。”有一点值得注意，那就是纳什不会在湖人队身穿１３号球衣，因为这球衣号码属于张伯伦，它高高悬挂在斯台普斯中心的上空。对于纳什将在下赛季加盟湖人队，目前正在西班牙马德里的保罗－加索尔显得很高兴，他说道：“能与纳什一起并肩作战是巨大的荣耀。尽管他已经３８岁，但依旧很具活力，我很期待与他一起打球。我知道他能让身旁的队友们变得更好，所以我认为对所有湖人队球员和球迷而言，纳什的加盟是一个让人激动的时刻。我的未来？很多时候我无法掌控自己的命运，不过我还是希望能留在洛杉矶，并为赢得总冠军而拼尽全力。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国体育报：中国足球不能缺精神　可以没有天才</contenttitle>
<content>在过去很长一段时间里，除了“前任”、“继任”的关系，高洪波和卡马乔没有太多的交集，但在北京时间６月４日凌晨，中国男足国家队与西班牙国家队的比赛后，两位主帅却无比神奇地被粘连在了一起。粘连他们的，是一个叫“荣誉”的东西，所不同的，是高洪波的荣誉来自于３比０击败韩国队比赛，而卡马乔的荣誉，则是基于０比１小负西班牙队的结果。诚然，无论是２０１０年年初在东亚四强赛上完胜３２年不曾战胜的韩国男足，还是在２０１２年中旬热身赛中小负信誓旦旦要在欧洲杯上卫冕的西班牙队，这样非正式的比赛对于中国男足来说都没有什么更现实的意义，但是在精神层面，这两场比赛却给陷入低谷的中国足球注入一针强心剂，让国人在几乎绝望的情况下又看到了希望，也让身处新任危机的两名主帅赢得了更好的发展契机．．．．．．从某种程度上说，这两场比赛的价值甚至已经超过了比赛本身，而成为了高洪波、卡马乔执教履历甚至中国足球发展史上值得大书特书的一笔。唱完了高调，还是让我们说回比赛本身：实际上当我们再去复盘两年前中国男足与韩国队的比赛以及几天前中国队与西班牙队的比赛，可以发现技战术并不是这两场比赛的亮点，真正让我们铭记的，还是小伙子们在球场上永不放弃、永不言败的精神！与韩国队赛后，时任韩国国家队主帅许丁茂直言，中国队的拼抢就像韩国队；而西班牙队主教练博斯克也在与中国队赛后表示，上半场中国队的拼抢给他留下了深刻的印象。拼抢、投入、态度、精神，这其实才是中国足球应该强化，并足以帮助我们矗立于世界足球之林的最大资本。或许对于很多人来说，“精神”只是个看不见摸不着的东西，但在足球场上，“精神”无时无刻不在发挥着作用：当别人都跑不动的时候，你能坚持再跑一下，这就是精神；当别人都觉得没有希望的时候，你能斗志昂扬，这就是精神；当别人因为胜利或者失败喜形于色、颓然所失的时候，你能保持一颗平常心，认认真真准备下一场比赛，这就是精神。之前曾有一种说法，认为随着体育职业化的发展，像足球这样的项目，与其去探索“形而上”的精神，倒不如静下心来好好想想技战术，真正提高一支球队的水平。不错，技战术是重要，科学训练、科学指挥、科学比赛是职业体育的命脉，但如果缺失了精神，再完美的球队也只能是毫无人味的机器，是一块拒人于千里之外的顽石。中国足球可以没有天才的球员、优秀的教练、出色的技战术组织、完备的临场指挥安排，但却不能失去精神，失去了精神，中国足球就失去了一切，而赢得了精神，哪怕是韩国队、西班牙队这样的对手，中国男足也有能力应付。６月８日，载誉而归的中国男足就将在武汉迎战越南国家队。或许和西班牙国家队相比，越南队只是“小菜”，但越是这样的比赛，越需要中国男足打出像对阵韩国队、西班牙队一样的态度和精气神，毕竟如今的中国足球早已没有骄傲的资本越南队是无缘世界杯亚洲区十强赛的球队，而我们，也好不到哪里去。推而广之，之后无论是什么性质、什么级别的比赛，如果中国男足都能像拔“韩牙”时铆足力气，相信中国足球迟早有一天会冲出亚洲、走向世界。本报记者　林剑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威少季后赛总结：进攻危及杜兰特　双星矛盾统一</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，随着２０１２年ＮＢＡ总决赛的落幕，雷霆也告别了他们在整个赛季以来的喧嚣与骚动，拉塞尔－威斯特布鲁克作为雷霆的第二号球星，也在各种争议当中结束了本赛季的征程。在雷霆这支青年军当中杜兰特是球队的绝对领袖，这点已经是毫无争议的事实，然而威少的存在看起来似乎就恰好扰乱了杜兰特的领袖地位。在２０１２年季后赛当中，威少场均出手２０．４次，投篮出手数甚至要比杜兰特（１９．１次）还要高，因此即使是杜兰特得益于更高的命中率而在季后赛里场均能拿到２８．５分，威少则以场均２３．１分的数据只位居全队第二，但出手数方面的失衡，似乎说明了威少的存在是对杜兰特领袖地位的一种“威胁”，这也是在对威少的评价当中所存在的争议性。敢投已经成为威少在比赛当中的最明显特征，他虽然只是球队的第二号球星，不过进攻的坚决性看起来似乎比杜兰特更高，这就是一种矛盾的统一。这样的争议在２０１２年季后赛当中就存在过，东部决赛雷霆对阵小牛的时候，威少的出手数就高于杜兰特，这也一度让媒体质疑杜兰特的领袖能力。不过这种看起来矛盾的状况，恰好就是雷霆最令人畏惧的地方，因为威少的存在，完全是对杜兰特某些方面的补充，并且两个人能够在场上相互分担压力。雷霆的进攻体系当中，基本上是前三节让威少先攻，然后杜兰特前三节看起来“中规中矩”，但是最后的体力放在第四节的关键时刻再发飙。于是威少的存在便成为雷霆在季后赛当中的大杀器，他犀利的突破和精准的急停中投，成为球队的招牌之一。他的存在能够成功地吸引足够的防守压力，从而让杜兰特在第四节的发飙创造一定的机会，毕竟威少的疯狂得分让对手知道一点，那就是他的身上拥有并不亚于杜兰特的超强得分能力。事实上相比２０１１年季后赛（场均２３．８分５．３篮板６．４助攻１．４抢断，命中率３９．４％）而言，威少今年的表现显得更加稳定，尤其是在投篮命中率方面的提升更加明显。而在今年的季后赛里威少则场均有２３．１分５．４篮板５．８助攻和１．６抢断的数据，命中率提升到４３．５％。而总决赛当中威少的表现欲似乎更加强烈，场均出手２４．０次要大大高过杜兰特（２０．８次），不过他的各项数据都有明显的提升，总决赛的５场比赛里场均轰下２７．０分６．４篮板６．６助攻和１．０抢断，投篮命中率为４３．３％。尽管威少极有争议性地获得如此高的出手数，这看起来似乎是对杜兰特领袖地位的一种威胁，不过他的存在大大地填补了哈登进攻低迷的空缺，从而让雷霆在大部分时候仍能咬住比分，为球队留存着一定的生机。可以说，会以控卫的身份去和球队领袖争抢进攻出手权的球员恐怕就只有威少这样一个人，并且也只有他能够扮演着乱战高手的角色搅浑赛场。２０１１年季后赛当中威少曾经因为进攻方面的出手问题而成为焦点人物，他过高的出手数看起来已经危及杜兰特的一哥地位，并且两人也由于进攻方面的事情而一度发生口角。媒体一度猜测雷霆有可能会将威少清理出门，然而雷霆却很好地将这种矛盾化解为他们的优势，在进攻上威少和杜兰特都拥有超群的实力，这种此消彼长的双星模式在两人之间都能分担一些防守压力，外加哈登的成长越来越成熟，这种出手权之间的矛盾恐怕会在未来的日子里体现得更加明显，不过只要他们的心态是正确的，那么这支球队就拥有非常明朗的前景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁来华感受球迷热情　将拿出全部本领对阵国安</contenttitle>
<content>２０１２年“英利杯”中德足球友谊赛今晚打响，世界足球豪门拜仁慕尼黑将于今晚７时３０分在工体迎战北京国安。昨日抵京的拜仁遭到了北京球迷的追捧，其中大牌球员罗本遭到了球迷们的“围追堵截”。正副队缺阵　无妨星光熠熠这场比赛是德甲巨人拜仁慕尼黑２０００年访问上海后，时隔１２年再次重返中国大陆。略感遗憾的是，在昨天中午抵京的名单中，队长拉姆和副队长施魏因斯泰格双双缺阵。拉姆缺阵的原因是太太即将临产，他需要陪伴；施魏因斯泰格留在慕尼黑进行身体恢复训练。此外，左边后卫阿拉巴和右边后卫拉菲尼亚因前天与那不勒斯友谊赛中受伤，也缺席了此次中国行。尽管有多位球星缺席，但抵京的球员中也是个个如雷贯耳。门将诺伊尔、中场托马斯·穆勒与克罗斯、名震天下的双边锋罗本与里贝里、中锋戈麦斯与新星巴德施图贝尔等拜仁主力都在名单中。此外，新援皮萨罗、沙奇里和在欧洲杯上大放异彩的克罗地亚国脚曼祖基奇也随新东家来到北京。其中罗本和里贝里无疑是最大的焦点。在被问及是否会派两人打首发时，主帅海因克斯明确表示，他俩肯定都会出场。根据此次访华的行程安排，拜仁慕尼黑７月２４日与国安在工人体育场进行一场友谊赛，两天后拜仁将转赴广州与另一德甲劲旅沃尔夫斯堡进行较量。倾尽全力　感受球迷热情昨天在中德足球友谊赛新闻发布会上，拜仁主教练海因克斯表示，拜仁将会拿出全部本领迎战北京国安。“因为不管是在北京首都机场，还是在路上和下榻的酒店，我们都感受到了中国球迷的热情。”海因克斯说，这次与北京国安的友谊赛将为拜仁的成长提供宝贵经验，他们会留意和搜集中国足球的信息，了解中国足球。他认为这些信息对拜仁成长为具有全球影响力的球队很有帮助。门将诺伊尔表示，２００９年他曾来过中国。“当时我们在上海与中国队打了一场比赛，感觉非常好。我每次来中国都有新发现，今天从机场过来就发现一路的风景变化很大。”德罗巴的进球让拜仁痛失今年的欧冠。对于德罗巴登陆中超，拜仁董事会主席鲁梅尼格开玩笑地说：“如果德罗巴早点来中国，拜仁的欧冠决赛会好打很多。”鲁梅尼格还展现了其幽默诙谐的性格，当记者问他，１９８２年世界杯半决赛中他为德国队力挽狂澜的一球是用身体哪个部位射门的时候，鲁梅尼格马上站起来，抬起右脚，踩在主席台桌面上，手摸着他的鞋子向全场示意，他当年就是用右脚的外侧踢进了那个关键性进球。夸张的肢体动作，引起了哄堂大笑，一下让发布会氛围变得轻松了。外战有传统　邵佳一成焦点国安队上周末刚在京城一场特大暴雨中，以０比２输给杭州绿城队，目前只休息了两天又将遭遇强敌拜仁，他们能否从中超联赛的失利阴影中走出，捍卫工体外战出色的精神？考虑到周末还有京津德比要踢，因此帕切科本场对抗赛可能会派出更多替补球员出战。北京国安足球俱乐部副董事长张路表示：“国安主场对拜仁肯定是一场苦战。虽然施魏因斯泰格和拉姆没来，但他们的阵容依然非常豪华。诺伊尔、博阿滕镇守后防，穆勒坐镇中场，前锋线罗本、里贝里、戈麦斯三箭齐发，我们的后防线压力不小。这种友谊赛很不好踢，因为不拼会输得很难看，拼得太凶又怕伤人，让人家说你踢得不局气。”在国安球员方面，中场大将邵佳一成了本场比赛的一大焦点。作为中国足坛留洋的代表人物，在德国足坛奋战过多年的邵佳一，此前曾经历过不少次和拜仁队的较量。对这次和拜仁的对抗赛，从来没在对拜仁的比赛中有过进球的邵佳一表示，国安队一定会全力以赴，他幽默地说：“因为如果我们不拼的话，那还不得被他们打花了啊？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马晓新：提供一流赛事保障　发展巩义台球压力大</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日，２０１２年ＣＢＳＡ“聚龙·星牌杯”全国中式台球排名赛沈阳站资格赛在河南巩义结束，选手们在聚龙台球俱乐部内完成了两天的激烈决出，最终６人晋级正赛。成功地举办过本届比赛后，巩义市台球协会会长、同时也是聚龙台球俱乐部总经理的马晓新先生接受了Ｍｙ１４７记者的采访，畅谈幕前幕后的种种故事。随着比赛的圆满落幕，一直忙里忙外的马晓新先生总算松了一口气，本次是巩义市首次举办全国性比赛，这点无疑使极具意义的，组织者马晓新先生说：“此次全国中式台球排名赛资格赛共设了八个赛区，聚龙台球俱乐部最终从众多球房中脱颖而出，取得了河南赛区的承办资格，作为球房经营者，我的心情万分激动，为这次比赛筹备工作做出了很大的努力。”比赛期间，马晓新先生统揽各方接洽，把各个环节都安排得井井有条。赛后，北京星伟体育用品有限公司河南分公司王辉总经理也为本次比赛的组织者——聚龙俱乐部颁发了“优秀组织奖”。但是他却并不邀功，他表示：“在这里，特此感谢中国台协、北京星伟体育用品有限公司、河南省台协、巩义市教体局等领导单位的大力支持，并感谢ＭＹ１４７网站、巩义市电视台等媒体的现场报道，更感谢所有参与整个比赛过程的领导、裁判、参赛选手、媒体记者以及为本次比赛做出奉献的组委会全体工作人员，大家辛苦了。”马晓新先生透露，比赛能顺利进行，离不开前期的精心准备，他说：”从接到我们俱乐部获得比赛资格那天起，我们就召开了全体组委会工作会，研究策划大赛赛前准备工作，并选出了１８名组委会工作人员详细分工，全力配合，确保大赛顺利开展。”另外，多方位的全面报道也极大地推动了比赛的发展：“通过当地新闻媒体、短信平台、平面广告等多种宣传方式，我们大力宣传此次比赛，并鼓动当地球手踊跃报名参加。”成功地举办了第二届全国中式台球排名赛后，马晓新先生所获颇多，他总结道：“此次比赛的成功举办，有力证明本俱乐部已经具备承办国内一流大赛的资格。一流的硬件设施，一流的硬件服务，为各位选手提供了一流的竞技环境。在社会各界的大力支持下，在全体工作人员的辛苦努力下，我们向大家展示了一届精彩的国内赛事。８月１２日，聚龙台球俱乐部将迎来店庆，马晓新先生说：“聚龙台球俱乐部会以此次比赛为契机，从中寻找不足，查漏补缺，力争做得更好，树行业典范。”但是，台球发展之路无疑是一项任重道远的工作，而马晓新先生也是重任在肩，他表示：“作为巩义市台球协会会长，我的压力很大，怎样能够让更多的巩义台球爱好者参与到中式台球运动中，单靠我一个人的力量是不够的，需要社会各界同仁的大力帮助与支持，我相信，在我们台球协会的带领下，这一项高雅的体育运动会在巩义发展的越来越好。”（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市快报：中超二次转会　人来人往是联赛大主题</contenttitle>
<content>简单拢了拢，就这几天的工夫，巴西、阿根廷、西班牙、意大利、英国等足球传统强国的报纸体育版，竟然都报道过东方文明古国中国的足球联赛之事，不入流的中超，在２０１２年的夏天，以不计代价买球星的凌厉攻势把人家给吓着了，自然也成了人家的谈资。有媒体找乐儿说“这么分秒必争，不会是世界末日真要来了吧”，也有媒体做端庄、深邃状，分析称现在中超的疯狂，很像二十年前的日本Ｊ联赛，一时很难分清，这么被人家说来说去，到底该算中国足球的幸事还是悲哀。其实被吓着的不止是人家，还有咱自个儿。德罗巴定下了７月１４日抵达上海的日程，雅库布眼瞅着就能登场了，阿尔滨在跟巴萨争凯塔，恒大惦记着卡卡，埃弗顿球星卡希尔应人和之邀笃定地坐在贵阳奥体中心的包厢里看比赛、谈加盟．．．．．．这些即使放在去年的中超，还属于痴人说梦，换到今年，竟都成了真事儿，继二十来年前的日本、十来年前的卡塔尔和阿联酋之后，中国俨然成了高龄世界级球星们夕阳红赚取最后一桶金的最佳目的地，假若这种局面在未来两三年延续下去，说不定会在欧足联、国际足联那儿挂上号，被总结成新的一类中国足球现象，至于孔卡哭着喊着要走，归结起来兴许只能怨他太年轻。二次转会窗口儿期，人来人往是联赛进行中的大主题，踢球儿的老外浩如烟海，传出谁来咱都会觉得突然摸不着头脑，可事实是，今年的二次转会，国内有些球员的流动同样充满了意外。在长春“服役”多年的杜震宇要被租出去，目的地可能还是天津，这就令人很意外。当打之年杜震宇之威力，球迷有了解，可是上了点儿岁数的他要是来天津，会不会让球队“场上１１人”的平均年龄进一步被拉高，体能隐忧进一步被放大，这事儿容不得咱们不嘀咕。杜威拎着鲁能队的队服冲镜头笑容可掬也是“意外动作”，要不是消瘦的脸型不配合，凭他那类似“西瓜太郎”的发型，样子本应很“萌”。无论是当初在上海还是后来到杭州，既然哪里都不是河南人杜威的故乡，便也谈不上什么地域情结，这次“迁徙”到山东，他照样可以潇洒地挥一挥袖子，不带走一片儿云彩，甚至告诉大伙儿，旧主可以拿卖他的钱发奖金了，很像老大哥拍拍屁股走人之前，给曾经的小兄弟们最后一丝恩典。还有黄博文，他从韩国回来没啥好说，落户广东也没啥争议，可要是富力变成了恒大，说头儿就出来了。总结一下，内外援皆是如此，中超联赛人来人往，每一笔交易，可说或不可说的故事，“分量”都十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　球员家属现场助威</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝梦十亟待解决的五大难题　先发阵容成最大谜团</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日，今夏的首秀梦十打得轻松写意，展示了喜人的状态。不过正如Ｋ教练所言，“目前还有很多问题在分散着我们的注意力，当然指的不是赌城（丰富的娱乐），在这８天，伤病以及其他各式各样的问题困扰着我们。”下面，雅虎体育详解了梦十出征伦敦前亟待解决的五大问题：１、谁将是梦十的先发？目前除了小前锋位置，其他几个位置似乎悬念不大。保罗应该是球队先发控卫，得分后卫位置上应该是科比，詹姆斯打四号位，钱德勒坐镇篮下。现在问题是，Ｋ教练是让甜瓜还是杜兰特打先发。首场热身，阿杜坐在了板凳上，不过他对此感觉不错，他表示只要球队需要，他愿意在球队扮演不同的角色。２、谁将是伦敦梦十的最大对手？西班牙由加索尔兄弟领衔，阵中还有伊巴卡、鲁迪－费尔兰德斯、卡尔德隆以及菜鸟维克多－克拉沃等效力ＮＢＡ的球员。虽然少了卢比奥，但伊巴卡已经放出话来，他们的球队不输于美国。阿根廷，２００４年雅典奥运金牌得主，有吉诺比利和斯科拉坐镇，同样威胁很大。法国虽然少了诺阿，但帕克，巴图姆和迪奥也将对梦十发起挑战。但或许梦十最大的对手是自己，“我们不在乎对手是谁，我们只要尽力打好自己的比赛就行”，凯文－乐福说到。３、这是奥运历史速度最快体能最好的球队吗？速度和体能是梦十的两大武器，三个控卫保罗、威少、德隆速度奇快，杜兰特、甜瓜、詹姆斯和科比将扮演快攻终结者的角色。而且足够的板凳深度，让梦十可以一直保持自己的进攻和防守节奏。“当我抢下篮板的时候，我身边有科比、勒布朗、ＫＤ，还有保罗，这太梦幻了”，安东尼表示。４、身高会是梦十的软肋吗？梦十只有三名球员身高超过６尺９，分别是钱德勒、乐福和浓眉哥戴维斯。戴维斯的补入，有一个利好就是可以增加梦十场上的高度。不过，梦十有很多可以打多个位置的球员，这增加了阵容的多样性。首场热身，Ｋ教练就试过保罗，詹姆斯，甜瓜，科比和杜兰特的阵容。然而，面对加索尔兄弟，两个７尺大个，身高的问题就凸显了。但如果詹姆斯、杜兰特和甜瓜打大前锋甚至中锋，同样会成为西班牙的难题。如果用大个防守，他们的速度优势太明显了。５、梦十会打出怎样的团队篮球？梦十唯一没有国际比赛经验的是他们的两个替补哈登和状元戴维斯。还没有一支梦之队像梦十这样，具备这么多的国际比赛经验。而在国际赛场，单打独斗是行不通的。Ｋ教练说到，“我们现在急需完成的一件事就是打造良好的团队配合，不论是进攻，还是防守，每个人都必须知道其他人的任务，同时彼此互信。”（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德不服老称会一直战斗　贯彻防守思路最终取胜</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１５日，俄克拉荷马雷霆队在主场迎战迈阿密热火队。在总冠军系列赛的第二场比赛中，热火以１００比９６战胜雷霆，将总比分扳成了１比１平。今晚比赛，韦德拿到２４分６个篮板，赛后，他出席了记者发布会。问：你觉得波什首发对你们变化有多大？特别是针对第一节？韦德：我们能在更早的时候有最好的球员在场上，特别是我们开场这么好。我们需要从一开始就保持这样，波什一开始就打得很有侵略性，球也传得那么好。他是一个很好的投手，我们很高兴他能打这么长时间，这是我们接下来比赛非常重要的一部分。问：说说你们的防守吧，对手上半场的命中率不到３４％。韦德：上场比赛后，他们有很多快攻机会，我们想办法去控制这些，迫使他们去投一些比较难进的球。他们的进攻很犀利，你不可能不让他们的份，但是能想办法去控制他们。问：斯帅说第一场比赛后看录像收获很多，你是怎么觉得的？韦德：我们和波士顿打了７场，我们熟悉这种感觉。当看电影的时候，我们还能想起打凯尔特人的情景。当他们攻防转换的时候，想办法不让皮尔斯和雷阿伦拿到球，然后和朗多　打一对一。但是这个球队很不一样。我们没有他们回防那么快。我们需要改变作战思想，在第二场做出了调整。问：昨天有人问你还能跳，是不是老了，你现在怎么觉得？韦德：我很好，我没那么脆弱。我会一直战斗下去，除非我真的不能打了。我知道自己的能力，我可以做的更好，能投进球。我想今晚我有更多的机会去投球，我想得其实不多，只是如果打好球。问：今天你和詹姆斯在进攻方面是如何协调好的？韦德：就像雷霆有威斯布鲁克和杜兰特可以追分，我们这里有三巨头，我们很好地转移球，为彼此找出空位，打得非常有侵略性。我觉得我们充满激情，我们都打出了很好的配合。问：你觉得第三场比赛会延续第二场的情况吗？韦德：我们想找到最适合我们的方式，每场比赛都不一样，我们会继续保持请略显。在第一场的比赛中，我还是想着上一轮的事情，有点犹豫有点分神。问：你们两场比赛的开场都很好。你觉得是不是因为你们做得更好？布鲁克斯教练认为只是他们没投进球。韦德：我说了，我们就是想防守好他们，阻止他们投球。所以他们没投进。我对方的跳投很好，所以我们想办法站到他们跟前去。我们自始至终贯彻了我们的想法，所以赢球了。问：你觉得这场比赛后，是不是整个系列赛的走势更难测了？韦德：我们的目标就是在这里偷到一个胜场。我们觉得两支球队都能够守住自己的主场，我们曾经以为第一次能赢球，但是他们打得比我们好。现在我们抓住了机会。第三场是另外一个故事，我们想着保护好自己的主场。如果我们输了第三场，就等于还了他们一个主场。我们想在主场好好打。问：你能谈谈威斯布鲁克吗？他上半场打得不怎么样？韦德：我想我们当时想控制他，所以我去防守了，查莫斯也去防守了，詹姆斯和科勒都去防守他了。威少是个突出的球员，他的天赋很高，速度很快，运动性也很强。所以我们能做的就是把他防守在油漆区以外，不然他就能投进球。我想利用我的身高优势去控制他投球，所以我们防守他方面做得不错。问：你能不能说你做了哪些挑战。今晚你并没有做很多得分后卫的事情，但你是怎么在没球的情况下打好比赛的？韦德：当我不需要持球的时候，我能有更多的时候来防守，我能来抢断，我很享受这一切。我喜欢科尔，虽然他第一次打总决赛，但他打得不错。当我们需要小个子阵容的时候，他和查莫斯都不错，都能控制好球，这给我创造了机会去做其他事情。我很喜欢这些。问：巴蒂尔的加入，在哪些地方使球队变得更好？韦德：我们很高兴能有巴蒂尔的加盟，他能缓解我和勒布朗的犯规问题，他和勒布朗一样，能防守场上任何位置的球员。他今晚在进攻端的表现非常好，即使有些时候手感欠佳，他也会在防守端尽心尽力的。问：主场优势的作用体现在很多方面，你们在最后要了短暂停，平时会这样么？韦德：平时也会的。教练让我们冷静下来，这里的球迷很疯狂，你可以感觉得到。教练叫暂停很及时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊：彭帅双正双反有弊端　二发得分率低陷被动</contenttitle>
<content>北京时间７月３日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛休赛一天后，继续进行第七比赛日的角逐。在传统的“超级星期一”，赛会第３０号种子，中国金花彭帅在１２号球场迎战赛会第１７号种子，俄罗斯美女基里连科。最终彭帅以１－６／７－６（６）／３－６不敌基里连科，无缘温网女单八强。来自卫视体育台的著名中文解说詹俊对本场比赛进行了精彩独到的解说评述。比赛一开始，彭帅就顺利保发，而詹俊也是介绍了基里连科的晋级之路，这位俄罗斯美女是１６强中前三轮丢失局数最少的球员，总共只丢了１１局。另外，他也提到了彭帅的打法，彭帅是目前世界排名前１００位的选手中，仅有的６位使用双正双反握拍打法的球员之一。彭帅在首盘第三局遭遇破发，詹俊认为两人的发球都不是很强，所以比赛中出现互破发球局的情况还是很有可能的。在第一盘，彭帅遭遇了两次被破发的情况，一度１－５落后。此时詹俊认为，彭帅即便不能拿下首盘，也应该力争拿下第七局自己的发球局，因为这样一来，第二盘比赛将会是彭帅先发球，可以减轻一些压力。而他同时认为彭帅的二发赢球率不高，这点让她在比赛中很被动。盘末基里连科手感火热，加之不错的运气，以６－１拿下首盘比赛。第二盘开始前，比赛因雨暂停，詹俊表示这对彭帅有利，第一盘失误太多，彭帅可以有时间调整，特别是教练马伟开可以指导一下彭帅。比赛重新开始后，彭帅在第二盘率先破发，取得２－１的领先优势。彭帅在比赛重新开始后，回球都能压线边边角角处，这也让詹俊大呼彭帅转运了，这段时间的调整很不错，打出了上轮和荷兰选手鲁斯那场的水准，跑动情况也不错。第二盘的第六局，彭帅遭遇破发，詹俊提到彭帅今天的网前球表现不好，要加油了，毕竟已经输了一盘。在比赛中，詹俊介绍，彭帅的右膝有绷带防护，而手指上也有伤，包扎着绷带。彭帅在第十局被基里连科回破成功，詹俊认为彭帅的双正双反打法致使她的回球提拉不够，经常下网。而进入抢七之后，詹俊介绍，彭帅今年的抢七战绩是１胜３负，而基里连科是８胜２负。抢七中，彭帅有一球可能是由于顺风的关系，回球出界，詹俊表示彭帅一定要适应并且懂得调整，因为抢七换边以后风向还是会变化的。进入决胜盘，彭帅延续了自己在第二盘的良好状态，詹俊表示基里连科此时跑动回放上一定会变慢，彭帅还是有机会的。他特别夸赞了彭帅在被动时经常利用一些上旋球调整，比赛打到此时，彭帅还是很善于动脑。然而决胜盘中段的崩盘，导致了彭帅被致命破发，从而丧失了整场比赛的主动权，三盘苦战败下阵来，贝贝也未能创造自己在大满贯赛场新的历史。（搜狐体育　火枪手）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃夺冠之路：六场横扫仅丢一盘　热门拒绝冷门</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２赛季法国网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，赛会２号种子莎拉波娃和２１号种子埃拉尼展开了一场攻防大战，最终是莎娃强势的进攻战胜了埃拉尼顽强的防守，俄罗斯人以６－３／６－２横扫获胜，职业生涯首次捧起苏珊－朗格伦杯的同时，获得了个人职业生涯中第四个大满贯冠军，也成了历史上第１０位实现全满贯伟业的女球员。本届法网莎娃在七场比赛中六场比赛横扫胜出，只是在对阵扎科帕洛娃的比赛中丢掉了一盘，夺冠大热门在“冷门温床”拒绝了冷门，实现了全满贯伟业。以下为莎拉波娃本届法网晋级之路：第一轮：莎拉波娃６－０／６－０卡丹图北京时间５月２９日，法网进入正赛第三天莎拉波娃才迟迟亮相，但是她一出场就给人们带来了惊醒，面对罗马尼亚９０后小将，俄罗斯美女轰出１８个制胜分，以两个６－０送双蛋强势横扫对手晋级次轮。第二轮：莎拉波娃６－１／６－１森田步美本来应该在５月３１日出战第二轮的莎娃因为伊斯内尔和马休打了一个５小时４１分钟的长盘比赛被推迟到了６月１日进行，但这丝毫没有影响莎娃赢球，在对阵日本名将森田步美的比赛中莎娃仅丢两局以两个６－１获胜，轻松晋级３２强。第三轮：莎拉波娃６－２／６－１彭帅莎拉波娃第三轮的对手是我国金花彭帅，由于彭帅饱受伤病困扰也让莎娃的晋级变得非常简单，最终莎娃用时６６分钟以６－２／６－１战胜了彭帅晋级１６强。第四轮：莎拉波娃６－４／６－７（５）／６－２扎科帕洛娃６月４日，莎娃迎来了第四轮的对手捷克猛女扎科帕洛娃。莎娃首盘以６－４拿下，第二盘莎娃通过抢七惊险胜出，气势上占优的莎娃在第三盘三度破发以６－２拿下比赛，晋级八强。１／４决赛：莎娃６－２／６－３卡内皮６月６日莎娃开始冲击四强，她的对手是２３号种子爱沙尼亚人卡内皮。最终莎娃仅仅用时１小时１４分钟就以６－２／６－３战胜对手晋级四强。半决赛：莎拉波娃６－３／６－３科维托娃６月８日凌晨，莎娃仅用时７０多分钟就以两个６－３战胜了去年的温网冠军科维托娃，职业生涯首次闯入法网决赛，同时她的积分重返世界第一。决赛：莎拉波娃６－３／６－２埃拉尼２０１２年６月９日，这是莎拉波娃会铭记一生的一天，在法网女单决赛中，莎拉波娃几乎没有收到挑战，以６－３／６－２顺利横扫意大利人本届赛事的最大黑马埃拉尼成功问鼎，就此莎拉波娃实现了全满贯的梦想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨主帅急召凯塔面谈　入选集训名单恐难赴中超</contenttitle>
<content>昨天，凯塔已经回到了西班牙，按照西班牙媒体的报道，他要和巴萨（微博　数据）　的新任主帅比拉诺瓦进行谈判。到昨晚本报截稿时止，双方谈判的结果还没有公布，但是西班牙媒体却报道出７月１６日巴萨将开始赛季前的集训，凯塔的名字位列其中。巴萨主帅急召凯塔面谈凯塔在上周离开大连之后并没有回到西班牙，而是先去了韩国。但在周二，巴萨在得知阿尔滨为凯塔开出了重磅合同之后开始焦虑，主教练比拉诺瓦急召凯塔回去面谈。就这样，凯塔就从韩国启程回到了西班牙。按照比拉诺瓦的战术构想，他非常想留住凯塔。凯塔本人也很希望继续留在欧洲五大联赛，尤其是效力巴萨这样的豪门，也是他的荣誉。但有一个非常现实的问题——凯塔在上赛季的年薪是４７０万欧元，他要交税２４％。按照现行法律，在西班牙工作满５年的外籍员工，税率都会上升到４３％。凯塔是２００７－２００８赛季加盟西甲（微博　专题）　的，到今年夏天，已经整整５年，正好到了个人所得税税率提高的期限。这就意味着如果凯塔继续以原合同的年薪留在巴萨，他到手的钱将比原来少了将近１００万欧元！这显然是他不愿意接受的。按照凯塔本人的意愿，如果巴萨愿意承担超出的１９％的个人所得税，那么凯塔就很有希望选择留在巴萨效力。截至昨晚本报截稿时，西班牙那边仍然没有传出凯塔和比拉诺瓦谈判的结果。所以凯塔的去向还不明朗。凯塔入选巴萨集训名单就在北京时间昨天下午，西班牙媒体报道了巴萨接下来的计划，他们要在７月１６日开始集训，在首批集训名单中竟然有凯塔的名字！这就难免让人产生联想，是不是凯塔已经答应了巴萨的续约条件？其实，这样的事情阿尔滨在赛季之前也曾遭遇过，当时阿尔滨引进了智利的卡纳莱斯，但是他所在的俱乐部也把他列入了集训名单当中。所以，这样一份集训名单还不足以断定凯塔已经和巴萨续约。最好的解释就是，凯塔和巴萨的合同是在２０１４年到期，现在其他俱乐部只是具备了自由引进凯塔的权利，在凯塔和其他俱乐部签约之前，他仍然是巴萨的队员，所以他入选集训名单也是合情合理的。现在，阿尔滨的球迷能做的只是等待。如果凯塔同意了巴萨，那么他就不会签约阿尔滨。如果凯塔拒绝了巴萨，那么他就肯定会是阿尔滨的人！凯塔和他的经纪人已经表态，如果没能和巴萨完成续约，他不会加盟其他球队，肯定会来阿尔滨。为此，凯塔的经纪人还特意给温格等教练打去了电话，通知他们凯塔不会加盟他们的球队。中超的二次转会将在１２日截止，大连球迷等待的时间也不会太久了。首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访郑洁：我每一分都在拼　能被人认可特别激动</contenttitle>
<content>ＢＢＣ英伦网　孙晨和“小威”激战中央球场的郑洁虽败犹荣。郑洁说，当退场时看着全场观众起立为她鼓掌，她“眼圈湿了”。这名以顽强表现得到温网中央球场观众敬意的中国选手调侃说：“我跟＇小威＇说，你就是个发球的机器！”风格郑洁把自己整场比赛里表现出的“杀气”和“不服输”的气势，说成是她的“风格”。她说：“从小到大，我就不属于力量特别足、能力非常强的选手。”她指出，每当比赛进行到焦灼阶段时，她取胜靠的是“精神层面、和心理层面的优势”。郑洁说：“我今天每一分都在拼．．．所以很高兴看到自己做到这一点。”在这场给“小威”制造“大麻烦”的比赛里，郑洁说，她听到了看台上中国球迷、和外国球迷给她的加油呐喊。她说：“虽然他们（外国球迷）喊我的名字不太标准，但我也很感谢。”郑洁特别提到，四年前在中央球场和“小威”交手后，此次中央球场的观众重现当年场面，在郑洁即将退场时，再度全体起立给她加油。郑洁有些激动地说：“当时有些激动，眼眶也有些泪水，所以走得特别快。”郑洁表示，作为出现在百年温网赛场的中国选手，“能够被人认可”，所以“特别激动”。战术郑洁再次坦言，自己“喜欢打草地”，在草地上的战绩“也非常不错”。针对“小威”赛后接受ＢＢＣ采访时说“郑洁是名优秀的草地选手”时，郑洁表示，她和“小威”彼此熟悉，“场上是＇敌人＇，场下是朋友”。郑洁说，这场比赛的“赛前准备还是非常充分的”。她透露说，头天晚上她都睡觉了，老公张宇“还在看＇小威＇的录像”。她说：“我觉得这场比赛上，我把张宇事先安排的战术发挥得不错。”郑洁回顾这场较劲的比赛时，叹口气后有些失望地说：“我觉得是一个非常艰难的比赛。”她感叹说：“她（小威）的发球实在是太好了。在草地上，我很难破掉她的发球局。”郑洁透露，这也给她的发球局“造成很大压力”。她说，“好不容易很多板赢来的一分，她两个ＡＣＥ球＇咵、咵＇（又赢回去了）。”郑洁直白地说，再遇到“小威”的话，“如果她的发球还这么好，我也没办法”。郑洁分析说，除了第三盘三个破发点“没把握住”外，对自己惜败给“小威”的比赛“挺满意的”。她说：“虽然输了，但对我自己倒更有信心！”ＢＢＣ解说员丹尼斯赛后表示，郑洁“状态超好”的表现，让小威“须费出更大额外努力来抓住比赛”赛后，虽败但面带自信微笑的郑洁也对自己“表示满意”。和“小威”六战六败的郑洁说，相比四年前，“现在处理压力变得越来越成熟了”。郑洁透露说，赛前热身时，她已“感觉到＇小威＇有些紧张”。无疑，这场比赛郑洁实现了赛前“充分调动小威”的战术预期。郑洁说，比赛时风大，“抛球都抛不准”。郑洁在说到她和“小威”的身材差异时，表示“需要通过更多训练、和跑动”来增强优势。她开玩笑说：“什么时候网球比赛也（按体重）分级别就好了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温布尔顿１３年１５冠　威氏姐妹不可复制的草地辉煌</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如巴洛特利、西班牙队，还有３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２：１击败Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军。女皇捧双冠，击碎年龄和纪录一直信奉“出名要趁早”的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０“老女人”夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：“要知道现在我像是１２、１３岁的少女那么精神充沛。”这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：“毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球特别出色，因为我并没有针对发球进行加练。”秀姐妹情深，女皇也落泪温布尔登一直流行着一个著名的笑话——“温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了１０个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人，是姐姐大威：“如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。”一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：“从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。”颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。（华西都市报）１３年１５冠　威家姐妹不可复制的草地辉煌女单冠军２０００年大威２００１年大威２００２年小威２００３年小威２００５年大威２００７年大威２００８年大威２００９年小威２０１０年小威２０１２年小威女双冠军２０００年大小威２００２年大小威２００８年大小威２００９年大小威２０１２年大小威</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年高额弃奖已１６起　最高５００万总额超１３５０万</contenttitle>
<content>本报讯　（见习记者　古晓强）７月１３日，双色球第２０１２０５６期上海１注二等奖被弃，奖金共计１４．７万余元，，这是本月出现的第６注较大金额弃奖，本月被弃奖的游戏多为双色球。７月１１日，同样是在上海，双色球第２０１２０５５期２注二等奖被弃，这２注二等奖被一张彩票中得，中奖彩站是闵行区浦驰路５１２号第３１１３０３５２０１０１号彩站，中奖金额５９．２万余元；７月９日，还是在上海，发生了２注双色球二等奖弃奖，据了解，这２注弃奖都是双色球第２０１２０５４期中出的，单注中奖金额为４３．８万余元，中出彩站分别位于松江区与徐汇区；不仅如此，７月２日，双色球第２０１２０５１期广东５注二等奖也被弃，５注二等奖同为一张彩票中得，中奖总金额为１１３．９万余元。此外，７月份，湖北也出现了较大金额的弃奖事件：位于湖北省孝感市大悟县华隆超市门口４２１９００４２号彩站中出的４８万元３Ｄ大奖被弃（４８０注直选）。据《公益时报》不完全统计，截至目前，今年我国彩市已经有１６张高额奖金中奖彩票被弃，其中，除了一张中奖彩票是４８０注３Ｄ直选以外，还有一张为１注体彩七星彩一等奖，其余的１４张中奖彩票均为双色球二等奖。今年较大金额的弃奖金额从２２．８万余元到５００万元不等，总额合计为１３５０．５万余元。双色球二等奖易被弃统计显示，１６张被弃中奖彩票中，弃奖金额最高为七星彩的５００万元弃奖，据了解，七星彩第２０１２００９期共中出２注单注奖金为５００万元的一等奖，其中一注被重庆市铜梁县一彩民获得，然而，６０个日夜过去了，大奖得主却未现身重庆市体彩中心兑奖厅。至此，这注５００万元大奖被弃，奖金纳入彩票公益金中。另外，还有１４张被弃的中奖彩票全部为双色球二等奖。这１４张被弃中奖彩票上共计有２８注双色球二等奖。其中，广东惠州一次性出现１０注二等奖弃奖，广东佛山一次性出现５注二等奖弃奖，因多注二等奖均为一张彩票中得，所以惠州、佛山出现一次性多注二等奖被弃现象。此外，这１４张二等奖彩票的金额也从２２．８万元到２７１．７万元不等，弃奖奖金总计８０２．５万余元。不论是从今年的弃奖情况看，还是从历史上的金额较大弃奖的情况来看，双色球二等奖都是最容易被彩民遗弃的奖项。据有关专家介绍，出现这样的情况也许与彩民的兑奖习惯有关，很多彩民只关注蓝球有没有中，一看到蓝球没中，就再也没有心情关注红球了，也因此错失了大奖。沪、粤、渝成弃奖“重灾区”统计显示，相比于其他省市，广东、上海、重庆似乎成为了今年较大金额弃奖的“重灾区”。此外，青海、宁夏、湖北等省区市今年也出现了较大金额的弃奖现象。其中，上海市出现了７张高额中奖彩票共计８注双色球二等奖被弃的现象，弃奖　金额从２８．６万余元到　５９．２万余元不等，是截至目前，今年出现较大金额弃奖彩票张数最多的城市。虽然广东省只出现了５张中奖彩票被弃的情况，但５张中奖彩票共包括１８注双色球二等奖，比上海多出了１０注，弃奖总金额也达到了４８４．５万余元，所以广东省是高等奖弃奖注数最多的省份。然而，若从高等奖弃奖的总金额上对比，重庆市则为第一。虽然重庆市截至目前只出现了一注七星彩一等奖被弃，但今年３月１９日出现的５００万元弃奖，不但是重庆彩市最大金额弃奖，也是我国今年到目前为止出现的最大弃奖彩票。六、七月份弃奖较为集中从目前情况来看，今年一、二月份没有出现较大金额的弃奖情况，三至五月份共出现了４张较大金额中奖彩票被弃的现象，剩下的１２张被弃的较大金额中奖彩票分别出现在六、七月份。统计显示，今年我国六月份共出现６张大额的中奖彩票被弃现象，弃奖总金额为２０７．２万余元。相较于六月份，七月份我国彩市的较大金额弃奖情况有过之而无不及。截止到记者发稿，七月份我国共有６张较大金额的中奖彩票被弃，与六月份持平，弃奖总金额达到３２３．４万余元。值得注意的是，这只是七月份半个月的数据。提醒：请及时兑奖《彩票管理条例》规定，彩票中奖者应当自开奖之日起６０个自然日内，持中奖彩票到指定地点兑奖。逾期不兑奖的视为弃奖，未兑奖的奖金将被纳入彩票公益金。为避免出现弃奖的情况，《公益时报》提醒彩民：可通过彩站、网站、报纸等渠道获得开奖信息，及时核对您所购买的彩票，如中奖请及时兑奖。另外，对中奖彩票要妥善保管，以免发生弃奖事件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高尔夫赛融入红酒主题　一杆进洞奖１２万欧元红酒</contenttitle>
<content>２０１２年６月１８日，天裕风范高尔夫名人邀请赛（ＶＩＮＯＴＡＣＨＥ　Ｍａｓｔｅｒ　Ｇｏｌｆ　Ｔｏｕｒｎａｍｅｎｔ）在北京叠泉乡村俱乐部盛大落幕。此次比赛吸引了包括张娜、王纯等国内顶尖女子球手，还吸引了央视名嘴朱军、著名歌星蔡国庆、书法大师范曾的参与。众多重量级嘉宾的鼎力支持，除了是对主办方办赛能力的认可，另一方面也是对“红酒＋高尔夫”主题的欣赏。比赛以高尔夫主题赛事的方式传播葡萄酒及高尔夫文化，倡导绿色、平等、友好的交流沟通方式。比赛设置了总杆冠、亚、季军，净杆冠、亚、季军，以及一杆进洞奖、最近洞奖、最远距离奖等多项大奖。为了增加参赛嘉宾对于葡萄酒的了解，赞助商特别奉献了价值１２万欧元的著名葡萄酒罗曼尼－康帝（ｌａ　Ｒｏｍａｎéｅ－Ｃｏｎｔｉ）作为一杆进洞大奖，陡然增加了赛事在葡萄酒文化推广的分量。世界最具影响力的酒瓶人罗伯特－帕克（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｐａｒｋｅｒ）称罗曼尼－康帝酒为“百万富翁的酒，却是亿万富翁才能消费得起。”因为在最好的年份里罗曼尼－康帝的葡萄酒产量十分有限，百万富翁还没来得及出手，它就已经成为亿万富翁的“期酒”了。在勃艮第，罗曼尼？康帝（Ｄｏｍａｉｎｅ　ｄｅ　ｌａ　Ｒｏｍａｎéｅ－Ｃｏｎｔｉ）的地位仿佛站在金字塔的塔尖。罗曼尼？康帝酒庄常常被人们称为ＤＲＣ，它位于法国中部偏东，拥有一级葡萄园（Ｐｒｅｍｉｅｒ　Ｃｒｕ）和特级葡萄园（Ｇｒａｎｄ　Ｃｒｕ）共２９．２７公顷。其中罗曼尼？康帝园（Ｒｏｍａｎéｅ－Ｃｏｎｔｉ）占了１．８１公顷，拉塔希（Ｌａ　Ｔａｃｈｅ）园占了６．０６公顷。有限的种植面积限制了ＤＲＣ的产量，极致品质、承载的深远历史和稀少的产量造就了罗曼尼－康帝在葡萄酒世界中的至高地位，同时也造就了其高昂的价格。罗曼尼．康帝酒园还采取搭售的销售方式，　经常买一箱１２瓶同属康帝酒园其它园区的酒，　里面才有一瓶罗曼尼．康帝。现在市场上罗曼尼．康帝很难得一见，即使有也是少则数千欧元多则上万欧元。中国大陆仅有数瓶，基本为收藏者的镇宅或镇窖之宝。本次赛事的一杆进洞奖就是一箱价值１２万欧元的１９９８年份的罗曼尼？康帝葡萄酒。北京天裕风范国际商贸有限公司ＣＥＯ庄武英表示，“虽然多年在法国居住，对葡萄酒文化了解比较深入，但是通过同样是国际语言的高尔夫赛事作为平台来推广葡萄酒文化，这对于我来说还是第一次。这一次的比赛，我们拿出了１９９８年款的罗曼尼－康帝葡萄酒作为一杆进洞奖，也是想通过这样的方式，让更多的人了解葡萄酒这种国际社交语言，能够让更多中国的高尔夫爱好者了解葡萄酒了解这方面的礼仪和知识，能够更好地融入国际交流。”据悉，天裕风范高尔夫名人邀请赛是北京开乾文化第一次和葡萄酒行业结合的主题赛事，通过“高尔夫＋葡萄酒”树立立体的文化交流方式，未来这样的主题赛事还将陆续开展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁说中大奖就非得捐款　新＂彩王＂１分不捐获理解</contenttitle>
<content>６月２１日，双色球５．７亿巨奖得主秘密兑奖，１１０注一等奖确实是一人所中，也正式确认了中国彩市巨奖新纪录的诞生。北京福彩官方并未对兑奖细节进行公布，甚至连得主的性别、年龄、是否捐款等也均未给予明确答复。根据目前的情况看，这位中国新晋“彩王”恐怕是一分没捐。这一举动令不少人议论纷纷，因为有之前几位亿元巨奖得主捐款的事例在先，这位几辈子不愁钱花的大奖得主为何如此“一毛不拔”呢？这是否会再度引发关于中奖该不该捐款的讨论呢？曾经：珠海老太不捐钱遭非议记得２００９年时，珠海一位老太太中了５０７１万元的巨奖，她在领奖时一句“不捐款”曾经引起舆论哗然，不少人指责她没有善心。而老太太当时“不捐款”的主要理由是“家里还有很多亲戚等着救济，我要帮助他们”。对此，当年一位７００多万元双色球大奖得主彩民窦先生则认为“无可厚非”。他表示：“我父亲是军人，我一直对光荣院的老人有份特殊的感情，中奖后第一个想到的就是他们，所以要捐款。但我认为捐款是大奖得主自己的事，别人无权过问。”他还强调“人都有自己的想法，先想到家里人也是人之常情”。如今：新“彩王”一分不捐获理解距珠海老太“不捐款”仅仅三年后，中国彩市横空出世了５．７亿元的巨奖。同样，这位中国新“彩王”同样选择了“不捐款”，但令大家多少有些意外的是，在一家大型门户网站的彩票频道发起的调查中，共有１４２０６人参加了“您如何看待５．７亿元大奖得主捐款问题”。其中有５８．４％的网友支持得主不捐款；另外有３０％的网友认为捐不捐无所谓；仅有１１．６％的网友认为应该捐款。不少网友的认为，买彩票的票款中已经涵盖了彩票公益金，同样已经为社会做了很多贡献，捐款固然是善举，而不捐款，亦无可厚非。除了过半普通网民对于“不捐款”表示理解之外，对于中大奖到底应不应该捐款的问题，相关学者也表达了自己的看法。中国社科院经济研究所钟宏武博士认为，中国人向来有“吃大户”的思想，所以才会有人觉得中大奖的人应该捐点钱。但实际上，中奖者买彩票已经是在为公益事业做贡献，而且中了大奖已经缴税了，对社会也是一种贡献。因此，中奖与捐款并没有必然联系，是否捐款完全看自愿。这位学者更表示：“逼出来的好人好事毫无意义。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　季军王露爽、叶子琪</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超最贵身价较量平局收场　穆里奇抢所有人风头</contenttitle>
<content>昨晚，中超第１９轮展开激战，拥有巴里奥斯、穆里奇、孔卡的领头羊广州恒大，主场迎来拥有德罗巴、阿内尔卡的上海申花，这是中超史上最贵的一场比赛，两队球员总身价高达２．２亿元人民币，在这场豪华阵容ＰＫ中，两队三名外援穆里奇、孔卡、莫雷诺包办三球，申花球员宋博轩打入一球。但球迷期待值极高的巨星德罗巴、阿内尔卡竟均无建树，最终两队战成２：２平。史上最贵，两队身价２．２亿！赛前，根据德国权威媒体统计，两队球员身价２．２亿，中超史上最豪华阵容，世界冠军教头、奥运冠军教头、欧冠ＭＶＰ、巴甲ＭＶＰ、德甲射手、英超射手等各种头衔的球星对决。据粗略计算，两队是目前中超最值钱球队，总身价达到２８５５万欧元，约合２．２亿人民币。从全队身价来看，申花略逊一筹，恒大３３名球员总身价为１５３２．５万欧元，申花为１３２２．５万欧元，比恒大少了２１０万欧元。在这份豪华榜单中，两队身价最高的是５００万的巴里奥斯，这比他转会价１２００万缩水很多。排第二的是德罗巴和莫雷诺，都是３５０万，而阿内尔卡身价为３００万。穆里奇虽是恒大不可或缺的球员，但身价只有１５０万。巧合的是，在昨天的比赛中，这些豪华巨星悉数登场无　一缺席，也有人戏称，京津德比，广州德比，大连德比等等“德比”和这场“薪金德比”比起来什么都不是了。穆里奇抢走所有人风头不难看出在两队的巨星球员身价中，穆里奇身价只有区区１５０万欧元，但他的作用绝不比其他人低，上轮恒大客场２：１击败建业，正是穆里奇助攻巴里奥斯打入制胜球；昨天比赛中，又是穆里奇出色表现频繁给申花后防线制造麻烦，在孔卡、克莱奥、巴里奥斯之间，穆里奇也起到了穿针引线的作用。上半场比赛凭借孔卡和宋博轩的进球两队战成１：１平。但下半场穆里奇迅速进入状态成为赛场主角，先是一次进攻中他斜塞给了克莱奥，后者的挑射破网，但越位在先，所以入球无效。随后，穆里奇又和孔卡配合，后者直塞球，穆里奇禁区内推射破网。此时恒大２：１领先申花，好在最后时刻莫雷诺帮助申花扳回一城，两队才得以２：２握手言和。相比于穆里奇，昨天比赛中另两位大佬德罗巴和阿内尔卡表现一般，德罗巴上轮首秀送出助攻，目前德罗巴与阿内尔卡、莫雷诺的组合也已令申花提升了档次，申花老板也寄希望通过本场比赛与恒大抗衡，但实际效果不明显，德罗巴、阿内尔卡和队友配合略显生疏，并没有找到进球感觉。　记者曾啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二次德比即将开战　李明称阿尔滨整体实力更强</contenttitle>
<content>今天，第二次大连德比就要到来，阿尔滨俱乐部总经理李明特意在昨天下午前往基地观看训练。此后，他表示，虽然卡纳莱斯离队了，但是阿尔滨的实力并未受到影响，从技战术和人员的构成上来看，“阿尔滨的实力更强！　”《晨报》：这一次德比和第一次大连德比有不同之处吗？李明：肯定有不同。现在，我们的球队和俱乐部所有工作人员都熟悉了中超，比较适应了，也有更多的人更多地了解了阿尔滨。我们是中超新军，这个认知过程是很关键的。一开始，我们对中超是一个刚刚介入的过程，大家凭的是一股斗志。随着联赛的进行，球队的技战术表现比赛季初更成熟，我们对这次德比更有信心。《晨报》：这一轮还有广州德比，现在有人说广州德比是争冠德比，大连德比是保级德比。李明：现在广州两队排名比较靠前，对我们而言确实需要追赶。我并不认为两个德比之间的差距有多大。我认为这更是城市内的欢乐和竞争，大连的足球氛围很浓，我们要给大连球迷带来更多的欢乐，这是我们的目的。《晨报》：从人员构成上，大连德比要比广州德比更纯粹。李明：广州和大连没有差别，他们在广州，我们在大连。我们的球员也有不是大连本地的，我认为德比只是城市的象征。《晨报》：赛前，我们做了什么样的动员？李明：现在队伍的适应能力非常强，大家都不是很紧张急躁，这种比赛并不需要动员，大家的内心都是渴望胜利，包括我在内。《晨报》：第一次德比的时候，是你和张外龙共同指挥，现在就全靠斯塔诺一个人了。李明：既然请了斯塔诺来，我们就要相信他，我们也可以看到，通过一段时间的调整，球队在技战术上有了很大的提高。《晨报》：凯塔没来，卡纳莱斯走了，我们的实力是不是有些下降了？李明：其实不是，我觉得一个球队关键不在于某一个球员，因为足球不是依靠球员个人能力取胜的。卡纳莱斯到后来随着比赛的进程，已经很难获得首发了。卡纳莱斯是个好球员，但是他不上场，并不会影响我们。《晨报》：上一次在打成平局之后，我们加发了奖金，这一次我们会增加奖金吗？李明：这样的比赛不用悬赏。《晨报》：和实德相比，我们有什么优势？李明：应该说我们在整体实力上更强，从技战术打法上、人员配备上都是如此。从整个比赛的技术统计分析上，我们也是有优势的。《晨报》：但我们之前总是得势不得分。李明：总会改变的。《晨报》：上一次德比，你说这场比赛可以被写进历史，这一次我们会取胜，创造历史吗？李明：我觉得有可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒：花大钱引援不为赚吆喝　提升成绩才是关键</contenttitle>
<content>德罗巴终于要来了，这个让整个上海呼唤和期待许久的足球巨星终于要降临上海了。他将是继阿内尔卡之后，申花所迎来的第二位超级球星。在德罗巴之前，广州富力签下了在英超效力１０个赛季的高效射手尼日利亚人雅库布，北京国安签下了前热刺和塞维利亚队头号前锋卡努特，当然还有大连阿尔滨签下了巴萨中场凯塔。中超联赛足球巨星风可以说是越刮越猛。大量足球巨星的引入，让中国联赛在世界范围内的知名度像火箭升空一般地加速攀升着。很有意思的是，每一位加入到中国俱乐部的大牌球员在发布会上都会提那么一句，“并不是为了钱”或者“并不是完全为了钱”，“而是被老板对俱乐部的规划而打动”。当然，无论这些个大牌来到中国的最基本和最主要目的是什么，首先他们真真实实地来到了中国，而且他们的确吸引了大批球迷的关注目光。这个周六申花将会在主场迎战北京国安，按照俱乐部的安排，德罗巴将会第一次踏上虹口足球场的草坪与球迷们见面，我相信，将会有数以万计的球迷拥入现场去见证这一时刻，申花本赛季的主场上座率应该会被大幅度刷新，巨星策略其实在对球市的刺激方面是有真实和快速的效果的。但是花了大钱并不纯粹只是为了赚吆喝，如何提升球队实力以及提升球队成绩是当务之急的。拿申花为例，阿内尔卡来到球队之后，到目前为止他的个人中超进球数为两个，虽然在中超打进了他个人职业生涯中的第２００个进球，但除此之外，阿内尔卡的表现非常普通，更有些比赛中，他的奔跑和他的付出远不及在欧洲效力时期那么积极，从而直接导致当初球迷对于这位法国球星加盟初期所表达出来的关注热情正在渐渐减退。或许很多人会说德罗巴不一样，他的成就更高，他的实力更强，他肯定比阿内尔卡要发挥得出色。但不要忘记了，德罗巴也是人，也要遵循运动规律。中国的联赛和欧洲联赛的时间周期完全不一样，休假快两个月的德罗巴同样需要适应和磨合。如果我们只是为了增加球队的影响力，那包括引进德罗巴和雅库布这些个买卖已经成功。但如果想要增强球队实力，提升球队战斗力和成绩，那我们的球队需要做的还有很多。这些球员不存在需要在中超中证明自己，而是我们的俱乐部需要通过他们在中超的成功来证明俱乐部的运营和管理能力。感谢俱乐部投资人对于中国足球的贡献，真切地希望看到这些高价格高水平的外援可以真正地提升中国联赛的质量以及带动中国球员的发展。而不仅仅是在职业生涯的晚期，给他们送上一笔丰厚的养老金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７日流言：雄鹿与詹宁斯谈续约　奥库或叶落归根</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，ＮＢＡ赛场交易流言汇总如下——开拓者选帅遇难题开拓者６月初新上任的总经理尼尔－奥尔西称，他将在７月１号，自由球员市场开启之前确定主教练人选，但他必须先确定球队阵容。开拓者下赛季只有６名球员有合同在身，此外尼克拉斯－巴图姆和ＪＪ－希克森都将成为受限自由球员。奥尔西表示，开拓者阵容的不确定性使得选帅工作非常困难：“所有教练都希望确定，他接手的时机是正确的。你希望开始第一步就能走对，而且所有人都得意见一致。而要做到这点，阵容里必须有很多人才行。然后你才可以问（教练人选），他们执教风格如何，是更喜欢年轻人还是老将，他们的目标又是什么。”奥库或返土耳其效力过去两个赛季，奥库因为伤病影响只出战了３０场比赛，根据爵士主场的广播员大卫－洛克曝料，３３岁的奥库正着眼回归他的家乡土耳其打球。“根据土耳其媒体方面曝出的消息，奥库很可能要回归土耳其，和土耳其联赛的费内巴切乌克尔队进行签约，”洛克近日在他的个人Ｔｗｉｔｔｅｒ上透露道。奥库在ＮＢＡ职业生涯中贡献了不错的６年表现，赛季场均得分至少都有１２．９分。但是随着他的年纪上涨，他经历了连续两个伤病爆发的赛季。现在不清楚是否还有哪支ＮＢＡ球队有意对他进行一试。无论如何，返回土耳其征战对于奥库都是一种不错的选择。７６人明确补强方向７６人队高层最近谈到了夏季战略——补强内线防守，增加外线射术，球员发展部主管康特尼－维特表示：“我们需要一个大个子来保护篮筐，我们知道自己的弱点在什么地方，我们还需要投篮的射术，然后是一个内线的大个子。”７６人队有１５号选秀签位，还有４５号和５４位的签位。维特继续说：“大家都关注球员们的进步，我们会在选秀上找到一些能够带来帮助的球员，我们现在看很多的比赛录像，然后和经纪人联系，他们的教练也能提供很多的信息。”皮特鲁斯欲留守凯尔特人７月１日开始，凯尔特人替补皮特鲁斯就将成为自由球员，不过他表示希望和绿军续约。“我所追逐的目标中有一部分是赢得一个ＮＢＡ总冠军，”皮特鲁斯说道，“无论我下个赛季在哪里打球，我都会继续保持我努力奋斗的态度。我要为了凯尔特人而战，我会在夏天进行非常刻苦的训练。我想在我离开之前能够得到一个总冠军。”皮特鲁斯是凯尔特人主教练里弗斯最爱的球员之一，如果他的合同要求合理的话，那么绿军是会考虑续签下他的。过去的这个赛季皮特鲁斯的合同是老将底薪。维拉纽瓦被多米尼加男篮裁掉上赛季维拉纽瓦参加了多米尼加男篮训练营，不过当时他就有体重超标的问题。现在多米尼加主帅约翰－卡利帕里认为维拉纽瓦在拖球队后腿，而且他认为维拉纽瓦也无法为这支球队做出什么贡献，因此将维拉纽瓦裁掉。维拉纽瓦近年成为活塞经理乔－杜马斯自由市场引援中最让人失望的一笔。现在他极有可能成为球队特赦的对象。上赛季，他仅仅出场１３次，数据退化到了场均７分和３．７个篮板，均为职业生涯的最低记录。雄鹿与詹宁斯谈续约据《篮圈世界》消息，雄鹿队目前和詹宁斯的经纪人比尔－杜菲深入研究续约问题。赛季结束之后，詹宁斯就多次表达了希望留队的愿望。这名２００９年的１０号新秀进入新秀合约的最后一年，雄鹿队可以选择跳出合约，提前与其签订一份大合同。詹宁斯本赛季场均数据提升到了１９．１分和５．５次助攻，已经接近顶级控卫的数据，雄鹿队与其提前续约也在于情理之中。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川彩民兑取大乐透１５３０万　决定向孩子隐瞒消息</contenttitle>
<content>核心提示：中得第１２０６４期超级大乐透１５３０万元的四川南充彩民张建（化名），在“隐身”１０天之后终于现身四川体彩兑奖大厅。　谈起中奖诀窍，张建说，买彩票贵在坚持，经常买才有中奖的机会，他买彩票８年多，之前从来没中过１０００块钱以上的奖，没想到一中就中了１５３０万。对于奖金的使用，他已有了自己的初步计划：先改善生活，辞职拿一部分钱自己搞点小生意，另外一部分用于投资。中国体彩报记者（右１）、四川电视台记者（右２）、四川省体彩宣传部部长（左１）与大奖得主合影近期，中得第１２０６４期超级大乐透１５３０万元的四川南充彩民张建（化名），在“隐身”１０天之后终于现身四川体彩兑奖大厅。６月４日，超级大乐透第１２０６４期开出号码０９　１２　１３　１５　３０＋０９　１０。全国爆一注９５６．６万元头奖，被四川彩民擒获，通过追加投注，幸运儿再收５７３．９万元，累计揽奖１５３０万元，落于南充市第７００５５号投注站。这是四川体彩史上开出的第３０６注５００万元及以上头奖。张建说，之所以时隔１０天之后才来领奖，主要是为了安全起见。４号开奖当天，张建便已经得知自己中奖，当时激动的心情难以形容。一周之内，他既惊喜又担忧，设想了无数种来成都领奖的场景。１３号，他终于鼓足勇气，只身踏上了南充到成都的动车，领走１５３０万元巨奖。张建今年４０多岁，上班族。从２００５年开始接触体彩以来，他几乎期期不落地购买体育彩票。他说，购买体育彩票已经成为他的一种生活方式，自２００７年超级大乐透上市以来，他每期必定要买上几注号码试试运气。第１２０６４期开奖日那天，他和平常一样走进第７００５５号体彩投注站，看了一会走势图，随手选了３注号码，打了一张９元追加票。“追加的话，奖金会多一些。只要奖池过亿，我一定要追加投注的。”张建说，他买超级大乐透主要有两种方法：一是复式投注，当奖池低于亿元时，复式选号提高中奖概率；二是追加倍投，当奖池过亿，单式倍投追加掏空奖池。张建说自派奖以来，他几乎每期都有倍投１０倍左右，但是４号那天“鬼使神差”，他没有采用倍投方式，因此错过了亿元巨奖。谈起中奖的诀窍，张建说，买彩票贵在坚持，经常买才有中奖的机会，他买彩票８年多，之前从来没中过１０００块钱以上的奖，没想到一中就中了１５３０万元。对于奖金的使用，他已有了自己的初步计划：先改善生活，辞职拿一部分钱自己搞点小生意，另外一部分用于投资。张建说，得知中奖后，他第一时间把好消息告诉了老婆，但不会告诉孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星牌青花瓷中式球台亮相无锡赛场　引发球迷追捧</contenttitle>
<content>２０１２世界斯诺克无锡精英赛在无锡市体育公园继续展开激烈的争夺。球场内龙争虎斗，球星们尽情展现自己的精湛技艺，场外也不甘示弱，多个赞助商展位和特色展厅借助比赛的东风，大力凸显自己的品牌特色。场馆外星牌的展位上出现的青花瓷特色中式球台，吸引了大批台球迷的关注，成为本次赛事场外最靓的风景。无锡台球爱好者准度惊人据星牌展位的工作人员介绍，这个展位展品比较丰富，不仅有数量款式众多的台球小饰品，还有多种价位台球配件。特别值得一提的是，星牌公司对这次展示也非常重视，特意从总公司发来一台“青花瓷”中式台球。“青花瓷”中式球台是星牌最近推出的中式私家球台，强调高贵优雅的个性和轻松愉快的休闲性，放在家里作为娱乐休闲设施实在是再适合不过了。整张青花瓷球台采用简约大方的美式风格，整体造型简洁流畅，把中国古典艺术典范和现代先进球台制作工艺完美融合起来。球台本身采用最新科技材料，全新制作技术，与高品质球台的外观配合，相得益彰。同时辅以球台周边海蓝色灯光，球台整体呈现出一种流光溢彩，如梦似幻的感觉，透露出一种精致艺术品的特质。现场这张漂亮的球台一出现，也立刻引起了经过的球迷的注意。球迷朋友们纷纷在这款球台上体验了一下星牌顶级中式球台的畅爽体验，也有不少球迷朋友当场心动不已，直接开口向展台的工作人员询问价格。星牌青花瓷引围观到了晚上，随着更多斯诺克比赛的进行，星牌展台也迎来了新的关注高峰。多名深藏不露的民间高手忍不住技痒，纷纷上台一显身手。还别说，观众们中间果然是卧虎藏龙，有好几位球迷朋友准度惊人，精彩的表现引起了众人的高声喝彩，让经过的路人也不禁侧目。星牌展台高涨的人气，让其他比赛赞助商和特色展台的工作人员也羡慕不已。星牌展位吸引了本地媒体的关注据了解，无锡以及周边的地区流行用花式球台打中式台球的玩法，因此不少球迷开始对这张星牌青花瓷球台还真的不太适应。不过几位业余高手则非常兴奋，他们表示，星牌中式球台袋口更小，在这张台上打球很舒服，很利于他们球技水平的提高。在听说全国中式台球排名赛的决赛台是青花瓷的姊妹产品——红花瓷“龙行天下”后，这几位都表示准备参加全国中式台球排名赛下一分站赛的资格赛，希望能够在赛场上体验一把红花瓷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒胜小德进温网决赛　倘若夺冠再做世界一哥</contenttitle>
<content>中新社温布尔登７月６日电（记者　王曦）面对年轻气盛的卫冕冠军，瑞士天王费德勒在６日进行的温网男单半决赛中，用“不服老”的表现战胜现世界第一、塞尔维亚名将德约科维奇，晋级男单决赛。尽管赢下双方２６次交手中的１４次，但年龄的增长还是使得费天王近来面对小德时显得有些“力不从心”：８度交锋，瑞士人输掉７场，而这也自然使得外界更加看好塞尔维亚天才本场对决的前景。即使如此，六夺赛会冠军的辉煌战绩，还是让瑞士球王的“冠军之心”始终坚定。“是的，在这里我重新找回了比赛状态。我相信以前几轮的表现足以迎接他的挑战。”一如优雅的球风，费德勒的赛前宣言同样缺少“火气”，但这却并不妨碍他的必胜信念。比赛中，费德勒开局仅用时２４分钟就以６比３先下一城，惊艳的表现也让现场不时响起“罗杰，加油”的呐喊声。虽然对手第二盘扳回一城，但第三盘中，费德勒用近乎完美的表现抵挡住了小德的攻势。底线对攻、网前截击，无不精准。尤其令人津津乐道的是，其赖以成名的单臂反手球再度“重现江湖”，每每打出的漂亮回球都会赢得现场震耳欲聋的掌声。关键的第四盘，“找回青春”的老球王愈发不可阻挡，而对手德约科维奇则有些“发懵”，面露无奈的他显然办法不多。最终，随着对手一记回球下网，费德勒６比３再胜一盘，从而以３比１赢得胜利，第八度晋级温网决赛。“这是一场伟大的比赛，胜利让我无比兴奋。”获胜后，费德勒难掩一脸喜悦。他坦言，再度晋级温网决赛无疑会让自己更有信心：“决赛中我会表现得更加自信，这将有助于我的发挥。”更为重要的是，如果下场决赛能够取得胜利，这名即将年满３１岁的老将将会重返世界第一宝座，同时还将追平由桑普拉斯保持的７座温网奖杯的纪录。机会面前，费德勒自然不愿轻易错过：“对此我感到无比骄傲，去年美网失利后，我就一直在努力找回状态。而这场胜利让我又有了重回世界第一的机会，所以决赛将会非常关键。”说到这里，瑞士人一脸坚定。“眼下最要紧的事情就是休息和准备下一场比赛。”根据比赛结果，费德勒将在决赛中遭遇东道主选手安迪　穆雷。对此，费德勒称：“和他的比赛一定会充满悬念，因为我们已经有很长时间没有打过比赛。”尽管交手记录处于下风，但老天王对于自己的表现还是相当期待：“与其他选手相比，我更喜欢与东道主进行比赛，因为比赛气氛会非常热烈。”而年轻的德约科维奇对于失利原因的解释则是：“第三盘末段一发成功率明显下降，罗杰在关键分的把握上显然更胜一筹。毫无疑问，他今天的发挥极其完美，关键时刻也更具进攻性。而我却在此时失去了稳定性，状态起伏太大了。”不过对于胜负，塞尔维亚人还是看得很开：“生活还得继续，这就是体育，我还需要继续前进，接下来我要为１０天的假期＂欢呼＂一下。”谈到没有自己的决赛，他说：“想到费德勒在此创造的历史，是的，他会是夺冠热门。”稍后结束的另外一场半决赛，东道主穆雷苦战４盘，３比１战胜“法国阿里”特松加，职业生涯首次晋级温网决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２沃特街球大战　会说成都话的非洲小子挡不住</contenttitle>
<content>６月９日，在成都万达广场，２０１２沃特中国街球之旅第三季成都站城市冠军赛正式打响，成都本土最强街球队ＣＧＰ有三支小分队进入了城市冠军赛。经过激烈的“内外”作战，ＣＧＰ一队依靠队长陈靖的出色发挥杀出重围进入决赛，并最终获胜成为成都站冠军，而同样来自ＣＧＰ的两员小将“扣将”王琦泰和出身非洲长在成都的亨利凭借个人高超的街球技艺入选沃特街球全国训练营，ＣＧＰ实现大满贯。决赛就意味着要“拼下对手，加冕冠军，赢取ＰＡＳＳ卡”，因此晋级决赛的各路业余篮球好手以及街球高手们都把自己调整到最火、最ＨＩＧＨ的状态。值得关注的是，成都本土最强街球队ＣＧＰ有三支小分队进入了城市冠军赛，三队参战的ＣＧＰ能否加冕冠军、是否有ＣＧＰ队员晋级沃特训练营？成为成都球迷们关注的焦点。比赛开始后，现场立即刮起“街球风暴”，球员们精彩绝伦的表现完全引爆全场，围观球迷高分贝尖叫持续不断。分组抽签时，ＣＧＰ二队和三队不幸遭遇，他们的比赛率先拉开了ＣＧＰ的内斗战火，虽然两队都未能最终杀入最后一场冠军争夺赛，但快节奏的对攻战还是为球迷奉献了一场高水准的精彩比赛，很多球迷直呼过瘾。值得一提的是，ＣＧＰ一队依靠队长陈靖的出色表现杀出重围进入决赛，并在决赛中持续稳健发挥最终获胜，加冕２０１２沃特街球成都冠军。比赛中，两名ＣＧＰ的小将王琦泰和“非洲人”亨利的惊艳表现让人印象深刻，尤其是出身非洲在成都长大的亨利（昵称巧克力）所表现出来的街球天赋无不让人刮目相看，而他一开口就是标准的成都话，球迷不仅发问：这家伙到底是何方神圣？在晚间的全场选拔中，球迷们也进一步见识到了“扣将”王琦泰的威力和认识了“非洲人”亨利。来自宜宾学院的王琦泰，可以说又是四川出品的暴力扣将一枚，在和“暴力羊”（韩雨洋）的扣篮ＰＫ中与几乎平分秋色，他的定板大帽让观众喝彩连连。而对于肤色像巧克力有着巧克力昵称的“非洲人”亨利，虽然弹跳并不算突出，但他有着惊人的臂展，单手劈扣非常轻松还会贾马尔－克劳福德的招牌式背后运球换手上篮让对手防不胜防，就在人们惊呼“２０１２沃特街球”有可能从成都站诞生首位外国晋级球员时，熟悉亨利的朋友向记者透露：他其实是个中国人。据了解，出身于非洲的他，父亲来自非洲，母亲是中国人。他一岁跟随父母来到中国，童年在青海，之后又搬到成都，有着中国籍的亨利是彻头彻尾的中国人！最终，ＣＧＰ的两名队员王琦泰和亨利成功入选沃特街球全国训练营，亨利虽然没有打破首位外国人晋级的记录，但１７岁的他还是拥有一项记录和宁波选拔出的球手“大嘴”王亚伦并列成为目前年龄最小的晋级选手。２０１２沃特街球精彩持续不断，敬请关注后续报道，同时喜爱篮球和街头文化的朋友们可登录赛事官方网站ｈｔｔｐ：／／ｓｐｏｒｔｓ．ｖｏｉｔ．ｃｏｍ．ｃｎ进行网络报名，网络报名更有机会抽取Ｉｐｈｏｎｅ４ｓ、也可在当地沃特专卖店报名或在比赛现场报名。沃特品牌运营十几年来，始终致力于打造“满足消费者全方位需求的体育品牌”，产品畅销全国并远销海外２０多个国家和地区。沃特以“全民运动倡导者、篮球文化传播者”为品牌使命，一直专注于产品和科技的自主研发设计，全力为顾客打造舒适、时尚、高科技的运动装备。（千龙网）</content>
</doc>