<doc>
<contenttitle>德罗巴首秀为何选国安　对手将施“砍兽战术”？</contenttitle>
<content>幕后：首秀为何选定国安？本报讯　记者　彭敏熠　或许很多球迷不解：既然申花今天宣布德罗巴加盟，为何不让科特迪瓦人早点亮相中超赛场，以解球队的燃眉之急，偏偏要等到７月中旬主场与国安的比赛才完成首秀呢？其实，这之中涉及到很多游戏规则的问题。首先，按照ＦＩＦＡ的规则，由于目前德罗巴与切尔西俱乐部尚有合同在身，因而在本月３０日之前，魔兽无法代表其他俱乐部出战。也就是说，即便德罗巴在中超二次转会窗口开启的第一天，就在中国足协完成一切注册手续，获得中超参赛证，他的中超首秀，也要等到７月１日申花客场面对青岛的比赛。而这，也就是为什么近期巴蒂斯塔始终强调，德罗巴的问题，等到６月３０日之后再说的原因。当然，申花提前宣布签约德罗巴，这并不违反规定，因为国际足联规定，如果球员与俱乐部的合同期限小于半年，那么该球员可以私下接触其他俱乐部，并提前签约公布。在国际足坛，这种“私订终身”也是屡有先例，比如今年ＡＣ米兰签下的蒙托利沃、瑞士锡安俱乐部签下的加图索。那么既然德罗巴最早７月１日就可代表申花征战，俱乐部为何还要把他的首秀安排在７月中旬与国安的比赛中呢？据了解，这其中可能涉及到“谁放炮仗，谁来看”的问题。“７月的前两轮比赛，申花都是客场作战，如果让德罗巴在那两场比赛中完成首秀，那申花岂不是有点＇买了炮仗放给别人看＇的意思；如果能把首秀安排在主场，加上京沪大战的恩怨，到时候票房肯定有所保障。”一位知情人士说。当然，由于本月下旬德罗巴要飞赴印度，参加某饮料品牌主办的青少年足球活动，因而他的来沪时间会被推迟到７月初。如果在与球队毫无磨合的情况下出场，势必会影响球队的整体打法以及德罗巴个人的竞技状态，所以把他的首秀定在７月１４日，对于各方来说，或许都是最佳选择。对手：从此流行“砍兽战术”？本报讯　记者　彭敏熠　德罗巴来沪后，势必将掀起申城乃至中超球市的又一波高潮，但人们也不禁担心，面对人高马大且脚下技术出众的魔兽，中超后卫群们会如何应对，是否会把昔日ＮＢＡ各队对待大鲨鱼奥尼尔的砍鲨战术，照葫芦画瓢地搬到德罗巴身上，形成一套独有的“砍兽战术”？至少从现在来看，一些中超后卫们在提到如何防守魔兽时，都有些忐忑。早在３月，新晋国脚，国安中卫于洋就曾与阿爷有过交手，是役他被帕切科安排专职盯防ＡＫ３９，基本完成了防守任务，赛后于洋这样对记者说道：“阿内尔卡的球感非常好，往往一个很简单的变相或者假动作就能把国产后卫轻巧地晃开。但感觉他并没有完全发力，可能是身上还有伤。”国安将成为德罗巴来华后遭遇的第一个对手，这已让后防伤兵满营的国安感到不安：“雷腾龙、弗朗索瓦都还有伤，估计很难赶上这场比赛，届时就看新的外援中卫能否到位。即使不成，徐云龙、于洋这对新老国脚中卫的配合也愈发默契，阿德一旦联袂演出，中场拦截后腰马季奇等也将承担更多的协防任务。”年初，不少中超后卫就对申花将引入德罗巴感到不可思议，“阿内尔卡并非强力中锋，所以一对一防守还能凑合，但德罗巴太过恐怖，他那魔兽身躯，如果我们贴身倚靠防守，他一肘子转身便可直接将我们绕开，基本上完全可以无视国产后卫，对我们而言，防了受累，不防遭罪。”效力于贵州人和的中卫吴伟以身高体壮著称，他坦言道，“勉强能与德罗巴一对一抗衡的，惟有纳诺、埃雷尔森等少数外援中卫中的翘楚，而且他们也需要同伴的一对一协防保护，这样一来就会留给联赛前半程表现一般的阿内尔卡很多空当．．．．．．”本赛季在恒大表现相当不俗的原东亚后卫张琳芃，堪称最具英超身板的本土中卫，加盟恒大后更是得闲便泡在健身房苦练，在他看来，德罗巴的到来，同样能带给国产后卫更多学习的机会：“过往只能通过收看英超、欧冠等赛事来关注德罗巴这类顶级前锋的表演，感觉很遥远。如今能近距离接触，甚至直接对抗，实战就是最好的学习机会。通过高水平的对抗，也能让我们更快进步，将来随国字号征战洲际比赛，也能有更多信心。”阿内尔卡的到来，已经让很多年轻球员感到兴奋，比如申花做客黄龙挑战绿城时，当时被冈田大力提携的９３国青队长石柯就曾说道：“教练安排我专门盯防阿内尔卡，让我心潮澎湃，过去是想都不敢想的事儿，如今化为了现实。”可想而知，更大腕的德罗巴驾到后，会让年轻球员们更兴奋，但由于实力上差距过大，不少球员直言简直没有盯防的意义，实德边卫赵宏略以速度见长，他对于顶级攻击手自有心得：“由于我是边锋出身，所以在边路防守以速度见长，但去年与穆里奇交手过后，不得不感叹我的回追速度甚至不及他的带球急进速度。外援越来越厉害，也让本土后卫愈发力不从心，想要盯防住他们，惟有靠团队协作来进行围拢式防守。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５００万高薪废柴正式告别米兰　加总确认再购１中场</contenttitle>
<content>在签下新中卫阿切尔比并闪电为重伤的蒙塔里找到替身康斯坦特之后，ＡＣ米兰的夏季转会工作并没有结束，事实上这也许只是一个开始。米兰副主席在昨天接受采访时也公开宣称会有一名中场强援加盟球队。尽管热那亚官网已经正式公布了在同切沃收回阿切尔比的一半所有权之后拱手将这部分所有权卖给了ＡＣ米兰，而且康斯坦特也以租借身份加盟红黑军团。不过加利亚尼在谈到这两笔转会时却显得异常谨慎：“在体检完成之前我们不会做任何保证，不过现在真的已经基本敲定了！阿切尔比是一位还在成长中的在禁区内异常出色的中后卫，正是我们需要的类型。阿切尔比加盟米兰就是为了制造不同。签下康斯坦特是一次意外，我要感谢热那亚主席普雷基奥西，他人太好了。我们上赛季就曾想过要买康斯坦特，因此在蒙塔里受伤之后我们和主教练一起决定将他拿下。蒙塔里受了重伤，以前还没见过有球员在休假时会伤了十字韧带。”有新人要来同时也有旧将要走。加利亚尼称：“弗拉米尼的米兰时光结束了，他让我们等待了太久，我们已经通知他的律师我们不会继续等待了。”加利亚尼所说的等待了太久是指等待弗拉米尼关于续约的回复。由于弗拉米尼同ＡＣ米兰的合同在今年夏天就已经到期，在大约一个月前加利亚尼为他提供了一份两年合同，由于弗拉米尼在加盟米兰之后一直伤病不断因此这份新合同相比此前的５００万年薪缩水到了不足１００万欧元（两年１８０万）。如此大幅度的降薪显然令弗拉米尼无法接受，而后者迟迟不作出答复也令米兰方面不满，于是双方只能一拍而散。尽管中场已经先后签下蒙托利沃和康斯坦特，不过由于弗拉米尼的离队，加利亚尼表示球队依然需要再买下一位新中场，或者设法重新签下阿奎拉尼：“在８月３１日之前会有一位中场球员加盟，也许是一位新人，也许是阿奎拉尼。我还没有同阿奎拉尼谈过，因为他还是一名利物浦球员。”在谈到锋线时，加利亚尼称：“我们有５名前锋，因此不可能再签下一名进攻球员了。”尽管加利亚尼这么说，不过红黑军团的锋线并非会一成不变，卡萨诺在接受采访时就说过：“等到七月份再谈我的未来”，而伊布也很可能被巴黎圣日耳曼重金挖走。而上赛季后半段租借到ＡＣ米兰的马克西－洛佩斯仍旧希望红黑军团能够履行买断条款，就在昨天他刚刚委婉的拒绝了都灵的转会邀请：“我并没有说过要拒绝都灵，在为米兰效力过之后，我和我的经纪人正在寻找一家有雄心的球队。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉特再发出惊人言论　德国世界杯主办权是买的</contenttitle>
<content>国际足联主席布拉特对于前ＦＩＦＡ高官阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉“受贿当时不违法”的言论在国际足球界引起了一阵轩然大波，德国足协主席尼尔斯巴赫表示“德国足协不会和他同流合污”，而德国联赛委员会主席劳巴尔更是要求布拉特辞职，对于德国方面的批评，布拉特日前坐不住了，他在接受瑞士《视点报》采访时表示德国是通过贿赂才得到了２００６年世界杯的举办权。在《视点报》的采访中，布拉特表示：“买来的世界杯，这让我想到了２００６年德国获得世界杯的举办权，当时在投票的时候有人在最后时刻离开了投票厅，以至于最后德国以１０：９获得了当届世界杯的举办权，本来应该是１０：１０的。所幸我当时不用投票，但是当时一个人突然站起走出去的情景依然让我感到很吃惊。或许我当时也脾气太好、太天真了。　”对于记者追问布拉特是否怀疑德国是通过贿赂得到２００６年世界杯的举办权时，布拉特明确表示：“我这不是怀疑和猜测，我肯定是这样。　”在当时投票的时候，大洋洲足协的查理·邓普西在最后时刻选择了弃权，最终德国以１票优势战胜南非取得２００６年世界杯的举办权。对于布拉特的这番言论，德国足协的总秘书桑德罗克说道：“这样含糊的言论是完全没有事实依据的，他这样做给人感觉就是想转移目前媒体和人们对于受贿案的注意力。　”在“ＩＳＬ丑闻”中，阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉被曝在１９９２至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎，而布拉特却公开表示这两人的做法并不违法。此外，在采访中，布拉特还要求剥夺阿维兰热国际足联荣誉主席的头衔，认为“他在这次受贿丑闻之后不能继续拥有这个头衔”。布拉特还承认在１９８６年世界杯前曾有人用５万美元收买他，不过他当时并未收下这笔钱。反对声音德国媒体：布拉特是在反咬一口２００６年德国世界杯申办大使贝肯鲍尔对于布拉特认为德国靠贿赂获得世界杯主办权的言论给予了回击：“我根本就无法理解布拉特的这番言论，他在结果上都犯了一个错误，最后是１２：１１，而不是１０：９。当时德国获胜的关键是８个欧洲国家都全力支持德国申办。　”布拉特的这番言论被德国媒体广泛看作是他对于德国足协要求他辞职后反咬一口，德国足协主席尼斯巴赫表示德国将与布拉特划清界限，而联赛委员会主席劳巴尔更是公开要求布拉特辞职。在与瑞士《视点报》的采访中，布拉特也证实了这一点：“劳巴尔竟然给我打电话要求我辞职，我对他说这并不是他想的那么简单，我是国际足联执委会选举出来的。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依云大师赛刘易斯朴英碧领先５４洞　冯珊珊列第七</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日消息，总奖金高达３２５万美元的依云大师赛在法国依云大师赛高尔夫俱乐部结束第三轮争夺。美国球手斯泰西－刘易斯（Ｓｔａｃｙ　Ｌｅｗｉｓ）在最后一洞捉到小鸟之后，打出７３杆（＋１），追平了此前打出７０杆的韩国球员朴英碧（Ｉｎｂｅｅ　Ｐａｒｋ）。两位球员一道以低于标准杆１１杆的成绩获得赛事的５４洞领先。我国球手冯珊珊状态反弹，打出６８杆（－４），目前落后领先者３杆，排名并列第七位，仍然有机会冲击本赛季的第二座美巡赛冠军奖杯。在首轮打出了追平赛场纪录的６３杆之后，世界排名第三位的斯泰西－刘易斯状态逐轮下滑，第二轮就只打出６９杆。在第三轮的中局阶段，刘易斯再次陷入困境。她在１２号洞和１４号洞分别吞下柏忌。而在标准杆５杆的７号洞，她的损失更加惨重，吞下了一个双柏忌。本轮刘易斯一共捉到三只小鸟，最终打出７３杆，幸运的是，最后一洞的小鸟球让刘易斯艰难地保住了并列领先的位置，决赛轮可以从冠军组出发。刘易斯说，“我明白自己要捉到小鸟才能进入冠军组。这就是我所想，我要尽力去完成。很高兴能把这只小鸟推进，这对我帮助很大。第一天我打出了６３杆，我深信自己在这个球场可以打出好成绩。我一点也不担心自己的状态”。斯泰西－刘易斯有望获得本赛季的第三个冠军头衔，此前她已经拿到了莫比尔湾精英赛（Ｍｏｂｉｌｅ　Ｂａｙ　ＬＰＧＡ　Ｃｌａｓｓｉｃ）和绍普莱特精英赛（ｔｈｅ　ＳｈｏｐＲｉｔｅ　ＬＰＧＡ　Ｃｌａｓｓｉｃ）两座冠军。在年度最佳球员积分榜上，她暂时领先两度蝉联此荣誉的曾雅妮９分。本赛季刘易斯已经获得９４１，，８０美元奖金，在年度奖金榜上排名第四位。韩国球手朴英碧在第三轮的发挥依然稳定，她在压力之下交出７０杆（－２），总成绩低于标准杆１１杆，获得５４洞的并列领先。韩国人本来有机会单独领先，但是在最后一洞她错失了４码的老鹰推，最终并列分享了榜首的位置。“今天是艰难的一天。因为小雨和刮风的原因，球场上的条件是三天以来最难的。不过我还是满意自己的表现。我的推杆发挥不错，所以我真的很开心”。朴英碧在２００８年夺得美国女子公开赛胜利之后，再也没有染指过冠军。在过去的四场比赛中她都进入前十名，其中在宏利金融ＬＰＧＡ精英赛的延长赛中，输给了布丽塔尼－兰恩（Ｂｒｉｔｔａｎｙ　Ｌａｎｇ）屈居亚军，周日她将向自己的第二个美巡赛冠军发起冲击。２００７年依云大师赛冠军娜塔莉－古尔比斯（Ｎａｔａｌｉｅ　Ｇｕｌｂｉｓ）在第三轮交出６８杆（－３），和名人堂成员、澳洲老将凯莉－韦伯（Ｋａｒｒｉｅ　Ｗｅｂｂ，６７杆），以及韩国业余球手金孝珠（Ｈｙｏ　Ｊｏｏ　Ｋｉｍ，６９杆）一道以低于标准杆１０杆的总成绩排名并列第三位，仅仅落后领先者一杆。美国名将克里斯蒂－科尔在打出６７杆（－５）之后，冲到了单独第六位。我国内地球手冯珊珊在经历了第二轮的煎熬之后，重新找回了状态。珊珊本轮捉到了六只小鸟，只吞下两个柏忌，继首轮之后再次打出了低于标准杆４杆的６８杆，总成绩升至低于标准杆８杆，排名并列第七位，再次跻身前十。第三轮冯珊珊的各个技术环节都有进步，开球上球道率（１２／１４）和标准杆上果岭率（１６／１８）都有所提升，总共用了３０推。目前，她落后领先者仅仅三杆，很有机会冲击年度的第二场美巡赛胜利。在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛上，冯珊珊就是在落后的情况下反超夺冠。另外，和冯珊珊一样排名并列第七位的有多达８位球手，其中包括了世界第六的挪威名将苏珊娜－彼得森（Ｓｕｚａｎｎ　Ｐｅｔｔｅｒｓｅｎ，６８杆）、２００５年依云大师赛冠军保拉－克里默（Ｐａｕｌ　Ｃｒｅａｍｅｒ，７３杆）以及名人堂成员朴世莉（Ｓｅ　Ｒｉ　Ｐａｒｋ，６９杆）等人。近一年来都表现平平的前世界第一申智爱（Ｊｉｙａｉ　Ｓｈｉｎ）本轮以７１杆坐收，总成绩低于标准杆７杆，暂时排名并列１５位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜孤身奋战再出局　迷茫过后中国一姐仍需改变</contenttitle>
<content>打法缺乏改变　没有好的教练团队　自信心消磨殆尽　个人影响力下降———一年前当李娜在温网第二轮不敌利斯基，观战的球迷依然能感受到李娜的拼劲和不甘。昨天李娜再次倒在第二轮，眼中却只剩下了迷茫。一年间李娜的打法缺乏改变，保障团队减员，温网热身缺席，昔日强大的自信也消磨殆尽。如果说曾经的李娜背后有稳固的团队支持，如今的李娜只是一个人在战斗。零热身酿出局苦果作为赛会１１号种子，李娜加入了被爆冷的队伍，她被自己昔日的手下败将科斯蒂亚以６比３、６比４横扫。巧合的是，本次温网也是李娜第一次在零热身的情况下参加比赛，从目前的结果看，零热身并不适合李娜。在温网首轮比赛中李娜就表现出了缺乏热身导致的问题，比如击球的连贯性不够，进攻手感全无。只是第一个对手佩尔瓦克同样失误频频，李娜得以轻松过关。第二轮对手科斯蒂亚实力平平，无论发球还是相持都没有绝对的杀伤力，在双方此前的两次交手中中国金花都是横扫胜出。但李娜的状态和首轮相比没有任何提升，疯狂的失误让她一上来就大比分落后，逆境中她又犯了急躁的老毛病，结果挥霍大把机会输掉了比赛。技术统计显示，在耗时１小时３７分钟的比赛中，李娜在关键环节的表现基本都落后对手，科斯蒂亚轰出了全场唯一的ＡＣＥ，尽管一发成功率稍高，但李娜的一发和二发得分率都落后，在制胜分以２６比１７领先的情况下，她也送出了多达２４次的非受迫性失误，完全没能有效地掌控进攻的效率。更为离谱的是，在多达１２次的破发机会中李娜只把握住了两次，如此表现与三流选手无异。归根结底，李娜之所以在今年的温网早早出局，缺乏热身是最主要的原因。虽然在温网最近的２４个女单冠军中有１９个都是空降夺冠，但她们大多是顶尖球员；而李娜尽管取得过不少突破性的成绩，但距离顶尖球员还有不小的差距。法网夺冠后李娜的战绩和自信心一直起起伏伏，缺乏热身导致李娜底气不足，而缺乏真正的比赛也让她迟迟无法找到击球的手感，从而在对手发挥出色的情况下无法应对。一个人战斗很迷茫输球的李娜有两个忌讳的问题，一是心态，二是教练。在输给科斯蒂亚后李娜依然表示，只不过是输了一场比赛。但和一年前相比，李娜同样在面临逆境的时候，战术和心理调整的能力有所下降，这与外教莫腾森的离去不无关系。如今的李娜更多的是一个人战斗，一个人解决问题，一个人陷入迷茫。李娜高昂的自信一直都是她克敌制胜的关键因素，然而随着这两个赛季李娜自身的状态下滑，她已经不再如之前比赛顺畅时那样自信。连续未能取得好成绩，也未能染指一项冠军，进一步消磨了她的自信。尤其是在今年法网上惨遭外卡球员爆冷击败，这些都是李娜自信心严重受创的表现。回顾李娜辉煌的上赛季，她能在悉尼国际赛上夺冠，之后又连续杀进大满贯决赛，以及最终在罗兰加洛斯问鼎首个亚洲人的大满贯冠军奖杯，与稳定的教练团队有相当大的关系。如今李娜的夫妻档已被证实走不通，李娜的老公姜山并非是一个出色的教练，而寻找一个出色的外教有助于调整李娜的思路。３０岁的李娜仍需改变李娜去年解聘莫腾森时曾表示，自己的技术特点已经定型，没有必要再聘请教练。昨天温网赛后李娜也表示，自己这个岁数，再改变战术打法已不可能。但李娜想要突破瓶颈期，就必须有所改变。从法网到温网的失利，折射出迈入３０岁后，李娜的身体能力无可避免地出现衰退，但相比速度、力量的下降，李娜更大的问题是在落后的局面下难以找到应对方法。在这一点上，李娜确实需要高水平教练的点拨。此外李娜需要改变的，还有自己的心态。去年夺得大满贯冠军、排名来到世界前五让李娜已不再是冲击别人的黑马，而是需要守住位置的高排名种子。然而这种心态却会使得她在比赛当中由攻势转为守势，因此降低自己的姿态，以挑战者身份征战新赛季，也许会让李娜重新找回感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国为穆雷失利惋惜　费神温网７冠重返世界第一</contenttitle>
<content>费德勒温网七度封王成就传奇　时隔两年重返世界第一对于花费３万英镑来看一场网球比赛的英国球迷来说，昨日凌晨结束的２０１２年温网压轴大戏可谓是饱了眼福伤了心。３１岁“高龄”的瑞士天王费德勒在先丢一盘的劣势下，以强大的正手攻击摧毁了穆雷力求成为７６年以来第一位本土夺冠英国球员的梦想，以总比分３：１逆转胜出，追平前辈桑普拉斯在温网７夺金杯的纪录，携个人第１７座大满贯赛桂冠，时隔２年多之后重返世界排名第一。英国为穆雷心碎上一个英国本土的温网男单冠军，还是在７６年前由亨曼夺得。在他之后，英国网球就陷入了沉寂，而前天夜里一个叫穆雷的小伙子将全英国人的跨世纪梦想点燃。据英国ＢＢＣ统计，有２０００万英国人收看了这场男单决赛。在现场，更是有１．５万名球迷为穆雷摇旗呐喊。穆雷的魅力也吸引了各界名流，威廉王子的妻子在皇家包厢里为穆雷加油，贝克汉姆和维多利亚也在现场助威。背负着全英期望的穆雷在比赛伊始不负众望，首盘比赛牢牢压制住费德勒。然而经验老到的费德勒连胜三盘。穆雷的第四次大满贯决赛依旧是铩羽而归，英国天才在颁奖礼上也情绪失控失声痛哭。“最起码我接近了”，他说道。然后，穆雷就把脸朝向了天空，眼泪不住地在眼眶里打转。之后，穆雷解释说：“我不看观众的原因是我马上又要哭了，我曾认为这是我赢得大满贯最好的机会。”高龄ＮＯ．１超越传奇在年轻人纷纷如雨后春竹般冒尖的年代里，没人相信费德勒会再续传奇，然而今年已经３１岁的瑞士人做到了。半决赛先将世界第一的德约科维奇拉下马，决赛里面对占尽天时、地利、人和的东道主选手穆雷再次发威，费德勒的第七座温网金杯含金量十足。凭借着这座充满里程碑意义的温网冠军奖杯，费德勒以３１岁的“高龄”时隔两年后即将重返世界第一的宝座。成为了继阿加西之后，登顶ＡＴＰ的第二高龄球员。再夺温网的费德勒不仅由此追平了自己的偶像桑普拉斯七夺温网的传奇，更将超越桑普拉斯２８６周蝉联世界第一的纪录。对于这些无上的荣誉，费德勒低调表示：“如果我能让网球更受欢迎，那就足够了。在这项伟大的运动中，我们已经有了很多伟大的名字——贝克尔、埃德博格、阿加西、桑普拉斯。我不会只满足于世界排名第一或者大满贯冠军，我会追求更多。”劲体娱视线＞＞＞男子网坛三足鼎立如果说２０１０赛季是属于强势回归的纳达尔，那么去年则要写上德约科维奇的名字。但到了这个赛季后，男子网坛的格局又出现新的变化。德约科维奇将去年的强势延续至前三个月的硬地赛季后，就逐渐褪下光环。备受压制的纳达尔在红土赛季展开反击战，三度击败德约科维奇并将火枪手杯收入囊中。然而宝刀未老的费德勒始终没有远去，从去年末起就保持着良好状态的费天王打破两年半的大满贯冠军荒，并顺势回到世界第一。至此，三足鼎立之势已成。同步播报＞＞＞彩民“押宝”费德勒　１０万英镑捐慈善随着费德勒时隔两年再度问鼎温网，在收获无数荣誉的同时，他也使一个被看起来不可能实现的赌注成为现实，并成人之美，间接完成了一项慈善捐款。原来，早在２００３年费德勒初出茅庐时，英国人纽莱福就在威廉希尔赌博公司下注１５２０英镑，押注费德勒将在２０１９年前在温网夺冠七次，赔率为１赔６６。２００９年，５９岁的纽莱福不幸去世，在他的遗嘱里，他把这张可能赢得１０万多英镑的赌票捐给了乐施会。虽然斯人已逝，但正如他的名字ｎｅｗｌｉｆｅ（新生活）一样，这项慈善捐款或许将为他人的生活带来新的曙光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州市体育局局长：昆山体育现代化推进早立意高</contenttitle>
<content>本报记者　杜文杰近几年，昆山体育局全面贯彻以人为本的科学观，始终围绕提高市民身体素质这一根本任务，以和谐体育为核心，坚持群众体育是根本、业余训练是基础、体育产业是保障、体育竞赛是动力的原则，在实现体育基本现代化，体育事业和体育产业协调发展方面取得了很大成就。作为苏州市的县级市之一，昆山的体育工作特点和亮点是什么？哪些做法和经验值得学习和借鉴？为此，本报记者走访了苏州市体育局局长鲍东东。鲍东东说，２００９年江苏省体育局将苏州确定为进行体育基本现代化的试点单位后，苏州市政府决定，要在苏州所有县区镇推行体育基本现代化工作。昆山是包括常熟和吴江的３个县级市试点单位之一，也是江苏试点单位之一。因此，昆山市政府高度重视，对体育基本现代化的推进早，立意高。例如，他们聘请上海体育学院专家根据昆山的情况经过较长时间研究和充分论证，制定出昆山体育基本现代化的指标体系，内容、实施和运行规划图。在群众体育、全民健身和社团组织建设等方面都按进度有序推进。其中，昆山几年前就出台了体育设施资助办法，如新馆建设每平方米政府补助１０００元，建游泳馆补助标准为每平方米２０００元，老馆改造补助每平方米５００元。并将场馆建设纳入考核指标中。昆山的社团组织建设工作扎实，力度大，协会、分会等深入到乡镇基层，各类活动开展广泛，群众参与度高，使“三边工程”落到了实处。鲍东东认为，昆山体育产业从科技入手，打科技牌，定位高，目前在全国还不多。特别是昆山正在全力打造国家级体育产业园，其中锦溪科技产业园，以科技为主打品牌的做法值得提倡。体育产品引入科技概念和科技含量高，市场需求广，可持续发展，以体育产品为主扩展延伸其他方面，特别是锦溪科技园的制造业企业引入层次比较高，坚持做可以为体育全面实现现代化作出贡献。科技和创意就是点子，对科技类要考虑产业链和研发，要有上下游关系和延伸部分，成为一个系统。像锦溪航模小飞机，不仅可以作为运动器材，还有探险和坑道探测等作用功能，市场需求量大。航模不用的，它可以扩展到其他方面。因此，预测市场，怎么配套，如何可持续发展，是否引入扶持？都要考虑，要有标准。鲍东东说，昆山的体彩销售开展时间不长，但上升势头很好，前几年一直排名全国县级市第二，今年以来升至全国第一。截至６月２４日，昆山销售已达到２．８亿元。鲍东东强调，体育现代化是一个全面的标准，不是单一的，体育全面发展，竞技体育、群众体育和体育休闲产业缺一不可。相比之下，昆山以前在竞技体育和人才培养方面相对比较薄弱一些。随着昆山的经济发展，如今昆山市体育局对体育全面发展推进有了更新的认识，全面发展的意识和重视程度有了很大提升，现在更加重视了后备人才的培养，梯队建设初具规模，特别是竞争意识。鲍东东说，这种竞争意识表现在体育的各个方面，体现在率先实现体育基本现代化的实施上，要与群众体育齐头并进。希望昆山能在竞技体育，为国争光上有更大的突破，有昆山籍的运动员能够在世界大赛中取得好成绩。鲍东东最后说，苏州位于长三角，提出２０１４年全面实现体育现代化。昆山提出了在２０１２年率先基本实现现代化，昆山体育会在这个序列是保持领先。“昆山精神”杜文杰城市精神是一座城市的灵魂，它引领城市发展，是城市生活的精神向导，也是一种价值目标，规范并引导着这座城市的未来走向，是一个城市“软实力”的核心体现，代表着一种“城市品格”。而“敢于争第一，勇于创唯一”的“昆山精神”，就是昆山科学发展，和谐发展之路，即“昆山之路”的永恒动力和昆山人与时俱进，在各个领域敢于争第一精神的真实写照。昆山体育局在全面推进体育强市强县强镇和率先实现体育基本现代化的进程中，也始终用“昆山精神”来激励自己，全面贯彻以人为本的科学观，紧紧围绕“提高市民身体素质、服务昆山发展大局”这一根本任务。在群众体育、全民健身和体育产业等诸多方面，都取得了突出成就，有许多创新和做法。例如，早在２００７年，昆山就成为全国第一批体育强县，而且所有镇都是体育强镇；２００９年成为江苏省首批进行体育基本现代化的试点单位，人均体育场馆面积超过３．２米；２００９年在全国县级市中第一个开展体育产业统计；争创国家级体育产业园打“科技牌”以及今年体彩销售全国县级市第一等等。虽然“昆山精神”每年都有不同的内容主题，但精神实质并没有改变。例如，２０１２年“昆山精神”强调的“永远争第一，敢于创唯一”，实际上是“创新、卓越”的另一种体现。昆山的体育也同样。对此，昆山市体育局局长闵红伟强调，今年是昆山实现体育基本现代化的“决胜之年”，全省率先完成体育基本现代化各项指标任务。在昆山实现现代化的过程中，体育应该走在前面，体育的现代化应该是率先的率先。力争到２０１５年，体育现代化水平在全省领先。“昆山精神”既是一种文化力，也是一种生产力，是推动昆山又好又快发展的动力之源。有了这种精神，昆山的体育现代化将成为现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年上海劳力士大师赛全球票务销售正式启动</contenttitle>
<content>票务销售２０１２年７月　上海讯——蝉联ＡＴＰ年度最佳赛事的上海劳力士大师赛将于１０月６日至１４日在上海旗忠网球中心再次为球迷奉上全球顶级网坛盛宴！作为ＡＴＰ世界男子职业网球巡回赛最高级别赛事之一和亚洲唯一一站ＡＴＰ１０００大师赛，２０１２上海劳力士大师赛将吸引包括德约科维奇、费德勒、纳达尔、穆雷等世界排名前４５的顶级选手在内的１００多位世界网坛高手齐聚申城！今天赛事组委会举行了盛大的票务启动仪式，久事赛事总经理姜澜、上海劳力士大师赛赛事总监吕华勇、上海劳力士大师赛尊耀赞助商中国银联执行副总裁柴洪峰、著名影视明星韩雪出席了活动并共同启动了全球票务销售。据悉，票价系统经过去年的调整后，已经趋向合理化，得到市场积极反应。今年票务最大亮点是使用银联卡购票可享较大幅度优惠，这也是赛事主办方为回馈广大球迷所采取的新的举措。中国银联作为尊耀赞助商，已于近期签约上海劳力士大师赛，成为赛事举办以来首个与之合作的支付品牌。银联作为赛事的唯一合作支付品牌，银联卡（卡号以６２开头、卡面有银联标识，下同）作为赛事唯一指定用卡，持卡人可使用银联卡通过现场刷卡和互联网支付多种渠道购买赛事门票和官方纪念品等，并可享受九折优惠。久事赛事总经理姜澜在讲话中回顾了上海网球赛事的历史，他表示，上海网球赛事从ＡＴＰ国际系列赛起步，到举办亚洲唯一ＡＴＰ最高级别赛事，我们有幸成为亲历者见证了上海网球的飞速发展。他援引第三方有关上海网球发展调查报告的数据，数据显示，当年新增网球人口占上海网球人口总数的比例从１９９８年的１．３１％，迅速上升到２０１０年的１４．８９％；特别是２００６年到２０１２年上海网球人口６年的总增长率为２０．９１％，说明上海的网球市场有着巨大的发展空间；同时上海网球运动以及网球赛事为体育产业和城市经济发展也做出了较为明显的贡献。在活动现场，一批忠实球迷共同见证了本次票务启动仪式，他们表示，无论是观看网球还是直接参与网球运动，都可以让他们从繁忙的工作和日常生活中得到放松，使他们感觉到健康，感觉到更多正能量。上海劳力士大师赛举办至今，连续三年被评为ＡＴＰ年度最佳赛事。对于上海劳力士大师赛这项诞生于２００９赛季、ＡＴＰ１０００大师赛中最年轻的成员来说，连续荣膺此项殊荣实属不易，这充分说明上海劳力士大师赛的赛事服务得到了参赛球员的一致认可，也说明上海国际顶级赛事的办赛水平达到了新的高度。１．以上价格均为人民币价格，美元价或欧元价须按照结算当天中国银行公布的汇率进行换算．２．持中央场馆赛票可进入其它所有场馆观赛．３．持２号馆观众可以进入除中央场馆外的其它场馆观赛．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９１期啸宇赔率分析：费古埃半场定乾坤</contenttitle>
<content>本期半全场笔者分析：费古埃半全场均可取胜，而弗拉门、弗鲁米、博塔弗和桑托斯半全场保持不败，科林蒂对阵帕尔梅的比赛则可能会一波三折，以下为笔者对本期半全场的分析：０１．科林蒂　ＶＳ　帕尔梅本场比赛，科林蒂主场迎战帕尔梅。众多博彩公司在半场胜全场胜上赔率最低，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。其次是半场平全场平的赔率，分歧较大，打出的机会不大。半场负全场负的赔率上，分歧较大，打出机会不大。半场平全场负的赔率上，两所公司所开相同。因此，本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３０博彩公司　０１．科林蒂　ＶＳ　帕尔梅０２．费古埃　ＶＳ　巴伊亚从半全场赔率上分析：大多数博彩公司对半场胜全场胜的赔率最低，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。其次是，半场平场胜的赔率，而在这个赔率上，分歧较大。半场平全场平的赔率上，同样分歧较大。因此本场比赛　半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０２．费古埃　ＶＳ　巴伊亚０３．格雷米　ＶＳ　弗拉门本场比赛从半全场赔率上分析来看，众多博彩公司对半场胜全场胜所开最小，但分歧较大，不易打出。而半场平全场胜的赔率中，分歧较大，打出的可能不大。而半场平全场平的赔率，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。半场负全场负和半场平全场负的赔率上，均为３所相同。因此本场比赛　半场复选：１０　全场复选：１０博彩公司　０３．格雷米　ＶＳ　弗拉门０４．戈亚尼　ＶＳ　弗鲁米本场比赛是从半全场的赔率上分析：对半场负全场负比较看好，其中３所公司所开相同。而半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同，打出的可能较大。而半场胜全场胜的赔率上，４所公司所开相同，打出机会不大。因此本场比赛　半场复选：１０　全场复选：１０博彩公司　０４．戈亚尼　ＶＳ　弗鲁米０５．博塔弗　ＶＳ　庞特普庞特普客场对阵博塔弗，从本场比赛的半全场赔率分析：在半场胜全场胜、半场平全场胜和半场平全场平的赔率上，均为２所公司所开相同，打出机会较大。而半场负全场负的赔率上，４所公司所开相同，打出机会不大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０５．博塔弗　ＶＳ　庞特普０６．桑托斯　ＶＳ　科里蒂桑托斯主场对阵科里蒂，本场比赛从半全场的赔率分析，多所博彩公司对全场胜全场胜开出的赔率最低，其中２所公司所开相同，打出机会较大。半场平全场胜的赔率上，２所公司所开相同。半场平全场平的赔率上，３所公司所开相同，打出的机会较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０６．桑托斯　ＶＳ　科里蒂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛将赴美拉练战大学队　蔡亮离队内外援需补充</contenttitle>
<content>奥运会开战在即，体育迷的视线早已聚焦到了伦敦。但青岛不少篮球迷并没有忘记自己的子弟兵球队，他们同样在关心着青岛双星雄鹰男篮的备战情况。据记者了解，双星队将于８月７日赶赴美国展开紧张的夏训。同时，新赛季外援人选也有可能在这次海外拉练中敲定。而２０１０年从上海队引进的小前锋蔡亮目前已经回到上海　。在双星俱乐部看来，目前队伍在部分位置上还需要补充新鲜血液。俱乐部总经理生锡顺就表示：“现在距离新赛季还有几个月的时间，我们还会关注国内球员市场，希望能捞到大鱼”。拉练　锻炼队伍挑选外援把队伍拉到美国训练，让队员们感受世界上最高水平篮球的氛围。这一直是双星俱乐部领导的愿望。所以在上赛季结束后，大伙就在积极联系。如今，球队赴美国拉练一事终于有了眉目，全队将于８月７日赶赴美国。“这次去美国拉练大约２０多天，主要是以赛代练的形式。对手是以美国大学队为班底，掺杂一些ＮＢＡ球员还有一些发展联盟的球员。相信我们的球员在与高水平对手过招的过程中，一定会学到一些东西。”俱乐部总经理生锡顺介绍道。除了以赛代练，双星队这次赶赴美国还有一个重要的目的，那就是为新赛季选择合适的外援。对此，生锡顺说：“以往赛季，咱都是让经纪人把外援送到门上，看试训的效果，然后决定外援人选。这样做的缺点就是选择面小，对外援的认知度也不高。这次咱去美国，一来可以多一些选择；再者，也能多考察一段时间，相信能够选择到最适合咱的外援。”在此前的夏季备战过程中，后卫王刚展现出不错的状态。而在球队新赛季的计划中，王刚和李光这两名本土后卫也将重新被激活。所以双星这次美国选援也将重点锁定在二三号位以及五号位上。变化　蔡亮离队须补内援因为没有与俱乐部谈妥新赛季的合同，李根已经离开了双星。而据记者了解，另一名当年从上海队转投双星队的队员蔡亮目前也已经离开了球队。蔡亮新赛季的归宿至今还是一个谜。记者联系到蔡亮的时候，小伙子已经回到上海。“现在还没有定下来，定下来会告诉大家的。”当记者询问新赛季去向的时候，小伙子这样答复了记者。而翻看蔡亮的微博可以发现，６月份的时候，他已经离开了双星俱乐部的训练基地。“他现在还是双星俱乐部的人，毕竟我们的合同签到今年９月份，至于下一步，他是否和我们续约，现在还没有定论。”生锡顺表示。蔡亮和李根都是２０１０年从上海转投到双星队的队员，经过两年的锤炼，两人都逐渐成长为球队的核心队员。如果新赛季一下子失去两名重要队员，对于双星的影响的确不小。所以在决定去美国拉练的第一时间，教练组从二线队一下子提拔上来两名年轻小将邢瑞鑫和王庆明，决定带着这两个从未打过ＣＢＡ联赛的９０后小将一起前往美国，让他们尽快适应一线队的对抗强度。也许新赛季，他们就会登上ＣＢＡ的舞台。目前距离新赛季开打还有几个月的时间，在生锡顺看来，引进有实力的内援依然是补强球队的最快方式。“我们还是会关注国内球员市场，希望能够捞到大鱼。”生锡顺说道。本栏文／记者　杜金城图／本报记者　袁蒙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联盟公布抢七战裁判　詹姆斯：做好打４８分钟准备</contenttitle>
<content>詹姆斯要拼尽全力北京时间６月１０日凌晨消息，东部决赛抢七大战将于当地时间周六晚在迈阿密的美航中心进行。赛前，ＮＢＡ官方正式公布了今日比赛的３位裁判。除此之外，结束当地时间周六上午的投篮训练后，詹姆斯表示他做好了打满４８分钟的准备；而近期状态慢热的韦德则坦言如若让他选择，他更愿意在下半场爆发。生死战的主裁判是乔伊－克劳福德，这对凯尔特人队球迷而言不是个好消息，因为乔伊－克劳福德执法的本赛季所有季后赛比赛，主队的胜率达到７５％。另外两名裁判分别是麦克－卡拉汉和斯科特－福斯特，ＥＤ－马罗伊则是替补。麦克－卡拉汉执法的本赛季所有季后赛比赛，主队的胜率是５８％，而斯科特－福斯特则是５０％。有一个细节值得特别注意，那就是本赛季没有裁判吹罚的技术犯规次数多于卡拉汉和福斯特，前者场均３．１次，后者则是２．４次。克里斯－波什是否首发仍是不少人关注的焦点，从腹部肌肉拉伤中恢复的“龙王”之前２场比赛都是替补上阵，生死战呢？热火队主帅斯波尔斯特拉表示首发阵容要到赛前才会对外公布，而波什自己表示他预计可能仍是替补出场，“只要能上场打球，是不是首发都没有关系，”波什说道。而勒布朗－詹姆斯表示：“我做好了打满４８分钟的准备。”值得注意的是东部决赛第６战，詹姆斯全场比赛面无表情，这被热火队主力控卫查莫斯形容为丑陋。对此詹姆斯做出了回应，“这是我人生中从未有过的，这是专注的神情，我还会以这种面目示人。”与凯尔特人队的这个系列赛，詹姆斯场均有３４．０分１０．８篮板４．２助攻１．３盖帽１．２抢断入帐。东部决赛，韦德在上下半场的表现反差很大。数据显示上半场“闪电侠”场均仅拿下５．８分，投篮命中率更是只有２７％；但下半场韦德场均砍下１５．３分，投篮命中率则是５７％。对于自己在上半场的持续低迷，韦德今日做出了回应。“我下半场的表现一直比上半场好，如果让我选择一个半场来发挥的话，我选择下半场。”此外有一个魔咒困扰着杜克大学，杜克大学毕业生很少有人赢得过ＮＢＡ总冠军。历史上仅有２位来自杜克大学的球员赢得过总冠军戒指，分别是１９７５年的杰夫－穆林斯（勇士队）和２００３年的丹尼－弗雷（马刺队），而他俩都是替补。巴蒂尔目前是热火队的首发，如若他能在决赛有１场首发，而热火队最终夺冠的话，他将缔造杜克大学的历史。对此巴蒂尔表示：“我盼望为杜克大学赢得１个总冠军。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观众姚明开口评中国男篮　运转不错可以令人放心</contenttitle>
<content>去年的７月９日是美国媒体爆出姚明退役的日子，如今时隔一年，这位昔日的中国队核心现身广州斯杯赛场，坐在场边观看那些或者熟悉或者陌生的队友打球。“作为一个旁观者，你永远无法真正体会场上那些人肩上的压力。”姚明说，不过在他看来，至少现在这支中国队运转得没有什么太大问题，“还是可以令人放心的。”针对球队无姚“并不意味着成绩不会好”昨天下午姚明在广州大沙头码头附近的一个酒店内开了一个小型的媒体访谈会，由于到场记者太多，酒店套间面积有限，记者们被分了三批，姚明也足足回答了一个小时的问题，大部分问题都是关于这支“无姚”的中国队的。“核心球员的离开在过去的十几年里也一直发生，况且任何事都有起有伏，”姚明说，“我觉得没有我，并不意味着中国队的成绩会不好。”事实上，在他看来，至少今年这支中国男篮已经进步了不少，“一支成熟的球队，或成熟的打法，都是需要时间堆积出来的。现在大家觉得球队打得比去年好很多，这是一种顺其自然的感觉。”预测奥运前景“以旁观者姿态去评价对经历者来说不公平”接替姚明把中国队扛在肩上的人有两个，王治郅和易建联，在姚明看来，这一老一少都是当之无愧的球队领袖。“我是从看着大郅打球，到和他一起打球，再到现在重新看着他打球，他就是一个传奇。”姚明说，“一支球队的领袖在场上能给队友们安心的感觉，只要他在场上或在球队中就能让球队的前进有一个明确的方向，是队友们在场上的依靠。这一点易建联也做得非常出色。”至于伦敦奥运的出线形势，随着奥运落选赛结束，除去俄罗斯和立陶宛，多米尼加或尼日利亚都有可能同中国队分在同一组。姚明认为无论碰到哪支球队，都必须全力以赴。“其实以一个旁观者的姿态去评价奥运的目标对经历者来说是不公平的，”他说，但他也不否认对目前男篮的奥运前景尚表乐观。关于奥运解说“大家千万不要期待我的爆料”届时，姚明将以解说嘉宾的身份参与到伦敦奥运中来，因此此次他观战斯杯时不仅用小本子做好笔记，回去还要观看比赛录像。“我解说工作主要还是向大家评述一下比赛时为什么会发生这些事情，带来的后果是什么。”对于大家期待他在解说里“爆料”，姚明笑称不打算这样做，“有些事情存在在当事人心里是美好的，不一定要暴露在公众之下，大家千万不要期待我的爆料。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷进攻端表现让人眼前一亮　ＰＫ费雷尔需防慢热</contenttitle>
<content>北京时间６月５日凌晨，２０１２赛季法国网球公开赛继续男单１／８决赛的争夺。英国天才穆雷尽管先丢一盘，但是随即连胜三盘逆转获胜，实现了最成功的“复仇”。比赛中，穆雷轰出５９个制胜分，犀利的进攻让人眼前一亮，但是略显慢热的状态也多少影响到了英国好手的发挥。穆雷数年前就曾经说过，红土赛场是他最不喜欢的场地。回顾英国天才的职业生涯，也可以明显看出他在红土赛场的“低潮”。本赛季，穆雷依然贯彻了这样的“习惯”，法网公开赛前的红土热身中，穆雷的表现和四巨头的身份相去甚远，蒙特卡洛大师赛和巴塞罗那赛仅仅获得八强，随后的罗马大师赛更是止步第三轮。如此平淡的表现，加上还有德约科维奇、纳达尔和费德勒如此强势的竞争对手，穆雷的法网征程从开局就注定了艰难。果然，来到罗兰加洛斯后，穆雷受到了低迷状态的困扰、对手顽强的阻击和背伤无情的影响。特别是背伤，更是让英国天才一度有过退赛的打算。顽强地坚持着进入１６强，穆雷遭遇到了本届赛事真正意义上的首个严峻对手，法国好手加斯奎特。后者不仅是赛会１７号种子，而且还具备着不容忽视的主场优势，更别说在罗马大师赛上，正是加斯奎特让穆雷在第三轮黯然止步。赛前，穆雷就在采访中坦言本场比赛是一场苦战。果然，比赛开始后，加斯奎特主动进攻连连威胁穆雷的发球局，而英国天才的表现则略显慢热，特别是在控制失误环节有着明显的不足，送出了多达１２次的非受迫性失误。自身状态低迷加上对手强势进攻，也难怪穆雷仅仅坚持了２９分钟就匆匆丢掉了首盘。然而正当主场观众期待着本土选手的胜利时，穆雷却用行动证明了他拒绝冷门的决心。随后的三盘较量，穆雷打出了ＴＯＰ４的水准，有效遏制了加斯奎特犀利的单反进攻，最终连胜三盘完成逆转，报了罗马大师赛的一箭之仇。后三盘比赛，穆雷的胜利方式让人有些意外，更是有些惊喜。从出道之初，穆雷所擅长的和表现出来的都是他在防守端的功力，和德约科维奇以及费德勒不同，穆雷从来都不是依靠着进攻获胜的选手，他更加擅长也更加喜欢在防守中找到对手的漏洞，然后给予致命打击。不过在最近两年，穆雷在进攻端的威力大大提升，本场比赛就是一个典型的情况。后三盘比赛，穆雷在进攻端牢牢压制住对手。全场比赛，穆雷在制胜分方面以５９－３１遥遥领先。也正是因为穆雷强而有效的进攻，造成了压力下加斯奎特的连连失误，出现了多达３３次的非受迫性失误，最终连丢三局惨败出局。战胜加斯奎特后，穆雷下一个对手将是西班牙好手费雷尔，后者目前四轮比赛保持一盘不失，状态火热可见一斑。对阵如此对手，穆雷显然需要延续本场比赛自己强势的进攻状态，同时还要注意减少非受迫性失误的数量。当然，最主要的是穆雷需要避免再度出现慢热的情况，毕竟面对状态如此之好的费雷尔，慢热就意味着失去先机，甚至可能导致最终失利。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传沈北战绩不佳老总离职　汤宏：我怎么不知道呢</contenttitle>
<content>本报讯　记者高鹏报道　昨日，网上突传沈阳沈北足球俱乐部老总汤宏离职的消息，称前金德队老总金炎将接手汤宏的职位。在本赛季中甲联赛中，沈北队１２轮过后仅积８分，早早陷入了保级区，这与俱乐部在赛季开始前所做的投入与期待都形成了巨大的反差，而这种局面也被外界普遍认为与俱乐部管理层的经验不足有直接关系。在这样的背景下，沈北俱乐部更换老总的消息显得格外敏感，一经出现立刻引起了媒体和球迷的高度关注，尤其是对于接任者金炎，更是有不少足球圈内人士表示了自己的惊讶与疑惑，甚至有球迷提出沈北如果要更换老总不妨考虑公开招聘。不过当记者联系上汤宏时，他却非常直接的对这一消息进行了辟谣，“怎么可能呢，这是完全没有的事。”汤宏称，自己最近一段时间并没有上网，“今天突然接到了很多媒体和球迷打来电话问我个事儿，我自己都完全不知道是怎么回事。”汤宏表示，如果俱乐部出现这种级别的人事变动，一定会通过正式的新闻发布会来宣布消息，而在汤宏看来，目前俱乐部还没有这样的打算，自己也仍然在为俱乐部工作，“我正准备周四出发去深圳，提前为球队的下一场联赛打前站。”记者观点保级路上越走越孤单在早早踏上保级之路后，尽管沈北俱乐部从管理层至球队教练组、球员都已经清醒认识到了现实的严峻，但沈北队并未能立刻走出困境。相反，当其他几支保级区球队开始集体呈现反弹的时候，自身持续连败却让沈北队显得在保级的道路上越走越孤单。在上一轮联赛中，原本排名在沈北队之后的北京八喜和沈阳东进两支球队同时触底反弹，双双迎来胜利。其中北京八喜在获胜之后积分增加至１１分，在未来三轮内只要再拿４分就可以在半程联赛时达到理论上的保级安全线。而沈阳东进在老帅杨玉敏接手之后，从足协杯开始便呈现出了较好的反弹势头，在经过对阵容的大幅调整之后，不仅拿到了球队的赛季首胜，同时队中饱受质疑的外援阿雷切亚也终于打破了进球荒。尽管目前东进队仍然排名垫底，但积分已经追平了沈北，更为重要的是在接下来他们还有两个连续的主场，抢分的形势可谓一片大好。不可否认的是，这个赛季的沈北队除了自身的一些问题之外，在联赛中也的确遭遇到了其他各队的有意“围剿”。在赛季初，由于沈北队早早喊出冲超口号，引起了中甲各队的充分重视，因此在与沈北队交手时都格外卖力；而当沈北队因成绩不佳沦为保级队时，则更加成为了各队眼中必须拿分的“肥羊”，同样是用尽全力硬拼沈北队。正是在这种不利的外部环境之下，尽管沈北队积极进行了一些内部的调整，但是显然无法一时见到效果，而且在联赛中遇到的困难恐怕还会越来越多，对于这一点，沈北队上下还需要做好足够的心理准备。　记者　高鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯明翰赛郑洁带伤出战不敌前一姐　无缘晋级决赛</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日凌晨，总奖金额为２２万美元的ＷＴＡ国际赛荷兰全球保险集团精英赛结束了女单半决赛的争夺，中国金花郑洁登场亮相鏖战三盘，最终以７－６（２）／５－７／１－６惨遭前一姐扬科维奇逆转，无缘晋级决赛。决赛中，扬科维奇的对手将是美国少女奥丁。由于错过伯明翰赛的报名截止日期，目前世界排名第３２位的郑洁只能参加资格赛。经过两轮考验，中国金花顺利晋级正赛。正赛中，郑洁连续战胜了库特里亚夫特塞娃、基奥萨冯、哈拉沃克娃和文奇，继年初的奥克兰赛后再次进入巡回赛四强。半决赛中，郑洁的对手将是前世界第一扬科维奇。双方曾经有过六次交锋，扬科维奇五胜一负占据着绝对优势。首盘比赛，双方开局就陷入缠斗，前两局各自保发。第三局，扬科维奇率先发威，在双方４０－４０平之后利用出色的底线攻防能力连下两分成功破发。第四局，郑洁迅速作出回应，抓住对手的失误回破将比分追至２－２平。第五局，郑洁轻松守住发球局，紧接着中国金花在第六局再次迎来机会，利用对手的连续正手失误再次破发，连保带破后以４－２领先。第七局，郑洁发球状态有所下滑，扬科维奇顺势回破并且守住第八局，将比分追至４－４平。此后的比赛，双方都无力再度破发，前１２局战平后比赛进入抢七大战。抢七战中，郑洁开局就连续得分打出４－０的领先，并且最终以小分７－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，场上局势依然胶着，前六局双方各自三度保发后战至３－３平。第七局，郑洁迎来破发良机，利用正手直线进攻获得破发点，不过顽强的扬科维奇化解危机后艰难守住发球局。第八局，郑洁同样展现了顽强一面，化解危机后顺利保发。此后两局，双方依然难解难分，比分来到５－５平。第１１局，扬科维奇顺利保发，将压力转移到中国金花身上。第１２局，郑洁非保不可的发球局，中国金花连续失误送出三个盘点，扬科维奇顺势把握机会实现关键破发，以７－５胜出将总分追平。决胜盘比赛，扬科维奇延续着上一盘比赛的强势表现，首局经历多次平分实现保发后，在第二局获得两个破发点，并且依靠着一记势大力沉的正手直线进攻率先破发，连保带破赢得２－０领先。第三局，扬科维奇继续出色发挥，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式顺利保发。此时，郑洁遭遇伤病影响，不得不申请医疗暂停进行治疗。第四局，带伤上阵的郑洁失误送出破发点，扬科维奇顺势再度破发，将优势扩大为４－０。尽管郑洁顽强地在第五局实现回破，但是受到伤病困扰的中国金花在第六局再次送出破发点，扬科维奇第三次破发后，带着５－１领先进入发球胜赛局。第七局，扬科维奇没有浪费机会，顺利保发后以６－１再胜一盘，总分２－１逆转郑洁，顺利晋级赛事决赛。决赛中，扬科维奇的对手将是此前被广泛看好的美国小将奥丁，后者在半决赛鏖战三盘，以６－４／３－６／６－２击败俄罗斯红粉马卡洛娃，职业生涯首次进入巡回赛决赛。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德送蛋横扫沃特森　基里连科晋级将对阵彭帅</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续第五比赛日的争夺。女单三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡状态奇佳，直落两盘以６－０／６－２完胜本土小将沃特森，轻松晋级第四轮。而在另外的比赛中，八号种子、德国少女科贝尔和１７号种子、俄罗斯红粉基里连科各自获胜，携手晋级１６强，其中基里连科在第四轮将会对战中国金花彭帅。尽管在草地赛季的首站伊斯特本赛上遭遇一轮游，但是来到温布尔登之后，三号种子Ａ－拉德万斯卡显示出了强劲的势头，首轮以两个６－３击败斯洛伐克好手莱巴里科娃，次轮仅丢三局完胜“大威终结者”维斯尼娜。第三轮比赛，Ａ－拉德万斯卡将对阵本土小将沃特森，后者是英国女子网坛的未来希望，而她也是２００２年以来首位打入温网第三轮的英国女选手。首盘比赛，Ａ－拉德万斯卡迅速进入状态，凭借着７１％的一发得分率和５８％的二发得分率，化解了一次破发危机后守住所有发球局。同时，波兰少女还把握住沃特森一发得分率仅仅１７％，二发得分率为零的低迷水准，连续接发球抢攻实现三次破发，连胜六局以６－０先胜一盘。第二盘比赛，Ａ－拉德万斯卡继续强势表现，开局就连保带破赢得３－０领先。直到第四局，沃特森才保发赢下本场比赛第一局。随后的比赛，波兰少女牢牢控制场上局势，并且在第八局再度破发，以６－２再胜一盘，总分２－０横扫沃特森晋级第四轮。赛会八号种子、德国少女科贝尔在第三轮遭遇美国新秀麦克哈尔。双方此前曾经在今年的印第安维尔斯赛上有过一次相遇，当时科贝尔凭借着决胜盘抢七的出色发挥惊险获胜。今天首盘比赛，状态正佳的科贝尔开局就实现破发，随后又在第七局再度破发，并且在第八局赢下发球胜盘局，以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，经历了前三局的各自保发后，麦克哈尔在第四局率先破发，不过科贝尔在第五局迅速回破，并且保发第六局，将比分追至３－３平。随后的比赛中，科贝尔掌控比赛局势，在第七局和第九局两度破发，以６－３再胜一盘，总分２－０击败麦克哈尔跻身１６强。同时，在其他场次的女单比赛中，１７号种子、俄罗斯红粉基里连科发挥出色，仅丢四局以６－３／６－１横扫“李娜终结者”科斯蒂亚，将在第四轮对战中国金花彭帅。意大利选手吉奥尔吉直落两盘，以６－３／７－６（６）淘汰２０号种子佩特洛娃。而在女单第二轮的一场补赛中，斯洛伐克选手塞佩洛娃鏖战两盘抢七，最终以６（７）－７／７－６（５）／６－３逆转２６号种子加里奎斯，将在第三轮挑战夺冠热门阿扎伦卡。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《纳达尔自传》：干掉罗迪克　西班牙获戴维斯杯</contenttitle>
<content>２００４年戴维斯杯决赛，我和罗迪克的单打较量。在赛维拉（西班牙城市）的球场上，每当我拿下１分，全场２．７万名观众就会像看到一次破门那样爆发出欢呼。必须要承认，受此影响，我在这场比赛中的反应也带上了足球选手破门后的兴奋劲儿。这场比赛是我截至当时所经历的最漫长的一场比赛，我们打了３小时４５分钟，漫长的拉锯，不断地上网、后撤。罗迪克想制造上网机会，而我则要把他逼回到底线附近。就算这场比赛我会输，我也要尽量消耗他的体力，为两天后卡洛斯（莫亚）对阵他的那场单打创造优势。在卡洛斯（莫亚）的第一场单打中，他已经轻松战胜了美国队的费什。第一盘，在打到决胜局后，我输了，但这却给了现场观众更大的鼓舞。接下去的三盘，我以６比２、７比６和６比２赢下。有好几分的争夺都让我记忆犹新。其中有一次我发出了大角度的二发，罗迪克回球不过网；第三盘决胜局，我在关键时刻打出了一记反手穿越球。还有这场比赛的最后１分，轮到我发球，而他一记反手把球回出了界。（赢球后）我仰面躺在球场上，闭上眼睛，再睁眼望天，然后我看到我的队友们正高兴得手舞足蹈。这时候我耳朵里听到的就像是有一架巨型喷气式飞机从头顶上低空掠过。戴维斯杯决赛，我们赢下了五场比赛中的前两场，２比０领先。一天后，我们输掉了男双，这和预料得一样；第三个比赛日，卡洛斯·莫亚，我们的大英雄，他赢下了对阵罗迪克的单打。为了赢得戴维斯杯，他（莫亚）已经努力了多年。我已经没有和费什比赛的必要了，我们以３比１获胜，戴维斯杯是我们的了。至今，这也是我人生中的亮点，而作为获胜的结果，网球世界开始正式近距离地关注我。赛后，罗迪克说了一些夸赞我的话，他说真正的大赛型球员不多，但我肯定是其中一号人物。当我被（西班牙队）队里选择去和罗迪克比赛时，身上的确承受了相当大的压力，而且必须要去克服。而这场胜利也给了我崭新的自信，知道在大赛场上该怎么给自己增加信心，比如大满贯赛的决赛。比赛塑造球员，在赢下戴维斯杯三年半后，当我不再去想这件事时，当我站在温布尔登中央球场上希望赢下对阵费德勒的第三盘时，这件事的痕迹又显了出来。至少在这场温网决赛的前两盘里，它对我有所帮助。前两盘赢的人是我。但在２００８年温网决赛的第三盘，费德勒打出了好几个精妙绝伦的球，而我就成了走在钢索上的人。尤其到了第三盘第六局，感觉更加明显，那是我的发球局，当我以１５比４０落后时，一记糟糕透顶的反手回球不过网葬送了我的机会。那是我在这场决赛中第一次失去冷静，生气地喊出了声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗本抵京一脸不高兴　诺伊尔：不相信会输给国安</contenttitle>
<content>今夏三场顶级赛事扎堆京城，拜仁战国安率先登场。拜仁昨天抵京，他们将于今晚在工体与北京国安展开“中德友谊赛”，主帅海因克斯承诺：罗本和里贝里都将出场。不过，罗本抵京之后一脸不高兴，显然还没有从欧冠决赛失利和兵败欧洲杯的阴影中走出来。拜仁阵中不见拉姆小猪国安ＶＳ拜仁，阿森纳ＶＳ曼城，尤文图斯ＶＳ那不勒斯，三场顶级赛事今夏扎堆北京。中德足球友谊赛率先登场，昨天，以罗本和里贝里领衔的拜仁慕尼黑抵达北京，阵容豪华的德甲豪门将于今晚在工体与北京国安队进行一场友谊赛。此次来京，拜仁阵中少了拉姆和施魏因斯泰格两员虎将，参加了欧洲杯的德国队队长由于妻子临产而留在德国作陪，而“小猪”则因为还需恢复体力未能来华。除此之外，罗本、里贝里、穆勒、戈麦斯、诺伊尔、博阿滕．．．．．．刚刚结束休假的拜仁众多大牌悉数抵京。拜仁主教练海因克斯和主力门将诺伊尔在赛前新闻发布会上表示，“拜仁目前状态调整得不错，明天的比赛将全力以赴去赢得胜利。”海因克斯特别强调，罗本和里贝里肯定出场，“他们已经进行了一个星期的训练，虽然参加了欧洲杯，但从做的体能测试结果看，恢复得还不错。罗本和里贝里明天都会出场，而且也有信心把比赛踢好。休假回来需要热身，这是很好的机会。”踢完这场“中德友谊赛”之后，拜仁将在明天马不停蹄地赶往广州进行下一场商赛。对于众多大牌球员来说，这个夏天真够累的，刚刚在欧洲杯上代表国家队踢完比赛，现在又被俱乐部拉出来赚钱，自古忠孝难两全，现代足球赛场也是如此。里贝里冲球迷咧开大嘴欧冠决赛输给切尔西，欧洲杯荷兰队表现耻辱，拜仁阵中的球员罗本虽然经过了短暂的休假，但还没有从忧伤中缓过劲来。从降落在首都机场开始，罗本就是一脸的不高兴。虽然在中国的拥趸数量无法与意甲的米兰双雄相比，但昨天中午１２时，拜仁搭乘的航班落在首都机场时，还是受到了中国球迷的热情欢迎。心情愉快的拜仁球员纷纷和球迷合影留念，并满足了不少球迷签名的请求。不过拜仁阵中荷兰人罗本却是一脸不高兴，不仅表情凝重，面对球迷的欢呼也是视而不见。与之形成鲜明对比的是里贝里，关于刚刚结束的欧洲杯，法国人的记忆也是灰色的，他也经历了拜仁输给切尔西的欧冠决赛，但里贝里仍然咧开大嘴，回报球迷的热情。诺伊尔不相信国安能赢上世纪九十年代，北京国安曾在工体创下“商赛不败神话”，ＡＣ米兰、阿森纳等众豪门都栽在这里。拜仁是否担心输球？在新闻发布会上，门将诺伊尔摇摇头，露出了坏笑：“不相信会输给国安。”谈到与国安的交手，诺伊尔说，“结束休假后，开始备战新赛季，我们会全力以赴准备这场友谊赛，我们愿在国际赛场积累经验，很想看看中国球队的特点。”诺伊尔表示，“很难想象我们会失败，尽管休假回来，但球队状态非常好。”在新闻发布会上，有记者问拜仁俱乐部主席鲁梅尼格，１９８２年世界杯半决赛上对阵法国队，他为德国队打进的那个力挽狂澜的球是用身体哪个部位射门的？鲁梅尼格激动地站了起来，将脚放在了发布会的桌子上，他十分形象地比划着，“那个球就是踢在鞋边擦了下进去的，那个球很幸运，之后整个比赛逆转，胜利倒向了德国队。”相关热议德罗巴为啥不早来中国？作为中超史上最大牌的球员，德罗巴前晚的完美首秀引来无数关注。两个月前的欧冠决赛，正是德罗巴的出色发挥，让拜仁队员品尝到了失败的苦涩。此番来京，拜仁上下不免再次谈到德罗巴。对于德罗巴加盟上海申花，门将诺伊尔说，“德罗巴是很好的球员，上海申花拥有他是件幸事，到另一个大洲踢球，是一个突破，对德罗巴是很好的经验，他能帮助申花队取得好成绩，也会帮助其他球员，会起到良好的作用。”拜仁俱乐部主席鲁梅尼格则幽默地说，“如果德罗巴４月就来上海，那么我们的情况就会好很多，比赛中遇到的问题就能少一点。”欧冠决赛５月２０日进行，言外之意，如果德罗巴早来上海，切尔西就拿不到冠军了。从诺伊尔和鲁梅尼格的回答可以看出，拜仁上下对那场欧冠决赛的失利已经释然。不过，罗本却耿耿于怀，谈到如何看待大牌球员来中超踢球，罗本冷冷地回答，“你应该去问德罗巴。”信报记者　张九江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马官方公布季前热身赛程　美国集训战银河米兰</contenttitle>
<content>当地时间７月１９日，皇马在官方网站上公布了新赛季前热身赛的时间和场次，银河战舰一共要进行６场热身赛，地点分别在西班牙、葡萄牙和美国，其中在西班牙和葡萄牙各踢１场，另外４场比赛都将在美国拉练集训期间进行，这其中最引人注目的当属８月８日在纽约与ＡＣ米兰的较量。眼下皇马正在巴尔德贝巴斯基地集训，不过穆里尼奥的麾下，仍有大批主力球员尚未归队，包括参加了欧洲杯的各国国脚和将参加伦敦奥运会的巴西左后卫马塞洛。据悉，本泽马将在７月２６日回到皇马阵中，德国的厄齐尔和赫迪拉以及葡萄牙的Ｃ罗、佩佩和科恩特朗，这５人归队日期则为７月２８日。西班牙５名国脚归队日期最晚，卡西利亚斯、拉莫斯、阿韦洛亚、阿隆索和阿尔比奥尔将在７月３０日直接飞往美国与球队会合。皇马第一场热身赛将在７月２４日进行，对手是丙级队奥维耶多，这场比赛将在奥维耶多的主场进行。本来按照原计划，皇马的第一场热身赛是前往摩洛哥的丹吉尔与当地的德土安竞技队交手，但后来俱乐部取消了这场比赛，把对手改为了奥维耶多。皇马的第二场热身赛是在７月２７日前往里斯本的光明球场，与葡超豪门本菲卡交手，争夺２０１２年尤西比奥杯的冠军，皇马也是第一支参加这项赛事的西班牙球队，本菲卡上赛季获得葡萄牙杯冠军，还打进了欧冠８强，对于缺兵少将的皇马来说，这场比赛将面临不小的考验。皇马将在７月２８日动身前往美国，开始世界足球挑战杯的比赛。具体的赛程为：８月２日在加利福利亚对阵贝克汉姆领衔的洛杉矶银河，５日在拉斯维加斯与墨西哥的桑托斯拉古纳交手，８月８日在纽约与ＡＣ米兰上演巅峰对决，最后则转战费城与苏超的凯尔特人交锋，时间是８月１１日。在美国期间，皇马把训练基地设在了加利福利亚大学洛杉矶分校，尽管４场热身赛是在不同的城市进行，但打完比赛后，皇马都会回到洛杉矶的基地。８月１１日打完最后一场与凯尔特人的热身赛后，皇马就将启程返回马德里，备战８月１８日开张的西甲首轮比赛，穆里尼奥的第一个对手将是上赛季的季军瓦伦西亚。不过真正的考验是在随后进行的西班牙超级杯两回合与巴萨的比赛，首回合将于８月２３日在诺坎普进行，次回合则于２９日回到伯纳乌决战，这中间还夹着西甲第二轮的比赛，皇马将客场对阵同城小弟赫塔菲。（搜狐体育　恩沙基）皇马今夏热身赛一览（以下时间为当地时间）日期　地点　对阵７月２４日　奥维耶多　奥维耶多－皇马７月２７日　里斯本　本菲卡－皇马８月２日　洛杉矶　洛杉矶银河－皇马８月５日　拉斯维加斯　桑托斯拉古纳－皇马８月８日　纽约　ＡＣ米兰－皇马８月１１日　费城　凯尔特人－皇马</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加总证实巴黎欲购伊布席尔瓦　许诺１０号挽留神塔</contenttitle>
<content>巴黎圣日耳曼要挖帕托和蒂亚戈－席尔瓦？也许并不止如此，安切洛蒂和莱昂纳多的野心更大，法国和瑞典的媒体在近两天都指出，巴黎圣日耳曼看上的其实是伊布和蒂亚戈－席尔瓦，红黑军团的两大支柱。而且这一次加利亚尼竟然出人意料地承认了传闻，只不过他坚称米兰不会出售两大基石。　更多意甲动态＞＞起先放出这则消息的是《巴黎人报》，他们称巴黎圣日耳曼的真正锋线目标并非伤病不断的帕托，而是能起到立竿见影效果的伊布。就在本周，伊布的经纪人拉伊奥拉还曾亲自到巴黎“拜访老朋友”安切洛蒂和莱昂纳多，这让圣日耳曼的目标更加清晰。瑞典发行量最大的《晚报》也表示自己通过某位ＡＣ米兰内部的消息人士了解到红黑军团与巴黎圣日耳曼有关伊布的商谈已正式启动了。“巴黎圣日耳曼跟加利亚尼谈过，所以有关伊布确实不是传闻。”这位消息人士对《晚报》坦承，“因为莱昂纳多和安切洛蒂都在圣日耳曼，所以他们对签下ＡＣ米兰球员很感兴趣并不稀奇。现在的问题在于他们究竟有多少＇诚意＇。我们其实是不大想放伊布离开的，但他的工资对我们来说是个沉重的包袱——当然，对于其他任何球队来说伊布的工资都是问题。”不过面对这些传闻，ＡＣ米兰副主席加利亚尼还是一贯口吻——伊布和蒂亚戈－席尔瓦都是非卖品。“伊布的奖杯诉说着他是怎样的一个胜利者。肚子疼？比起那些对胜负漠不关心的球员，我很高兴球队中能有像伊布这样因为无法取胜而发狂的人。我已经许诺把１０号战袍给伊布了——尽管我还没有跟西多夫谈这件事。当伊布从巴塞罗那转会ＡＣ米兰时他就希望能得到１０号战袍，只可惜那时候这件球衫属于西多夫。如果西多夫下赛季不再身披这件球衫（转会），那１０号就是属于伊布的了。”加利亚尼说，“至于蒂亚戈－席尔瓦，我可以告诉所有人，他是无价之宝。巴黎圣日耳曼和我的朋友安切洛蒂确实反复地跟我提到引进蒂亚戈－席尔瓦，不过他热爱ＡＣ米兰，就像贝卢斯科尼也爱他一样。说实话，我真不知道那些批评主席的人在想些什么，在全球经济如此不景气的情况下主席先生依然为球队投入这么多，我们能做的只有对他感恩戴德。”另外加利亚尼也谈到了球队的续约问题。“９号战袍依然有可能继续穿在因扎吉身上，我们每天都在谈这些事。我们也跟弗拉米尼交涉着，他同意降低工资，但这得达到我们希望的水平才行。在这个时刻，球员们必须证明自己有多么热爱ＡＣ米兰的红黑剑条衫。”米兰大管家表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与０４年０８年相比已有质变　若有２０１６胜利当属郑洁</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单第三轮的较量。中国金花郑洁与美国名将小威廉姆斯继２００４年和２００８年之后在温布尔登第三次相遇，尽管最终郑洁没能够赢得胜利，但是从首次交锋的仅胜四局，到第二次交锋的次盘抢七落败，再到如今的赢下首盘决胜盘长盘落败，郑洁的进步有目共睹，也值得我们为之骄傲！２００４年，初出茅庐的郑洁首次出战温网公开赛，结果签运不佳的中国金花首轮就遭遇美国名将小威廉姆斯。当时的塞蕾娜，尽管世界排名处于第十位，但是已经手握六座大满贯女单冠军，更是那届温网的卫冕冠军。最终，巨大的实力差距下，郑洁仅仅赢下四局，就以３－６／１－６输给小威，匆匆结束了自己的首次温布尔登之旅。２００８年，此前因伤缺席了近乎一年时间的郑洁，在当赛季中段选择了复出。凭借着组委会的一张外卡，当时世界排名第１３３位的郑洁得以出战温网公开赛。面对这幸运的机会，郑洁用惊艳的发挥来证明了自己，前四轮分别以直落两盘的方式淘汰齐布尔科娃、巴尔塔查和伊万诺维奇等好手，特别是塞尔维亚美女，更是当时的世界第一。八强战中，郑洁鏖战三盘击败捷克选手瓦迪索娃，历史性的闯入温网四强。但是这一次，阻止郑洁前进步伐的还是小威，“黑珍珠”经过两盘苦战，最总凭借着第二盘抢七的出色发挥，以６－２／７－６（５）击败郑洁，终结了中国金花的“外卡神奇”。如同轮回一般，四年之后，２０１２年，同样的时间段，同样的竞技场，郑洁和小威在一次相遇。经过了四年的沉淀，经过了之前五战五败的总结，郑洁在双方的第六次交手中展现出了不一般的状态。开局之后，中国金花就在发球局中频频利用落点刁钻的发球，破坏着小威闻名网坛的接发球抢攻能力。同时，郑洁本场比赛将自己移动灵活、反应迅捷的特点发挥得淋漓尽致，多次在小威的压迫下迅速移动到位，打出犀利的回球，给对手制造了非常大的困难。除了次盘后半段的突然低迷之外，首盘和决胜盘郑洁都保持着高水准的发挥，更是首次在温网和小威的对抗中赢下了一盘。尽管最终小威凭借着出色的发球和对于机会的把握，赢下决胜盘长盘实现逆转。但是落败的郑洁完全不必沮丧和气馁，中国金花可以昂着头骄傲的离开。通过本场比赛，郑洁向所有人展示了她出色的能力，顽强的意志，证明了她能够在温布尔登的巨大竞争力。而全场观众，包括纳芙拉蒂诺娃、贝克尔等网坛名宿以及吉格斯等体坛名流，也在赛后用充满敬意的掌声褒奖郑洁的发挥，感谢她与小威联手奉献了一场经典的对决。与２００４年和２００８年两次在温网上对决小威的比赛相比，郑洁此役已经取得质变，中国洁已经离战胜小威越来越近，相信两人若有２０１６的温网对决，胜利一定会属于这个拥有一颗大心脏的郑洁。（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽足三将侃谈欧洲杯　于汉超：团队作用大于球星</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯正如火如荼地进行着，同样作为职业球员的辽足将士们也不想错过４年一次的“欧方夜谭”，借着周末休息的机会，他们观看了几场顶级的足球比赛。肇俊哲：对联赛是有帮助的队长肇俊哲虽然没有特别喜欢的球队，但也看了几场比赛。昨天意大利对阵西班牙，像场上的皮尔洛、哈维等球星和肇俊哲在场上的位置相同，他认为看这样的比赛更重要的是学习。“他们昨天踢得都很好，皮尔洛无论是进攻还是防守都很优秀，还传过几次有威胁的球。他们球队之间互相也研究打法，意大利昨天的防守反击出色，比赛思路也比较明确，西班牙虽然进入状态较慢，但是作为传统强队也打出自己的特点。”本届欧洲杯，因为德国队在最近几年的大赛中一直发挥稳定，肇俊哲也看好这辆德国战车走得更远。“看完他们的比赛在回头看看我们的联赛，差距还是很大的。人家不仅踢的主动，而且攻防节奏也很快。”另外，肇队长认为看这样顶级的比赛对接下来的联赛是有帮助的，观察和自己在场上位置相同的球星，看他们是怎么踢球的，犯过什么样的错误，又怎么成功的，通过这次比赛学习一些东西，但是他不支持熬夜看球。“从今天开始我就不熬夜看欧洲杯了，休息的时候看看比赛视频，联赛这周就开始了，白天还得认真备战。”于汉超：团队作用大于球星于汉超也喜欢看球，但是他并没有熬夜去看，而是在白天看比赛的重播，这届欧洲杯他看好２０１０年世界杯的前三甲。法国球星里贝里和德国的波多尔斯基都是在边路以突破为主，同样于汉超在辽足也扮演着这个角色，他认为看欧洲杯一方面是享受精彩比赛的过程，再有就是身为职业球员，有些东西还是要向他们多多学习的。“很多传统强队都有一些大牌明星，但是这些球星作用或许能决定一二场比赛，真正能笑到最后的还得靠整体实力。”杨旭：理解巴神他还年轻昨天的比赛，意大利前锋巴洛特利并没有把握住一次绝佳的单刀机会，这让很多人都不是很理解。同样是前锋出身的杨旭则认为巴神没有把握住很正常。“他还很年轻，头一次参加这样的大赛，有些机会来了，你突然不知所措，想传又想射门，正在你犹豫的时候，机会错过了，巴神昨天就是这样一个状态，不是他的能力不行。”杨旭认为，巴神昨天确实挺拼命，一个蝎子摆尾的救球给他的印象很深刻。“这个球不救也就出去了，还是能体现他的职业精神。现在的前锋和传统的不一样，不是个子高就光有头球，无论是头顶还是脚踢都要过得硬才是个好前锋。”本报记者　李庆实</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽小虎置之死地而后生　血性半场让球迷看见曙光</contenttitle>
<content>１－１，凭借着杨善平的入球，辽宁宏运队终场结束前扳平比分。虽然收获了本赛季第９场平局，但与之前平局不同的是，在这场比赛中，辽宁宏运队打出了近几轮少有的血性，这样久违的一幕让人们再次对辽小虎的未来充满信心。这场比赛对于双方来说，都是一场看似输不起的比赛。辽宁宏运队在此之前已经遭遇三轮不胜，两平一负的战绩让辽宁宏运队已经走在崩溃的边缘。除此之外，遭遇八场平局更是让球队直接化身中超的平局大师。这对于志在冲击亚冠的辽宁宏运队来说，显然是不能承受之痛。而对于客场征战的贵州人和队来说，在依然紧跟第一集团的形势下，没有理由不努力的冲一把。因此，在这样的形势下，这场比赛也就成为了“兵家必争之地”。纵观全场比赛，辽宁宏运队在上半场并不是很兴奋，面对贵州人和队的高举高打，辽宁宏运队显得有些招架不住，只能依靠着快速反击来骚扰对手。面对纳诺和久比奇的钢铁防守，面对并不走运的形势，辽宁宏运队再次毫无悬念的落后了。第４２分钟，穆斯利的进球让高举高打的贵州人和队兴奋不已。而就在人们以为这已经注定了辽宁宏运队的败局时，下半场的辽宁宏运队却是突然发威。易边再战，辽宁宏运队无论是在气势上还是在整体的组织上都有了明显的提升。第５６分钟，他们连续两次必进之球被防守球员挡出，这是他们努力付出的真实展现。虽然运气并不在辽宁队这一边，但是球员们依然没有放弃比赛。面对逐渐收缩的贵州人和队，辽宁宏运队开始了全局压上，这种赌博式的打法让人们看到了久违的血性。面对贵州队的重重阻截，全局压上的辽小虎不断威胁对方大门，在历经多次射门无果后，他们最终在第８９分钟收获了自己难得的进球。这一刻，辽小虎的血性一览无余。连续两场比赛，辽宁宏运队都是经历了从落后到扳平的一幕；连续两场比赛，辽宁宏运队都是在最后时刻上演绝地反击。如果说上一场比赛有着幸运的成分在其中的话，那么本场比赛绝对是拼命换来的平局。值得一提的是，近两个赛季对阵贵州人和队（含前身陕西队），辽宁宏运队都会爆发难得的血性。双方本赛季首回合交锋，辽宁宏运队在落后的情况下，依靠着不断的进攻搏得了一场平局。而本场比赛与首回合的交锋如出一辙，都是在艰难的情形下迎来一场平局。与首回合相比，没有改变的不仅仅是比分，还有那颗不言放弃的心。辽小虎一直被球迷们视为铁血战士，在岁月的摧残中，这支球队走的着实不易。近期，辽小虎一直饱受外界因素的困扰，球队的状态也是一落千丈。那支顽强不服输的辽小虎看似正在远离人们的视野。但幸运地是，与贵州一战让辽小虎的斗志及时回勇。虽然迎来赛季第９场平局的事实显得稍微有些尴尬，但是在球队血性表现面前，我们有理由相信辽小虎能够再次创造奇迹。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸭形拳传人马明辉：拳种稀有　获李连杰恩师肯定</contenttitle>
<content>今年的全国传统武术赛场上，男子Ｄ组象形拳比赛中，来自吉林武协一队５９岁的马明辉打了一套鸭形拳，技惊四座、满堂喝彩。很多武林中人赞叹中感慨，好多年未见这套拳法了。实际上，鸭形拳是我国民间一度广泛流传的稀有拳种，上世纪七、八十年代，在国内武术界知名度很高的原吉林大学体育系教授周明德就擅长鸭形拳，号称“周鸭子”。在１９６５－１９６７年间，马明辉就是跟随周明德学习的鸭形拳，这也是他唯一的一位武术老师。周老师教授非常认真，学生也是一批又一批，但能学得形似神更似，并且长期坚持下来习练、推广的学生却并不多。马明辉介绍，鸭形拳是一种民间稀有象形拳种，据说，唐朝时峨眉山有位道人，养了一大群鸭子，他在仔细察看鸭群的种种形态动作后，又与拳术的基本功法相结合而创编出这套鸭形拳。本来这套拳法分为上中下各四套，现在就剩下一套了。鸭形拳举手投足间形象地模仿出鸭子走路时身体左右摆动、两蹼着地步履蹒跚、头颈前后伸缩等形态，虽然动作诙谐，但实为一种格斗术，其招式是对于鸭子在戏水或捕鱼食虾时的敏捷和勇斗本领的模仿，同时还要有足够的武术味道和功力。此拳初看其两手掌前撩后拨动作轻盈得很，实际上手掌撩到之处，力量很大。鸭形拳可以用来竞技，也可以用来强身健体以达到延年益寿的目的。鸭形拳“底盘”低，所以要求很好的腿功，要求膀开、抡到位，同时还要求颈部有力。从健身的角度讲，作用更突出，对身体的上中下各部位都有锻炼效果。虽然难度大些，但其实练起来并不累，所以很适合老年人。马明辉练习鸭形拳至今已４０多年了，虽然中间断过一段时间，但这２０多年来都在坚持练习。马明辉说，“我是因为习武而上的东北师范大学体育系，毕业后又从事体育工作，一生与体育结缘，起因就是武术，武术改变了我的人生。”去年在西安比赛时，马明辉的鸭形拳就引起了高度关注，赛事主办方还特意邀请他在闭幕式上表演。不过马明辉认为，目前鸭形拳在国内面临失传的危险。一次，李连杰的老师吴彬见到这套鸭形拳的时候，高兴地对马明辉说：“行！老爷子没带走，留下了！我已经十几年没见到了。”这让马明辉意识到自己身上的责任：老师留下了这套拳法，但它是中华民族的瑰宝，我需要把它流传下去。马明辉说，从赛会上看，好像这套鸭形拳似乎难见了，但在民间是不是还有？这个疑问现在在他那里已经有了一些线索和曙光，他希望按照线索在５年之内找回鸭形刀、鸭形枪、鸭形剑等鸭形拳系列的内容，丰富它、完善它，使其成为独立的系统并登上全国比赛。之后，他还希望能在一些武校集中传授给一批孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能淡看德罗巴加盟申花　新援进展高层不置可否</contenttitle>
<content>随着“魔兽”德罗巴高调登陆中超，中国足坛再次被震动，而德罗巴和阿内尔卡的锋线组合则让朱骏的申花赚足了眼球。跟朱老板大把烧钱不同，鲁能在第二次转会中到目前为止只收获了西芒这一名新外援，计划内的另两名新援直到昨晚还没任何进展，山东球迷能否在２３日的比赛里看到两名新外援亮相，现在还是未知数。中超烧钱何时到头随着阿内尔卡和德罗巴先后加盟上海申花，上赛季中超的最大牌外援孔卡已经成了浮云。目前有关德罗巴薪水的话题被众多媒体关注，并已经三个版本：一种说法是１２００万欧元，内容包括为朱骏旗下的２个游戏做商业代言以及其他合作；另一种是德罗巴的薪水将分为两块，一块是球员年薪，另一块则是球场外的商业合同，年薪总额将超过１０００万欧元；英国媒体则一直以来的说法是申花为德罗巴提供２５万英镑的周薪。当然，不管德罗巴拿哪个版本的薪水，他的身价都会创下中超的新高。然而，这并不是中超烧钱的终点。在许家印联合了广州足球的其他６家中超理事会成员之后，恒大提出的增加联赛外援名额的提案得以在中超联赛理事会通过。这就意味着，独享７名外援注册的恒大要大肆扩军。现在，卡卡的名字已经跟恒大联系起来，而金牌教头里皮给恒大带来的，绝不仅是技战术上的提升，他的名声会吸引更多的世界级球星来恒大淘金。可以预见的是，许家印绝不会坐视朱骏独自出风头，新一轮的中超军备竞赛注定会在二次转会中打响。鲁能不为所动继续低调德罗巴给中超带来的震撼似乎尚未波及到鲁能，他们也没有紧跟烧钱的大潮。鲁能高层对德罗巴加盟申花一事反应比较平淡，“我们只需要做好自己就行了，申花怎么做是他们的事情。”跟申花引进德罗巴高昂的付出相比，鲁能引进的首个新外援西芒属于自由身，只需支付球员本人薪水即可，免去了转会费。然而，西芒这样的工兵型外援距离球迷们期待的中前场大牌攻击型外援相差甚远，所以西芒加盟的消息迅速湮没在德罗巴的光环之下。鲁能计划将两名新外援带到２３日的比赛场上，但昨晚记者追踪外援引进情况时，却得到了鲁能高层“暂无进展”的答复。鲁能高层并没有把话说死，在被问及到底会有几名新外援可以亮相于２３日与申鑫的比赛时，鲁能方面仍表示要再看看，也就是说，今天将是鲁能争取第二位新外援在赛前到位的最后一天。让人担心的是，即便外援可以到位，鲁能还要完成外援在中国足协的注册工作，可谓时间紧迫。而长途奔波带来的疲劳势必会影响这位神秘外援的状态，西芒抵达中国３天后还疲态尽显，由此可以想象，第二位新外援就算能够出现在比赛之中，又能起到多大的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明宇足球学校１０周年庆　原全兴足球将士再度聚首</contenttitle>
<content>兄弟都来了余东风来了，姚夏来了，魏群来了，高健斌来了，刘斌来了．．．．．．还是穿着那令人心醉的黄色球衣，只是早已经发福的身材清楚地昭示着，他们已经远离绿茵场很久很久。“全国职业足球学校存在１０年的不多，更不要说培养青少年这种费力又费神的足球俱乐部了。”在那支四川全兴队中，有半数以上的球员都在退役后拿起过教鞭，不少人也在生意场上如鱼得水，只有马明宇十年如一日，默默无闻地耕耘着青少年足球，不求回报。他的坚持也让一帮兄弟动容。“肯定是要来扎起的。马儿这十年，过得是真不容易。”魏群说，“所以这次明宇足球俱乐部过生，我们能来的都来了，基本上没有一个缺席的。”值得一提的是，为了庆祝明宇足球俱乐部成立１０周年，老全兴们还专门为明宇足球俱乐部写了一首庆祝诗，诗中赞誉了马明宇的１０年坚守，希望明宇足球学校下一个十周年更加璀璨。“这是全兴将士的一番心意，这应该是近年来老全兴人员最为齐整的一次。希望马儿能为四川足球培养出更多的后备人才，让四川足球重回巅峰。”前四川全兴领队王茂俊说。十年辛酸路“中国足球最薄弱的还是青少年培养，所以我最终决定搞青少年足球，我要在四川打造中国的阿贾克斯。”２００２年退役的马明宇，在远离成都市区的温江，开办了自己的足球学校，以“做好人、读好书、踢好球”的高标准培养理念，并一直坚持到今天。目前全国仅存的２０多个足球学校中，明宇足校已是独树一帜。“办这个足球学校主要还是出于对足球的热爱，希望能为四川培养更多的后备人才，所以我一直在坚守。”马明宇说。虽然明宇足球俱乐部已经创办了１０年，但是在２００８年以前，马明宇绝对做的是赔本生意，多的时候甚至一年亏损达到８０万。最艰难的时候，他们几乎是全家上阵。而马明宇接拍的通讯品牌、装饰公司的广告收益，也大多投入到足校的运营当中。亏了多少钱，马明宇说，自己没算过。可即便如此，他也没有想过放弃，直到２００９年和四川省体育局联合制定了“四川足球未来１０年培训计划”，才结束了长达７年的亏损状态。“现在处于能运营得走的状态，但是赚钱肯定是赚不到什么的。”马明宇说。１０年如一日的坚守为了什么，马明宇是抱定了这样的信念：“四川足球一定有重回巅峰的那一天。”桃李已结果１０年的付出自然也有收获，在中国足球后备力量的培养上，明宇足校的贡献有目共睹。其中，１９９３／９４年龄段是马明宇最为骄傲的一批，目前已经有多人在中超联赛登场，而且陈中流、谢鹏飞等人还入选国家青年队。中国足协选派到葡萄牙接受培训的４０名球员中，李放、李源一、贾天子、罗竟、何杰、金尚、汪胜渝７人都是从明宇足校走出的优秀学员。作为全省惟一一家民营足球俱乐部，目前各年龄段在校球员８０多人。“以前大家有个误区，认为踢球的就只管踢球，但我告诉小球员们，你们的第一身份是学生，然后才是足球特长生，学生平时上课跟普通学校没啥区别，只是在下午４点半下课后到６点半这段时间才参加正规的足球培训，然后晚上上晚自习．．．．．．我们的目标是娃娃即使没走上职业足球的道路，也要力争拿到大学文凭，将来有维持生计的本领。”对于未来，马明宇说，自己还要坚持。“现在中国足球的市场又重新开始回暖了，我也希望这项投资能够维持下去，没有想过会赢利，就是想踏踏实实为中国足球做一点事情。”马明宇最后说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安新援膝伤无大碍盼周末登场　格隆妻儿来助威</contenttitle>
<content>二次转会期加盟北京国安队的卡努特和格隆两名外援已经在比赛中证明了自己的实力，目前让北京球迷担心的是另一件事：与青岛队足协杯一战，格隆膝关节受伤。记者昨天了解到，格隆伤情并无大碍，国安方面也表示，他会抓紧治疗，争取在周六与绿城队的比赛中亮相。格隆伤无大碍在周三的足协杯比赛中，国安队主场６比０击败青岛中能队，奉献了一记倒钩进球的格隆在赛后被评为本场比赛“最佳球员”。不过在比赛下半时，格隆与对方门将相撞后受伤。国安队医双印透露，格隆是膝关节髌骨撞伤，虽然伤势不重，但伤处正是受力的位置，会对他的跑动、突破造成影响。为了保险起见，格隆昨天上午在工作人员的陪同下，前往医院进行拍片检查。检查结果与之前的判断相同。因此，“炸药”并未参加昨天的训练，而是进行冰疗，以期尽快恢复，能在周六的比赛中登场。格隆在足协杯比赛中的突破给球迷们留下了深刻印象，不过也有评论认为：“为什么他的传球次数比较少？”队内人士透露，其实格隆的传球质量并不差，不过他的传球是欧洲球员更适应的快平球，虽然看似没有用力，但球速很快，国内球员还需要时间来适应他的传球方式。格隆自己也表示，会抓紧时间与队友磨合，更好地帮助球队。妻儿来京助战虽然受了伤，但格隆也感到很开心——他的妻儿在昨天下午抵达北京。有了家人的陪伴，格隆也能够更安心地为球队效力。格隆加盟国安队后，他的家人也在打理来中国的事宜。昨天下午，格隆的妻子带着他们１１个月大的儿子来到北京，他们经历的是从巴西圣保罗到多哈，再由多哈转机前往北京的长途旅程。为了与家人团聚，格隆也将在下周着手在北京找房子安家，毕竟宾馆不适合一家三口居住。据悉，格隆的妻儿是来北京常住，而不是短期探亲，厄瓜多尔人也表示，家人的到来能帮助他更快适应新生活，他也期望妻儿能在北京过得开心。晨报记者　周萧足协杯贵州完胜　将战国安晨报讯（记者　周萧）昨天下午，足协杯第四轮进行了最后一场比赛的角逐。贵州人和队主场２比０击败大连实德队。在八强战中，北京国安的对手将是贵州人和。本场比赛中，客场作战的大连实德派出替补阵容，贵州队也是以主力和年轻队员的“混搭”阵容迎战。第３４分钟，大连队的郑剑锋铲人犯规，被红牌罚下。以多打少的贵州队在下半时由于海和沈田峰破门得分，以２比０取胜。在赛后新闻发布会上，贵州队主帅高洪波表示，下轮客场挑战北京国安时，球队仍会继续锻炼年轻队员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦迪谈中国足球革新之道　中超足彩望于明年发行</contenttitle>
<content>昨日在穗举行的中国足球发展试点城市（广州）工作会议上，中国足协专职副主席、秘书长韦迪痛陈了中国足球的种种弊端。为了给中国足球寻找出路，中国足协设定大连、青岛、广州、成都、武汉五个城市为试点城市，转变中国足球的发展模式，以推动中国足球发展。困境人才规模太小　完全脱离社会韦迪痛心地表示，经过几十年的磕磕绊绊，中国足球已经从昔日的亚洲一流，跌落到了今天的亚洲二三流水平。据了解，目前中国只有两万多注册球员、四千注册教练员、五千注册裁判员，是新的历史低谷。韦迪透露，大力发展校园足球后，将有７万多球员计入进来，即便如此，总量也不到１０万，“而日本，注册球员是１００万。他们的注册教练员有６万多人，注册裁判员是１２万多。两番比较，中日足球水平差距就一目了然了。”“是我们不努力吗？肯定不是！”那为什么会这样？韦迪概括：影响中国足球发展的核心因素是，人才规模不大，质量不高，这也是我们长期以来一直未能解决好的核心问题。韦迪还说，目前各省市普遍提前４－６年组队，高度集中组队训练，“很多时候只练不比，因为当地完全没有对手，全年仅有２０场全国性赛事，邻邦的韩国则多达８０场。”之前全国组建了Ｕ１３　、Ｕ１５年龄段的小球员进行集训，“这些孩子连九年义务教育都完成不了，正常的学习完全被打断，最后上场踢球的球员只能是文盲和半文盲。”而中国此前的精英之路也让很多天赋过人的孩子挡在了门外，独生子女则更甚，他形象地将其比喻为“养了一棵树，毁了大片林”。结果造成了脱离教育、脱离家庭、脱离社会。出路调整发展模式　发行中超足彩积疾难返的足球将何去何从？中国足协已经确定了大连、青岛、广州、成都、武汉作为试点城市，希望这五个城市能起到带头作用。“要想改变、想发展，就必须从调整足球发展模式入手。”韦迪说。而“城市足球发展试点”，就是中国足协发展新模式的具体探索。这些发展模式的转变包括：一是从为参赛任务而组队的方式向普及足球运动和增加足球人口的根本性转变；二是以竞赛成绩为主要目标向以人的身心健康全面发展为主要目标为转变等。中国足球的出路在哪里？韦迪表示，只有下决心、下力气重新构建城市足球后备人才培养体系，在校园足球巨大的参与群体中发现有天赋的孩子，并给予他们专业化的培训，中国足球水平才能谈到真正的提高。为此，中国足协将努力实施“五级青训中心＋青训网点”计划，为每个年龄段的有天赋的孩子提供训练服务。今后，１５岁以下孩子要想参加正式比赛，首先要通过文化考试。如果考试不合格，将失去比赛资格。此外，今后中国足协也不会再组织Ｕ１５及以下年龄组的全国正式比赛，只会利用寒暑假的时间，组织青少年训练营。中国足协还将修订并制定一系列的制度保障，并争取足球彩票公益资金的支持政策，据韦迪透露，中超足彩极有可能在明年发行，如果成行，将有充足的资金来支持中国足球的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国公开赛次轮分组表　伍兹凌晨４：１８分首洞出发</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日消息，２０１２年美国公开赛周四在旧金山奥林匹克俱乐部打响，高尔夫巨星老虎伍兹取得开门红，首轮交出６９杆低标准杆一杆，这是他自２００２年以来首次在美国公开赛首轮打出六字头，让同组的两位选手菲尔－米克尔森（７６杆）和美国大师赛冠军巴巴－沃森（７８杆）相形见绌。次轮比赛，他们三人将于当地时间周五下午１点１８分（北京时间周六凌晨４点１８分）从首洞发球台出发。１４岁的中国业余球手张华创首轮交出７９杆高标准杆９杆。次轮比赛，他还将与日本球手藤田宽之，以及美国球员马克－威尔逊同组，出发时间是当地时间周五下午１点３６分（北京时间周六凌晨４点３６分），发球台是第９号洞。以下为次轮比赛详细分组与出发时间（时间为北京时间）：出发时间（北京时间）发球台球员摩根－霍夫曼约翰－佩特森艾伦－沃金斯杰夫－科尔尼古拉斯－汤普森凯西－维特博格索伦－科尔森彼得－劳列切兹－里维奥林－布劳恩迈克尔－坎贝尔乔－杜兰特比尔－哈斯乔丹－斯皮斯（业余）尼克－沃特尼马丁－凯梅尔亨特－马汉贾斯汀－罗斯马特－库查尔伊恩－保尔特史提夫－史翠克简森－戴伊詹森－杜夫纳路易斯－乌修仁瑞奇－福勒石川辽达斯汀－约翰逊亨特－哈斯李－斯拉特里高山忠洋（Ｔａｄａｈｉｒｏ　Ｔａｋａｙａｍａ）布莱克－亚当斯亚历克斯－塞加卡凯文－坎贝尔罗伯特－卡斯特罗（Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｃａｓｔｒｏ）詹姆斯－哈恩（Ｊａｍｅｓ　Ｈａｈｎ）达伦－斯泰勒斯（Ｄａｒｒｏｎ　Ｓｔｉｌｅｓ）布鲁克斯－考普拉（Ｂｒｏｏｋｓ　Ｋｏｅｐｋａ，业余）萨姆尔－奥斯伯恩（Ｓａｍｕｅｌ　Ｏｓｂｏｒｎｅ）凯尔－汤普森肖恩－波特奇（Ｓｈａｎｅ　Ｂｅｒｔｓｃｈ）汤米－比尔辛克（Ｔｏｍｍｙ　Ｂｉｅｒｓｈｅｎｋ　）马丁－弗洛雷斯（Ｍａｒｔｉｎ　Ｆｌｏｒｅｓ）马修－伯文（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂａｌｄｗｉｎ）马特－贝特考特（Ｍａｔｔ　Ｂｅｔｔｅｎｃｏｕｒｔ）斯科特－皮尔西托马斯－比约恩布兰登－格雷斯罗相昱菲尔－米克尔森巴巴－沃森老虎伍兹史蒂芬－亚梅斯提姆－赫伦乔－奥格维哈灵顿大卫－拉夫三世大卫－汤姆斯查尔－豪威尔三世卡尔－佩特森查尔－舒瓦特泽尔鲍勃－艾斯茨（Ｂｏｂ　Ｅｓｔｅｓ）罗伯特－卡尔森罗伯特－洛克崔京周金庚泰梁容银罗伯特－盖瑞古斯弗瑞德雷克－雅各布森亚历山大－诺润裴尚牟卡布雷拉－贝略康斯塔诺迈克尔－艾伦（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａｌｌｅｎ）安东尼－萨姆斯（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｓｕｍｍｅｒｓ）马克－沃伦（Ｍａｒｃ　Ｗａｒｒｅｎ）亨特－哈姆雷克（Ｈｕｎｔｅｒ　Ｈａｍｒｉｃｋ，业余）斯科特－史密斯提姆－韦恩哈特（Ｔｉｍ　Ｗｅｉｎｈａｒｔ）卡西－马丁丹尼斯－米勒（Ｄｅｎｎｉｓ　Ｍｉｌｌｅｒ）卡梅伦－威尔逊（Ｃａｍｅｒｏｎ　Ｗｉｌｓｏｎ　，业余）吉姆－赫曼比尔－伦德（Ｂｉｌｌ　Ｌｕｎｄｅ）大卫－马西斯尼古拉斯－考塞茨西蒙－戴森韦昌秀阿尔瓦罗－奎罗斯约翰－萨登加里－伍德兰德卢克－唐纳德罗里－麦克罗伊李－维斯特伍德吉姆－福瑞克加西亚格雷姆－麦克道维尔斯图尔特－辛克卢卡斯－格罗乌尔特雷弗－伊梅尔曼安吉尔－卡布雷拉厄尼－埃尔斯杰夫－奥格维本－克瑞安德斯－汉森马丁－雷尔雷亚伦－巴德利西蒙尼斯马特欧－曼纳瑟罗布莱恩－哈曼（Ｂｒｉａｎ　Ｈａｒｍａｎ）米克－艾龙能斯宾塞－勒文布莱斯－加里特（Ｂｒｉｃｅ　Ｇａｒｎｅｔｔ）贾斯汀－希克斯杰西－穆勒（Ｊｅｓｓｅ　Ｍｕｅｌｌｅｒ）布莱恩－加夫尼（Ｂｒｉａｎ　Ｇａｆｆｎｅｙ）布莱恩－罗威尔（Ｂｒｉａｎ　Ｒｏｗｅｌｌ）阿贝托－桑切兹（Ａｌｂｅｒｔｏ　Ｓａｎｃｈｅｚ　，业余）比尤－赫斯勒（Ｂｅａｕ　Ｈｏｓｓｌｅｒ，业余）斯科特－兰格利（Ｓｃｏｔｔ　Ｌａｎｇｌｅｙ）史蒂夫－勒伯伦（Ｓｔｅｖｅ　ＬｅＢｒｕｎ）詹森－波恩（Ｊａｓｏｎ　Ｂｏｈｎ）拉斐尔－杰奎琳Ｊ．Ｂ．　Ｐａｒｋ（业余）科特－诺斯特史蒂夫－马里诺迈克尔－汤普森格雷戈里－波尔迪乔治－考特兹布兰登－琼斯乔纳森－伯德帕特里克－坎特利（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｃａｎｔｌａｙ，业余）凯尔－斯丹利雷铁夫－古森扎克－约翰逊维杰－辛格藤田宽之马克－威尔逊张华创（业余）基根－布拉德利亚当－斯科特韦伯－辛普森提姆－克拉克罗德－帕姆林谷口彻（Ｔｏｒｕ　Ｔａｎｉｇｕｃｈｉ）彼得－汉森弗朗西斯科－莫利纳利波－范佩特李东焕（Ｄｏｎｇ－Ｈｗａｎ　Ｌｅｅ，业余）Ｄ．Ａ．波茨凯文－斯垂尔曼保罗－克莱克斯顿（Ｐａｕｌ　Ｃｌａｘｔｏｎ）埃德瓦多－劳尔（Ｅｄｗａｒｄ　Ｌｏａｒ）阿莱斯泰－普雷斯尼尔（Ａｌｉｓｔａｉｒ　Ｐｒｅｓｎｅｌｌ，业余）科尔－霍华德（Ｃｏｌｅ　Ｈｏｗａｒｄ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴经纪人辟谣转会巴萨传闻　确认７月赴上海</contenttitle>
<content>几天前，魔兽在自己的个人官网上宣布：他的下一站将是上海申花。但是，就在昨天，西班牙媒体却曝出新消息，德罗巴与其经纪人梅内德斯已经飞抵巴塞罗那，而他们的目的竟是与巴萨讨论加盟的可能。偏偏在这个时候，申花投资人朱骏给出了一个非常模棱两可的回答：“德罗巴现在是不是要去和巴萨签约，这个事情我不清楚，所以，我不能立即判断这个传闻是真是假。”一时间，倒是真的有点让人难以辨别了。惊：魔兽改投巴萨魔兽改投巴萨的消息来自西班牙的《马卡报》。这条消息写得有模有样，称德罗巴和申花签约的合同中有一个特殊解约条款——如果巴萨有意引进德罗巴的话，申花就要无条件放人。正是因为有了这个条款，德罗巴和他的经纪人梅内德斯才在昨天飞抵巴塞罗那，展开和巴萨俱乐部的谈判。而《马卡报》还分析，认为德罗巴已经基本确定将与巴萨签约。点评：说明德罗巴现阶段确实还是个大大的香饽饽。掩：朱骏耍花腔德罗巴和巴萨突然扯上关系，申花俱乐部的投资人朱骏自然得给出一个官方说法。但是，偏偏朱老板的回答很含糊。“具体情况我不知道，但是要是报道是真的，那就是说明眼下德罗巴的状态，依旧完全可以令巴萨这样的豪门为之着迷和折服，说明大家都认可德罗巴的实力。”朱骏完全没有想澄清任何事情的意思，“至于申花和德罗巴的合同细节，双方是有保密规定条款的，因此，我不能谈涉及合同细节的方面。但是，关于我自己和申花这边的情况，我当然清楚，我愿意给球迷们承诺，不管发生什么事情，我都会付出努力。”点评：说得越含糊，着急的人就越多，申花和朱骏的名字才会被反复提及，朱老板自然不会放过这样的好机会。实：发言人辟了谣报道写得有模有样，朱骏又耍起了花腔，好在还有个实在的发言人。昨天，德罗巴的新闻发言人在接受英国媒体采访时直言这“纯属胡言”，并再次确认魔兽将于７月前往上海。“关于德罗巴即将加盟巴塞罗那的新闻纯属胡言乱语。他将在今年７月赶往上海去履行他的合同。”德罗巴的发言人明确表示。同时，德罗巴的经纪人团队也在推特上就此事发表了声明，同样表示这一传闻纯属谣言，并称德罗巴去巴萨不是商讨转会事宜，而是为他自己的德罗巴基金进行宣传和募捐。点评：总算还有个实诚的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－０２日单场推荐：阿根廷强势或迎大胜</contenttitle>
<content>２０１４世外南美第一圈　阿根廷　ＶＳ　厄瓜多尔亚盘：球半／两球　大小：３球平均欧赔：１．２１　５．４５　１２．１８（截止６．１　１７：００）虽然阿根廷状态有所起伏，但是球队无论实力及往绩均在厄瓜多尔之上，阿根廷今仗有望凭借主场之利击败对手。从阿根廷近来１０场比赛看，状态有所起伏，５胜３平２负，既有被玻利维亚这样的弱旅逼平，也有负于委内瑞拉的失利，近１０个主场５胜５平保持不败。反观厄瓜多尔近来状态不错，近１０战７胜０平３负，成绩不错，但客场战绩欠佳，近１０个客场仅仅取得２胜４平４负的成绩。双方近６次交锋，各自取得２胜２平２负，打成平手。从欧赔看，主胜赔率１．２１，客胜赔率１２．１８，相差较为悬殊，厄瓜多尔爆冷希望不大。本场推荐胜平负：推荐３本场比分：２－０、３－１、２－１总进球数：２、３、４［北单赛程］周六　０６４　荷兰ｖｓ北爱尔兰比赛时间：０６－０３　０２：００赔率：Ｂｅｔ３６５　１．１３↓８↑２１↑澳门１．１　７　１５立博１．１７→７↑１５↑Ｂｗｉｎ１．１５↓７↑１７↑（截至北京时间６月２日１３：２５分）本场比赛是荷兰队在欧洲杯前的最后一场热身赛，再此之前荷兰共进行三场热身赛，先后败给拜仁慕尼黑及保加利亚后，终于在５月３１日与斯洛伐克的热身赛中以２：０的比分取得热身赛的第一场胜利。目前荷兰队内有五名球员收到伤病的侵袭。他们分别是海廷加、马泰森、鲍马、尼格尔·德容以及斯内德，其中海廷加与鲍马是在对阵斯洛伐克的比赛时头部相撞，经过检查后均无大碍；德容的肌肉伤势及斯内德的脚踝伤势也都不太严重；而情况最严重的马泰森则是腿筋受伤，能够赶上欧洲杯首战对丹麦的比赛已算万幸。相比前三场热身赛的对手来说，北爱尔兰算是最弱的一支球队。北爱尔兰在欧洲属于三流球队，欧洲杯预选赛小组赛中仅强于法罗群岛排名倒数第二。近５场比赛全遭败绩，客场面对爱沙尼亚甚至遭到１：４大败，足见北爱尔兰实力之弱，对内名气最大的也就是曼联年轻中卫埃尔斯了。本场荷兰让－２球，主胜和客胜的赔率相差之大足以见证两队实力的差距。因此，本场比赛看好荷兰拿下北爱尔兰作为热身赛完美收官。本场推荐胜平负：３本场比分：４：０　３：０　４：１总进球数：３　４　５［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９９期五行分析预测：罗森博格至少两球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９９期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．罗森博格：２３＋。０２．十字军：０１。主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进１．７５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进１．２５球失１．７５球。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为火，天日属性生主队、客队属性生天日选３０）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首回合比赛，主队客场３比０完胜客队，本轮比赛看好主队主场再取三分。［推荐：２３＋和０１］０３．斯塔贝克：１２。０４．韦斯屈莱：１２。主队近４场主场比赛为：１胜０平３负，平均进１．２５球失２．５球；客队近４场客场比赛为：２胜０平２负，平均进１．２５球失１．７５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为火，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首回合比赛，主队客场０比２不敌客队，本轮比赛看好客队不败。［推荐：１２和１２］０５．卡尔马：１２。０６．克里夫顿维尔：１２。主队近４场主场比赛为：１胜２平１负，平均进１．７５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进１．５球失１．５球。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为火，天日属性克主队、生客队选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首回合比赛，主队客场０比１不敌客队，本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：１２和１２］０７．ＵＥ圣科洛马：０１。０８．特温特：２３＋。主队近４场主场比赛为：１胜３平０负，平均进１．５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１．５球失１．７５球。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为火，天日属性克主队、客队属性克天日选１）。通过球队的整体实力分析，客队明显占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首回合比赛，主队客场０比８惨败于客队，本轮比赛看好客队客场再取三分。［推荐：０１和２３＋］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧锦赛俄罗斯９０后称雄１１０米栏　杜库雷仅列第１６</contenttitle>
<content>北京时间７月２日凌晨，２０１２年欧洲田径锦标赛在芬兰首都赫尔辛基进入到最后一天的争夺。在男子１１０米栏比赛中，俄罗斯９０后新秀康斯坦丁－沙巴诺夫以１３秒１６的成绩夺得冠军。值得一提的是，沙巴诺夫在之前半决赛曾跑出了１３秒０９的欧洲赛季最佳成绩。刘翔昔日劲敌、法国老将杜库雷表现低迷，仅以１３秒６６排在第１６位，甚至决赛都未能进入。欧锦赛男子１１０米栏比赛一共分为预赛、半决赛和决赛三枪，其中半决赛分成３个小组，每个小组前两名和其他最好两个成绩共计８人晋级决赛。第一小组，波兰老将诺加以１３秒４３拔得头筹，瑞典选手诺斯米以１３秒４７紧随其后。法国选手杜库雷表现不佳，只跑出了１３秒６６，排名本组第七，惨遭淘汰。第二组比赛开始的风速为逆风１．１米每秒，不过在天气条件如此恶劣的情况下，俄罗斯９０后新秀康斯坦丁－沙巴诺夫突然爆发，他以１３秒０９的个人最好成绩冲过终点，同时创造了新的俄罗斯全国纪录。法国选手达利安排在第三小组，他以１３秒１５的成绩获得第一名，同样闯入决赛。晚些时候开始的决赛，沙巴诺夫分在第四道，达利安位居第三道，诺加排在第五道，比赛时风速为顺风０．５米每秒。发令枪打响，达利安的反应时间为０．１４８秒排名第一，沙巴诺夫的反应也达到了０．１５４秒。前三个栏架，达利安凭借起跑的优势稍稍领先，沙巴诺夫和诺加紧紧追赶。途中跑阶段，沙巴诺夫开始加速，七个栏架之后与达利安几乎并驾齐驱。最后冲刺阶段，沙巴诺夫的速度更胜一筹，最终以１３秒１６的成绩首次夺得欧锦赛冠军。这位俄罗斯新锐之前曾经夺得过欧洲Ｕ２３以下组的１１０米栏冠军，假以时日很有可能成为一位极具竞争力的选手。达利安以１３秒２０获得亚军，诺加以１３秒２７获得季军。在压轴进行的男子４Ｘ４００米接力比赛中，比利时队凭借第四棒凯文－波尔利的出色表现后来居上，最终以３分０１秒０９的成绩获得冠军。老牌强队英国队以３分０１秒５６获得第二名，德国队以３分０１秒７７获得第三名。女子４Ｘ４００米接力赛，乌克兰队以３分２５秒０７获得冠军，法国队以３分２５秒４９获得亚军，捷克队以３分２６秒０２获得季军。男子４Ｘ１００米接力赛同样竞争激烈，荷兰队在百米冠军马丁纳的率领下以３８秒３４夺得金牌，德国队以３８秒４４夺得银牌，德国队排名第三位。在女子铁饼决赛中，李艳凤的主要对手、克罗地亚新秀佩尔科维奇无人能敌，最终以６７米６２的绝对优势夺冠，领先第二名德国选手穆勒超过２米之多。女子链球比赛，丽申科、海德勒等名将全部缺席，结果波兰的沃尔达科奇以７４米２９折桂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７日ＮＢＡ：太阳球迷烧纳什球衣　罗伊合同暗藏玄机</contenttitle>
<content>神射手加盟卫冕冠军在拒绝了凯尔特人提供的２年１２００万的续约合同之后，神射手雷阿伦最终选择只有３年９５０万美元的迷你中产合同投奔卫冕冠军热火。热火老板米奇－阿里森第一时间就在推特上欢迎雷阿伦的加盟，据《体育画报》透露说，雷阿伦之所以选择离开绿衫军，他与控卫朗多之间的矛盾是重要原因之一。罗伊合同暗藏玄机复出的自由球员罗伊已经接受了森林狼为其开出的一份为期两年，总价值为１０４０万美元的合同，这意味着他每年的年薪将为５２０万美元。双方有望在美国当地时间下周三的时候正式签约，不过这份合同暗藏玄机，第一年是５２０万美元具有保障性质，而第二年是非保障性质的。一旦罗伊的膝盖出现问题不得不再度退役，那么森林狼无需支付第二年的薪水。亨弗里斯前女友怀孕篮网前锋科里斯－亨弗里斯前女友梅拉－西娜纳耶在推特上表示自己已经怀孕了３个月，而孩子的父亲就是亨弗里斯。自从与金－卡戴珊离婚之后，亨弗里斯很快就与西娜纳耶打得火热，但随后很快又出现矛盾，结果导致分手。西娜纳耶的外貌与卡戴珊非常神似，不知道这是不是亨弗里斯选择她的原因。西娜纳耶还表示自己将生下这个孩子，并选择独自抚养。保罗训练意外受伤美国男篮今天正式开始备战伦敦奥运会的集训，然而训练仅仅进行了几个小时，后卫克里斯－保罗就不慎弄伤了拇指，目前他已经接受了Ｘ光检查，但结果还未得知。不过根据现场的情况来看，保罗的伤势不断严重，很快就能够回到正常的训练中。此外，今年的状元秀安东尼－戴维斯因为脚踝的伤势未能参加训练。路易斯－威廉姆斯告别费城上赛季威廉姆斯是７６人的得分王，虽然是替补出场，但他场均依然可以贡献１４．９分３．５个助攻。不过在７６人签下尼克－杨，这让威廉姆斯感到失望，毕竟两个人的特点非常接近。威廉姆斯最终通过推特公开表示，自己不会和７６人完成续约，因为“他们已经走上了不同的方向”。２５岁的威廉姆斯是７６人队在２００５年以第二轮第１５顺位选来的，过去７个赛季一直都效力于７６人队。球迷怒烧纳什球衣纳什通过先签后转离开太阳加盟湖人，希望能够职业生涯获得一次总冠军，但他的举动却激起了太阳球迷的愤怒。太阳和湖人在季后赛中堪称一对冤家，拉加－贝尔就在曾季后赛中与科比发生争执。因此纳什投奔湖人被太阳球迷看成背叛，有的球迷更是怒不可遏，放火焚烧了纳什的球衣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－许波补时救主　韩籍新帅首秀延边１－１日之泉</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，中甲第１２轮，延边长白虎主场迎战广东日之泉，最终经过９０分钟激战，双方１－１握手言和，比赛中日之泉由李健率先破门，而许波则在补时阶段扳平比分，延边韩国新帅首演没能迎来开门红。比赛第３分钟，日之泉右路长传前场找到李健，后者在延边队员干扰下皮球直接出了底线。第５分钟，延边前场任意球，８号崔永哲主罚命中立柱，延边错失进球良机。第９分钟，延边前场组织进攻，门前获得单刀机会，射门被日之泉防守队员挡出。第１５分钟，延边进攻裴育文前场突施冷箭一脚远射，不过没有打正，威胁不大。第１７分钟，延边前场任意球，战术配合，攻到禁区内，近距离射门被日之泉门将李伟军奋力扑出，第二点射门再度被破坏，这段时间日之泉的禁区险象环生。第２０分钟，日之泉李健突破被绊倒，获得禁区弧外中路任意球机会，米拉多维奇直接射门，被延边门将池文一稳稳抱住。第２３分钟，日之泉前场左侧界外球，朱聪罚出后转移到右路，进攻时被延边队员防守住，皮球直接出了底线。第２７分钟，日之泉外援积安被裁判黄牌警告，由于他在裁判鸣哨后还继续射门。随后延边快攻，直接到了日之泉门前，球被日之泉门将李伟军抱住。比赛开始前３０分钟，双方虽然有射门机会，但都没有把握住。第３２分钟，日之泉前场左路任意球，转移到右路，但传球失误，给了延边打反击机会，延边队的传球也因为太过着急，直接到了日之泉队员脚下。第３７分钟，延边队率先做出了换人调整，用韩光华替换下了拉皮奇，这样球场上延边队全华班作战。第４４分钟，日之泉获得了本场比赛最好的机会，右路组织进攻，中路队员抢点攻门打在了立柱上，错失进球良机。上半场比赛经过１分钟的补时结束，双方暂时０－０平。易边再战，日之泉的攻势逐渐起来，第５１分钟，日之泉史亮一脚远射被扑出。第５８分钟，延边错失进球机会，崔永哲的一脚远射直接出了底线。第６５分钟，延边换人，６号裴育文下，７号高万国上。第６８分钟，日之泉左路高速突破进攻，最后一次传球有些大了，被延边门将直接得到。第７０分钟，还是日之泉进攻，８号黄龙中路接到队友传球，头球攻门高出横梁。第７２分钟，日之泉进攻黄龙在禁区倒地受伤，伤势比较严重，被担架抬出场，７号阿瓦尔顶替他出场。第７４分钟，延边队也有一名队员在拼抢时受伤被担架抬出场，这段时间场上僵局迟迟不能被打破，双方都有一些焦急。比赛第７６分钟，场上僵局被打破，日之泉李健破门，将比分改写为１－０，客队领先。当时替补出场的雷纳尔多右侧突破后送出妙传，禁区内李健拍马赶到推射破门。被进球后，延边进行了换人调整，李浩被朴万哲换下，看来是想要在最后时刻期待能扳平比分。第８４分钟，延边中路组织进攻，在日之泉三名队员夹击下丢球。领先的日之泉则控制住了场面，不急不躁的中场进行传接球。第８７分钟，日之泉前场中路转移到右路，７号阿瓦争球时犯规，而６号葛振因为阻击延边队罚球被裁判黄牌警告。全场比赛补时５分钟，而正是在补时阶段，延边队扳平比分，前场左侧９号许波一脚怒射破门，比分锁定为１－１平延边（搜狐体育　爱国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－高梵首秀无人进球　实德主场暂０－０建业</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日１９时，２０１２赛季中超联赛第１４轮打响，大连实德在金州体育场迎战河南建业。结果在上半场比赛中双方都没有进球，０－０结束上半时。实德队和建业队目前在中超积分榜上排名都不理想，主队目前排名第１０，建业只落得个第１４位。就两队近５个赛季的１０次交锋情况看，实德队拥有５胜２平３负的战绩，而且在最近的两队交锋中，已经连续７　场比赛保持不败，上个赛季还两胜河南建业。尤其目前实德队还是连续６场不败，队员们的士气高昂，阵容还较为齐整。因此今天他们派出了詹姆斯、马丁和阿德这驾“三叉戟”出战。与大连队相比，河南建业主帅维斯雷恩面临的情况则更为艰难。除了主力后腰张力因伤缺阵外，后防线上的赵鹏、谭望嵩的伤势也是一个困扰球队水平的大问题。倒是他们在锋线上依靠卡通戈和内托这　两杆“洋枪”，本赛季在二次转会期间，又引进了香港内援高梵，也组成了“三叉戟”，优势较为明显。作为中超有名的“菜地”球场，大连实德的主场金州体育场，让许多球队都在这里吃了暗亏，建　业也不例外，几个赛季以来，他们从来没有在这块场地上赢过球。在主裁判付明吹响了比赛开始的哨后，大连实德凭借主场之利对建业禁区展开了大举进攻。本场他们派出了４－３－３阵容，由詹姆斯打右路。虽然这是一个他不善长的位置，而且还要一人面对三人阻挡，但　仍然十分活跃。第３分钟，詹姆斯在右路带球强行突破，可惜传球质量太差。第６分钟，实德队在左路发边线球，球传到禁区里，詹姆斯起脚打门，结果被谭望嵩和赵鹏合力挡了下来。当第１４分钟时，看　到詹姆斯打右路比较别扭的情况，主帅文加达将其换到左路，阿德里亚诺换右路。第１６分钟，权磊开任意球后直接打门，可惜球没有踢起来，直接打在了卡通戈的腿上。实德队仍然坚持打詹姆斯这一点，２０分钟内就有两个角球，有７个前场任意球。第２２分钟，赵明剑发出角球，权磊吊门，建业门将曾诚将球托出。可是随后黄希扬就在左路形成突破，并在禁区前分球给卡通戈，卡通戈起脚射门，实德门将张翀奋力挡出。这是前２０多分钟里场上出现的质量最高的打门。第３１分钟，大连实德的阿德里亚诺接到马丁的传球在无人看防的情况下，直接起脚射门，将球打飞。在随后的比赛中，大连实德队员体力下降，逐渐被建业队占据了主动。但双方的进攻质量都不高，门前捕捉机会的能力也不强。在补时一分钟后，双方以０－０进入半场休息时间。大连实德首发：门将：２２－张翀；后卫：１５－赵明剑、２３－朴东赫、６－张耀坤、７－赵宏略；中场：１３－权磊、２１－吕鹏、２４－阎峰；前锋：９－马丁、１０－阿德里亚诺、１１－詹姆斯河南建业首发：门将：１９－曾诚；后卫：２３－乔巍、４－赵鹏、１６－谭望嵩；中场：２－孙升准、８－张璐、１４－黄希扬、３５－陆峰、１８－徐洋；前锋：１１－卡通戈　３３－高梵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美女教师挑战横渡记录　３６小时不间断游穿越清江</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陶冶　７月８日报道）第七届“中联实创中国－湖北２０１２穿越清江吉尼斯公开水域挑战赛”新闻发布会７日在京召开，这次活动由国家体育总局游泳运动管理中心和湖北省体育局联合主办，而活动的主角则是１４岁就进入北京游泳队，现任北体大公开水域游泳教师的张婕。张婕将于８月１８日在长阳清江画廊上游的渔峡口码头下水，按照要求，她在挑战过程中身体必须始终在水中，不得借助任何外力。挑战不规定完成时间，超过６９公里距离，判定挑战成功。她的目标是要挑战全程约８５公里的清江水域，预计要３６小时内完成，这是她继２０１０年成功横渡清江后再一次向吉尼斯世界纪录发起冲击，两年前张婕曾用２１小时１６分穿越清江５０公里。吉尼斯上海总部官员将全程观摩赛事并对挑战结果进行现场认证。“张健横渡队”成立于２００６年３月，张婕是最早的一批队员。当时，还是北京体育大学大一新生的张婕，看到招募通知，说是要选３男３女，选拔要求是不间断地游２５０００米。张婕对此充满兴趣便去报名，结果就被选上。在加入横渡队以来，她屡屡挑战高难度的公开水域游泳记录，她曾成功横渡库克海峡和新疆博斯腾湖。但这次她面临的难度更大，８５公里相当于两个马拉松长跑的距离，张婕要在预计的３６小时内保持身体全程处于水中，并不得借助任何外力，中间只能靠摄入流食、蛋白质和碳水化合物等补充体力。说到这次横渡的难点，张婕坦言“腰伤”是她最大威胁。如果遇到下雨，一是不利导航；二是水温下降，对体能要求更高，容易引发腰伤。因此，张婕从７月初起将进行“７公里、１４公里、２０公里”依次的长距离不间断游泳训练，距离变化间隔时间约为１０天，以此强化自己的身体技能，更好适应伤病的带来的影响。另外，届时是否下雨以及通宵夜游对于张婕也是两大挑战，如果下雨，则体力会消耗更快，而夜晚的茫茫水面也会加深挑战者的心理恐惧。据了解，公开水域不间断游泳，由于运动体验丰富、环保自然，在国外普及程度非常高。目前，这项运动在我国处于起步阶段，但事实上，国内崇尚这项运动的爱好者很多，亟待解决的主要是安全问题。“我希望能推动这项运动发展，让它也能常态化，有固定的场所、标准，成为亲近大自然的一项全民健身运动。”张婕踌躇满志地表示。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特９．９秒错失关键球　末节１６分险再击倒皇帝</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，比赛结束前５０秒雷霆落后７分，杜兰特在１３秒的时间里连续轰下５分，眼看着就要将比分追上。詹姆斯三分球打铁后杜兰特拥有将比分追平的机会，他在低位面对詹姆斯的防守后仰投篮没能命中，雷霆自此失去了取胜希望主场沦陷。杜兰特距离拯救雷霆主场只差一步，可惜这最后一步没能迈过詹姆斯的防线。杜兰特的爆发力与力量明显不如詹姆斯，开局面临詹姆斯贴身的防守投篮节奏很糟糕，很难像第一场比赛那样拥有相对轻松的进攻空间。杜兰　特除开开场阶段在高位面对詹姆斯的防守命中一个跳投外，其余时间里在热火防守下打得很挣扎。一个很有代表性的镜头出现在首节还剩６分１　秒的时候，杜兰特从中路面对詹姆斯的防守强行突破，另外一侧的韦德闪电一般夹击过来包住了杜兰特，杜兰特仓皇之间的传球被詹姆斯断走　。面对热火强悍的防守，杜兰特每一次持球，热火立即两个人对其进行围剿，包夹的速度、时机和坚决性都远远超过过了第一场比赛。杜兰特每　次进攻的时候，热火在其前进的路上设置了至少三名防守队员阻截，任杜兰特再天赋无限，他也难以在热火队的重兵包围下保持着高效率的进　攻。詹姆斯、巴蒂尔、韦德的轮番限制，内线的波什、哈斯勒姆等人随时补防，让杜兰特根本打不到内线去，杀伤力大大降低，整个上半场没　获得任何一次罚球的机会。在高强度对抗，体力大量消耗的情况下，杜兰特外线的投篮稳定度也大打折扣，上半场５次三分球出手无一命中。热火基本不给杜兰特近距离攻击篮框的机会，而杜兰特这场比赛在中远距离的投篮时好时坏，投篮命中断断续续。杜兰特的难以防之处在于他不仅具备稳定的投篮，不可阻挡的突破，他还能像雷－阿伦那样利用队友的掩护后空手走位，然后接球投篮，或者空切到篮下接队友传球发起攻击。最后一节比赛里，杜兰特就是利用这种方式在三分线外找到机会得分，而他那次长途奔袭在巴蒂尔头上的灌篮，更是将他在进攻端不可阻挡的一面展现了出来。最后５０秒杜兰特吓出了热火一身冷汗，末节１６分杀神的演出几乎带领雷霆爬出了深坑，比赛还剩下９．９秒时，杜兰特抢投不中，让雷霆失去了赢球的机会。２２投１２中，三分球１０投４中，３２分的表现延续着首场比赛的神勇。对杜兰特来说，他今天击倒詹姆斯仅差一步之遥，总决赛第二场比赛的败仗是他第一次打总决赛必须付出的学费，经历了这一场苦涩的失败之后，在接下来的总决赛征途中他会更加成熟，而他与詹姆斯之间的对决这时候才真正开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮大胜获第一阶段头名　大郅生日赢球被拍蛋糕</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　冯爱军）　２０１２斯坦科维奇杯第一阶段的比赛昨天全部战罢，东道主中国男篮７３∶６７击败俄罗斯后，以三战全胜的战绩获得了第一阶段比赛的头名。今天斯杯将休战一天，明天中国男篮将与澳大利亚争夺斯杯的冠军头衔。之前两场比赛都大胜对手２０分以上的中国男篮，昨晚遇到了开赛以来最顽强的抵抗。虽然中国男篮几乎一直领跑比赛，但是俄罗斯大部分时间都将分差控制在个位数上。获得全场最高分２８分的易建联自然是中国男篮最终获胜的功臣，但是寿星仔王治郅也是不可或缺的关键人物。由于王治郅之前都没有“享受”到轮休的待遇，所以赛前大家都以为王治郅会在３５岁生日当天收到主帅邓华德的“礼物”。“生日肯定要打，生日不能休息啊，如果生日不给你报名那多糟糕啊。”显然邓华德有着自己打算，“本杰明·巴顿生日，我们比赛完了会给他庆祝。”王治郅是中国男篮的常青树，邓华德因此将那位在电影中越活越年轻的男主角的名字送给了大郅。邓华德真该为自己的决定感到庆幸，虽然王治郅昨晚只收获了８分和４个篮板球，但是在比赛中两次挽救了危局。第二节比赛当俄罗斯２０∶１７反超比分的时候，正是王治郅连得８分为中国男篮扭转了危局。最后一节比赛，俄罗斯队再次反扑，王治郅虽然没能再为中国男篮贡献分数，不过他却把俄罗斯的主力中锋阿瓦列夫打得５犯离场了。此后俄罗斯也出现了短暂的崩盘。赛后中国男篮全体队员还特意为王治郅准备了一个庆生仪式，孙悦领衔全队为大郅献上了生日歌和鲜花，而且还将一个大蛋糕结结实实地砸到了王治郅的脸上。“赢了球，很高兴，希望在伦敦奥运会上有好的表现。自己在职业生涯后期，很开心还能受到如此欢迎。不知道还能在国家队多长时间，我会一直怀念的。我的心愿是，希望能在奥运会上有所突破，还有一些时间，希望能够尽力，有好的表现。”王治郅乐呵呵地接受了队友别出心裁的祝福。男篮明晚冲斯杯首冠斯坦科维奇洲际篮球赛始于２００５年，但作为东道主，中国男篮从未夺得冠军，最好成绩是２００９年的第二名。不过明晚，中国男篮有望首次登上这次赛事的冠军宝座。在首阶段的比赛中，除了中国男篮一支独秀外，其余三支球队的形成了一个“连环套”。此前，突尼斯战胜了澳大利亚，澳大利亚战胜了俄罗斯，俄罗斯战胜了突尼斯，三支球队的都是一胜两负。通过计算相互比赛的小分，最终澳大利亚获得了第一阶段比赛的第二名。这次参赛的澳大利亚队是支“娃娃军”，队内只有一名１９８９年出生的球员，而其他队员都是９０后。在第一阶段的比赛中，中国男篮曾以６７∶４４大胜这支澳大利亚娃娃军。“我希望这支中国男篮能够首夺斯杯，我希望能够成为第一位率队夺冠的主帅。我认为他们能够做到，也配得上这一荣誉。”由于伦敦奥运会后，邓华德将离开中国男篮，因此明天的比赛将是他在中国本土的谢幕战，邓华德希望有完美的结局。（信息时报记者　冯爱军）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基冈来沈聊中国足球　“中国孩子天赋好过鲁尼”</contenttitle>
<content>中超不能一味引进大牌谈沈阳这个城市和李铁一样勤恳昨天，英格兰一代足球传奇、前英格兰国家队队长、主教练凯文·基冈悄然出现在了沈阳，原来，他是受英超埃弗顿足球俱乐部之约来沈参加活动，在这里，他将挑选出１０名优秀球员并有机会送他们去英国埃弗顿深造。陪同基冈来到沈阳的还有埃弗顿的三名足球教练，分别是俱乐部青训教练伊恩、埃弗顿足球学校代表安德森和前泰国国家队助理教练达比。昨天，四名教练接受了本报记者的专访，谈到中国的青训，他们一致认为中国不缺优秀的青少年球员，但是这些青少年球员的前途却令人担忧。孩子天分好，教练更关键基冈是第一次来到中国，谈到对于中国的印象，基冈说：“我最初对于中国的印象是来自孙继海，当时我在曼城执教，我们是师徒关系。这次来之前我也做了一些功课，经过两天的选拔，我们对于小球员的印象非常不错，他们的态度和专注程度都很好，具有职业球员的一些素质，总的来说我对中国球员的印象非常好。”作为埃弗顿青训教练，伊恩对于中国小球员的表现印象非常深刻，“在英超埃弗顿的整个青训系统是非常成功的，其中代表成果就是我们在鲁尼８岁的时候签下了他，并把他培养成才。中国小球员的底子都很好，我们这几天发现了一些十分优秀的小球员，有些小孩的天赋与鲁尼小时候相仿，甚至要高于鲁尼，但最重要的是在发掘之后对其的培养。教练的水平以及培训小球员的方法非常关键。”不要束缚小球员的天性在几天的选拔中，基冈指导了上百名小球员训练和比赛，“这些孩子态度很好，训练得也不错。以前大家都认为亚洲球员的个子比较小，但看看现在世界上最好的球员，梅西、哈维、伊涅斯塔，个子都不高。”在中国青少年足球培养方面，埃弗顿足球学校代表安德森认为，中国需要做的还有很多，“主要是建立好的青训体系，中国有很多有天赋的球员，但是他们能否有机会走上职业足球道路？各俱乐部的基层教练是不是够专业？其实现在基层教练的价值被低估了，对他们的要求和对成年队的教练的要求是不一样的，有些基层教练在培训的系统性方面还应该多加努力。”同时达比也表达了他对于中国青训的看法，“在拥有良好基本功的基础上，我们发现了几个拥有良好足球视野的小球员，我希望他们能够保持住他们自由发挥的天性和阅读比赛的能力，而不是过多的束缚他们。”中超不能一味引进大牌本周末，中超联赛即将拉开战幕，虽然几名教练将要离开沈阳，但他们对中国的联赛一直保持着关注，达比首先夸赞了一下中超联赛，“中超联赛现在是惟一一个拥有两个拿过世界杯冠军的教练参与的联赛。”而在中超引进大牌的问题上，基冈却有自己的看法，“我知道最近中超联赛引进了阿内尔卡、德罗巴、凯塔这样的大牌球员，但投资是需要回报的，要确保引进的球员是合适的，是那些愿意把经验和技术带到中国来的球员，而不是为了利益来到中国的。而且光买球员是不够的，包括后勤、管理、训练的系统化等等东西都是需要正规和专业的，要投资的话在科学的投入和管理上也需要花大力气。”在将来是否会选择到中国执教的问题上，基冈的回答是肯定的：“Ｎｏ！”对于李铁印象深刻李铁曾效力过英超埃弗顿队，而李铁本人就是沈阳人，作为埃弗顿足球俱乐部的教练和足球大使，伊恩对李铁印象十分深刻，“当初引进李铁，确实给埃弗顿带来了一些不一样的东西。那是我们第一次引进中国球员，李铁的表现让埃弗顿的球迷很满意，他在训练和比赛中确实是一名非常敬业的球员，曾经首发三十几次。我们这次来到沈阳，知道这里是李铁的故乡后，感觉十分的亲切，沈阳这座城市就和李铁的踢球风格一样，十分的努力和勤恳。”这个月奥运会就将要在伦敦开幕，对于英格兰足球队的表现，基冈并不看好，“英国队没戏，很多队像日本和巴西等都把奥运金牌看得很重，所以他们已经为了奥运训练了很多年，而且他们也会有一些非常好的超龄球员来带领球队，我觉得英国在自行车和田径项目上的成绩会好一些。”本报记者　周舟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－于天竹建功　河北中基１－０北京三高继续不败</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１１日下午１５点，２０１２赛季中乙联赛北区第九轮的一场比赛在石家庄裕彤国际体育中心展开，对阵的双方是主场作战的河北中基队与来访的北京三高队，经过９０分钟的比赛，凭借于天竹在半场结束前的进球，河北中基队１－０战胜北京三高，本赛季继续保持不败。河北中基队上轮在河北德比中与河北青年队互交白卷，止住了连胜的势头。目前他们在少赛一场的情况下名列北区第二，本场作客石家庄的北京三高队由前国脚李辉担任主帅，在上轮的京城德比中，他们以１－２负于名列北区榜首的北京亿通酷车。阵容方面，河北中基队本场有了一些变化，曾效力于天津泰达的中场穆玉潭首次在本赛季中乙联赛中首发出场。而北京三高队的国青前锋王上源本场坐在了替补席上，没有首发。上半场比赛，由客场作战的北京三高队首先开球。第８分钟，中基队穆玉潭禁区左侧得球后一脚抽射，球稍稍偏出球门。第１５分钟，河北中基获得前场任意球，贾晓琛将球开向禁区，禁区内包抄的咸涛不停顿凌空打门，球没能打在门框范围内。比赛进行了２０分钟，主场作战的河北中基占据着场上的主动。第２３分钟，中基获得角球机会，贾晓琛将角球开出，前点头球摆渡，后点跟上的队友凌空垫射将球打高。之后北京三高也获得了一个位置不错的前场任意球，但是被中基后卫在禁区内将球解围。第３０分钟，北京三高队中卫曹桢因恶意犯规被黄牌警告。之后双方队员都显得有些急躁，频频在拼抢当中犯规，裁判也提醒双方队员注意动作。第４２分钟，主场作战的河北中基取得领先，贾晓琛禁区左侧起球传中，中路包抄的边前卫于天竹跃起抢点头球攻门将球打进，中基１－０领先三高。之后上半场比赛结束，凭借这个进球，河北中基１－０暂时领先。易边再战，北京三高队率先做出人员调整，国青前锋王上源出场替下孙绍航。第４８分钟，三高获得前场任意球，球开到禁区后进攻队员抢到了点，可惜将球顶高。第５４分钟，中基获得角球机会，依然是贾晓琛将球开出，于天竹禁区内抢点头球攻门，险些扩大比分。１分钟后，北京三高发动反击，曹桢禁区外得球后直接起脚远射，球偏出球门。第５９分钟，三高队中前场阻截犯规，中基获得前场任意球，贾晓琛直接打门，结果将球打高。之后比赛进入了一段时间的平淡期，双方在很长时间内没有形成有效攻门。北京三高多次试图用短传渗透突破中基防线，但是几次尝试都没能成功。中基中后卫张丰羽用他强硬的防守阻止着三高的冲击。第７６分钟，三高获得前场任意球，但王上源的主罚也没能形成威胁。第８１分钟，中基换上了在足协杯首轮梅开二度的高云飞，而三高队也抓紧最后时间加强攻势。虽然在替补出场的王上源的带领下，三高队在之后又获得了几次机会，但都没能形成破门，最终河北中基队主场１－０小胜北京三高，继续在本赛季中乙联赛中保持不败。（搜狐体育　李南）河北中基出场阵容：２２－苏渤洋；２３－许小龙、５－王翔、１９－张丰羽、７－咸涛（８１＇１４－高云飞）；３２－于天竹、８－贾晓琛、２１－穆玉潭、１１－张利峰；９－韩家宝（９１＇３－张晓龙）、１０－苏镜宇（５６＇１６－张烨）替补：１２－韩震、３－张晓龙、１４－高云飞、１６－张烨、１７－严琦、１８－芦洋、２９－贾玉栋北京三高出场阵容：１－王琦；２－孙绍航（４６＇１０－王上源）、４－曹桢（８７＇１６－杨仁杰）、５－段宇、３－卢昂；７－孔令一、８－林景全、１２－王鹏、１７－马思远（６５＇１５－唐晓宇）；９－程悦捷、１１－王郑印替补：２２－黄宏博、１０－王上源、１３－刘阳、１５－唐晓宇、１６－杨仁杰、２０－王运昌、１９－张若骅主裁判：高玉亮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仲裁法庭解除哈曼处罚　ＦＩＦＡ：找新证据重启此案</contenttitle>
<content>根据国际足联官网、国际体育仲裁法庭官网以及英国《卫报》等多家媒体昨日的最新报道称，国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）宣布推翻对国际足联执委、前亚足联主席穆罕默德·本·哈曼终身禁赛的处罚决定。２０１１年７月２４日凌晨，国际足联官方宣布，原亚足联主席哈曼因在国际足联主席竞选中贿选而被终身禁止从事与足球有关的活动。之前的５月２９日，哈曼被撤销在亚足联的一切职务，时任亚足联第一副主席的张吉龙出任亚足联代理主席。哈曼：一直没丧失信心哈曼说：“国际体育仲裁法庭的裁决非常公正，我感到很欣慰。”哈曼这次能够上诉成功，多达十人的国际律师团功不可没，哈曼律师团的代表尤金表示，我们对国际体育仲裁法庭作出的决定非常欢迎。国际足联作出的对哈曼的禁令完全没有任何依据。尤金透露说，在禁令期间，哈曼一直没有丧失过信心，他一直相信能得到公正的结果。”去年８月１９日，哈曼第一次向国际体育仲裁法庭提起申诉。９月３０日，国际体育仲裁法庭宣布驳回哈曼的上诉请求。１１月２４日，国际体育仲裁法庭再次接到了哈曼的上诉请求，并正式受理此案。对于国际体育仲裁法庭的裁决，国际足联和亚足联显然都有所准备。就在今年７月１７日，亚足联突然又向哈曼开出了禁令，亚足联在官网发表公告称，他们通过内部审计发现哈曼在任职期间有涉嫌贪污、受贿等行为，并宣布对哈曼临时停职３０天，在此期间他不得在亚洲范围内从事任何与足球相关的活动。７月１８日，　国际足联纪律委员会已经把这个处罚升级为全球禁令。直到这个禁令的一个月有效期结束之前，哈曼仍不能进行一切有关足球的活动。分析人士称，亚足联的此项决定就是为了防止哈曼在得到国际体育仲裁法庭的裁决结果后进行反扑。哈曼本人对此也进行了抨击。“亚足联提前两天禁止我从事一切体育活动完全是个阴谋，因为他们早就知道我会取得上诉的胜利。我想这件事世人皆知。”ＦＩＦＡ：找到新证据会重启此案在ＣＡＳ的仲裁结果出炉后不久，国际足联也迅速做出反应，并在官网发表了一份题为《ＦＩＦＡ对ＣＡＳ就哈曼一案的决定表示关注》的声明，表示ＣＡＳ的仲裁结果并不能证明哈曼无罪，而一旦有新的证据，ＦＩＦＡ将会重启此案。ＦＩＦＡ注意到，ＣＡＳ仲裁报告中的一些用词并不肯定，比如“被带到特立尼达和多巴哥并最终在会议上分开的钱不太可能来自上诉方（哈曼）”。因此，ＦＩＦＡ认为ＣＡＳ的仲裁结果还不能证明哈曼是无罪的。另外，ＣＡＳ的报告中也提到，ＦＩＦＡ正在对道德委员会进行改革，一旦找到与本案有关的新证据，那么他们可能会重启此案。与此同时，亚足联也正在积极对哈曼展开调查。另外，ＦＩＦＡ已将所有相关的文件转交给了新的ＦＩＦＡ道德委员会，他们将在今年７月２５日开始工作。ＦＩＦＡ道德委员会将会重新整理证据和记录，再决定是否对哈曼继续采取措施。ＦＩＦＡ的一纸声明显示，他们将会和哈曼继续斗争到底，卡塔尔人想要真正意义上的翻身恐怕很难。根据规定，在国际体育仲裁法庭宣布这一决定后，如果在一个月之内亚足联及国际足联不能提供关于哈曼涉嫌行贿的决定性证据，哈曼的亚足联主席、国际足联执委的位置将被自动恢复。今年１０月份，亚足联将召开全体代表大会，进行新主席选举。目前代理亚足联主席的张吉龙肯定将参加竞选，此外还有来自西亚的萨克尔等人，如今哈曼被解除禁令，这次选举将变得更加扑朔迷离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔大爆冷出局迁怒裁判　穆雷苦战晋级下一轮</contenttitle>
<content>纳达尔：＂当对手的发挥游刃有余时，比赛节奏已经不在我的掌握之中，再想击败他，几乎是一件不可能的事情。　＂２８日，温网男单第二轮爆出开赛以来最大冷门，西班牙天王纳达尔被名不见经传的捷克选手罗索尔淘汰，无缘下一轮。面对世界排名仅有１００位的对手，一向以作风顽强著称的纳达尔在比赛中完全处于下风。领先、被反超、艰难追平、再被反超．．．．．．比赛打得充满悬念、跌宕起伏，而这也一次又一次地考验了现场球迷的心脏。面对身高马大的罗索尔，纳达尔赖以成名的上旋球打法完全发挥不出作用，而西班牙人反而被对手势大力沉的发球压得喘不过气来。尽管轰出１９粒ＡＣＥ球的发挥已经足够完美，但对手的２２个却足以让其称臣。７比６、４比６、４比６、６比２、３比６，夺冠热门就此告别本届温网。而获胜后的＂黑马＂罗索尔则倒地庆祝，兴奋之情溢于言表。＂他在第五盘的表现简直难以置信。　＂赛后，一脸失望的纳达尔坦承，自己在今天比赛的前三盘，完全找不到应对罗索尔进攻的办法。＂当对手的发挥游刃有余时，比赛节奏已经不在我的掌握之中，再想击败他，几乎是一件不可能的事情。　＂显然，对于这个结果，西班牙人感到无比沮丧。＂此刻我感到非常失望，是的，我很难高兴起来。　＂他坦承，与拿到冠军的自信相比，止步第二轮的结果无疑让自己有些难以接受。＂这不是悲剧，而只是一场网球。　＂即便如此，西班牙人还是对于当值主裁判颇有微词：＂他的一些判罚不正确。　＂纳达尔指出，第四、五盘之间关闭球场顶棚、延迟比赛的决定将其比赛状态＂打断＂。对此，他略显无奈的表示：＂就你所知，我在第四盘的发挥相当不错。但这一决定显然＇暂停＇了我的良好势头。　＂至于接下来的安排，他的回答简单明了：＂我得回家，除了休息，没有其他。　＂而取得胜利的罗索尔此时则还沉浸在一片＂幸福＂之中。他兴奋地说：＂从未想过能够战胜纳达尔。对于这一结果，我简直不敢相信，就像做梦一样。　＂随着本场获胜，这名此前默默无闻的选手的信心瞬间＂爆棚＂。他豪言：＂今天战胜纳达尔使我相信，我有能力战胜任何对手，毕竟大家都是一样的。　＂此外，与这场比赛如出一辙的是，赛会４号种子、东道主选手安迪·穆雷今天也遭到强力阻击。不过英国人最终收获了胜利，苦战四盘的他战胜克罗地亚＂发球机器＂卡洛维奇晋级下一轮。他说：＂获胜的关键是，比赛中必须要拥有足够的耐心以及强大的精神力量。　＂（辽沈晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒３：１逆转本土选手穆雷　两年后重返ＮＯ．１</contenttitle>
<content>本报讯　北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔顿网球锦标赛结束落幕日压轴大戏的男单决赛争夺，瑞士天王费德勒在先丢一盘的劣势下，以强大的正手攻击摧毁了穆雷力求成为７６年来第一位本土夺冠球员的梦想，以总比分３∶１逆转胜出，追平前辈巨星桑普拉斯在全英俱乐部７夺金杯的纪录，携个人第１７座大满贯赛桂冠时隔２年多（自２０１０年６月７日）之后重返世界排名第一，迫使老对手德约科维奇与纳达尔分别退居二、三位。此外，重登Ｎｏ．１王座的费德勒也就此追平桑普拉斯的另一项纪录，即从下周一开始，他排名世界第一的周数将与后者同样达到排名历史第一的第２８６周，而随后打破这个纪录也已经不在话下。与此同时，目前３０岁零３３５天的费德勒也成为继３３岁零１３１天的阿加西之后，保有男子网坛世界第一头衔“第二老”的选手。费德勒在半决赛复仇德约科维奇之后，第八次打进了温网男单决赛，而穆雷同样是四盘战胜特松加，成为继１９３８年的奥斯汀之后第一位闯进决赛的本土选手。在两人此前的１５次交手中，英国小子保持八胜七负略占上风，但此前两次大满贯交手都在决赛，费德勒两次直落三盘战胜对手。此次两人首次在草地球场交手还是带有悬念。众多的名人都来到皇室包厢里观看了这场比赛。他们中有凯特王妃、英国首相卡梅伦、伦敦市长约翰逊、贝克汉姆夫妇等。费德勒在先失一盘的不利情况下，连下三盘，以４∶６，７∶５，６∶３，６∶４战胜穆雷，拿下职业生涯第１７个大满贯冠军，并成为历史上赢得大满贯单打冠军最多的运动员。半决赛中淘汰卫冕冠军德约科维奇时，因为下雨中央球场关闭了顶棚。决赛一开始，费德勒输掉第一盘后，艰难拿下第二盘。第三盘刚开始不久，天再次下雨，中央球场的顶棚再次被关闭，形势也又一次对费德勒有利——“前面的几盘我感到风很大，这种情况下你就很难注重技术。当风停了后，我就可以凭技术打球了。”费德勒说。温网的胜利为费德勒赢得了１１５万英镑的奖金。穆雷的亚军奖金也高达５７．５万英镑。④１１（文刀）“一切皆有可能！”本报讯　即将年满３１岁的费德勒在全英俱乐部再次创造了历史。两年的愈挫愈奋，两年的苦苦等待之后，费德勒终于回到了最熟悉的王位。“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间消失了。我想这要归因于之前惨痛的失利，过去几年中经历了很多，今天来之不易。”费德勒赛后说。对职业球员来说，有时他需要对一个问题回答上千次，被问起夺冠感受时，费德勒回答说：“自从２０１０年的澳网后就没人再问过，这种感觉确实不错。”从２０１０年６月７日让出世界排名第一的位置，到如今重返世界第一，费德勒说这一切成功离不开过去一年的努力：“去年的法网我同样有机会，和拉法的比赛十分接近。其实我的表现一直不错，但不甘心只进１／４决赛或者半决赛。在巴黎和伦敦我又收获了信心，让我坚信２０１２一切皆有可能！”最后，费德勒感慨了女儿带来的积极影响：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。”④１１　（文宗）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅库布绝杀富力双杀恒大　巴里奥斯出场头球中柱</contenttitle>
<content>一场“广州德比”，焦点多得数不清。富力开出８００万赢球奖金，两队新援巴里奥斯和雅库布双双登场，孔卡的去和留．．．．．．最终都以一个１比０画上了句号。昨晚，凭借雅库布终场前略带争议的头球绝杀，广州富力客场一球击败广州恒大，实现了本赛季对恒大的双杀。两队群星闪耀昨晚这场比赛实在引人关注。二次转会广州富力从英超请来了雅库布，而恒大则从德甲挖来了巴里奥斯，两人昨晚都完成了中超首秀。当然还有孔卡，经过之前的“转会风波”，阿根廷人最终选择留在广州，碰上穆里奇停赛，孔卡昨晚出场也没有悬念。这因此成为群星闪耀的一场比赛。雅库布首发出场，立刻用自己的速度和技术让大家折服。关键时刻，也是他在第８７分钟打进全场唯一进球。当时卢琳角球发至禁区内，雅库布高高跳起力压恒大门将杨君头球破门得分。虽然恒大球员认为此球有冲撞守门员的嫌疑，并一度与主裁判陶然成纠缠不休，但最终陶然成依然判定进球有效。巴里奥斯也表现不错，他下半场第７３分钟替补登场，第一次触球便头球射中立柱，不得不让人感慨，欧洲顶级联赛的大牌球员果然不一样。富力开出重奖赛前，富力老板就放出话来，这场比赛只要赢了恒大，奖金就攀升到８００万。这当然是个足以让每个球员都异常兴奋的数字，因为此前富力的赢球奖金只有２００万。本赛季富力此前的客场成绩只能用糟糕来形容。在之前的８个客场中，富力竟然１胜７负，客场成绩位列中超倒数第一。而近期，富力更是在联赛中遭遇４连败。在这样的情况下，战胜恒大需要的可不只是运气。不过，富力最终完成了这个艰巨的任务，全队也顺利拿到了８００万元的赢球奖金，这个数额也缔造了中超的单场奖金纪录。恒大天河首败富力成了赢家，而广州恒大则悲惨地迎来了自己在天河体育场的首场联赛失败。从２０１１年征战中超联赛开始，截至昨晚恒大还没在天河体育场输过球。而昨晚这场失利也使得恒大在本赛季两场“广州德比”中均败下阵来。另外，昨晚也是里皮的首场中超执教失利。从恒大１比０主场胜青岛中能起，里皮在本轮之前取得执教恒大６轮比赛４胜２平的骄人战绩。本场失利后，恒大与目前第二名江苏舜天只有４分的差距，今年联赛的争冠悬念由此得以保持。　本报记者　李立　Ｊ１４８执教首败　里皮郁闷失利的结果令里皮很生气，赛后他直接批评球员拼得不猛、没斗志。而赢球的法利亚斯也没兴奋到哪去，他纠结地表示，相比恒大，富力距离夺冠很遥远。“今天我的球队表现得很不好。上半场，我们的传球比较慢，郜林和郑智都有２个机会没把握住。德比决定胜负的关键是技术，不是积分榜上的分数，为了赢下比赛，我觉得队员们应该拼得更猛，但是，实际上他们做的不好。”赛后的新闻发布会上，里皮这样评价了恒大球员的表现，“希望我们的球队在亚冠８强赛到来之前能够变得更好，因为如果以后的比赛还是像今晚这样踢的话，我们是不会有进步的。假如我的球员够聪明，应该好好想想，接下来怎么才能会变得更好。”里皮对队员的表现不满意，而法利亚斯也没有因为胜利而沾沾自喜，“恒大有个机会球没有打进，我觉得很幸运。赢得比赛固然高兴，但我们毕竟还是一支刚刚从中甲上来的球队，现在球队的完整性还不如很多对手，相比恒大，夺冠对我们还很遥远。”本报记者　李立　Ｊ１４８超·榜单排名　球队　胜平负积分１　广州恒大　１１　３　３　３６２　江苏舜天　９　５　３　３２３　北京国安　８　４　５　２８４　贵州人和　７　６　４　２７５　广州富力　９　０　８　２７６　长春亚泰　７　４　６　２５７　大连实德　５　７　５　２２８　辽宁宏运　４　９　４　２１９　山东鲁能　５　５　６　２０１０　天津泰达　５　５　７　２０１１　杭州绿城　５　５　７　２０１２　上海申花　４　７　６　１９１３　上海申鑫　４　６　７　１８１４　大连阿尔滨　３　８　６　１７１５　青岛中能　４　５　８　１７１６　河南建业　４　３　９　１５截至７月１５日第１７轮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超完成第１６轮７场角逐　外援话题格外引人关注</contenttitle>
<content>６日、７日和８日，中超联赛完成了第１６轮的７场角逐（长春亚泰与大连实德的比赛推迟至今日进行）。无论是赛场内还是赛场外，有关外援的话题总是格外引人关注。７日晚北京国安主场１比０小胜广州富力的比赛，尽管打进制胜球的是国安本土球员邵佳一，但球迷谈论最多的却是国安的两位新外援：格隆和卡努特。本场比赛下半场，国安主帅帕切科派上格隆，这是后者首次身披国安战袍出场。虽然身体状态尚未达到最佳水平，与队友的磨合也还不到位，但格隆还是在有限的时间里给球迷带来了惊喜。他在边路的几次突破表现出了很强的能力，而且给卡鲁德洛维奇送出了一次绝好的传球，可惜后者未能把握住机会。如果卡鲁德洛维奇破门得分，格隆将在代表国安的“首秀”中完成助攻。当格隆在场上左突右冲时，国安引进的另一位外援、马里球星卡努特就在看台上观赛。由于卡努特刚刚抵京，帕切科表示，他暂时还无法参加比赛，需要调整时差、恢复体能。对于卡努特的能力，老帕给予充分的肯定，“经历足以证明他是一名非常出色的球员，希望他尽快为球队出场。”国安利用二次转会引进格隆和卡努特之后，外界希望球队攻击乏力的痼疾能够得到解决。上海申鑫６日晚与广州恒大的比赛被视为一场毫无悬念的对决。孰料，申鑫最终１比１逼平实力强大的对手。为恒大建功的是巴西外援穆里奇，他以１１个进球列射手榜次席。所谓成也外援、败也外援，恒大外援保隆终场前在禁区内犯规，主裁判判罚点球，申鑫的外援安塞尔莫操刀主罚命中。尽管为恒大和申鑫进球的都是外援，但外界谈论最多的却是一名未上场的外援，他就是阿根廷球星孔卡。本场比赛，恒大主帅里皮让孔卡坐了９０分钟的“冷板凳”，这种情况在以往从未发生过。此前，孔卡已向恒大递交了转会申请，他希望返回巴西踢球。之所以在登陆中超仅一年之后就萌生去意，主要是孔卡觉得自己在恒大难以得到重用，他的技术特点似乎也不适合教练的战术安排。不过，与恒大尚有２年合同的孔卡要想离开并非易事。大连阿尔滨７日晚１比１战平天津泰达，为阿尔滨进球的是尼日利亚外援乌塔卡。比赛当天，许多阿尔滨球迷都很关心此前在巴塞罗那队效力的马里球星凯塔。结果，俱乐部总经理李明不负众望，他在法国与凯塔签约２年半。昨晚，江苏舜天主场２比２与上海申花握手言和。其中，外援达纳拉赫包办了舜天的２个进球。目前，达纳拉赫以１２球位居射手榜榜首。巴西外援莫伊塞斯为申花打进一球，另一球为戴琳打进，为他送出助攻的是哥伦比亚外援莫雷诺。河南建业１比１战平辽宁宏运的比赛，为双方进球的也都是外援，分别是赞比亚球员卡通戈和韩国球员金裕晋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波什称热火求胜心盖雷霆　杜兰特自信能复制神奇</contenttitle>
<content>杜兰特自信能复制神奇北京时间６月２０日上午，雷霆队与热火队将会展开ＮＢＡ总决赛第四战的争夺，此前两队战成２－１，热火队暂时领先。那么，对于第四战，雷霆与热火这两支球队当中，谁的求胜欲望会更加强烈呢？雷霆将士与热火将士各有不同的看法。热火队内线球员克里斯－波什表示，热火队去年总决赛失利后对总冠军的渴望远胜于雷霆队。雷霆当家球星杜兰特则表示，在经历过前面逆转淘汰马刺队的经历之后，他相信雷霆队能够复制神奇，再度将热火队拉下马。热火队内线球员克里斯－波什认为，热火队在遭到了去年总决赛的惨痛失利之后，他们在今年ＮＢＡ总决赛当中的那种求胜欲望肯定会大大强于雷霆队。“我们知道现在的形势是什么样的，因为我们去年曾经经历过惨痛的失败。”波什在今天热火队的投篮训练结束之后接受采访时说道，“我们真正会依赖我们的经历给我们带来那种求胜的渴望，因为我们知道我们球队有多么想要争取到这个总冠军。去年总决赛失利的惨痛回忆直到现在还每天都在我们脑子里萦绕，每一次想到这个事，我都想要立马披挂上阵去打比赛。”雷霆队同样也有着自己的充足动力想要努力去打好ＮＢＡ总决赛的第四场比赛。自从ＮＢＡ总决赛于１９８５年改成２－３－２的主场比赛模式之后，还没有球队能够在１－３落后的情况下实现逆转的，曾经有１３支球队遭遇这样的处境，但还没有一支球队成功实现过逆转而最终夺冠，所以接下来的ＮＢＡ总决赛第四场比赛是雷霆队输不起的一场比赛。雷霆队的球员们知道这一点，雷霆队的教练员们也很清楚这一点。雷霆队当家球星凯文－杜兰特表示，雷霆队在前面与马刺队的系列赛当中曾经以总比分０－２落后，但最终实现了逆转，这会有助于激励雷霆队在目前的逆境当中奋起，更好地去迎战后面与热火队的比赛。“虽然现在的情况与前面对阵马刺队的时候有点不同，但是我们至少曾经经历过类似的情形，所以我相信我们的球员能够以对胜利的强烈渴望来复制这样的神奇。”杜兰特说道。热火队后卫德怀恩－韦德也表示，雷霆队肯定会把第四场比赛当作是背水一战，他们肯定会在第四场比赛当中打出更高的水平。“我估计雷霆队会在第四场比赛当中打得更加努力的，尤其是在比赛的末段，但是上一场比赛他们也已经打得相当努力了。”韦德说道，“第四场比赛里什么样的事情都是有可能发生的，所以我预计两支球队都会力争上游、杀红眼的，因为两支球队都非常渴望赢球，在目前这个阶段，没有球队会愿意让对手占据优势的。”韦德表示，对于ＮＢＡ总决赛第四场比赛的求胜心方面，雷霆队和热火队应该是一样的。“我觉得两支球队都是一样的，都非常想要赢得比赛的胜利。”韦德说道，“大家都这么努力地打到现在这个份上，赢得ＮＢＡ总冠军是我们两支球队的每一名球员的梦想，现在大家都这么接近这个目标了，每个人都是想要为之而拼尽全力的。我相信，每个人都想要做成这样的事，但是只有一支球队可以笑到最后。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：ＮＢＡ总决赛中拼什么？</contenttitle>
<content>如果有人形容一场比赛是“艰苦的失利”，也许可以想象他心中的沮丧。说这话的是俄克拉何马雷霆队年轻的当家球星杜兰特，北京时间６月１８日上午进行的ＮＢＡ（美国男子篮球职业联赛）总决赛第三战，客场作战的雷霆队以８５∶９１输给迈阿密热火队，大比分以１∶２落后。雷霆队在第三节还曾领先１０分，但受困于犯规的杜兰特暂时下场后，热火队点燃了反击的火焰，直到终局。雷霆没有像前两战那样，开局就陷入落后。没有奇兵，没有奇招，一开始就是缠斗。但在雷霆一向习惯爆发的第三节，战局的走势却发生了改变。第三节还剩５分钟时，杜兰特４次犯规下场休息，威斯布鲁克也因失误被换下场，此时的“雷霆三少”只剩哈登一人留在场上，就在这个时段里，詹姆斯和韦德领衔的热火队打出一波１５∶３的反击。而当比赛还剩最后１５秒，落后４分的雷霆又出现致命失误，发界外球被韦德抢断——追赶已经无望。热火队的詹姆斯同样用“艰苦”来形容这场胜利。热火队的投篮命中率仅有３７．８％，远不如雷霆的４２．９％。在三秒区和三分线之间的中投地带，热火队投篮１８次仅有１次命中，这也意味着，他们的胜利基本来自内线对篮筐的冲击。同时，热火队在罚球线上３５罚３１中的成绩也着实帮助了他们，雷霆的罚篮数据是２４罚１５中。因为犯规过多而在第四节束手束脚的杜兰特显然不服气，“一切还没有结束，我们必须要为下一场比赛做好准备。下一场我必须打得更聪明。”但在热火队看来，胜利并不来自于谁更聪明，詹姆斯说：“我们用侵略性来对抗他们的侵略性。”这也代表着热火队上下的态度——对于一个曾错失总冠军的队伍来说，比赛打到这个份上，拼的也许就是这口气。热火队的韦德说：“你不能总是说，明年还有机会。”波什说：“我们时刻都没忘记去年的伤痛。我们每天都在想着它，而这确实在今年的总决赛中帮助了我们，激励着我们。”詹姆斯拿下了２９分１４个篮板，韦德贡献了２５分７个篮板和７次助攻，波什也有１０分１１个篮板入账，热火“三巨头”的稳定发挥是胜利的基本保证。杜兰特拿下２５分６个篮板，威斯布鲁克的成绩单是１９分５个篮板和４次助攻——虽然也说得过去，但雷霆这场比赛让人印象最深刻的是他们在最后一分钟的失误和犯规。拼到最后拼什么？也许这就是两支球队的差别，韦德说：“现在的我们和去年最大不同就在于经验。经验这东西可不是吹出来的。”而年轻的雷霆其实是一支善于学习的球队，这是他们能走到总决赛的关键因素。接下去的两场较量，雷霆必须在迈阿密拿到一场胜利，才能将比赛带回俄克拉何马。总决赛已如泥沼战，拼的到底是谁更聪明还是谁更坚韧，悬念留待下一场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克里维茨与漂亮女友抵南京　刚下飞机就训练（图）</contenttitle>
<content>克里维茨和女友抵达南京。舜天球迷供图克里维茨在训练中。张昊　摄昨天中午，舜天本赛季最后一名外援谢尔盖·克里维茨飞抵南京。而让大家敬佩的是，克里维茨在长途飞行后，立马在下午投入到全队的训练之中。而主帅德拉甘对克里维茨也是大加赞赏，他表示，如果周六和绿城的比赛必须要让克里维茨出场的话，他会给克里维茨时间。带着女友来南京昨天上午１０点５０分，从法兰克福直飞南京的汉莎航班在禄口机场落地，舜天新外援谢尔盖·克里维茨终于到了。尽管航班比预定的时间提前了近４０分钟，不过在机场外，依然有不少早就守候在那里的舜天球迷。当克里维茨走出通道，球迷用掌声和舜天围巾迎接球队的新成员。和克里维茨一起来南京的，还有他的漂亮女友。中午在球队下榻的酒店简单休息之后，他就来到奥体中心，参加加盟之后的第一堂训练课。尽管克里维茨此前效力的波兹南是波兰的第二大城市，而且还刚刚举办过欧洲杯，不过当克里维茨看到宏伟的奥体中心时，他还是不禁发出了赞叹：“这座球场太漂亮了，绝对是一流的球场，我有点迫不及待在这里踢比赛了。”由于坐了十多个小时的飞机，加上南京的天气也让克里维茨有些难以适应，克里维茨昨天并没有参加全队的合练，简单的热身之后，他就在场边慢跑，看起来身体情况相当不错。下午４点半，舜天的训练场外已经聚集了几十名球迷，他们显然都是来看克里维茨的，甚至还有一名球迷穿着克里维茨老东家波兹南莱赫队的球衣。面对热情的球迷，克里维茨也是很有礼貌地跟大家打招呼，不过首堂训练课，他的话并不多。据记者了解，克里维茨的女友精通英语、德语和法语等多国语言，她将成为克里维茨与球队之间的重要纽带。克里维茨身价不到８０万欧元实际上在被舜天看中之后，克里维茨也开始关注这支中超球队，他已经看过不少舜天的比赛录像。对于中超联赛，他的印象是对力量的要求非常高。克里维茨说：“这个联赛水平还是相当高的，尤其是对球员的力量要求很高。我会努力去适应球队，希望我能够帮助球队取得好成绩。”对于克里维茨来说，塔季耶夫可能是他融入球队的关键，毕竟乌兹别克斯坦国脚和他说着一样的俄语，他能够帮助克里维茨尽快了解球队，适应在中国的生活。而据球队内部人士透露，克里维茨的身价似乎并没有外界想象的那么高，他的转会费甚至还不如耶夫蒂奇的８０万欧元。而德拉甘也对克里维茨的性价比做了很好的注释，“他可是德甲级别的好球员啊！”打绿城，可能上场克里维茨到来之后，何时出场显然是外界最关心的话题。由于队长陆博飞因为累积黄牌停赛，无缘本周六客场与绿城的比赛，因此克里维茨周六出场的机会大大增加。不过德拉甘似乎并不着急让克里维茨完成亮相，他表示，只有必须要他出场的时候，他才会让克里维茨上。克里维茨毕竟是长途跋涉，加上他又是第一次来中国，对这里酷热的天气也未必适应，因此在谈到克里维茨的上场问题时，德拉甘也显得很谨慎：“新外援来的时间毕竟太短了，时差还没倒过来，从保护球员的角度出发，不到必须要上的时候，我是不会派他出场的。不过克里维茨自己倒是希望能够在周末得到出场时间：“还有３天时间，我应该可以调整得过来。不过我不可能踢很长时间，我想踢２０或者３０分钟应该没什么问题。”由于塔季耶夫的伤病依然在恢复当中，周六的联赛可能依然赶不上，因此在外援上场名额上，也不会有任何影响。扬子晚报记者张　昊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍华德即将入“网”　联手德隆约翰逊组新三巨头</contenttitle>
<content>随着热火的“三巨头”组合终于修成正果，联盟对于巨头模式的追捧和相仿也进入了另一个高潮。同样身为东部球队的网队就已经开始实施他们的巨头计划，在成功续约了德隆·威廉姆斯，又在自由球员市场签下乔·约翰逊之后，他们理想中的三巨头拼图也只剩下了最后一块：德怀特·霍华德，为了能够得到魔兽，网队目前正全力展开运作。多方交易只为魔兽魔兽霍华德想离开魔术已经不是什么秘密，而魔术在这个夏天也终于下定决心要把这位当家球星送走，这也引来众多球队的觊觎。不过由于霍华德将自己交易的目标限制在了很小的范围，这也使得网队之前的报价难以打动魔术，为了尽快促成这笔交易，网队也开始计划将更多的球队拉进这笔交易，以增加打动魔术的筹码。目前这笔潜在交易涉及到了超过１０名球员和至少三支球队，并且网队还需要找到第四支球队来接收马肖恩·布鲁克斯，从而得到另一个未来选秀权来交给魔术。据《ＣＢＳ体育》的记者肯·伯格推特爆料，洛杉矶快船将扮演第四支球队的身份，他们将在交易中摘下布鲁克斯，送给魔术一个首轮选秀签。在这份交易提案里，霍华德、杰森·理查德森和厄尔·克拉克将加盟篮网；魔术将得到布鲁克·洛佩斯、达米安·詹姆斯、希尔顿·威廉姆斯以及骑士的卢克·沃尔顿和三个未来首轮选秀权；骑士则会得到桑迪亚塔·盖因斯、克里斯·亨弗里斯，并且网队还会把一个未来选秀权和三百万美金送到骑士。而网队还需要把布鲁克斯送到第四支球队，以此来满足魔术对首轮选秀权的需求。不过，魔术和网队对于交易的讨论仍然在继续，这并不一定是最终的方案。而网队进行如此复杂运作的目的只有一个，就是把霍华德带到布鲁克林，因此围绕这一个终极目标，双方的方案依然存在变化的可能。两者“蓄谋已久”在自由市场大门打开３天的时间里，网队就先后搞定了鹰王乔·约翰逊、猫王杰拉德·华莱士，又用５年９８００万美元留住了德隆·威廉姆斯，网队此举无疑就是对霍华德抛去的媚眼：这里虚席以待，静候大驾光临。其实，在此之前霍华德本人也在不同的场合表示，他只希望加入网队，而网队如今的当家球星德隆·威廉姆斯也表示，其实两人早在２００８年北京奥运会就“密谋”在一起做队友的事情了。“我想，有这么一些原因，霍华德喜欢这里的球市，这里的球市与奥兰多完全不一样。　”威廉姆斯说道。网队下赛季开始就将搬到纽约布鲁克林，正式成为纽约布鲁克林网队。纽约的篮球市场的确远胜奥兰多，对霍华德来说，能在纽约开始职业生涯的新篇章，不仅能获得巨额合同，还能获得更多更高的赞助。“霍华德希望和我一起打球。我们讨论这个话题已经好多年了，那也是一个非常重要的原因。　”霍华德在魔术队的这些赛季里，他身边一直没有一个能和他有效配合的控卫，贾马尔·尼尔森虽然表现也不错，但是和威廉姆斯相比完全不在一个水平。在霍华德看来，能与威廉姆斯联手能让他的比赛更容易。威廉姆斯还透露，早在２００８年征战北京奥运会的时候，他就与霍华德讨论过了在一起打球的可能性，那也是他们首次谈到这个话题。“那是我们第一次谈到这个事情，距今已经有４年的时间里。　”４年后，威廉姆斯与霍华德在北京的那个心愿，眼看着就要达成了，网队与魔术队的交易越来越接近完成。以网队现有的人员构成，一旦霍华德最终穿上网队的球衣，不仅能和德隆、约翰逊组成三巨头，而且还有杰拉德·华莱士和理查德森等悍将的辅佐，其账面上的实力也足以加入竞争总冠军的行列，在东部和热火一争长短。而且这样一来，霍华德不仅能看到夺冠的希望，他在场外的身价也会在纽约水涨船高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛四连败原因多　定律显示伦敦或有奇迹</contenttitle>
<content>前中国女排主教练陈忠和来了，仍然戴着护踝的主攻手王一梅也赶到了北仑体艺中心。但面对此前保持不败的美国女排，疲惫不堪的中国队还是以０∶３败下阵来，眼睁睁地看着对手以五战全胜的战绩夺得三连冠，中国队１胜４负名列第五。现在唯一能安慰中国女排的，就是在２００４年雅典奥运会和２００８年北京奥运会之前的历史战绩，那两届世界女排大奖赛，中国队均取得第五名，而在之后的奥运会上，女排的成绩都有所提升，分别获得了金牌和铜牌。连续征战，女排伤兵满营昨晚的比赛，主教练俞觉敏终于下决心让二传手魏秋月休息，疲惫不堪的惠若琪、张磊等队员则继续首发上场。此前已有媒体爆出中国队之所以状态一般，是因为在大奖赛分站赛期间断肉三周，饮食和营养方面的影响导致队员在体质上有明显下降，身体训练强度也不如以前。虽然这一说法有待考证，但主力队员的非战斗减员对于一支即将迎战奥运的队伍可谓致命打击。如今的中国女排可以说是伤兵满营，二传魏秋月膝关节和腕关节的旧伤是靠“打封闭”才暂时止住伤痛；张磊大腿容易抽筋的老毛病无法解决；副攻手杨珺菁左手和左脚都缠着厚厚的绷带；自由人张娴首场就因伤被送往医院，但单丹娜的受伤让她再次上场。而一周前受伤的曾春蕾也是匆匆火线复出。在北仑的５场比赛中，主攻手惠若琪的比赛状态直线下降，早在与巴西队的比赛结束之后，她就累得几乎要哭了，“太累了！这一个月，比赛没停过，不知道什么时候能休息一下。”作为中国女排的后起之秀和失去王一梅之后的第一主攻手，惠若琪已经担负起全队中流砥柱的责任，她对自己的严格要求在队里是数一数二的，但连这个有着“钢铁”意志的姑娘几乎都扛不住了。可惜，哪怕是昨晚的最后一场比赛，中国女排也不愿意失去惠若琪这个得分点，俞觉敏对此解释道：“惠若琪的很全面，在这支队伍里承担着一传和进攻的重任，虽然她很累了，但是也只能在这次总决赛之后再进行调整。”养足精神，伦敦或有奇迹其实对于中国女排来说，输一场又何妨？这次来北仑的球队中，美国队就只来了半数主力，但却成为唯一保持不败的球队。而巴西队、土耳其队的主力队员也都进行了轮休。“中国女排在去年世界杯上拿到第三名，伦敦奥运会上肯定希望还能收获意外惊喜。我们担心的是中国女排为了短期成绩，导致运动员的伤病率大幅增加，损害的是年轻队员的身体，透支的是中国女排未来几年的发展前景。”一位业内资深人士如此表示。“目前中国队伤病比较多，不过这场比赛年轻队员得到了锻炼。”俞觉敏赛后说，“从比赛来看我们的队员很努力，但拦防表现起伏很大，球员动作和基本功都有问题。国家队配合时间也短，磨合不够熟练，机会把握不好。同技术全面的球队如美国队相比的话，在无球意识和基本功方面都有很多需要学习。”俞觉敏还透露，中国女排将继续留在北仑，进行１８天的集训，至于奥运大名单会在７月９日左右公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９２期啸宇赔率分析：莫尔德半全均取胜</contenttitle>
<content>本期半全场笔者分析：莫尔德半全场均可取胜，而布兰半场防平全场取胜，维京与罗森博半全场均分胜负，另外的３场比赛均为主队半全场不败，以下为笔者对本期半全场的分析：０１．海于松　ＶＳ　特罗姆本场比赛，海于松主场迎战特罗姆。众多博彩公司在半场胜全场胜上赔率最低，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。其次是半场平全场胜的赔率，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场平的赔率上，同样２所公司所开相同。因此，本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０１．海于松　ＶＳ　特罗姆０２．莫尔德　ＶＳ　奥德格从半全场赔率上分析：大多数博彩公司对半场胜全场胜的赔率最低，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。其次是，半场平全场胜的赔率，而在这个赔率上，分歧较大。半场平全场平的赔率所开较高，打出机会不大。因此本场比赛　半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０２．莫尔德　ＶＳ　奥德格０３．布兰ＶＳ　斯塔贝本场比赛从半全场赔率上分析来看，众多博彩公司对半场胜全场胜所开最小，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场胜的赔率中，２所公司所开相同，打出的可能较大。而半场平全场平的赔率上，欧洲博球所开最高，打出的机会不大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场单选：３博彩公司　０３．布兰ＶＳ　斯塔贝０４．斯特罗　ＶＳ　赫纳福本场比赛是从半全场的赔率上分析：对半场胜全场胜比较看好，其中３所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场胜的赔率上，２所公司所开相同，打出的可能较大。半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０４．斯特罗　ＶＳ　赫纳福０５．维京ＶＳ　罗森博罗森博客场对阵维京，从本场比赛的半全场赔率分析：在半场负全场负、半场胜全场胜的赔率上，均为２所公司所开相同。而半场平全场平的赔率上，４所公司所开相同，打出的可能不大。因此本场比赛　半场复选：３０　全场复选：３０博彩公司　０５．维京ＶＳ　罗森博０６．利勒斯　ＶＳ　桑内斯利勒斯主场对阵桑内斯，本场比赛从半全场的赔率分析，多所博彩公司对半场胜全场胜开出的赔率较低，其中２所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场胜和半场平全场平的赔率上，均为３所公司所开相同，打出的机会较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０６．利勒斯　ＶＳ　桑内斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输掉德比赢回孔卡心　首秀不佳巴里奥斯称要适应</contenttitle>
<content>７月１５日晚输掉广州德比之后，完成首秀的巴里奥斯心情不佳，在赛后礼貌地拒绝了记者们的采访。而在昨天的广州恒大媒体开放日中，巴里奥斯对自己的中超首秀作出应答，并且希望自己能够达到百分百状态。而孔卡的心情似乎也有所好转，对于自己的转会风波也作出了回应。巴里奥斯：我还要适应谈到自己在广州恒大的适应情况，巴里奥斯说：“已经来了一个多月，我对广州的气候和饮食适应得非常好，我也很喜欢广州，我很希望尽快恢复到百分百的状态。”前晚首秀替补登场，巴里奥斯第一次触球就险些破门，对于那个门柱球，巴里奥斯表示：“我没有感觉到多么遗憾，因为最重要的还是球队能取得胜利，进球对我来说并不是那么重要。现在，我要看看下周的比赛中是否有更好的机会，是否能取得进球，但最重要的还是球队的胜利，团队的胜利。”巴里奥斯同时谈到自己对中超联赛的看法，虽然只打了２０分钟，但巴里奥斯到中国之后已经观看了多场中超比赛。“怎么说呢？”巴里奥斯思索片刻，“中超是很好的联赛，比赛节奏非常快，也有很多高水平球员。对于我来说，现在还要适应到中超后的一些变化。”巴里奥斯身上的文身引起了人们的注意，“我身上有很多文身，主要是关于足球、家人还有信仰的，都是我最喜欢的、对我最重要的东西。”巴里奥斯说，“关于足球的这些（文身），是表达我对足球的思想，那种最纯粹的喜爱。”孔卡：履行承诺，承担责任广州恒大的阿根廷外援孔卡似乎已经摆脱“思乡症”，在广州德比打满９０分钟之后，孔卡对自己在球队的前景感到满意。第二次在里皮的阵容中打满全场，孔卡说：“我现在感觉很好，但还有很多需要努力的地方。我们还在不断努力，为下一场比赛做好准备。”对于德比的失利，孔卡表达了自己的遗憾。“无论是德比还是其他比赛，我们都不想输。很遗憾在比赛的最后时刻丢了一个球，这感觉肯定不太好，但足球比赛就是这样。现在最重要的是下一场比赛。”孔卡对里皮赛后批评球员缺乏斗志与决心也进行了回应，“我们输球肯定是有原因的，肯定有一些不足。有不足就要改进，这就是教练要做的工作，教练帮助球员，球员帮助教练，大家一起努力。”在广州德比之前，里皮曾与孔卡长谈，并表示孔卡不会离开。但就在昨天，巴西媒体称弗鲁米嫩塞依旧没有放弃追逐孔卡，他们已经给恒大送出了正式报价，以１２００万亚雷尔（约合５８８万美元）求购孔卡一半的所有权，在１８个月内，弗鲁米嫩塞拥有买下孔卡另外一半所有权的优先权。在德比打满９０分钟后，孔卡在广州恒大的地位似乎开始稳固，而对于申请转会一事，他也开始积极回应。“（和里皮的交流）是两人私人的交流，不太方便公开说。但现在我已经不想这么多了，最重要的就是把头抬起来往前看，毕竟我们的球队还需要赢球。”孔卡说，“感谢球迷对我的支持，之前我想的也只是一些我自己的方法。有些事情，还是要履行一些承诺，承担自己的责任。现在对我来说，最重要的不是走还是留的问题，而是怎么去赢得比赛，怎么把球队的成绩变得更好。”孔卡最后谈到了巴里奥斯的首秀以及郜林的表现，“我和巴里奥斯很早之前就已经认识，并且一起踢过比赛，来广州后，我和他在生活中也成为很好的朋友，但足球比赛不是两个人能决定的，还需要团队一起努力。”孔卡说，“郜林是很伟大的球员，对恒大很重要，对国家队也很重要。他进国家队并不是因为幸运，也不是因为恩宠，这是他能力的体现。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交易解析热火夺冠：神算子布局　三巨头再钓大鱼</contenttitle>
<content>夺冠夜，勒布朗－詹姆斯抱着两个奖杯，对着面前的录音笔和摄像机，笑逐颜开，他说他觉得这是种超现实的享受，他不愿意就此被唤醒。而在他的身旁，比他更加资深的朱万－霍华德得到了来自密歇根老友最真挚的祝福，肖恩－巴蒂尔证明了自己的眼光，麦克－米勒也接到了死党麦蒂的电话．．．．．．毫无疑问，这一晚，热火被强烈的幸福感笼罩着。那边厢，帕特－莱利则抹着自己的嘴，他三年之前布下的这个棋局终于在２０１２年这个南海岸的夏夜收获了成功。当波士顿在２００７年的夏天不惜重金聚拢了凯文－加内特、雷－阿伦和保罗－皮尔斯这样的三巨头阵容并且取得成功之后，莱利就开始谋划热火的未来，而昔日在球场上运筹帷幄的神算子在球员市场的把握上竟然也超越了联盟其他球队的总经理——他早早开始为２０１０年夏天的超级自由人市场做准备，不惜为了热火重建几乎提前一年就清空了热火的薪资空间，即便是在得到０８年的榜眼迈克尔－比斯利之后也没有长留，相反只是留下了当年的二轮秀查莫斯。莱利当年的赌博究竟有多疯狂？在２０１０年７月初送走了迈克尔－比斯利之后，他们的账面上有且仅有一名球员——合同额超低的查莫斯，留下一张白纸来吸引自由球员，莱利几乎没有给自己留任何的余地，但是在０３黄金一代翘首以待的时候，莱利很快留下了韦德，此后更是用闪电战解决了波什。正是韦德和波什的联手瓦解了詹姆斯的斗志，他不再去看尼克斯、公牛这些球队为他抛出的顶薪，和为他准备的小斯以及布泽尔，试问在当时的联盟还有谁比韦德波什的组合更具吸引力，于是詹姆斯宁可放弃顶薪也愿意穿上热火的球衣，即便那个“决定”不怎么样。事成之后，莱利将自己的这个壮举称为“三连击”，而凭借着三巨头的名头和广告效应，热火很快吸引了一批实力派球员的加盟——甚至有些人来到迈阿密都愿意自降身价，第一年就有了麦克－米勒、伊尔戈斯卡斯、朱万－霍华德、艾迪－豪斯这样的自由球员慕名而来，并且还留下了２００６年的夺冠功臣哈斯勒姆。即便在上赛季遭遇总决赛挫败之后，热火并没有停下补强的步伐，虽然内线的问题并没有得到实质性改善，但是去年自由人市场上他们仍然有重要一签——肖恩－巴蒂尔成为了热火夺冠的重要砝码。经过了两年的磨合，热火的三巨头更加默契和犀利，他们是热火夺冠的基石绝无争议，而查莫斯、哈斯勒姆则成长为了三巨头的左膀右臂。但值得一提的是，这两年，莱利自由人市场上的斩获决定了总决赛的走向，本赛季在波什受伤之后，巴蒂尔更是利用自己的经验给了热火最大的帮助，总决赛中巴蒂尔对杜兰特的防守以及精准的３分都让雷霆吃尽了苦头——３年９４０万美元的迷你中产合同让莱利笑开了花，这种性价比没得说。而在关键的第五场，麦克－米勒犀利的３分雨更是让看台上的莱利露出了久违的笑容——５年２９００万美元，第五场的这７个三分就值回了合同价。更重要的是，随着热火的问鼎，迈阿密对于自由人市场的吸引力有增无减，刚刚经历手术的奥登表达了自己对热火的爱慕之情，而除此之外，准备复出的罗伊也有意加盟。当然莱利也没有收手的意思，据悉，他们将用三巨头的招牌继续招揽那些梦想总冠军戒指的“老年大牌”，纳什、卡曼、、格兰特－希尔、安德烈－米勒、雷－阿伦以及小奥尼尔都是他们的目标。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七捧金杯费德勒重回第一　大雨中穆雷的眼泪在飞</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，在温布尔登网球公开赛压轴大戏男单决赛中，３１岁的费德勒以４∶６、７∶５、６∶３和６∶４战胜英国人穆雷，第七次夺得温网冠军。凭借这场胜利，费德勒重返ＡＴＰ男单世界排名第一的宝座。大雨浇灭梦想穆雷是近７４年来首位进入温网男单决赛的本土球员，包括首相卡梅伦、凯特王妃、足坛名帅弗格森爵士在内的众多英国政要和名流都亲临赛场为他助威。穆雷在比赛初段打出了不错的势头，一上来就破掉了费德勒的发球局。并强势以６∶４拿下首盘。然而第二盘，创造了不少破发机会的穆雷却让费德勒抓住了翻盘机会，以７∶５扳回一盘。而第三盘开始不久，比赛就因大雨而短暂中断，关上顶棚的赛场进入了费德勒最拿手的室内模式，费德勒乘胜追击，又连下两盘锁定胜局。赛后穆雷哭得比顶棚外面的雨势还凶，费德勒只得出言安慰：“我深知道他给自己设立了一个了不起的目标，我绝对相信他会迎来自己的大满贯，而且不只一座。”金杯献给女儿自２０１０年澳网后，费德勒的大满贯奖杯数就定格在了“１６”上。这期间，他饱受媒体质疑的压力。此次温网夺冠，费德勒也掉下了眼泪。他认为是一对双胞胎女儿让他的生活彻底改变，“我感觉她们对我比赛的帮助大过一切，我感觉我现在正站在自己整个职业生涯的巅峰上。今天看着她们都在这里，我意识到，今日的胜利不仅是我的，也是我全家梦想的实现。”夺冠之后费德勒登顶世界第一，他又把德约科维奇、纳达尔压在排名榜的二、三名。男子网坛的局势再度发生变化，在未来下半年赛季中依然是争夺ＮＯ．１的关键时间。温网夺冠无疑会给费德勒注入强心剂，如果伦敦奥运会他再夺得单打金牌的话，那他就将实现职业生涯的金满贯。老将书写传奇也许温布尔登的黑麦草场地格外青睐老将，纵观温网的五项冠军归属，老将成了最大的赢家，无论是单打冠军费德勒、小威，还是女双冠军威廉姆斯姐妹、混双冠军迈克·布莱恩和雷蒙德，全都是年过三十的老将。持外卡爆冷夺得男双冠军的英国和丹麦组合马雷和尼尔森中，２９岁的尼尔森竟成了本届温网最年轻的冠军。经历过伤痛的折磨，受到过他人的非议，尼尔森几乎就选择了退役，小威陷入过长达两年的低谷，费德勒也不是被每一个人看好。但他们都忘记了所有的伤痛，用一个个精彩的ＡＣＥ球和大力挥拍证明自己的能力和信念，用胜利狠狠地教训了那些想夺取他们冠军宝座的年轻人，岁月的祭奠和对王者之尊的渴望让老将们捍卫了自己的尊严，温网的大幕已经徐徐落下，他们能在接下来的奥运会上，再一次续写老将不老的传奇吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－三叉戟绝妙配合孔卡破门　恒大１－０舜天</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日１９点３５分，１２赛季中超联赛第１３轮赛事继续进行，在本轮的一场焦点大战中，联赛领头羊广州恒大主场迎来江苏舜天的挑战。第８分钟，孔卡接穆里奇助攻，推射远角首开纪录。目前上班时结束，恒大１－０领先舜天。在经历了三周的联赛间歇期后，中超联赛本周重燃战火。历史交锋中，恒大、舜天共交手４次，双方各胜两场平分秋色。但值得一提的是，上赛季恒大在提前４轮夺冠的情况下客场２－５惨败舜天，创造了恒大建队以来的最大比分输球纪录。本场比赛，恒大亟需一场胜利来洗刷上赛季客场惨败的耻辱，但从目前来看却并非易事。联赛间歇期间，恒大７虎被招入国家队打了２场比赛，体能消耗非常大。加之舜天客战时采取的反击战术愈发奏效，恒大要想取胜必须付出更多努力才行。比赛伊始，舜天左路策动攻势，但耶夫蒂奇处于越位位置。随即，李建华右路连续两次套边，但均被后卫铲球破坏。片刻之后，恒大禁区前沿连续倒脚，随即孔卡直塞，邓小飞出击没收皮球。第５分钟，孔卡禁区前沿得球，左脚一拨后突然送出一脚冷射，皮球击中右侧立柱弹出。第８分钟，恒大先声夺人，恒大禁区前沿打出精妙配合，穆里奇接克莱奥传球突入禁区，面对后卫轻巧一扣，随即回传中路，孔卡左脚内脚背推射远角破门。恒大１－０。开场阶段恒大利用娴熟的倒脚控制着节奏，而舜天只能疲于防守。第１１分钟，恒大战术角球，孔卡将球吊到门前，邓小飞将球击出。片刻之后，孙祥左路下底传中，但力量稍大，克莱奥没能形成攻门，恒大继续组织进攻，孔卡华丽拉球过人摔倒在禁区里，但裁判没有表示。恒大依旧在中路做文章。第１４分钟，克莱奥禁区外抽射被后卫挡出。第１７分钟，穆里奇禁区外低射偏出左立柱。随即，穆里奇禁区底线附近连续假动作后传中被挡出底线。第２０分钟，孔卡右侧角球开到后点，皮球被舜天顶出。第２１分钟，陆博飞中场右路被赵旭日扫到，但陆博飞随后任意球传中高度不够，没形成威胁。舜天险些利用为数不多的反击机会扳平比分，第２４分钟，耶夫蒂奇接队友直塞，突入禁区左脚低射被杨君封出，错失绝佳机会。第２７分钟，张琳芃助攻到前场低射偏出。随即，穆里奇禁区左侧的射门成了高射炮。第３３分钟，孔卡中路送出极具穿透力的传球，郜林没能领会其意图。第３６分钟，周云右路传中力量过大，吉翔左路控下皮球后传中被孙祥封堵。第３８分钟，郜林禁区里拿球回做，赵旭日怒射高出。随即，李建华右路送出高质量传中，后点郜林飞身没能碰到皮球。第４２分钟，孔卡直塞力量稍大，前插的郜林没能控下皮球。随即舜天反击，达纳拉赫禁区内倒地，裁判示意比赛继续。半场结束，恒大１－０领先。广州恒大出场阵容：１－杨君；５－张琳芃、６－冯潇霆、３２－孙祥、１４－李建华；３７－赵旭日、１０－郑智、１５－孔卡、１１－穆里奇、２９－郜林；９－克莱奥替补名单：２２－李帅、３－保隆、７－冯俊彦、８－秦升、２１－姜宁、２５－彭欣力、２６－吴坪枫江苏舜天出场阵容：１－邓小飞；３－埃雷尔森、１２－艾志波、５－周云、２３－任航；８－刘建业、９－陆博飞、６－姜嘉俊、２４－吉翔；１０－达纳拉赫、３８－耶夫蒂奇替补名单：２６－关震、２－曹睿、４－许有志、１１－王云龙、１７－渠成、２８－杨笑天、４０－杜文辉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９球世锦赛－李赫文决赛惜败　艾珀尔顿加冕双冠王</contenttitle>
<content>李赫文获亚军ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ讯，北京时间６月３０日凌晨，２０１２年度世界男子９球锦标赛在卡塔尔多哈的阿尔萨德体育馆落下帷幕。最终中国选手李赫文在决赛中不敌英国选手达伦ｂ艾珀尔顿无缘冠军，但这已经创造了他个人世锦赛的最好成绩，而获胜的艾珀尔顿也继米卡ｂ伊莫南之后成为第二个世界９球和１０号球的双料冠军。李赫文此前在四分之一决赛中以１１比１０险胜２００６年亚运会冠军安东尼奥ｂ加比卡闯入四强，继２００６年世锦赛之后再次闯入到本项赛事的半决赛。半决赛中李赫文对阵双料世界冠军德国选手拉尔夫ｂ苏奎，取得完美开局的李赫文很快就以８比２的大比分领先，虽然此后苏奎连胜四局将比分扳为６比８，但是此后李赫文再也没有给对手什么机会，最终以１１比６获胜晋级决赛，距离首个世界冠军的奖杯仅仅一步之遥。在另外一场半决赛中，英国选手达伦ｂ艾珀尔顿以１１比７战胜日本选手大井直幸之后同样闯进决赛。决赛的两人此前都未曾染指过世界９球锦标赛的奖杯。英国人艾珀尔顿曾在２００８年的世界１０号球锦标赛中战胜吴珈庆获得冠军，也曾代表英国队获得了２０１０年度世界团体锦标赛的冠军；而李赫文则是和傅俭波搭档两次获得了花式双打世界杯的冠军奖杯。两人都有着丰富的大赛经验，无论哪位选手获得冠军都将创造新的历史。获胜的艾珀尔顿兴奋地跳到了球桌上决赛一开始艾珀尔顿先声夺人，连得两分以２比０领先，此后双方各胜两局，李赫文依旧以２比４落后。第７局，艾珀尔顿冲球直接完成清台，将比分优势扩大为三局，５比２。第８局，李赫文冲球后１号球位置不佳选择推杆，艾珀尔顿的吊球迫使李赫文解球留下机会，艾珀尔顿６比２继续领先。第９局，艾珀尔顿依旧冲球直接清台，７比２。第１０局，李赫文３号球走位不佳选择防守，艾珀尔顿做出吊球后李赫文跳杆打３号球进但是母球飞出台面，艾珀尔顿取得六局的领先优势，８比２。第１１局，艾珀尔顿凭借稳定的发挥继续扩大比分，９比２。第１２局，李赫文终于依靠一杆直接清台扳回一分，３比９。第１３局，艾珀尔顿的冲球局还是顺利拿下，１０比３。第１４局，李赫文在４号球走位时母球洗袋，艾珀尔顿利用手中球再次做出吊球，李赫文没有解到，艾珀尔顿１１比３领先。第１５局，艾珀尔顿强行进攻大角度的１号球不进，李赫文成功将其翻下底袋，随即完成清台，４比１１。第１６局，李赫文冲球后利用１号球形成防守，但是艾珀尔顿轻松化解并形成反吊，李赫文跳球先碰到６号球，不过随后艾珀尔顿在击打７号球时母球也跟进底袋，李赫文继续追分，５比１１。第１７局，艾珀尔顿冲球后选择推杆，自己击打却留下机会，李赫文继续迫近比分，６比１１。第１８局，李赫文冲球母球洗袋，但是艾珀尔顿的走位出现失误，虽然强行攻下２号球，但是没能打下３号，不过李赫文随后的防守出现了致命的失误，艾珀尔顿１２比６取得赛点。第１９局，艾珀尔顿在走４号球时形成自吊，解球犯规后李赫文扳回一分，７比１２。第２０局，李赫文冲球后推杆，艾珀尔顿长距离１号球进攻不中，李赫文再得一分，８比１２。第２１局，艾珀尔顿推杆后自己的防守出现失误，李赫文将比分追成９比１２。第２２局，李赫文完成直接清台，１０比１２。第２３局，艾珀尔顿２号球跳球进攻不中，李赫文继续追分，１１比１２。第２４局，李赫文冲球直接清台，１２比１２，比赛进入决胜局。第２５局，艾珀尔顿在关键时刻精彩地将２号球跳下中袋，最终以１３比１２险胜李赫文获得冠军。（ＭｃＬｅａｎ）半决赛：李赫文（中国）　１１：６　拉尔夫ｂ苏奎（德国）大井直幸（日本）　７：１１　达伦ｂ艾珀尔顿（英国）李赫文（中国）　１２：１３　达伦ｂ艾珀尔顿（英国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>执行新国标　室外健身器材将有“身份证”</contenttitle>
<content>“安装的不一定是中标的产品，中标的也不一定是通过认证的产品。”６月１２日，北京国体世纪体育用品质量认证中心总经理侯力波在广西室外健身器材国家强制标准培训班上接受记者采访时说，“针对以往采购、使用、管理室外健身器材工作中存在的问题，执行新国标后，国体认证将采取动态认证，要求安装产品必须备案，从生产、安装到售后维护随时抽检，如不合格将给予不同程度的处罚，重者将取消认证资格。”“通过新国标认证的健身器材将贴有自己的＂身份证＂，标明器材名称、采购方名称、生产厂家、安装日期、认证部门等，以便管理维护。”国家体育总局群体司场地设施处处长张栋强调，“在大力宣贯新国标的基础上，近期，总局将就一批捐赠的室外健身器材开展执行新国标后的招标采购工作，并于结束后发布规范招标采购工作指导意见。”据悉：总局将在以往室外健身器材检查工作的基础上，创新检查工作方式，完善器材抽样、数据收集、数据分析、检查结果评估和反馈体系，建立室外健身器材生产、采购、捐赠、安装、使用、维护、更新的新机制。进一步加强检查组织和队伍建设，筹划成立“国家室外健身器材质量监督检查中心”，其主要职责是对全国各地的全民健身工程器材质量进行监督检查，指导各地招标采购工作，培训室外健身器材监管人员。与２００４年３月发布实施的ＧＢ　１９２７２－２００３《健身器材　室外健身器材的安全通用要求》国家标准相比，　２０１１年１０月１日实施的ＧＢ　１９２７２－２０１１《室外健身器材的安全通用要求》国家标准更加以人为本，有利于更好地保障群众的健身安全，维护广大群众的体育健身权益。高起点高标准的新国标一经宣贯，社会各界反响热烈，迫切期待室外健身器材旧貌换新颜。“为满足新国标产品安全使用年限８年的要求，我们新增了一条进行两道喷塑的表面处理生产线，实现了富锌底粉和面粉的同线处理；建立全新的企业检测中心，增添了一大批新的检测设备。”山西澳瑞特健康产业股份有限公司副总经理郝虎山告诉记者，“依据新国标增加的＂管理与维护＂章节，明确器材安装后要建立配套管理制度的要求，澳瑞特投入二十多万元，建成了＂全民健身工程（澳瑞特）电子档案管理系统＂，采用ｉｎｔｅｒｎｅｔ在线管理模式，对所有的全民健身工程的安装和服务进行实时管理。除企业内部和销售渠道两个层面可随时了解工程实时状态外，企业还专门为各级体育部门提供了查看端口，为新国标时代服务工作的有效开展和有效监督提供了有力保障，有效地促进了室外健身器材维护管理水平的提高。”由于新国标对室外健身器材的安全、质量、结构以及维护管理等提出了较高要求，以价低质劣产品及投机取巧方式谋利的企业将由于新标准的推行而收缩甚至失去生存空间。相比之下，强调技术创新与进步、关注产品质量、讲求诚信的企业则将获得更多发展机会，从而加速行业重新洗牌，进一步规范和净化室外健身器材市场环境，促进室外健身器材行业健康发展。２０１２年５月２３日，在全国体育用品标准化技术委员会年会上，英派斯、澳瑞特、舒华、南京万德、夏垫佳美、奥康达六家企业的１９７种产品通过北京国体认证，成为首批符合新国标的产品。与此同时，由总局群体司和国体认证中心联合主办的河北省室外健身器材国家强制标准培训班在石家庄举行，河北省１１个市的群体科（处）的负责全民健身室外健身器材配建和管理的人员参加此次培训班。目前，有关室外健身器材国家强制标准培训的工作正在各省市陆续展开，以期指导地方各级体育部门依据新国标做好室外健身器材招标采购工作。“通过认证的企业要珍惜荣誉，诚信为本，努力提升产品质量，促进室外健身器材生产行业健康发展。责任共担，严格遵守执行认证，希望健身器材生产企业抓住当前的发展机遇，自觉认真执行新国标，以高度的社会责任感和危机感，进一步增强产品研发能力，不断推陈出新，完善器材功能，提高器材质量，为广大群众提供技术更先进、功能更齐全、使用更方便有效的室外健身器材。”据侯力波介绍：已通过产品认证的企业在申请扩项，还有２０多家企业的产品在申请认证。企业执行新国标、通过认证的最大难点不在于由资金支持的硬件设备，而在于人力资源和管理服务，比如认证要求每家企业必须配备三名以上的研发人员、质检人员，而整个行业在这方面的人才储备却很少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人无意签约黄曼巴罗伊　望续约火箭旧将辅科比</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，《ＥＳＰＮ》体育消息，近日罗伊复出的消息席卷联盟，多支球队都十分有意“黄曼巴”罗伊，不过洛杉矶湖人对于签约罗伊辅佐科比并无太多兴趣，因为资金军团担心罗伊的伤病可能为其赛季表现埋下隐患。另一方面，湖人期望与火箭旧将乔丹－希尔续约，希尔自赛季中段加盟湖人以来，一直充当内线双塔的替补，在季后赛中希尔表现积极，风头一度盖过拜纳姆，深得球队和教练队友的信任。湖人赛季表现一直差强人意，季后赛惨遭雷霆淘汰，替补得分乏力是球队最大的问题之一，板凳场均得分只有２０．５分。不过，湖人对于签约即将复出的罗伊没有太大兴趣。前波特兰开拓者全明星控卫罗伊，下个月即将年满２８岁，目前罗伊正在洛杉矶训练，以求新赛季可以复出，继续自己热爱的篮球事业。据联盟知情人士透露，湖人之所以对罗伊无意的主要原因是担心罗伊的身体，无法应对常规赛８２场比赛的负荷。罗伊征战ＮＢＡ五个赛季以来场均可以贡献１９分和４．７次助攻，但是由于膝盖伤病，罗伊此前不得不选择退役。而且在２０１０－１１赛季，罗伊只出战了４７场比赛。因此，湖人不愿意为伤病担过多的风险。湖人无意不要紧，据悉联盟多支球队有意罗伊，如明尼苏达森林狼、金州勇士已经明确有意“黄曼巴”。此外，芝加哥公牛、达拉斯小牛和印第安步行者均以加入争夺罗伊的行列。另一方面，随着７月１日自由球员市场即将开启，湖人希望乔丹－希尔新赛季依旧可以身着紫金军团的球衣出现在斯台普斯球馆。希尔下个月即将年满２５岁，希尔是２０１１－１２赛季中期，在湖人与火箭的交易中来到洛杉矶的，湖人为此付出了“老鱼”费舍尔。希尔加盟湖人之后，一直被布朗视为重要的内线替补球员，在赛季末的６场比赛中，希尔有三场比赛贡献两双，其中包括季后赛首轮第四战与掘金的比赛，希尔彼役贡献１２分１１个篮板球，这三场比赛湖人悉数获胜。对于这样一位潜力内线，湖人希望新赛季可以与其续约。尽管希尔即将成为完全自由球员，湖人整体薪资也已经超过奢侈税起征点，不过湖人可以用伯德条款，提供给希尔年薪大概３６３万美元，约期长达五年的合同。希尔是２００９年第８顺位被尼克斯选中的，虽然天赋出众，但却有着右膝内侧副韧带伤病史，因此湖人的报价，以及洛杉矶的环境应该足够可以吸引希尔。希尔职业生涯三年，转战三支球队，尼克斯、火箭和湖人。其经纪人说，希尔在来到湖人之后，感觉到了主帅对其的信任。不过希尔由于赛季末段的出色表现，也收到其他球队的广泛关注，如明尼苏达森林狼就希望招揽希尔。希尔经纪人说，他们在做出决定之前肯定会左右权衡。（搜狐体育　未来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提醒皇帝勿重演悲剧　詹姆斯：今年拒遭逆转</contenttitle>
<content>上赛季总决赛，热火２－１领先的大好局势下被翻盘．．．．．．北京时间６月１９日《纽约每日新闻》消息：热火总决赛２－１领先雷霆，夺冠形势一片大好。但著名记者米切尔－劳伦斯今天却撰文指出，热火上赛季的总决赛也曾２－１领先，但最终却遭小牛逆转，所以詹姆斯和他的球队还得继续证明自己。但勒布朗却自信的表示，他们不会重蹈覆辙。毫无疑问，勒布朗是热火总决赛中表现最抢眼的球员，也是整个系列赛发挥最出彩的球员。詹姆斯要想真正的证明自己的实力，那还得率队还赢下两场比赛。就目前而言，迈阿密人虽然领先，但还没到庆祝的时候。一年前的悲催往事，至今还历历在目——小牛在１－２落后的情况下，连扳三局逆转热火夺冠。也许连詹姆斯本人都搞不清楚，他去年为何会在关键的第４战中突然迷失，全场１１投仅３中，拿下可怜的８分，那是他总决赛生涯中唯一一场得分没能上双的比赛。当然，经过去年的拜师“大梦”，詹姆斯如今的篮下进攻威力大增，已经不再惧怕对手的区域联防。这一点，在之前的比赛中已经得以充分证明。“（勒布朗）已经和去年不一样了，他如今的侵略性更强了，时刻都能制造威胁，他不会像上赛季打小牛时那样纠结了。”一位不愿意透露姓名的雷霆人士在第３战赛后如是说道。接下来的第４战无比关键，如果詹姆斯还能率队赢球，那拿下总冠军也许只是时间问题；反之，系列赛还有悬念。不过有一点可以肯定，那就是没人会指望詹姆斯在接下来的比赛中突然发挥失常。面对外界的赞赏，詹姆斯一直保持着谦逊，他拒绝过多的讨论自己的表现，而是将球队的胜利归结为全队的努力。当然他也承认，上赛季的总决赛悲剧是他保持连续侵略性的重要动力。“（去年的失败）一直刺激着我们，直到今天。和上赛季相比，我们现在已经是一支截然不同的球队，我们现在知道如何去赢球，我们把去年的失利当作前进的动力，接下来我们还会这么做。”詹姆斯说。就像大家所看到的那样，没有谁比詹姆斯在比赛中更为投入，更有动力。生涯两次总决赛失利，这对勒布朗来说无疑是个极大的打击。作为联盟的三届ＭＶＰ，他无比迫切的需要一枚总冠军戒指。“无论是科比，还是勒布朗或者杜兰特，抑或是＇魔术师＇约翰逊，他们夺冠的历程都不会一帆风顺，都需要经历挫折。”曾５次夺冠的费舍尔如是说。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆防守犯错漏老江湖　巴蒂尔五记三分刀刀要命</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，总决赛第二场比赛依然是防守决定胜负，雷霆队在防守端犯了太多错误，让他们付出了主场沦陷的代价。热火队则是靠着第一节强悍而聪明的防守积累起了巨大的优势，并在最后时刻成功守住了雷霆队的关键一击，从雷霆队主场偷走了一场胜利。热火队针对总决赛第一场比赛内线被打爆的问题，在第二场比赛做出了调整，他们首先就是让雷霆的进攻尽量在杜兰特、威斯布鲁克之外的人　完成。要做到这一点首先就要遏制住杜兰特的投篮和威斯布鲁克的突破，将两人的联系割裂开。首节比赛热火在这方面做得非常完美，詹姆斯　、韦德都有效控制住了杜兰特与威斯布鲁克的突破，将雷霆两大进攻火力点的投篮都限制在中距离。与此同时，热火在防守的时候尽量让伊巴　卡与帕金斯等人去完成进攻，波什提到首发位置后，对低位的保护也明显好于第一场，雷霆内线的两大首发在篮下也难以得分。开场阶段，热火的防守保护好了禁区，雷霆全队的进攻难以攻破热火的防线，雷霆全队一度１１投１中，只有杜兰特命中一次投篮。热火依靠防　守打反击，雷霆对热火队的突破分球防守做得很糟糕，防守的轮转换位明显不像第一场那么迅速及时，巴蒂尔两个三分球打开局面，雷霆队的　防线开始出现问题，扩大防线的结果是被詹姆斯、韦德和波什轮番攻击篮下得分。不得不说的是，雷霆的防守也非常拼，威斯布鲁克、伊巴卡、杜兰特、塞弗洛萨甚至替补的“老鱼”费舍尔都在防守端很拼，但是这支球队的　队员终究年轻缺少经验，不像已经打过总决赛的热火更有经验。在防守端雷霆拼得很积极的同时，犯了很多错，第三节韦德在左路的一次进攻　中，防守的威斯布鲁克逼得太凶结果被经验丰富的韦德一个变向加速就摆脱，上篮得分。在詹姆斯不断攻击低位，波什在内线得分的时候，雷　霆给了巴蒂尔太多外线轻松投篮的机会，雷霆这场比赛忽视了巴蒂尔的外围打击能力复出了惨重的代价。全场比赛，巴蒂尔用７投５中的三分球回击雷霆防守端对他的忽视，而雷霆始终没能解决好詹姆斯在低位进攻吸引夹击后，热火外线球员的进攻，巴蒂尔的五个三分球几乎刀刀要命，给予了雷霆致命的打击。热火队的防守，对持球队员的包夹，对无球队员的协防都非常及时。雷霆三少无论是杜兰特，还是威斯布鲁克、哈登持球的时候，热火都采取　双人夹击的办法。雷霆队在最后一节，或者说最后６分钟的防守才回到了正常的位置上，但是这时候已经太晚，热火的势头已经不可阻挡。到比赛最后１２秒詹姆斯一对一成功防住杜兰特的低位进攻，则成了全场比赛双方防守端表现的写照。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火主场不敌凯尔特人　绿衫军连扳三城夺得赛点</contenttitle>
<content>当热火主帅斯波尔斯特拉在主场作为失败者出现在人们面前时，仍努力地掩饰着自己的不安，“好吧，这仅仅是一场失利。”可没有人认为输掉天王山之战是如此淡然的一件事，甚至有很多人将失败的根源归咎于他的身上。９０比９４，热火和马刺一样，在２比０领先的情况下被凯尔特人连扳三城，斯帅的平庸指挥已经成为他们最大的阻碍。矮个阵容　自毁前程斯波尔斯特拉在东部半决赛失去波什后的变阵，一度被媒体称赞。图里亚夫和詹姆斯分居５、４号位的矮个阵容也在对凯尔特人的前两场起到了奇效。然而，斯帅的平庸却导致自己毁在了这把双刃剑上。客场连输两场实际上已经给斯帅提醒，凯尔特人的适应能力极强———在面对热火的矮个内线时坚持将球打给场上身高最高的加内特。而这位３６岁的老将不负众望，场均拿下２０．５分和１０．８个篮板。可斯帅仍不死心，在拿下２．０８米的图里亚夫后，昨天他干脆用２．０３米的哈斯勒姆出任首发中锋，结果加内特再次用２６分１１个篮板打得热火内线千疮百孔。美国媒体百思不得其解，既然波什复出在１４分钟内就拿下９分７个篮板，为什么斯帅不在最后的三分钟坚持使用队内身高最高的球员？“他刚刚伤愈，我觉得让他打最后３分钟是不公平的。”斯帅如此解释。可无论是媒体还是波什自己都不买账。“我是个好胜者，我也准备好了。”波什讥讽地说，“如果他认为不公平，那也没什么好说的。”平庸斯帅　夺冠阻碍事实上，关于斯帅的质疑从他接手热火的那一天就没有停过。随着上赛季在总决赛中失利以及本赛季热火的起伏，这样的质疑声逐渐达到高潮。常规赛结束时，在ＥＳＰＮ的最佳教练评选中，总共有１５位教练得到了票选，就连被人质疑的湖人主帅布朗也得到了４票，而作为东部第二球队的主帅，斯帅竟然一票都没得到。美国媒体的态度很明确，以热火的配置，任何一名教练都能将他们带到如今的位置上。但斯帅的平庸，却成为了他们更进一步的阻碍。除了矮个阵容被凯尔特人主帅里弗斯摸透之外，斯帅在最近三连败中接连犯下致命的错误。最后一击的战术安排过于简单，关键时刻防守战术布置不力等等。热火连续两个赛季都签下了中锋，可不管是丹皮尔还是库里，斯帅都无法激发他们的潜力。更可怕的是，斯帅和韦德的矛盾已经到了一触即发的边缘，东部半决赛对步行者，韦德就在赛场上当众发飙。这位目前热火队内年薪最高的巨星，本赛季无论是得分、助攻还是命中率都大幅度下滑。指责韦德和詹姆斯不融洽是不客观的，根本的原因还是斯帅没有善用两人。不少名宿一针见血地指出：如果继续留任斯帅，热火可以说是夺冠无望。老兵不死　不忍分离热火的状态糟糕，但凯尔特人一群老兵所展现出来的顽强斗志同样值得尊敬。除了加内特外，皮尔斯和雷·阿伦在第五场出场时间都超过了４０分钟，分别拿下１９分和１３分。皮尔斯最后１分钟时迎着詹姆斯投中一个致命的三分球，而他头戴象征迈阿密主场颜色的白色头箍，更是他向对手的宣战。凯尔特人连胜三场后，已经彻底改变了人们对他们的看法。甚至有人认为，凯尔特人在这个赛季的夺冠几率将大大提升。虽然绿衫军的确老了，实力上的硬伤无法弥补，可他们现在所爆发出来的精神状态，甚至比当年击败湖人夺冠时更盛。媒体分析认为，这个夏天凯尔特人肯定会拆散三巨头，但这三位球星之间的惺惺相惜正促使了他们更加团结。只要迈过热火这一关，无论面对马刺还是雷霆，绿衫军三巨头都有最后一次夺冠的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－３０欧洲杯竞彩推荐：西班牙重温旧梦</contenttitle>
<content>西班牙（中）　ＶＳ　意大利比赛时间：　２０１２．　０７．　０２　星期一　０２：４５比赛地点：　奥林匹克体育场，　乌克兰基辅亚洲盘口：　１．１０　西班牙　－０．５　意大利　０．７６欧洲指数：　２．０３　３．００　３．５０专家赛事前瞻及解盘：历时近一个月的欧洲杯接近尾声，周一凌晨乌克兰基辅将上演最后的王者对决，卫冕冠军西班牙再次杀人决赛，对手已经不再是德国，但意大利稳固防守同样能令西班牙吃尽苦头，斗牛士要想卫冕困难重重。西班牙在本届大赛高开低走，球队经过四年大赛洗礼更为成熟。本届欧洲杯西班牙改变以往打法，球队一直采取无锋战术，收到效果不俗。由于是卫冕身份出征，西班牙每步晋级历程都备受媒体关注，甚至有外界预测西班牙难以打破卫冕魔咒。即便如此球队反而一步一个脚印，不温不火地闯进最后决赛。阵容方面，在淘汰赛一直被雪藏的托雷斯有望重回首发，上届决赛正是他的一锤定音帮助西班牙登上欧洲之巅，四年过去西班牙希望重温旧梦。意大利在小组赛跌跌碰碰出线，球队在８强战面对英格兰强而有力的阻击，最终凭借点球淘汰对手。进入半决赛意大利如有神助，前锋巴洛特利的爆发是蓝战士赢球的关键，正是他上半场的梅开二度，意大利２比１技术性击倒夺冠热门德国，从而终结对手国际赛１５场不败。巴神几乎用一己之力把意大利送进决赛，本届大赛他已经为球队奉献３个进球，他也极有希望染指本届欧洲杯神射手称号。双方此前在小组赛曾碰面，当时意大利的链式防守令西班牙难以适应，此番再度碰面球队更有信心战胜对手。亚盘为西班牙作出０．５高水让步，决赛上亚指明显青睐西班牙，欧指对西班牙胜赔意见较为统一，都是集中在２．０５－２．１０区间。本届欧洲杯西班牙卫冕之路较为低调，甚至没有人会认为他们会卫冕成功，相反意大利在经过连场恶战后球员体能会处于下风，在晋级历程方面意大利造势较为明显，决赛受让０．５指数显然更受热捧。值得提点，在过去的１３届欧洲杯还没有球队卫冕成功，笔者意见，反思维分析看好低调的西班牙ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ，重温夺冠旧梦，不管你信不信，反正我是信了。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　４，　３Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　３：１，　３：０北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［５００ＷＡＮ］中奖简单大乐透第１２０８３期：后区０３　０８</contenttitle>
<content>一）上期点评第０８２期体彩大乐透开奖结果：前区：０２　０４　０９　１０　１５　后区：０８　１０，大小比：０：５，奇偶比：２：３，区间比：２：２：１：０：０，和值４０点二）大乐透第０８３期分析预测【前区分析预测】〖龙头〗：上期０２开头；这期关注０２　０３开头〖凤尾〗：上期１５收尾；这期关注３０　３１收尾〖区间〗：上期是２：２：１：０：０；这期关注１：０：１：２：１〖奇偶〗：上期开出２：３；这期关注３：２〖和值〗：上期和值４０；这期关注１０４－１１４〖重号〗：上期开出１０共１枚；这期关注０２　０４　１５＝１－２枚〖邻　号〗：上期开出０９　１５共２枚；这期关注０３　０５　１６＝１－２枚〖连　号〗：上期开出０９　１０共１组；这期关注０－０组〖胆　尾〗：２，３，５，７＝２－５枚〖独　胆〗：２２〖三胆〗：０２　０３　２２〖球数分析〗：补数分析：０－２　＝　２１　２６　２７　３２　３４对比校验：１－３　＝　１１　１３　２２　２９　３０　３１　３２　３３　３４　３５复次分析：１－４　＝　０１　０２　０４　０５　０９　１０　１１　１２　１４　１５　１６　１７　２３　２８　３０　３２　３３　３５隔期分析：０－２　＝　０２　０４　０９　１０　１５和差分析：０－３　＝　０２　０６　０７　０８　１１　１２　１３　１７冷球分析：０－１　＝　０３　０６　０８缺号校验：１－３　＝　０４　０８　０９　１２　１５　１６　１７　１８　２０　２１缺期偏差：０－１　＝　０１　０５　３２　３３　３４热球分析：０－１　＝　１０　３２　３３双斜分析：１－３　＝　０１　０３　０５　０８　０９　１０　１１　１４　１６同尾分析：１－４　＝　０２　０４　０５　０９　１０　１２　１４　１５　１９　２０　２２　２４　２５　２９　３０　３２　３４　３５遗漏分析：２－５　＝　０１　０３　０５　０６　０７　０８　１３　１８　１９　２０　２１　２２　２３　２４　２６　２７　２９　３１　３２　３３　３４右斜分析：０－１　＝　０３　０５　１０　１１　１６再现分析：０－０　＝　３５追综分析：１－４　＝　０２　０４　０９　１０　１１　１２　１４　１５　１６　１７　２５　２８　３０　３５左斜分析：０－２　＝　０１　０３　０８　０９　１４【后区分析预测】〖五码蓝〗：０２　０３　０８　１０　１１〖四码蓝〗：０２　０３　０８　１１〖三码蓝〗：０３　０８　１１〖二码蓝〗：０３　０８〖独码蓝〗：０８三）复式及大底２０大底：０２　０３　０４　０５　０６　０７　１５　１６　１７　１８　１９　２２　２６　２７　２８　２９　３０　３１　３２　３３８＋３复式推荐：０３　０４　１５　２２　２６　２７　３０　３１　＋　０３　０８　１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年高额弃奖已１６起　最高５００万总额超１３５０万</contenttitle>
<content>本报讯　（见习记者　古晓强）７月１３日，双色球第２０１２０５６期上海１注二等奖被弃，奖金共计１４．７万余元，，这是本月出现的第６注较大金额弃奖，本月被弃奖的游戏多为双色球。７月１１日，同样是在上海，双色球第２０１２０５５期２注二等奖被弃，这２注二等奖被一张彩票中得，中奖彩站是闵行区浦驰路５１２号第３１１３０３５２０１０１号彩站，中奖金额５９．２万余元；７月９日，还是在上海，发生了２注双色球二等奖弃奖，据了解，这２注弃奖都是双色球第２０１２０５４期中出的，单注中奖金额为４３．８万余元，中出彩站分别位于松江区与徐汇区；不仅如此，７月２日，双色球第２０１２０５１期广东５注二等奖也被弃，５注二等奖同为一张彩票中得，中奖总金额为１１３．９万余元。此外，７月份，湖北也出现了较大金额的弃奖事件：位于湖北省孝感市大悟县华隆超市门口４２１９００４２号彩站中出的４８万元３Ｄ大奖被弃（４８０注直选）。据《公益时报》不完全统计，截至目前，今年我国彩市已经有１６张高额奖金中奖彩票被弃，其中，除了一张中奖彩票是４８０注３Ｄ直选以外，还有一张为１注体彩七星彩一等奖，其余的１４张中奖彩票均为双色球二等奖。今年较大金额的弃奖金额从２２．８万余元到５００万元不等，总额合计为１３５０．５万余元。双色球二等奖易被弃统计显示，１６张被弃中奖彩票中，弃奖金额最高为七星彩的５００万元弃奖，据了解，七星彩第２０１２００９期共中出２注单注奖金为５００万元的一等奖，其中一注被重庆市铜梁县一彩民获得，然而，６０个日夜过去了，大奖得主却未现身重庆市体彩中心兑奖厅。至此，这注５００万元大奖被弃，奖金纳入彩票公益金中。另外，还有１４张被弃的中奖彩票全部为双色球二等奖。这１４张被弃中奖彩票上共计有２８注双色球二等奖。其中，广东惠州一次性出现１０注二等奖弃奖，广东佛山一次性出现５注二等奖弃奖，因多注二等奖均为一张彩票中得，所以惠州、佛山出现一次性多注二等奖被弃现象。此外，这１４张二等奖彩票的金额也从２２．８万元到２７１．７万元不等，弃奖奖金总计８０２．５万余元。不论是从今年的弃奖情况看，还是从历史上的金额较大弃奖的情况来看，双色球二等奖都是最容易被彩民遗弃的奖项。据有关专家介绍，出现这样的情况也许与彩民的兑奖习惯有关，很多彩民只关注蓝球有没有中，一看到蓝球没中，就再也没有心情关注红球了，也因此错失了大奖。沪、粤、渝成弃奖“重灾区”统计显示，相比于其他省市，广东、上海、重庆似乎成为了今年较大金额弃奖的“重灾区”。此外，青海、宁夏、湖北等省区市今年也出现了较大金额的弃奖现象。其中，上海市出现了７张高额中奖彩票共计８注双色球二等奖被弃的现象，弃奖　金额从２８．６万余元到　５９．２万余元不等，是截至目前，今年出现较大金额弃奖彩票张数最多的城市。虽然广东省只出现了５张中奖彩票被弃的情况，但５张中奖彩票共包括１８注双色球二等奖，比上海多出了１０注，弃奖总金额也达到了４８４．５万余元，所以广东省是高等奖弃奖注数最多的省份。然而，若从高等奖弃奖的总金额上对比，重庆市则为第一。虽然重庆市截至目前只出现了一注七星彩一等奖被弃，但今年３月１９日出现的５００万元弃奖，不但是重庆彩市最大金额弃奖，也是我国今年到目前为止出现的最大弃奖彩票。六、七月份弃奖较为集中从目前情况来看，今年一、二月份没有出现较大金额的弃奖情况，三至五月份共出现了４张较大金额中奖彩票被弃的现象，剩下的１２张被弃的较大金额中奖彩票分别出现在六、七月份。统计显示，今年我国六月份共出现６张大额的中奖彩票被弃现象，弃奖总金额为２０７．２万余元。相较于六月份，七月份我国彩市的较大金额弃奖情况有过之而无不及。截止到记者发稿，七月份我国共有６张较大金额的中奖彩票被弃，与六月份持平，弃奖总金额达到３２３．４万余元。值得注意的是，这只是七月份半个月的数据。提醒：请及时兑奖《彩票管理条例》规定，彩票中奖者应当自开奖之日起６０个自然日内，持中奖彩票到指定地点兑奖。逾期不兑奖的视为弃奖，未兑奖的奖金将被纳入彩票公益金。为避免出现弃奖的情况，《公益时报》提醒彩民：可通过彩站、网站、报纸等渠道获得开奖信息，及时核对您所购买的彩票，如中奖请及时兑奖。另外，对中奖彩票要妥善保管，以免发生弃奖事件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>远走休斯顿书豪不忘谢纽约　主帅锁定林核心地位</contenttitle>
<content>美国华裔球员林书豪昨日从纽约飞抵ＮＢＡ火箭队所在地——美国第四大城市休斯敦，上赛季横空出世的“林来疯”将开始其在火箭队的新征程。发声明感谢尼克斯林书豪抵达后发表了一份书面声明，他感谢纽约尼克斯队让他经历了一个不可思议的赛季，也展望了他在火箭队的美好未来。他说：“我非常喜欢过去一年与尼克斯队度过的美好时光，也很感谢他们给了我这样一个难得的机会。我将会永远铭记这支球队和球迷给我的全力支持。这是在我的生命中度过的一段最为特别而又难忘的时光，也是最好的一年。现在，我很高兴能够重返火箭队，成为其中一员。火箭对我有很高的期待，他们希望我为这支球队和这座城市带来变化。”上赛季揭幕前在火箭队训练营练了十几天的林书豪，未得到球队赏识而落得被“抛弃”结局，不过两天后他便找到新东家——尼克斯队，并在今年２月４日一战扬名世界。主帅钦定核心地位休斯敦火箭的教练组坚信林书豪的优势和球风与他们的进攻理念十分吻合，而在进行下一步以前，主教练凯文·麦克海尔早已确立了林书豪作为后场核心以及进攻发起者的地位。“我们都很喜欢他。”麦克海尔说，“正如当初我提到的‘他每次参加训练都能有技惊四座的表现’，大家都非常喜欢他。”目前能够确定的是，麦克海尔要将控球大权交到林书豪的手中，并由他来操控全队的进攻。“我已经开始考虑这方面的问题了。”麦克海尔说，“会保留一些和上赛季类似的战术策略，譬如让控球后卫在场上做决定。上赛季让德拉季奇自由发挥真的令我很满意，我确信林书豪也能做到这一点。”７号球衣售价不菲据报道，成为火箭一员的林书豪将重披７号球衣。在火箭官网上，目前还买不到林书豪的新球衣，但是已经可以看到这样一条广告：马上预订林书豪球衣，成人每件价格５５．４３美元，球员版２３０．９５美元。同时，火箭官网首页还放出了林书豪穿着７号球衣的照片。林书豪刚进入联盟就是身披７号球衣，因为他是一个虔诚的基督徒。而７这个数字，在西方是被视为上帝的神圣数字。后来林书豪加盟尼克斯，由于安东尼也是身披７号球衣，他只能改选１７号，寓意同样是“与上帝同在”。火箭球迷已经等着要买林书豪的新球衣，但在纽约，他的球衣不断打折。在百老汇的马西超市，原价２５美元的“林疯狂”Ｔ恤已经降到７．５美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴阿内尔卡形影不离　魔兽上厕所保镖贴身陪</contenttitle>
<content>昨天下午的长春龙嘉机场里，涌入了两支足球俱乐部球队。一支是北京八喜，另一支则是刚刚在前一晚的足协杯比赛中点球负于亚泰的上海申花。原定下午１４点１５分飞往上海浦东的航班，因为飞机晚到的缘故晚点了。而之前乘坐头等舱抵达长春的几名外援，这次则和大部队一起挤经济舱，所以自然享受不到ＶＩＰ休息室的待遇了，德罗巴和阿内尔卡两个人戴着墨镜坐到了６号登机口前的长椅上。而前者的专职保镖，则坐在他们的对面，警觉地打量四周。魔兽悠闲，保镖贴身去厕所虽然机场里未必有很多球迷，但不少同机的乘客还是一眼认出了这两名大牌，并唧唧喳喳地讨论起来。在候机的近两个小时里，至少有十名球迷上前找两人合影的企图被保镖阻挠。甚至两名机场工作人员也没有得到特许，“我放你们过来，那别的人怎么办？”保镖看着他们手中的相机冷冷地说了一句。自从在抵达上海第一天的新闻发布会上以亲切和蔼的姿态亮相后，此后的德罗巴有些判若两人。无论在酒店还是球场，直到如今的机场，你很难从他脸上看到任何称得上表情的表情。倒是阿内尔卡的心情明显欢快起来，他从远处一路笑嘻嘻地走来并带来了飞机延误两小时的消息，“怎么样？我消息灵通吧？”两人虽然坐在一起，但几乎没有交谈，各自听歌玩弄着手机。其间德罗巴起身上了一次卫生间，保镖自然贴身跟随。阿爷欢快，天气越热越喜欢虽然比迪迪埃早来半个赛季，但尼可对于中国也远远称不上了解。他对于上海和长春之间２小时２０分钟的飞行旅程感到不可思议，“告诉我，我们还有比这更远的客场吗？在法国，最远的客场也只要飞一个小时就到了，比如尼斯。”英格兰呢？“英格兰也差不多，４５分钟，１小时左右。”从上海前往长春的一路，飞机经历了多次长时间的颠簸，这有些吓着了尼可。“在欧洲的飞行，不太会碰上这种程度的颠簸，老实说，我当时是有点害怕。”长春的天气要比上海凉爽一点，阿内尔卡想知道上海的高温还会延续多久。“恐怕得到九月底吧。”听到这个答案，他脸上露出了满意的表情，“很好，我就喜欢炎热的天气，越热越好。”“但是你生长在法国，怎么能适应这种炎热呢？”他脸上露出一个怪异的微笑，“因为，我是黑人，这是我血液里的东西。”于涛释怀，流泪后致电爱妻候机的时候，阿根廷教练组就坐在他们的斜对面。当记者问起主帅巴蒂斯塔是否听说过阿根廷著名作家博尔赫斯的时候，他皱了皱眉头，露出一脸不屑。“我不认识他，也不想认识他。这个男人曾经说过一句话，‘足球是什么？足球就是２２个人追着一只皮球跑！’”前一夜踢飞点球的于涛此时的心情也已经好了很多，他说起自己罚失点球的那一刻，“我当时等着对方门将移动，然后可以决定从哪个方向罚球。但是他一动不动，当时我心里就慌了……”这个夜晚，这名申花老队长流下了苦涩的眼泪，而他的妻子也不敢打电话安慰他。直到深夜走出餐厅后，在大家的劝慰下，他才说了一句，“嗯，是该给她打个电话了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德称揭幕战感觉有点独特　自解高尔夫球杆之谜</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛展开首个比赛日的角逐。赛会头号种子，卫冕冠军德约科维奇在中央球场的揭幕战中迎战西班牙老将费雷罗，最终德约科维奇直落三盘，以６－３／６－３／６－１横扫了前法网冠军费雷罗，轻松晋级温网男单第二轮。赛后德约科维奇在发布会上显得较为放松，谈到了自己首次经历温网揭幕战的感受，甚至为比赛中的一个插曲做出了解释说明。本场比赛，费雷罗率先取得破发，但是德约科维奇很快调整了状态，在第二盘破发两次，在第三盘更是只让费雷罗拿到一局。小德对于自己的表现很满意，他说：“费雷罗是一个更加倾向于底线拉锯的选手，这也让我觉得更加的危险，比赛的头两盘我感觉很紧张激烈，我也很满意我今天的表现。”在本届温网开赛前，德约科维奇就曾在新闻发布会上展现了良好的自信，表示自己这次来到草场的感觉很好，比以往都要好。而本场赛后，他也说出了温网的草地带给自己的感觉。“能够第一个走进中央球场进行揭幕战的感觉真是很独特，这是我职业生涯第一次在全英网球俱乐部打揭幕战，我觉得这里的草地很原生态，平滑而柔和，在这样的草地上打球是一件很棒的事情。”对于温网这项赛事，小德曾经表示能在这里夺冠是儿时就有的一个梦想，因此他对于温网也显得更加谦逊和尊重，一直认为温网是网球世界最受人敬仰，最有声望的一项赛事。小德赛后对于比赛中的寂静环境也表达了自己的感受，他觉得温网的赛场更加的安静，人们就好像进入了一座剧院一样，而进场的观众们显然个个都很懂网球。小德进场时，观众们发现，赞助商为其推出的新款背包像极了一款高尔夫球包，而小德在比赛中从包中掏出了一把高尔夫球拍，这样的一个举动显然是打破了温网严格的传统规定，要知道温网的地位能在网球世界如此尊贵，传统是一个举足轻重的因素。当然，小德作为网坛出了名的“恶搞大王”，做出如此的举动也不足为奇，赛后他又也解释了此事。“这只是我的赞助商希望我能开一个小小的玩笑而已，因为新款的背包像一个高尔夫球包，所以赞助商给我提供了一把高尔夫球杆。这只是一件挺有趣的事情，是一项创新，仅此而已。”当然，赛后也有球迷纠正了小德所犯的错误，表示这里并不是在上演一堂高尔夫课程，小德也虚心接受，表示观众们说得很对。轻松晋级的小德，在赛后新闻发布会上很放松，在发布会上甚至聊到了自己的一只名叫皮埃尔的贵宾犬。“它现在四岁，可爱得如同一颗糖果那般甜美，它有一个法国名字，但是是从德国买来的，我们都把它当做塞尔维亚人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>齐鲁德比成＂骂战＂　王永珀：各为其主不要骂家人</contenttitle>
<content>青岛球迷早就喊出了“干掉鲁能”的口号。每当有鲁能球迷高喊鲁能的时候，中能球迷总是在后面跟上一句：“傻ｘ”。现场解说员试图劝和双方球迷，结果他们非常统一朝着大广播发出了嘘声。如今的齐鲁德比真的有了德比的味道。７月２８日晚上，鲁能泰山队主场迎战青岛中能，９０分钟过后，双方以１：１收场。与比分“和谐”不同的是，鲁能球迷和中能球迷在比赛中却是斗得不亦乐乎，整场比赛，双方球迷的骂战几乎就没有停止过。或许是因为在双方首回合的比拼中，青岛中能以０：１负于鲁能泰山队，本场比赛，中能球迷率先打出先手，试图从气势上压倒鲁能球迷，并早早就喊出了“干掉鲁能”的口号。面对青岛球迷的挑衅，鲁能球迷在用言语回击对手之外，全都把希望寄托在了鲁能泰山队的身上。在这场比赛中，青岛组织了约５００名球迷来到济南，他们占据了一直作为客队球迷区的１７号看台。虽然是客场作战，可青岛球迷丝毫都不怯场，比赛尚未开始，他们就把对抗火焰点旺了。每当有鲁能球迷高喊鲁能的时候，中能的球迷总是在后面跟上一句：“傻ｘ”，鲁能球迷随即进行反击，几乎所有看台的球迷都冲着青岛球迷的看台大骂，气氛一度白热化。比赛开始后，双方球迷也没有闲着，你来我往，斗得不亦乐乎。第３０分钟，当王永珀用一记任意球帮助鲁能取得领先之后，鲁能球迷的气势彻底压倒了中能球迷，中能球迷虽然人数不占优，但也从未妥协过。由于王永珀是地道的青岛人，有些没有到现场观战的青岛球迷则通过微博表达了对王永珀的不满。鲁能球迷的欢乐并没有持续太长时间，比赛进行到第４８分钟，青岛中能就由布鲁诺头球将比分扳平。面对着狂欢的青岛球迷，鲁能球迷又开始与对方抗衡了起来。搞笑的是，当现场解说员通过大广播试图劝和双方球迷时，鲁能球迷和中能球迷则非常统一地朝着大广播发出了嘘声。这也是双方球迷在比赛中达成的唯一共识。９０分钟的比赛过后，齐鲁兄弟战成１：１平。比赛结束后，鲁能球迷围堵着青岛球迷迟迟不愿意离开。在球迷吐槽的同时，王永珀也通过微博回应了青岛球迷对他的责骂：“这场比赛大家都尽力了，很遗憾没能赢下比赛。我虽然是青岛人，但是我在鲁能踢球，各为其主，这是我的职业态度，请青岛的球迷尊重我的职业，不要骂我的家人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访广州富力新外援雅库布　期待与阿爷魔兽对决</contenttitle>
<content>墨镜、金色闪钻项链、镶金名表，雅库布潮味十足墨镜、金色闪钻项链、镶金名表．．．．．．聚时尚元素于一身的打扮，在射灯中亮相，这种出场方式十足好莱坞明星驾到的范儿！没错，他就是广州富力队最新的大牌明星——尼日利亚国脚雅库布，曾经在英超联赛中打进最多进球的非洲球员、上赛季英超联赛第四射手。昨日，广州富力足球俱乐部召开新闻发布会，外援雅库布以富力２５号球员身份首次公开亮相。谈中超中国足球越来越受关注雅库布曾经在英超有过十年的球员经历，３０岁对于国外球员来讲仍是当打之年，然而他却离开了英超，以超过５００万英磅的转会费加盟一支中超的升班马，接过了２５号球衣，“我来中国并不是只为了钱，我在英超待了十年了，我觉得我应该换一个环境走走看看。我知道富力是新俱乐部，有着长远的计划，这正是我想去的地方，我可以把我的经验与新队友们分享。”雅库布说，随着阿内尔卡、德罗巴等英超优秀球员加盟中超后，如今在英超，也有不少人开始关注中国足球，“现在大家在谈到美国足球的时候，都会谈起贝克汉姆，他提升了美国联赛的品牌价值。在我看来，两三年前大家对中国足球都不了解，现在阿内尔卡、德罗巴来到了中国，大家开始关注中国足球，我希望在我来到这里之后，能促使中国足球提高。”大牌球员加盟中超固然提高了中超的知名度，但并非每个人都能因此取得成功，正如当下阿内尔卡便是一个反面例子，“对于优秀运动员来说，去一个新的环境肯定需要改变，也难免会有一个适应的过程，这过程有可能需要三个月半年甚至更长，但只要有充分的准备，并且在新的环境中保持好心情，那就一定能更快适应新的环境。”目前本赛季志在收获亚冠资格的富力队位处中超第六名，近期还经历了四连败，雅库布认为目前球队需要信心重建，“我知道最近球队输了几场比赛，现在信心对球队很重要，我们需要团结在一起，投入训练，接下来用赢球换来更多自信。”谈对手期待与阿爷、魔兽对决雅库布本月初抵达广州，并与富力队合练了近两周的时间，本周末广州迎来同城德比，他自认为身体条件已经可以上场参赛，并对德比充满期待，“我到富力之后，一直在系统恢复，球队训练量虽然比较大，但总的来讲训练还是不错的，现在我虽然还没百分百恢复，但相信上场应该没问题，至于能不能上场，还要主教练来决定。”在效力于英超的职业生涯中，雅库布面对像切尔西、曼联、阿森纳这样的劲旅，均能为球队奉献进球，在得知恒大是中超排名榜首的劲旅之后，他表示十分期待在德比战中为球队进球，“我相信只要训练中准备好，比赛中就能进球。”相比起本周的同城德比，下周主场对申花的比赛同样让雅库布充满期待，因为申花队中拥有德罗巴、阿内尔卡这样的“老对手”，“在英国的时候，我和他们都认识，私下也是朋友。在英超的时候，我跟他们交过手，现在在中国我们也是对手，如果我们场上相遇，我一定全力付出，给球队带来惊喜。”谈生活希望与尼日利亚同胞交流昨日发布会上，雅库布自信从容，他与人为善、性格开朗又耍宝。时尚又有范儿的入场式结束后，他立即用标准的粤语“大家好”与媒体球迷们打招呼。当有媒体称赞其脖子上的十字架闪钻金色项链十分漂亮时，他立即做一个准备要摘下来的动作称，“送给你好吗？”对于在中国的新生活，雅库布充满期待，“我听说广州这边有五千多尼日利亚同胞，只可惜这两周我一直在训练，没时间跟他们交流，希望以后有空能和他们多交流。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒仅丢五局１４连胜尤兹尼　时隔两年再进四强</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第九日较量。男单１／４决赛，瑞士天王费德勒仅丢五局，尽管浪费了３个赛点，但仍以６－１／６－２／６－２取得了对阵俄罗斯大兵尤兹尼的１４连胜，时隔两年再度杀进温网男单四强。半决赛，费德勒将迎战世界第一德约科维奇和德国“怪球手”Ｆ－梅耶尔之间的胜者。六届赛会冠军费德勒在上一轮遭遇背伤困扰，但经过四盘激战还是以３－１淘汰了比利时老将马里塞，同时也使得自己的十连败俱乐部再添一位新会员。在连续十年打进温网八强后，费德勒迎来了俄罗斯大兵尤兹尼的挑战，两人在过去一共有过１３次交锋，瑞士人保持不败，两人最近一次过招是在今年的哈雷草地赛，当时费德勒直落两盘胜出。首盘比赛，费德勒上来就以漂亮的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ取得良好开局，第二局双方激战了１０分钟，费德勒在０－４０落后情况下连得三分，随后两位选手经历了多次平分，尤兹尼利用高质量的发球化解了４次破发机会，但关键时刻俄罗斯人连续出现失误，费德勒破发成功以２－０领先。随后三局，双方分别保发，第六局费德勒在正手切削小斜线得手后逼出两个破发点，尤兹尼利用中路追身发球直接得分化解一个，此时现场开始下雨，比赛被迫暂停。没过多久，比赛重新开始，费德勒跑动中穿越得手兑现破发点，并以５－１强势领跑。第七局，费德勒在内角发球直接得分后拿到盘点，随着尤兹尼切削小球下网，费德勒保发成功，以６－１先声夺人。第二盘比赛，费德勒依然强势，在尤兹尼的首个发球局就逼出３个破发点，虽然俄罗斯大兵挽救了两个，但随后瑞士天王接发球过网急坠，破发成功。之后的四局比赛，双方的发球局都没有遇到太多挑战，费德勒以４－２领先。第七局，费德勒突然发力，在凌空切小斜线空挡得手，拿到３个破发点，尽管瑞士人浪费了两个，但随着尤兹尼的反拍斜线出界，费德勒二度破发以５－２领先。第八局是费德勒的发球胜盘局，３号种子没有给对手任何机会，以漂亮的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发成功，以６－２再胜一盘。第三盘比赛，尤兹尼开局挥霍了４０－１５的领先优势，连续丢分浪费２个局点，平分后俄罗斯大兵切球出底送出破发点，危机面前尤兹尼出现致命的双误，这样瑞士天王轻松破发。第二局，费德勒在丢掉两个局点的情况下依靠发球直接得分保发，开局确立了２－０的领先优势。随后的比赛，费德勒的发球局也曾遇到危机，但瑞士人化解危机保发成功。前六局结束后，费德勒以５－１领先。第七局是尤兹尼非保不可的发球局，瑞士人开局以４０－０领先，但他错过了三个赛点，被尤兹尼艰难保发。第八局是费德勒的发球胜赛局，瑞士人没有再给对手机会，顺利保发后以６－２再胜一盘，从而仅丢五局，以６－１／６－２／６－２取得了对阵尤兹尼的１４连胜，时隔两年再进四强。半决赛，费德勒将迎战小德和Ｆ－梅耶尔之间的胜者。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网次轮出局奥运双打“被参赛”　李娜心情低落</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，李娜在温布尔登“悄然”爆冷，３：６、４：６不敌罗马尼亚选手科斯蒂亚，连续第二年温网止步第二轮。而与输球同样令人意外的是，李娜还在赛后透露，自己奥运会的女双是“被参赛”，直言网管中心不打招呼就代为报名的行为“让我很不舒服”。大满贯连遭爆冷三周前的法网，李娜虽然手握好签，但面对非种子选手舍夫多娃时，先胜一盘后竟连丢１０局，未能进入八强。此番征战温网，签表头三轮依然没有强手，但李娜连遭爆冷，仅仅第二轮就被罗马尼亚姑娘科斯蒂亚封杀。在此之前，另一位中国金花彭帅在对日本小将森田步美的比赛中，虽首盘经历了抢七的考验，但仍两盘完胜，连续第二年闯入温网３２强。下一轮，彭帅的对手将是爆冷击败斯托瑟的荷兰小将鲁斯——这里又不得不为李娜感到遗憾，好不容易“克星”出局，自己却也没机会参与这场潜在的中国德比了。奥运女双“委屈服从”面对非种子，第二盘４：２之后连丢４局，连续两年温网第二轮出局，李娜心情可见多糟糕。但与比分同样让她堵心的是，伦敦奥运会兼打女双，这消息自己竟是在ＩＴＦ国际网联将各代表队奥运参赛阵容公布天下后，被朋友的短信告知的。面对国内媒体，心直口快的李娜丝毫没有掩饰对网管中心如此安排的不满和失望，“希望他们更尊重一下运动员。毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满结束，不希望因为一些乱七八糟的事情影响了。但是如果名单已经出来了，那只能委屈自己去服从。但是自我加本我，我是从没有打双打的意愿。其实参加奥运会我还是很荣幸，毕竟是最后一次，但是没想过这么复杂，以为会是很单纯。”李娜还提到，这几天遇到张帅，张帅说“娜姐谢谢”，谢什么啊，你谢我什么啊？她说“一起打双打”，当时自己还纳闷。李娜说，自己现在不是对人，而是对这件事，会有一点想法。“不是说不愿意，应该之前让我知道。在三月的时候，他们找姜山谈过，希望让我带着她们打双打，但是没有找我谈，后来就不了了之。当时如果可以带的话，为什么不能带湖北队的小球员。自从三月份之后，就再也没有任何消息。”其实这几天，网管中心主任孙晋芳就在温布尔登，但李娜表示两人并没有什么沟通。“我会去争取人民的利益，我不介意打双打，但这种操作的方式让我很不舒服。毕竟我们不是１３岁的小孩，要监护人去管。我现在已经３０岁了，这些事完全可以放在台面上，沟通合适就做，不合适就不做，这样一个形式让人很不舒服。”如此“被双打”，李娜只能揶揄为“打酱油”，“我已经五六年没打双打，最后一次是２００７年澳网，张帅也是一直和别人配。开玩笑说现在如果我站在双打场上，都不知道该如何比赛。”根据日程安排，奥运会之前李娜和张帅也不会有合练时间，温网后她将返回德国的训练基地，“我从来没听说过集训，会在７月２１日到伦敦来，其他时间都在德国。”（东南快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３记ＡＣＥＳ展现恐怖威力　惊艳发球是小威获胜关键</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单第三轮的争夺。夺冠热门小威廉姆斯遭遇到了中国金花郑洁的顽强阻击，最终依靠着决胜盘末段的精彩发挥艰难逆转赢得胜利。纵观整场比赛，小威高达２３记的ＡＣＥ球，和８０％的一发得分率以及全场没有一次被破发的表现，证明了“黑珍珠”在发球环节的强势，而这也是她本场比赛最终获胜的关键。作为女子网坛力量流派的代表人物，势大力沉的发球一向是小威的标志之一。特别是随着年龄的增长和伤病的增多，“黑珍珠”在移动、准度和控制等多方面都有着非常明显的下滑趋势。在这样的情况下，依旧强势的发球成为了塞蕾娜女皇继续驰骋网坛，不断争取胜利的重要武器。本赛季的许多比赛中，小威都是通过出色的发球技术，最终战胜一个个强大的对手。本场比赛，从一定意义上来说郑洁的发挥非常出色，相反小威的表现则多少有些低迷。郑洁的出色体现在了发球局中，尽管中国金花有着身高略矮、力量略差等弱项，而这些也多少影响到了她的发球威力，但是在比赛中我们可以看到，郑洁通过对于发球落点的掌控，依然在发球局中占据着较大的优势。当然，郑洁发球局的优势，则凸显出了小威在破发环节中的不利。尽管没有辛吉斯、伊万诺维奇这样细腻的接发球技术，但是塞蕾娜女皇凭借着足够的力量，还是经常能够在接发球中打出令对手难以防范的制胜分。但是在这场比赛，特别是首盘和决胜盘的大多数情况下，小威这个昔日的“武器”彻底哑火。过去犀利的接发球缺少了准度，同时还出现了多达２４次的非受迫性失误，一切都让小威在比赛中颇为被动。然而在这样的困境下，塞蕾娜女皇却能够和状态爆棚的郑洁相抗衡，并且最终获得胜利，这其中不能不谈到的就是“黑珍珠”强势的发球环节。整场比赛，郑洁多次在小威的发球局中赢得领先，后者是１５－０，或者是３０－１５，甚至有数次还获得破发机会。但是在面对这样的比分落后情况下，美国名将往往能够通过彪悍的ＡＣＥ球来改变比分，来改变局势。整场比赛，塞蕾娜女皇轰出２３记ＡＣＥ球，一个多数男学生比赛中都很少出现的数字。除了直接得分的ＡＣＥ球之外，小威的出色发球还表现在发球得分率这项数据上。全场比赛，美国名将６６次一发得到５３分，一发得分率高达８０％；而在二发得分率上，小威也是表现优异，达到了惊人的８４％。比数字更加直观的是美国好手利用发球改变局势的瞬间，例如在决胜盘第１５局，郑洁就曾经赢得４０－１５的领先，不过此后小威就是数次利用出色的发球破坏中国金花的接发球，不仅化解了郑洁的局点，更是在随后逼出破发点并且完成致命破发。此外，小威在发球局的强势，还直观的体现在了保发环节上。整场比赛面对状态火热的郑洁，美国名将一度面临六个破发点，但是最终却神奇的全部化解，保持了不失一盘的“金身”。本届赛事女单比赛中，尽管沃兹尼亚奇、巴托丽、斯托瑟等人已经爆冷出局，但是莎拉波娃、阿扎伦卡和科维托娃等夺冠大热门依然凭借着出色的发挥，顺利晋级１６强。甚至就算是小威下一轮的对手舍夫多娃，也在第三轮的比赛中打出了连下２４分，未丢一分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）的惊艳。可以说，从对手实力来看，塞蕾娜女皇想要在全英俱乐部问鼎冠军难度非常艰巨。在这样的背景下，找到发球这个曾经最重要的“武器”，对于小威而言无疑是在夺冠路上增加了重重的砝码。毕竟有着巨大发球威力的小威，有着击败现阶段女子网坛任何选手的能力！　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－１３丹超单场推荐：奥胡斯迎取开门红</contenttitle>
<content>奥胡斯（主）　ＶＳ　奥尔堡亚洲盘口：　１．０４　奥胡斯　－０．５　奥尔堡　０．７８欧洲指数：　２．００　３．２０　３．２２专家赛事前瞻及解盘：２０１２／２０１３新赛季丹麦超级联赛将在周六凌晨打响，本赛季同样有１２支球队竞争联赛锦标，究竟冠军花落谁家数月后自有分晓。本场比赛是联赛揭幕战，奥胡斯作为上季升班马表现可圈可点，球队最终以１２胜１２平９负战绩排名积分榜第五，作为一支新军球队表现已算有所交代。本赛季奥胡斯在引援方面较为谨慎，他们仅在Ｂ队提拔新人普特罗斯，其余位置基本保留了原班人马，最重要的是，阵中三叉戟约根森、拉尔森、格劳伦德依然可为球队正选披甲，球队在攻击力方面有所保证，主场出战有望拿下赛季首胜。奥尔堡上赛季名列联赛第七，球队因客场成绩拖了他们后腿，上赛季奥尔堡客场仅赢３场比赛，胜利不足２０％，如此战绩相信球迷已经心里有数。亚盘为奥胡斯作出０．５高水让步，欧洲众多博彩公司主胜都在２．００－２．１０区间，对于主队取得开门红甚为看好，奥尔堡客战能力不济，联赛揭幕战不妨看好奥胡斯获胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　３，　５Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　２：１，　４：１北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３磐田山叶（主）　ＶＳ　札幌冈萨多比赛时间：　２０１２．　０７．　１４　星期六　１８：００亚洲盘口：　１．１０　磐田山叶　－１．７５　札幌冈萨多　０．７６欧洲指数：　１．２０　５．６０　１０．００专家赛事前瞻及解盘：磐田山叶近期状态严重下滑，上轮联赛球队在客场０比２负于广岛三箭，近５场比赛遭遇第四战败北，脆弱的防线令到他们在积分榜上停济不前。本场比赛磐田山叶将回到主场迎战本赛季超级鱼腩札幌冈萨多，对手在１７轮联赛仅拿到１胜１平１５负丑陋战绩，磐田山叶若主场不能拿下对手，恐怕会遭主场球迷一片嘘声。札幌冈萨多在上轮保级大战输球，本赛季球队踢得毫无生气，可以说札幌冈萨多完全不具备征战顶级联赛的资格，１７轮联赛过后球队仅拿到４分，降级只是时间问题，本战客场出击预料大败难免。亚盘为磐田山叶作出１．７５深盘让步，磐田山叶近期战绩不佳都是因客场输球多，如今回到主场自然是看高一线，札幌冈萨多是Ｊ联赛超级鱼腩，本赛季８个客场全败，防线如同纸扎，此战大败难免。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　５，　４Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　５：０，　３：１北京单场磐田山叶让（－２）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３／１竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙综述：新疆队遭遇两连败　贵州完胜大秦登顶</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１７日，２０１２中乙联赛结束了第１０轮的争夺。北区方面，北京亿通酷车３－０新疆海棠，在登上北区榜首的同时也送给新疆两连败。北京青年则０－２负于青海森科。南区方面，在榜首大战中，贵州智诚３－０大胜陕西大秦暂时登上南区榜首位置，广东青年则是３－１战胜重庆青年队，接下来为您带来本轮中乙联赛综述。北区－新疆遭遇两连败　青海山西掀进球大战北京亿通酷车３－０新疆海棠上一轮主场负于青海森科队让新疆海棠队上下都憋足了一口气，而本轮迎来强手北京亿通酷车队，新疆海棠队面临的压力可想而知。第２５分钟，北京亿通酷车队率先破门，王硕的进球将比分改写为１－０。第４５分钟，北京亿通酷车队打出快速反击，麦合木提禁区内手球被红牌直接罚下，并且北京亿通酷车队还获得了一个点球机会，崔宇点球轻松命中，比分变为２－０。７７分钟，北京亿通酷车队打出快速反击，张洪斌帮助主队再下一城，比分变为３－０。最终北京亿通酷车３－０战胜新疆海棠队，在登上北区榜首的同时也送给新疆两连败。北京青年０－２青海森科本轮北京青年队主场迎来青海森科队的挑战，上一轮的比赛中，青海森科队客场战胜新疆海棠队令人眼前一亮，而凭借着这一场胜利，青海森科队在积分榜上也是咬紧第一军团。比赛开始后，面对实力不俗的北京青年队，青海森科队迅速便占据了有利地位。最终凭借着高健和张禹的进球，青海森科队２－０战胜北京青年队。山东男足０－０北京三高本轮山东男足迎来北京三高队的挑战，本轮之前，山东男足位居第９位，而北京三高队位居第８位，从实力上来说，双方比较接近。上半场比赛，双方战成０－０平。易边再战，山东男足通过换人控制了场上局面。第８９分钟，崔巍接后场长传头球摆渡至门前，替补登场的高千辉射门高出横梁，山东男足错过绝杀机会。最终双方战成０－０各取一分。上海中邦３－０河北青年上一轮比赛上海中邦队客场一球小胜天津火车头队，而河北青年队则是客场负于山东男足脚下。比赛开始后，双方迅速进入状态，最近状态明显火热的上海中邦队在场上占据了绝对的优势地位，最终经过全场的鏖战，上海中邦３－０战胜河北青年队，继续向着北区的榜首位置发起冲击。天津火车头１－０陕西老城根本轮陕西老城根队主场迎战天津火车头的比赛，由于陕西老城根主场有活动，因此双方主客场对调。比赛开始后，双方均处于试探阶段，都没敢冒然压上，但是天津火车头队还是抓住了陕西老城根队的一次漏洞，最终经过全场的鏖战，天津火车头１－０战胜陕西老城根队。青海足球队３－５山西嘉怡本轮青海足球队迎来山西嘉怡队的挑战。比赛开始后，双方迅速进入状态，蔡雨啸的进球帮助青海足球队主场一球领先。本以为这场比赛将铸就青海足球队首胜的时候，随着比赛的深入，青海足球队却与山西嘉怡队完全陷入了进球大战，最终双方你来我往。经过全场的鏖战，青海足球队３－５不敌山西嘉怡队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭高层会见黄蜂射手　莫雷用戈登吸引魔兽加盟</contenttitle>
<content>火箭交易目标曝光据《休斯顿纪事报》消息，受限自由球员、新奥尔良黄蜂队后卫艾里克－戈登今天早些时候拜访了休斯顿，和火箭总经理达里尔－莫雷、主帅凯文－麦克海尔进行了会谈。戈登是火箭队本月球市攻略的重点对象之一，在会谈中他表示，自己的选择是多样化的。之前戈登会见了他的家乡球队——印第安纳步行者队。黄蜂队表示，他们会匹配来自其他球队的一切报价。但是戈登表示，他希望看到更多的选择。戈登表示：“我的思路是完全开放的，我希望听到更多球队的观点，目前阶段，没有任何一支球队有优势。如果我变老了，我会表示自己希望加盟一支经验丰富的、有夺冠实力的球队，但是现在，我还很年轻，我只是希望帮助自己的球队。”接下来，戈登还会去访问菲尼克斯太阳队，他表示，在当地时间７月１１日之前，他不会签署任何合约。对于黄蜂队来说，他们有三天的时间去匹配其他方面的报价。对于火箭队，戈登表示：“他们很有兴趣，你知道，火箭队正在追求伟大的球员。他们一直是个成功的组织。他们是一支出色的球队，我很有兴趣看看他们今夏做出什么事情。”火箭队希望得到一个改变球队历史的超级球星，他们正在和奥兰多魔术队洽谈引进中锋德怀特－霍华德的交易。霍华德的合约还剩最后一个赛季，他暗示，自己不会和火箭队续签一个长期合约。但是如果火箭队得到了戈登，或许会让其改变主意。戈登表示：“我希望如此，能够吸引更多球员加盟。但是我不确定自己最后加盟哪里。我很有可能吸引别人加盟，我不知道最后的结果。”不管怎样，黄蜂队拥有优先权，他们把克里斯－保罗交易到快船队，目的就是换回戈登，并且围绕其构建球队，最近他们和奇才队换来了拉沙德－刘易斯，并且很快将其裁掉，获得了更多的工资空间。戈登表示：“很高兴他们那么说，但是你永远不知道会发生什么，就像在快船队的时候，我也不知道自己会被交易走人。我首先会把自己当作自由球员，然后一家一家挑选，看看自己最后会出现在哪里。我希望成为最优秀的后卫，不断证明自己，并且帮助球队，让我们拭目以待吧。”在去年的交易中，黄蜂队曾同意接收凯文－马丁、路易斯－斯科拉，只是后来交易被总裁大卫－斯特恩否决掉了，当时联盟还在托管黄蜂队，但是这桩交易也在暗示，黄蜂队有意火箭队这两名球员。莫雷昨天在洛杉矶和公牛队受限自由球员阿西克会面，并且还开出了为期三年的报价合约。公牛队暗示，他们会匹配一切报价合约，但是在中锋位置上，他们已经有了诺阿，两人都是以防守见长，公牛队还会受到奢侈税的惩罚。火箭队还需要留住德拉季奇，他们需要为此清空一些工资空间，或者做一些先签后换的交易。之前ＹＡＨＯＯ有报道说，火箭队试图送斯科拉到布鲁克林篮网队，目前就是清理工资空间。在２０１０年的时候，网队也曾热烈追求过斯科拉。德拉季奇目前还没有安排和除了火箭队之外的其他球队会谈，他的首选是留在休斯顿，但是菲尼克斯太阳队主席毕比在微博透露，他们本周将在洛杉矶会晤德拉季奇。德拉季奇一直表示首选留在火箭队，但是他的要求是首发位置，上赛季洛瑞受伤，他强势爆发，并且坐稳了主力位置，现在洛瑞的未来变得悬而未决。至于戈登，他希望听到火箭队的报价合约。他说：“我希望听到有球队需要我的帮助，我憧憬未来。现在我还年轻，我希望变得更好，加盟一支有竞争实力的球队。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明：男篮小组不可小觑英国　王哲林有打ＮＢＡ潜力</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月７日广州报道）今天下午，在广州观摩斯杯比赛的姚明，在广州一家酒店接受媒体的群访，谈到了奥运会和中国男篮。以下为采访实录：记者：这几天看男篮的比赛，感觉男篮的状态和表现怎么样？奥运会哪支队是突破口？姚明：我先回答第二个问题，还有一个对手没有确定，大家都说将目标放在英国身上，目前英国有了两个ＮＢＡ球员不参赛，我想不是那么容易。想象一下０８年我们作为东道主，在主场爆发动力，英国也会出现这样的事情，虽然他们不是传统欧洲强队，但是不能小看他们。姚明：男篮现在打球的人越来越多，这两年周鹏、易立这两个位置起来之后，明显感觉内外线衔接好很多，他们两人的高度和机动能力，可以临时弥补内线，可以打到外线，整支球队的机动性更强。多米尼加和尼日利亚，我都不了解，我也不记得和他们任何一个对手打过。记者：为奥运解说有做一些准备吗？记者：是的，有些独家的就不告诉你了。其实也就是看看比赛，了解一下技战术情况，我最多是划划战术。也想了解一下对手的情况，知己知彼。搜狐体育：对于你来说，解说篮球有没有压力？姚明：当然有压力，做事没压力就没动力，那么大的场面，级别比武汉亚锦赛又要高很多，希望让自己的语言更精炼一些。搜狐体育：已经确定了解说哪些场次？姚明：男篮比赛基本就解说。搜狐体育：邓华德最近一直谈到了易建联的领袖作用，你怎么看？姚明：易建联全队攻防体现都非常明显，而且整个团队的积极性的调动也不错。记者：邓华德说现在是最好的状态的中国队？姚明：应该是的，都是将最好的状态留到奥运会。记者：相比一下以前呢？姚明：你是让我说好，还是让我说不好？球队的风格已经不一样，大家爱都看得出来，大家都试图寻找新的出路，０８年之后，我们接受了新的东西，篮球技术在发展，理论也在发展，这样说的话，每一支球队都是这个时期最好的球队。记者：有没有给邓华德提一些建议？姚明：不管是在中国男篮还是在上海队，都是主教练负责制，应该主教练拿主意。这几年，他在这支球队的时间比我长多了，他对球队的情况比一般人清楚。我们周围人看的情况，从内部人来看，未必是那个样子。搜狐体育：有没有想到火箭会给林书豪开一个这么大的合同？姚明：火箭队参加奥运会吗？（笑）去年确实林书豪一鸣惊人之后，我相信很多人对他都有兴趣，作为其中一支，火箭队没有必要惊奇。好球员谁都想要。记者：你怎么看今年的奥运代表团的旗手人选问题？姚明：旗手争夺非常激烈，大家各执一词，支持不同的人。但是我想，大家要明白一个道理，旗手代表什么含义，可以从他身上看到我们这个国家对奥运精神的价值观的理解，我们看待奥运会是这个样子的。如果从这一点去看，大家就会有不同的人选。记者：当奥运旗手印象最深刻的瞬间？姚明：北京奥运会入场之前。一种共鸣，和周围的人的一种共鸣。记者：怎么看现在国家队的年轻内线？姚明：现在的年轻人，和我们的打法很不一样了，这是因为篮球打法的变化。都是各有打法，各有特点，怀揣各自的梦想。很高兴可以看到他们在场上渴望胜利，至于自己的路，大家都由自己的想法，我也不好做点评了。记者：能具体点评一下吗？姚明：不用点评了，咱们也不是百家讲坛。现在这么关键的时刻，谁留谁走，我就不去点评了。但是他们都在队里发挥自己的作用，为国家队在奥运会上出一份力，这是最重要的。记者：大家都说王哲林有希望打ＮＢＡ，从你经历来看，你觉得呢？姚明：王哲林还年轻，不管将来怎么样，到时候ＮＢＡ不知道怎么样，不知道王哲林怎么样，我们谁都不是先知，但是看得出来他很有潜力。我们都不知道他未来会怎么样，但是我们现在看得出来他很有潜力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挪威举行健康运动骑行活动　将自己置身于大自然</contenttitle>
<content>夏日的周末，挪威首都奥斯陆及周边地区的自行车运动爱好者喜欢到他们在奥斯陆东北郊的宝地——马里达伦森林骑自行车，把自己置身于大自然当中。那里有清新的空气，满眼的绿色，潺潺的流水。野花香气袭人，蜜蜂上下翻飞。路虽说是沙土路，但并不狭窄，有三四米宽。路两侧浅浅的排水沟里，长满了野草。路面干爽，坡度也不大。在这样的路上骑自行车，一般来说安全是有保障的。　然而，特别在意运动安全的挪威人是不会有丝毫懈怠的。自行车的质量和状态自不必说，安全头盔肯定是要戴的。他们不嫌麻烦，就像坐车要系好安全带一样，戴好头盔再运动对他们来说是一种习惯。他们不仅头上戴着安全头盔，背包里还装着气筒、手电、急救包、指南针等自行车野外运动必备的工具。为了确保安全，他们身上穿的运动服也有着特殊的要求。安全第一，在他们来讲，不是口号，而是实实在在的行动。运动安全是挪威安全文化的一部分。挪威人喜爱运动。体育用品需求大，体育用品生意好做。奥斯陆有好几家体育用品连锁店。在奥斯陆市区内，从任意一个地方向任意一个方面走，不出１０００米，就会有一家体育用品商店。７月２１日，位于马约斯坦地铁站附近的ＸＸＬ体育用品商店自行车和附属用品打折促销。几个店员很忙，他们是利用暑期打工挣钱的大学生。货架上摆放的一排排自行车安全头盔引人注目。各种品牌，各种规格，各种颜色，应有尽有。据一位名叫佩德尔·奥尔斯伯的店员介绍，顾客只要选购了自行车的，都会买头盔和其他自行车运动安全产品。一些顾客在挑选能反光的自行车运动服。挪威冬季长达四五个月，白天短，黑夜长。挪威法律规定，夜晚在路上行走，行人和骑自行车的人都必须穿能反光的夹克或在袖子和裤腿上绑反光条，以确保安全。春秋天，森林雾气大。准备一副可以套在头上的照明灯，是一个理智的选择。平时骑车，戴上一副合适的手套，不仅对手有很好的保护作用，而且手心出汗，手也不会从车把手上滑脱。挪威首都奥斯陆人口５０万。由于地势不平，奥斯陆市民出行主要靠四通八达的公共交通。骑自行车上下班的人数，不能跟丹麦首都哥本哈根比。但是，随着市民环保意识持续增强，奥斯陆骑自行车出行的人呈增加趋势。为鼓励市民使用自行车，奥斯陆路政部门在城市道路上划了专门的自行车道。未成年人骑车上街，必须跟成人一样戴安全头盔外，还需要成人陪护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德两环节仍未调至最佳　冲全满贯需提升专注度</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２年法国网球公开赛男单半决赛结束较量，头号种子德约科维奇以６－４／７－５／６－３力擒２００９年赛会冠军费德勒，首次闯进决赛。纵观本场比赛，直落三盘的结果对于小德来说似乎称得上圆满，但前两盘过程尤为艰辛，特别是第二盘，这也暴露出小德的正手进攻和控制失误能力依然还没有调整到自己的最佳水准，这是他接下来应该重点注意的方面。德约科维奇是去年男子网坛炙手可热的人物，他力压纳达尔、费德勒，登上了世界第一的宝座。上半年，这位塞尔维亚天才有着疯狂表现，直到在罗兰－加洛斯半决赛，他的４１连胜才被费德勒终止。但此后，小德在温网和美网决赛双杀纳达尔，不仅从西班牙小天王手中抢走了两个大满贯，而且也夺走了世界第一的宝座。不过本赛季，小德遇到了波折，尤其是红土赛场，他遭遇了纳达尔的强势阻击，在蒙特卡洛赛和罗马赛遭对手双杀，尤其是罗马赛，小德两盘比赛被纳达尔打得心服口服，完全没有还手之力。不过也有观点认为这是小德有意为法网比赛蓄力，毕竟他如果能够在今年法网夺冠将成为４３年以来首位连夺四大满贯冠军的选手。本届法网，小德的晋级之路并非一帆风顺，从前两轮不难看出，德约科维奇的最佳状态确实还没有被激发出来，只是不知道这是他有意为之故意收着不放，还是身体和竞技状态确实不如去年。尽管这样，小德还是笑到了最后，这源于他的反手依然表现出来很高的水准，毕竟这是他最重要的技术武器，只要他在这个环节上不出现太大的起伏，一般选手基本上就拿他没辙。今天与费德勒的比赛，德约科维奇的正手主动进攻能力比瑞士天王要稍微逊色一些，首盘比赛，小德尽管以６－４拿下，但这一盘他只打出了１０个制胜分，而费德勒高达１８个；不过在第三盘，头号种子的状态有所好转，他击球的线路保持得非常清晰，落点也很深，总是能够给对手造成压制，而他机会分出现的时候，他不管是选择侧身强攻还是放小球都具有很大的把握，这一点让费德勒没有太多办法抵挡，无奈之王瑞士天王出现了较多的非受破性失误，最终交出了比赛。此外，德约科维奇今日在控制失误方面也做得不够理想，巅峰状态的小德就好像是一部精密的得分机器，很少会出现类似击球部位失准或者步伐不稳导致击球偏离路线这样的低级失误。但是在今日的比赛中，在以６－４轻松拿下首盘之后，德约科维奇的失误却开始明显增多，好在费德勒同样不再状态，才确保小德的晋级。但从中我们可以得出他在第二盘打得如此艰苦的主要原因。接下来对阵卫冕冠军纳达尔，小德这两个环节如果不提高，恐怕可能通过西班牙小天王这一关。不管怎样，德约科维奇在今年首次打进法网决赛已经是一个突破，接下来，他将向着全满贯的宏伟纪录发起冲击。值得一提的是，就在法网前，小德已经被塞尔维亚奥委会确定为伦敦奥运会开幕式的旗手，这也是对小德成绩最好的认可。今年正好是奥运年，小德渴望在奥运前实现全满贯伟业的心情也更加迫切。虽然红土能力并非最强，但任何时候我们都不要忽视了世界第一的存在，或许就在今年的６月塞尔维亚人将再次给世界带来惊喜。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭８００万年薪诱林书豪　德隆留守篮网５年获１亿</contenttitle>
<content>２０１２年７月１日，ＮＢＡ夏季自由球员交易市场的大门终于开启，多数俱乐部的头一炮并不是在这个缺少中锋的年代里为球队争夺像魔兽霍华德这样的优秀中锋，相反，后卫成为他们的新宠。其中，林书豪的争夺最为激烈，火箭准备了８００万来争夺林书豪。或许，我们可以将这场“战争”命名为“林书豪战役”。火箭年薪８００万美元合同报价林书豪上赛季初，林书豪曾是火箭一员，可后者并没有给林书豪任何出场机会便将他抛弃，可令亚历山大没想到的是，辗转来到尼克斯的林书豪在纽约创造了一段属于他自己的传奇故事，而这则故事还在继续。如今亚历山大有机会为之前的“过错”作出弥补。总经理莫雷昨天直言不讳的表达了对林书豪的欣赏。“林书豪是一名非常了不起的球员，本赛季初，我们便和他打过交道，如果他加盟火箭，那将是对我们球队实力极大的补充。”据称，火箭已经为林书豪准备了一份平均年薪在８００万美元左右的合同。前两年的薪水分别为５００万和５２０万，后两年的年薪为１０００万美元。而这份报价和火箭之前给阿西克的报价非常相似。值得一提的是，这样的合同对于尼克斯来说也有着一定的杀伤力，因为他们一旦选择匹配，那么当林书豪的合同到了第三年的时候，球队将不得不支付大量的奢侈税。而这正是老板多兰为何迟迟没有拿定主意的根本原因。其实，林书豪并非火箭的第一选择，续约德拉季奇才是莫雷今夏的首选目标，但昨天的谈判中，“小纳什”坚决索要千万年薪的肥约，而火箭只愿意开出８００万的价码，双方最终不欢而散。在这样的情况下，火箭才重新打起了夺回林书豪的主意。德隆推特公布５年１亿美元留守篮网德隆·威廉姆斯的肥皂剧终于结束，他亲自在推特上透露，选择留在篮网，双方将签下为期５年总价近１亿美元的合约。此前威廉姆斯声称小牛和篮网是他的两个选择。在昨天之前，他先后与小牛和篮网会面，但小牛最终在竞争中败下阵来。他们开出了４年７５００万美元的合同，这是在新的劳资协议下他们所能开出的最高报价，无论是年薪还是总额都不如篮网。在威廉姆斯与篮网的合同到期后，他是否留下一直是焦点，他也成为今夏自由人市场上最大的鱼。不过从威廉姆斯的表现来看，篮网还是第一选择，夏天他一直在篮网的体育馆训练，与总经理的关系也非常好。此外，达拉斯小牛的完全自由球员杰森·特里已经正式与波士顿凯尔特人签下了一份为期三年价值１５００万美元的合同。绰号“喷气机”的特里下赛季将正式离开已经效力了八年的小牛，飞抵波士顿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三狮队魂拼命用头挡劲射　１０４７４米奔袭！他是最佳</contenttitle>
<content>被誉为最近１０年最弱的英格兰终于亮相了，虽然英国媒体《太阳报》在法国凯旋门与埃菲尔铁塔上用投影的方式将其占领，但三狮军团依旧未能改写对法国长达１４年不胜的尴尬记录。英格兰１－１战平法国，比赛打得极其沉闷，由于场面过于无聊，现场观看的部分已经竟然在座位上令人匪夷所思的睡着了。毫无疑问，这是场不够精彩的比赛，但这不精彩的比赛中依旧有着不少亮点，譬如英格兰队长杰拉德，利物浦队魂以身作则撑起三狮军团，英格兰无论进攻还是防守，杰拉德总能够出现在最关键的位置，其表现令人震撼。由于英格兰缺兵短将，队长杰拉德赛前接受采访时放低姿态，坦言对法国的比赛可以接受一场平局，这或许也提前注定了比赛缺少观赏性。“对阵法国队的比赛，如果英格兰队取胜，那自然是梦幻般的成就；当然如果能够避免输给对手，也是可以接受的结果，甚至我还认为，平局对于我们来说，算得上是个良好的开端。不过，足球比赛充满了不确定性，我要说的是，即便英格兰队在首场比赛中输给法国队，那也不是世界末日．．．．．．”需要指出的是，英格兰队长杰拉德表示，他甚至可以接受首战输给法国，其原因是伤病太多。“法国队是本场比赛的热门，我们是弱势一方。所有人都在说，由于这样或者那样的原因，英格兰失去了太多关键球员，这样在与法国队的比赛中，三狮军团的压力会小一些，毕竟球队实力受损严重，输球也可以理解。任何球队都很难接受失去兰帕德、巴里、卡希尔的现实。法国队体能储备相对充足，另外２１场不败的辉煌战绩，将给他们带去足够的自信心。”或许是英格兰与法国有较大差距，杰拉德利用勤勉的跑动来弥补中场的不足，进攻时利物浦队长压前组织进攻，防守时杰拉德则基本与中后卫线平行，充当一道屏障。赛后欧足联官方给出的数据证实了这一点，杰拉德跑动距离达到１０４７４米，在英格兰队中排名第二，仅次于米尔纳，曼城球星的跑动距离达到了１１８００米。在进攻端，杰拉德虽然没有射门，却送出３记关键球，其中一次完成了助攻，帮助英格兰取得领先：第３０分钟，埃弗拉边路侵犯米尔纳送出任意球，杰拉德主罚前场右侧靠近边线的任意球，莱斯科特甩开迪亚拉小禁区边缘跃起后仰头槌破门打入个人国家队处子球。防守方面，杰拉德完成３次拦截和１次抢断，最令英格兰球迷动容的是，红军队魂甚至不顾自己身体而上前堵截。第３９分钟，纳斯里远射取得进球，上前堵截曼城球星射门的就是杰拉德，虽然英格兰队长没能拦截成功；第８５分钟，法国再次发起有威胁的进攻，本泽马禁区左肋劲射，站在禁区内的杰拉德犹如２０１０年南非世界杯特里做的俯身冲顶那般，近距离用头部将皮球解围，这是一个极其危险的动作。除了征服球迷外，杰拉德的表现还征服了一向苛刻的英国媒体，赛后《天空体育》给了英格兰队长全场最高的８分，与帮助法国扳平比分的纳斯里并列第一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季联赛综述：魔术险胜篮网　凯尔特人击败雷霆</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日消息，２０１２年奥兰多夏季联赛正式开战，在比赛的首日中，奥兰多魔术队、波士顿凯尔特人、底特律活塞队以及印第安纳步行者队均笑到了最后，以下是首日比赛综述：篮网８８－９２魔术终场前２９．７秒，奥兰多魔术队１９号新秀安德烈－尼克尔森命中一记漂亮三分球，带领魔术最终９２－８８险胜布鲁克林篮网。虽然魔术队最终赢下了胜利，但过程却是异常艰辛。尼克尔森在本场比赛中表现十分出色，全场１６投８中，罚球１２罚８中，轰下２４分，最为精彩的一次得分还是在双方战成８６平后他在三分线外的果断出手，另外尼克尔森还有１２个篮板进账，他稳定的发挥是魔术最终赢下比赛的根本。魔术队全场有５４．１％的投篮命中率（半场命中率为５２．９％），篮网队全场投篮命中率仅有４２．９％（半场为３５．４％）。四节具体比分为（篮网在前）：１２－２７，２０－２２，２６－２３，３０－２０。魔术队球员得分：奥奎恩全场１０投８中，贡献了１６分和４个篮板；哈珀贡献１５分（全部来自上半场）和４个篮板；韦恩斯得到１１分和１０次助攻。篮网队球员得分：莫里斯１０分，索顿１８分和７个篮板，泰勒得到１７分和６个篮板，斯科到１６分和６个篮板，福特得到１０分。凯尔特人７３－６５雷霆雷霆和凯尔特人在２０１２年选秀大会上分别摘走了佩里－琼斯和贾里德－萨林杰，两支球队的举动一度遭到质疑，因为两人都同时存在伤病风险，不过在夏季联赛的首场比赛中，他们就用出色的发挥回应了外界的质疑。萨林杰全场轰下２０分，其中包括在终场前２分钟时命中的一记关键三分球，另外还有６个篮板进账；琼斯也有不俗的表现，全场贡献了１６分和８个篮板，不过最终萨林杰带的领凯尔特人笑到了最后，以７３－６５击败雷霆。四节具体比分为（凯尔特人在前）：２５－１０，１１－２４，１５－１６，２２－１５。凯尔特人球员数据：克瑞斯莫斯得到１０分、１０个篮板和４次助攻。雷霆队球员数据：哈沃德１８分和９个篮板，琼斯１６分和８个篮板，杰克逊１９分。爵士７３－７６活塞爵士出色的防守令活塞有些难以招架，使得他们在第二节仅仅拿到了９分，半场也仅有２５分进账。上半场结束时，活塞的投篮命中率只有３０．３％，但中场休息过后，活塞开始大爆发，第三节单节他们打出了３２－１１的比分，投篮命中率高达７５．０％，一举逆转场上局势。全场比赛，活塞依靠均衡的进攻以７６－７３击败爵士，取得夏季联赛的开门红，活塞队有四名球员得分上双。四节具体比分为（爵士在前）：２１－１６，１３－９，１１－３２，２８－１９。爵士球员数据：伯克斯１０分，华盛顿１３分。活塞球员数据：戴耶１２分和８个篮板，英格里什１８分，奈特１７分、６次助攻和５个篮板，辛格勒１４分。步行者６９－６３费城７６人四节具体比分为（步行者在前）：１２－１２，１５－１８，２１－１６，２１－１７。步行者球员数据：约翰逊１９分和９个篮板，斯蒂芬森得到１３分和６次助攻。７６人球员数据：普伦１５分，西拉斯１０分，霍勒迪１０分和７个篮板，哈克莱斯得到９分和５个篮板。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花新闻官：阿爷周三首次训练　曼塞未离开球队</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。今晚申花就将坐客长春，迎来休赛期后的首场中超联赛。《绝对幕后》板块，申花新闻发言人马悦再次走进节目，向听众讲述申花备战的情况。阿爷周三首次训练　曼塞并未离开球队提到申花备战，头号球星阿内尔卡自然是最重要的话题。而原本被传将在休赛期时考虑离开申花的阿内尔卡，最终还是回归了申花。“原定他请假的时间是一周，但回来的时候因为签证遇到了一些麻烦，所以本周二才到的上海，他是周三才第一次归队参与到训练中。”近期上海的气温持续攀升，申花的训练安排也作了相应的调整，“在上海如果按原来１１点训练，时间可能过于炎热。我们也给了教练组一些建议，然后通过他们的商议，认为放在下午４、５点是比较合适的。”阿内尔卡回归了，休赛期前打破进球荒的曼塞也并未离队，“曼塞其实在休赛期间没有怎么离开上海。从来没有人说打完上一场联赛，就是他的最后一场，这是网上的误传。他这次还是跟我们去长春了。”乔尔参赛尚需时日　姜坤气胸难以出战除了阿内尔卡和曼塞，申花另一位被寄予厚望的前锋乔尔，近况稍嫌惨淡。“他这个伤还是比较严重的。他上次拉伤后，膝盖又出现了一些老问题。这也是他本赛季第二次受伤了。”谈到乔尔，马悦也透露出了惋惜和无奈，“这次医生给他做了石膏的固定，希望促进它的恢复，但拆石膏就要一两周的时间，再加上恢复，可能还需要很长时间。”近期，乔尔的情况稍有好转，“从这个礼拜来看，他已经恢复了正常训练，但多半是以体能恢复为主。礼拜四这次训练是他近期第一次穿钉鞋训练。”申花的中场也有重要的伤病号，“姜坤因为气胸的原因，也休养了很长的时间。这次虽然归队，但离上场比赛还是有很远的距离。”三周间歇仅休三天　申花无需适应客场三周的间歇期说长不长，说短不短。马跃表示，“我们间歇期一共也就放了三天时间。”谈到这次北上挑战状态不俗的长春亚泰，马悦介绍道，“我们这次周六的比赛，还是在礼拜五出发。巴蒂斯塔可能和之前的法国教练思路比较统一，认为适应场地的意义不大。”对于本赛季申花先后多位主帅都坚持不适应客场场地的做法，马悦赞同之余还是稍稍表示了吃惊，“之前这是很少见的，打客场适应场地原本是必须要的环节，但从今年开始没有了。不过对于球员也没有多大影响，毕竟踢了那么多年，对各个场地也都比较熟悉了。”谈到巴蒂斯塔的具体想法，马悦转述起他的原话，“教练也说了，中超各个场地差异非常大，其实赛前去适应也没有多大用处。”巴帅阿爷交流无碍　二次转会签约即战巴蒂斯塔到队后，很多人开始担忧他与头号球星阿内尔卡的交流是否畅通。马悦的回答显然消除了很多人的疑虑，“他们如果进行简单的交流，只需要他们两个人就可以了。因为阿内尔卡在皇马待过，所以会讲一些简单的西班牙语。如果比较长时间也比较深入的对话，可能才需要翻译。总体现在与外援的沟通应该比过去好一些，起码不像过去老布在的时候，需要两个翻译在场，才能和里亚斯科斯等外援交流。”间歇期有关申花的转会传闻从未停止过，马悦也向听众解释了目前中超有关二次转会的规定，“今年的二次转会期是从６月１８号到７月１２号。６月９号，中国足协职业联赛理事会已经通过了决议。今年的转会只要完成手续，即可报名参加比赛，没有任何轮次上的规定。严格意义上，只要签约，就可以上场比赛。”对申花的新外援究竟是谁，马悦还是守口如瓶，“暂时没有转会的名单公布，要视具体的谈判进程而定。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>竞彩牛人２元投注中＂４串１半全场＂　奖金达３．２万元</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　胡昌伟）　竞彩中大奖一定要大额倍投？！这是很多人的误解！记者从体彩方面了解到，其实在竞彩投注当中，“小刀砍大树”的杰作层出不穷，只要彩民有足够的功力，竞彩玩法众多，多的是小投入中大奖的机会。近日，就有彩民３２元小复式足球胜平负玩法过关，斩获奖金１．６万，而另一位彩民更牛，仅花２元投注额，就半全场４串１过关，喜揽奖金近３．２万。８串１爆６平局揽金１．６万竞彩足球胜平负玩法串关数提升到８关之后，已经与传统足彩任选９场非常接近，众所周知，任选９场出现上万甚至数十万元大奖已经不是什么稀罕事。事实上，竞彩８串１单倍奖金过万也是很正常的事情。据检索数据，６月２０日，新疆省巴州库尔勒市圣果名苑后门体彩店就有一彩民凭借３２元小复式，顺利８串１过关，击中了１．６万多元奖金。值得一提的是，这８场比赛当中，最终除了特罗姆瑟４：０大胜特罗姆斯伦达、科里蒂巴２：０胜圣保罗开出“胜”之外，其余多达６场比赛竟然都开出了“平”，８场比赛结果投注时即时固奖分别为４．６０、４．６５、１．６２、３．２０、２．０５、３．２５、３．３５、３．３０，８个固定奖相乘已经高达８１６７，单注（２元投注）奖金已高达１６３３４元。这位彩民单挑４个平局全部过关，显示出竞猜功力过人。半全场４关狂中近３．２万而就在同一天，湖北武汉市江岸区前三眼桥北路１４号一彩民则有更惊艳的表现。６月２０日上午１０：５０，该湖北彩民只花２元钱，４串１半全场胜平负过关，挑落奖金近３．２万。检索数据显示，该彩民当时选取了一场挪威杯、三场美职赛事的半全场胜平负竞猜。分别单选投注了桑纳菲尤尔ＶＳ瓦勒伦加“胜平”、皇家盐湖城ＶＳ洛杉矶银河“胜／负”、西雅图海湾人ＶＳ堪萨斯城竞技“平平”、美国芝华士ＶＳ蒙特利尔冲击“平胜”，４串１投注额仅为２元。这串看上去不太可能的结果，却神奇打出。出自挪威低级别赛事的桑纳菲尤尔，凭借主场之利，上半场１：０领先挪超劲旅瓦勒伦加，下半场被对手１：１扳平，半全场“胜平”顺利开出，这个结果投注时即时固奖高达１５．００；而美职皇家盐湖城ＶＳ洛杉矶银河的强强对话，上半场皇家盐湖城２：１领先，不料下半场却惨遭对手逆转，最终２：３输掉了大战，让人大跌眼镜，而这个“胜负”结果，投注时的即时固奖更是高达５０．００。加上另外两场比赛的的“平平”、“平胜”也顺利开出，投注时即时固奖也分别有４．５０、４．７０，这４个固奖连乘，回报率已高达１５８６２．５倍，２元投入单注奖金更是高达３１７２５元，以最小的投入，赢得极其丰厚的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　肖平</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诈骗嫌犯是实德球员前妻　被曝产子后与肖钦分手</contenttitle>
<content>昨天一则消息震惊体坛：邹凯、杨威、杨云、罗雪娟、王丽坤等２７位文体明星被骗合计达５５００余万元及港币２２８万元，犯罪嫌疑人王媞和朱双双假称能够买到低价房和车以此诱骗了这些文体明星的巨额钱财。众多奥运冠军和影视明星集体被骗，且数额如此巨大，引起了外界强烈关注。犯罪嫌疑人王媞是前实德队队员王圣的前妻，不过两人早已离婚。昨天，这两位犯罪嫌疑人已在北京受审。２７名文体明星被骗５５００万昨天上午，被控涉嫌诈骗罪的王媞和朱双双在法院受审，据检方指控，王媞伙同朱双双于２００７年至２０１１年１月间，编造虚假身份，虚构能买到低价商品房，在北京市星河湾、公园大道等小区租赁多套房屋冒充待售房屋，骗取奥运冠军罗雪娟、邹凯等２７人购房款５５００余万元、港币２２８万元，因无法交付房产，退还部分诈骗款，最终给购房人造成损失共计３４００余万元、港币２００余万元。另外王媞还于２０１０年９月至２０１１年１月间，编造能低价购买轿车的事实，骗取梁露生等６人车款共计３００余万元。受骗的２７位受害者，全部都是文体明星，其中有邹凯、杨威、杨云、罗雪娟和影视界名人王丽坤等。另外，犯罪嫌疑人王媞在庭上还透露了一个重要信息：“所骗的钱中，７００万至８００万元被挥霍掉了，有１０００万元至１２００万元给了北京奥运鞍马冠军肖钦。”当公诉人问：“你为什么要将钱给肖钦？”王媞回答：“肖钦说要开４Ｓ店，所以我就给他了。　”另外，王媞还透露，买房的人都是朱双双介绍给她的。嫌犯曾为肖钦未婚妻一个犯罪嫌疑人把骗来的钱给了奥运冠军肖钦，引发众人关注，这两人到底是什么关系？据透露，２００９年的全运会体操决赛中，肖钦在夺得鞍马项目的金牌后，心情大好的他在赛后的采访中向众多媒体证实了自己不久将结婚摆酒的消息，然而后来却没了下文。知情人透露，肖钦当时的确是准备结婚，彼时的未婚妻正是昨日被推上被告席的王媞。关于王媞，除了前实德国脚王圣前妻这一身份能够确定，更多未经证实的惊人爆料来自网络。网上多个匿名帖称王媞在与王圣离婚后认识了肖钦，其假冒高官亲属，骗得众多奥运冠军购房款数千万，还有爆料人称王媞于２０１０年中旬产下一子，后与肖钦分手。　记者曾啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯拼到抽筋激励全队斗志　热火将迎最好机会</contenttitle>
<content>热火队的比赛极少有这样的情形：比赛的最后时刻，勒布朗·詹姆斯只能作壁上观。然而，美航球馆近两万名观众山呼海啸般的掌声，却是为他而响起。北京时间６月２０日的这一战，热火队以１０４∶９８战胜雷霆队，在ＮＢＡ（美国男子篮球职业联赛）总决赛中３∶１领先，总冠军近在咫尺；这一战，人们看到了天赋和能力之外的一个詹姆斯——对胜利的渴望，对球队的担当，使他的领袖气质挥洒得淋漓尽致。詹姆斯全场比赛拿下２６分、１２次助攻和９个篮板，这个数据能说明他的全面，却不能记录他的点睛时刻。终场前５分钟，身体素质超强的詹姆斯竟然拼到抽筋，这在他的职业生涯中极为罕见。坐倒在场上的詹姆斯无奈被换下场，就在他下场的一分多钟时间里，雷霆队将比分反超为９４∶９２。在詹姆斯的坚持下，比赛还剩３分半钟时，他又拖着并没完全舒展的腿回到了场上。此刻，美航球馆的观众起立向他鼓掌致意。他的回归改变的不仅是场上阵容，更是比赛的气场。随后，波什上篮扳平比分，詹姆斯三分线外百步穿杨，韦德快攻再度得手，热火“三巨头”联手发威，转瞬间反超５分。而雷霆队头号球星杜兰特投出远离准星的三分球之后，已无心恋战。“我就是想上场比赛”，詹姆斯说起当时的感受，简单而直接。“他依靠的全是自己的意志和好胜心”，热火主教练斯波尔斯特拉这样评价詹姆斯。领先后又被换下场的詹姆斯还想再打，被斯波尔斯特拉拦了下来。他已为全队树立了典范，年轻的后卫查尔默斯也拿下２５分，关键时刻的突破，让他成为球队的又一颗“大心脏”。当热火将士接受满场欢呼，这场球改变的也许不仅是总决赛的走势，更是这支队伍的气质。这场比赛的胜利对热火和詹姆斯来说，有着特别的意义。人称“小皇帝”的詹姆斯，被认为是联盟中最顶尖的球员，却始终没能用一个总冠军来证明自己。依靠球员天赋打球的热火，在争夺总冠军的历程中，也总让人感到还缺少点什么。这一次，篮球场上十八般武艺样样精通的詹姆斯，用意志填补了夺冠路上至关重要的一块拼图。这种意志，热火队在比赛的第二节就已展现。首节以３３∶１９大步领先的雷霆队，在第二节遇到了热火招牌式的压迫防守。仅仅两分半钟，热火打出１３∶０的攻击波，雷霆的优势化为乌有。“雷霆三少”中，杜兰特全场拿下２８分，中规中矩，哈登表现平平，只有威斯布鲁克狂揽４３分，如果不是他在第四节的惊艳表现，雷霆不会支撑到最后一刻。但最后一刻雷霆队的进攻被韦德抢断，失误如同上一战的翻版。年轻的雷霆，还需要从总决赛中学到更多东西。“我们非胜不可。”一脸严肃的杜兰特说起下场比赛，他们已无退路。手握赛点的詹姆斯同样没有笑容，“如果我们继续用对待今年季后赛的心态去准备下一场比赛，就会有很大的赢球机会。”下一场比赛，詹姆斯和杜兰特都看到了各自的机会，这是热火队最好的机会，也是雷霆队最后的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９日综述：彭帅平温网最佳　小德费德勒惊险逆转</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第五日较量。中国金花彭帅仅丢三局横扫荷兰小将鲁斯，追平了去年打进１６强的最佳成绩，此外莎娃、Ａ－拉和小克也顺利过关；男单两大夺冠热门小德和费德勒都是惊险逆转，其中小德以３－１淘汰了捷克老将斯泰潘内克，费德勒输二赢三大逆转法国老将贝内特乌。中国金花：彭帅横扫前青少年世界第一　进１６强追平温网最佳３０号种子、中国金花彭帅在第三轮迎战前青少年世界第一、荷兰小将鲁斯，后者上一轮淘汰了澳大利亚猛女斯托瑟，这场比赛，彭帅展现出极佳的状态，仅丢三局以６－１／６－２横扫这位小将，晋级１６强，如愿追平了去年打进１６强的成绩。下一轮，彭帅将迎战俄罗斯红粉基里连科，后者以６－３／６－１淘汰了“李娜终结者”科斯蒂亚。男单：费德勒大逆转考验心脏　小德连赢三盘逆转过关瑞士天王费德勒在第三轮迎战法国老将贝内特乌，尽管交手纪录上处于上风，但今天费德勒遇到了对手强有力的挑战，特别是第二盘和第四盘，双方在抢七打得难解难分，最终费德勒以４－６／６－７（３）／６－２／７－６（６）／６－１大逆转法国老将贝内特乌，晋级１６强。下一轮，费德勒将迎战比利时选手马里塞。世界排名第一的德约科维奇先丢一盘后连赢三盘，以４－６／６－２／６－２／６－２逆转捷克老将斯泰潘内克，晋级１６强。１／８决赛，小德将迎战同胞特洛伊基。此外，俄罗斯大兵尤兹尼、法国天才加斯奎特、比利时选手马里塞也顺利晋级１６强。女单：莎娃Ａ－拉携手进１６强　小克喜获退赛大礼头号种子、俄罗斯美女莎拉波娃在次盘抵挡住中华台北好手谢淑薇的猛烈反扑后，顺利以６－１／６－４过关，晋级１６强。在下一轮中莎拉波娃将遭遇去年半决赛对手利斯基，德国美女在早前结束的比赛中以７－６（５）／１－６／６－２击败美国新秀斯蒂文斯。比利时名将克里斯特尔斯在以６－３／４－３领先于兹沃娜列娃时，后者的伤退将她送进１６强。而３号种子Ａ－拉德万斯卡则延续着本周的良好状态，以６－０／６－２横扫沃特森后，同样锁定一个１６强席位。其他场次比赛，意大利选手吉奥尔吉直落两盘，以６－３／７－６（６）淘汰２０号种子佩特洛娃。而在女单第二轮的一场补赛中，斯洛伐克选手塞佩洛娃以６（７）－７／７－６（５）／６－３逆转２６号种子加里奎斯，将在第三轮挑战夺冠热门阿扎伦卡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安战拜仁正履行审批程序　足协：应能正常举行</contenttitle>
<content>新华社北京７月１２日奥运专电（记者公兵、郑道锦）北京国安与拜仁慕尼黑的中德友谊赛因手续不全恐夭折？主办方英利公司表示，审批程序按流程正在履行中。按照中国足协的说法，如果申报材料齐全无误，比赛应能正常进行。英利９日举办发布会称，作为中德建交４０周年文化交流系列活动之一，首届“英利杯”中德足球友谊赛（国安对阵拜仁）预计７月２４日在北京工人体育场举行，拜仁将以全明星阵容出战，这对于中国众多的拜仁粉丝来说不啻为一件大喜事。不过，中国足协竞赛部主任戚军１１日在其微博上提醒赛事组织者：“尽快通过北京市足协按国际足联《国际赛事管理规程》要求，向中国足协提交比赛申报材料，进行申报，否则参赛俱乐部将受到国际足联的处罚！”这意味着赛事审批程序尚未履行完。戚军１２日在接受新华社记者采访时解释了上述提醒。他说：“在赛事管理上国内是一个程序，国外是另一个程序。国内的程序就是依照国家体育总局的竞赛管理办法，地方举办国际比赛，须在国家体育总局相关部门备案并获得审批。”而戚军所指的国外的程序是指按照国际足联的《国际赛事管理规程》规定，在举办国安、拜仁这一国际比赛时，比赛承办方北京足协应当将申报材料交予中国足协，再由中国足协提交给亚足联和国际足联。此外，按照《国际赛事管理规程》规定，如果一场国际比赛未经批准在某会员协会辖区内举行，则该会员协会将依照相关洲足联的纪律处罚规程以及国际足联的纪律处罚规程（如需要）被处罚。另外，参赛球队及其所属的会员协会也将依照相关洲足联的纪律处罚规程以及国际足联的纪律处罚规程（如需要）被处罚。换句话讲，如果不能履行审批程序就进行比赛，国安和拜仁都有可能遭到处罚。不过戚军也表示，只要北京足协提交的材料齐全无误，中国足协正常都会批准；鉴于国际比赛得提前两个月向所在洲足联和国际足联申报，而现在距比赛进行只有１２天，因此中国足协将向亚足联和国际足联积极做工作以使赛事获得批准。换言之，比赛应能正常举行。他同时透露：“目前尚未接到北京足协的申报材料，但北京足协已经在积极准备中。”英利有关人士对新华社记者说，已就此与中国足协、中国人民对外友好协会、北京足协等单位做了积极沟通，审批程序按照流程正常进行，球票销售工作也将正常启动。（完）２０１２／０７／１２　１５：５１此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９３期五行分析预测：欧杯半决赛看小球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９３期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．东京ＦＣ：２３＋。０２．柏太阳神：１２。本赛季日职联赛，主队近４轮主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．５球失１球；客队近４轮客场比赛为：３胜０平１负，平均进２．２５球失１．５球。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为火，天日属性生主队、克客队选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２００９赛季比赛，主队主客场分别以４比０和３比０两胜客队。主队目前赛１４轮８胜１平５负积２５分排名联赛第５，客队目前赛１４轮６胜３平５负积２１分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：２３＋和１２］０３．大阪钢巴：１２。０４．名古屋鲸八：１２。本赛季日职联赛，主队近４轮主场比赛为：１胜１平２负，平均进１．７５球失１．７５球；客队近４轮客场比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失１．７５球。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选１０，比赛天日属性为火，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比２和１比４一平一负不敌客队。主队目前赛１４轮３胜３平８负积１２分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１４轮７胜２平５负积２３分排名联赛第８。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：１２和１２］０５．葡萄牙：０１。０６．西班牙：１２。本届欧洲杯比赛，主队近４场比赛为：３胜０平１负，平均进１．５球失１球；客队近４场比赛为：３胜１平０负，平均进２球失０．２５球。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客队生主队选３１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主客队差异不大。双方近６次交战，主队２胜２平２负与客队平分秋色。主队目前世界排名第５，客队目前世界排名第１。２０１２年欧洲杯半决赛，看好客队不败。［推荐：０１和１２］０７．德国：１２。０８．意大利：０１。本届欧洲杯比赛，主队近４场比赛为：４胜０平０负，平均进２．２５球失０．２５球；客队近４场比赛为：１胜３平０负，平均进１球失０．５球。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客队克主队选１０，比赛天日属性为木，客队天日属性同克主队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近６次交战，主队１胜３平２负处于下风。主队目前世界排名第２，客队目前世界排名第１２。２０１２年欧洲杯半决赛，看好主队不败。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法里亚斯：恒大姜宁最具有威胁　１－０比分合情合理</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１５日１９：３５，广州富力队在广州德比战中依靠强力外援雅库布的进球客场１－０击败广州恒大，在本赛季两回合联赛中双杀广州恒大队。赛后新闻发布会广州富力队主教练法里亚斯介绍了本场比赛的情况，他说：“对方实力很雄厚，场上技战术不断变化。对方在比赛刚开始的时候，两前锋对两后卫。然后孔卡跟对方２１号（姜宁）是边前卫，这种跑位给我们后防造成很大压力。”“中场休息时，我对后防进行调整，调整了部分队员防守的换位以此来纠正对孔卡和２１号的防守错误。对方上半场通过跑位前场的进攻给我们后防造成很大压力，我们后防消耗了很多体能。由于体力消耗过大，传接受阻缺少连接，所以我们试着改变，由快速进攻打到对方半场，然后让他们更多寻求防守。下半场我们球队打得稍不错，攻守比较平衡。有一个球对方没打进，我感觉挺幸运的。我感觉今天球员发挥了自己特点，技战术上我们也调整了，很适应这场比赛。从全场来看，１－０、１－１、２－１都正常。对方１０号在门前也有一脚机会，我们卢琳也有打空门的机会。１－１，２－１都可以接受。赛前广州富力足球俱乐部公布赢球奖为８００万，那么法里亚斯到底有没有在赛前想过要拿下这场德比战呢？而雅库布在关键时刻的关键进球是否也是早有预料呢？法里亚斯这样解释道：“我每场比赛的目标都是三分，有个事实大家不要忘记，我们是中甲上来的球队，现在球队完整性还不足，争冠路途非常遥远。赛前我说过的，雅库布刚从欧洲来到中国，虽然身体状态不是百分百，但他有丰富的经验，而且他非常强壮，禁区前沿能给对手很大威胁。我赛前考虑让他在禁区前沿给球队带来优势，实事就是如此他打进关键进球。”法里亚斯在介绍比赛时提到了恒大队２１号姜宁的威胁，中场休息时后２１号姜宁被换下他赶到非常意外吗？法里亚斯表示，每个球队都有策略变化、战术变化，根据对手改变而变，对方２１号（姜宁）给我们带来很多困难。整场比赛打下来，需要节奏快、强度高，９０分钟打下来需要体能非常好。但有时候对方并不是因为体能换人，应该由于战术换人。在比赛中被换下的球员吴伟安和拉斐尔似乎表示了不满情绪，作为教练法里亚斯如何看待呢？法里亚斯说：“他俩不满意吗？我真没察觉到。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒战穆雷谁赢都是新纪录　穆雷欲破７６年魔咒</contenttitle>
<content>如果费德勒夺冠，将重返世界第一好久不见，费德勒。这个曾经将温布尔登的草地当作自己后花园的六届赛会冠军，原来上一次踏入决赛，已经要追溯到２００９年。当时，他在这里以３∶２击败罗迪克，获得职业生涯第１５座大满贯冠军，打破了桑普拉斯的１４个大满贯冠军纪录，成为史上第一人。今天，费德勒有望继续创造历史。如果他夺冠，又将留下一连串可怕的纪录：１７座大满贯冠军，还以七冠和桑普拉斯并列温网史上夺冠次数最多的男单选手，同时成为阿加西之后第一位能够以超过３０岁的高龄赢得大满贯冠军的男子选手。最重要的是，费德勒可以藉着这项胜利，时隔两年之后重新回到“世界第一”的宝座，追平桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录。“自从去年在美网输给小德后，我就格外努力地训练，而现在我又有了重夺冠军和Ｎｏ．１的机会。下一场对我来说是意义深重的比赛，我希望能控制紧张情绪，我相信我可以做到。”费德勒很少在比赛前透露出紧张的情绪，不过面对这次难得的登顶机会，这位３０岁的瑞士人也无法抑制内心的激动。费德勒在温网决赛场上，只输给过一个人——纳达尔。后者在第二轮就出局了，现在看起来就像是成全费德勒，费德勒这次会辜负老对手的美意吗？如果穆雷夺冠，将打破英国７６年魔咒首次闯入温网决赛，穆雷已经创下了历史，成为继１９３８年的邦尼·奥斯汀之后，７４年来首位跻身温网男单决赛的东道主。然而，进入决赛是不够的，穆雷需要打破的是英国人７６年大满贯无冠的尴尬魔咒。只有完成这个目标，穆雷才会真正成为英国人心目中的“英雄”。穆雷前三次的大满贯决赛成绩并不好看，两次输给费德勒，一次输给小德，更重要的是，穆雷没有赢下一盘。这位“英国大满贯希望”，很难给人带来信心，当穆雷改写历史后，《英国人电讯报》在夸奖了一句“穆雷在第四盘保持冷静”之后又担忧说道：“周日，我们将在坐立不安中迎来穆雷和费德勒的决赛。”为了给穆雷增加信心，英国媒体又抬出两位网坛名宿为穆雷和英国人壮胆，他们指出，阿加西和麦肯罗都认为穆雷很有可能主场加冕。而那两位巨星表达了几乎相同的意思——穆雷需要做的，是在关键时刻挺住．．．．．．但对于经常在决赛心理崩盘的穆雷来说，“关键时刻挺住”是最难做到的一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>圣殿杯－亚亚－图雷传射建功　曼城半场２－０阿森纳</contenttitle>
<content>北京时间７月２７日２０：００，首届圣殿杯英超足球挑战赛在鸟巢体育场打响，新科英超冠军曼城与英超传统豪门阿森纳展开对决。第１６分钟和第１７分钟，热尔维尼奥两次吃独食均被孔帕尼化解，第２４分钟阿奎罗的挑射险些破门，第３０分钟沃尔科特前场左肋弧线球打远角稍偏。第４１分钟拉扎克亚亚－图雷禁区弧内低传，萨巴莱塔倒地卧射打远角破网；第４４分钟科拉罗夫左路传中，阿奎罗小禁区抢点没打上力量，亚亚图雷门前捡漏轻松建功，曼城２－０领先结束上半场比赛。曼城方面，巴洛特利、席尔瓦、纳斯里等参加过欧洲杯的大牌还在享受假期，但曼奇尼依然派出了手头的最强阵容，亚亚－图雷领衔中场，阿奎罗和特维斯这对阿根廷小巨人搭档锋线。阿森纳缺少了上赛季头号射手范佩西，阿尔特塔、宋、迪亚比等中场悍将悉数出战，热尔维尼奥出任单前锋。开场仅３０秒，亚亚－图雷中场送出直塞，阿奎罗迅速前插形成单刀，可惜女边裁挥旗示意越位在先。第２分钟特维斯分球，科拉罗夫左路传中被挡出，２分钟后亚亚－图雷右路斜传，特维斯禁区边缘的抽射没能打上力量。第５分钟阿尔特塔主罚左路角球，孔帕尼近门柱及时解围，第１０分钟阿森纳打反击，迪亚比长传沃尔科特，后者一路突至禁区右侧，扣过萨维奇后横传，桑托斯的射门被科洛－图雷堵枪眼。第１３分钟亚亚－图雷任意球妙传，阿奎罗前插被维尔马伦拉拽，阿根廷人愤怒向裁判投诉，但韦伯未予理睬。１分钟后科拉罗夫沿左路连续内切，禁区前沿的怒射被挡出底线，科拉罗夫主罚角球，比顿头球顶偏。第１６分钟热尔维尼奥从右路长驱直入，连续摆脱３名曼城球员后传球，孔帕尼及时卡位，没给身旁的沃尔科特任何机会，１分钟后热鸟抢断成功欲从中路独闯龙潭，又是孔帕尼顺利完成阻截。第２０分钟萨巴莱塔长传输送给亚亚－图雷，后者杀入禁区右侧，杂耍般挑过巴特利后未能再获控球权，２分钟后詹金森禁区右肋抽出反弹球，球碰萨维奇的脚和潘蒂利蒙的手后出了底线。第２３分钟桑托斯２０码开外的弧线球射门偏出，１分钟后特维斯中场直塞，阿奎罗禁区左侧假射真扣闪开空当一脚挑射，詹金森及时赶到将球垫出横梁。第２８分钟吉布斯左路做球，沃尔科特点球点附近起脚，孔帕尼门前解围。第３０分钟沃尔科特前场左肋横切后弧线球兜射远角，皮球稍微偏出，２分钟后詹金森禁区附近重炮轰门高出。第３６分钟桑托斯禁区弧外左脚劲射，潘蒂利蒙奋力将球扑出。第３９分钟亚亚－图雷中场带球一路过关斩将，禁区弧外分球给阿奎罗，后者禁区线上的射门没打上力量。第４１分钟拉扎克禁区左角横传，亚亚－图雷禁区弧内低传，萨巴莱塔倒地卧射打远角破网，曼城１－０领先。第４４分钟科拉罗夫左路传中，阿奎罗小禁区抢点没打上力量，亚亚图雷门前捡漏轻松建功，曼城２－０领先结束上半场比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大足校十万人中挑３０００　许家印亲自挂帅任组长</contenttitle>
<content>自４月２３日全国招生报名开始，截至６月１２日，恒大足校报名及初试人数高达１０１９０９人。在不到两个月的时间里，足校报名及初试人数已突破１０万人，日均报名及测试人数１６４０多人。随着在广州燕子岗体育场展开的首轮招生复试，标着着恒大足校招生由初试开始进入复试阶段，足校技术总监费尔南多率皇马教练团到现场进行测试选拔。７月中旬后，大规模的复试工作将在全国范围铺开。足校报名远超预期　拟启动二次复试据了解，按此前的招生简章计划，恒大皇马足球学校招生复试时间从７月１６日。在此之前的６月３日－７月８日，足校安排部分招生站进行复试。广东招生站则是进行试点的首个招生点，７月中旬后，大规模的复试工作将在全国范围铺开，最终从十万人中层层选拔３１５０名学生就读恒大皇马足球学校。值得一提的是，恒大皇马足球学校将各试点工作招生站的复试时间，派出２名皇马教练和２名翻译前往各招生站参加测试选拔工作；另派２名足球专家前往各招生站进行测试指导工作。目前已有超过１０万人参加恒大皇马足球学校招生初试，预计将有５万人获得复试资格，符合标准的拟有１万人。由于报读人数远远超出足校首期招生人数，恒大皇马足校招生拟启动二次复试，在１万人中最终挑选３１５０名学生入读。测试方法结合中国实际制定　山东考生热情高涨此次恒大皇马足校全国招生，吸引着山东１７市喜爱足球的青少年的关注目光。在山东招生报名处，长长的报名队伍让人们依稀看到了中国足球的新希望。足校山东省招生办的工作人员告诉记者，每到周末或者节假日，来自济南、青岛、东营、临沂等城市的众多学生，在家长的陪伴下来到济南，进行报名或初试。６月１０日上午，济南下起了大雨。但是大雨并没有挡住参加恒大足校初试的家长和同学的热情。在恒大皇马足校济南招生站，记者看到了来自山东各地的家长和学生，其中一位来自枣庄的赵子涵的同学引起了记者的注意，他身穿鲜亮的黄色Ｔ恤，在爸爸的陪同下，一直在招生大厅进行着简单的训练，在其他在说说笑笑的孩子堆中特别显眼。赵子涵的爸爸告诉记者，这回报名儿子很有信心，志在必胜。子涵很喜欢足球，这回的欧洲杯，因为上学，子涵不能看，但是细心的赵爸爸已经把欧洲杯的每场比赛录了下来，等放了暑假陪儿子一起看。记者看到，年仅８岁的小子涵非常的自信，眼神中充满了喜悦。见雨势转小，工作人员在门后铺上了测试的专用垫，体能测试开始。记者在现场看到，招生测试方法由皇马教练参照皇马俱乐部的青训指标，结合中国青少年的实际情况制定，招生测试只测体育素质及智力，不测足球的专业能力。主要进行速度测试、力量测试、耐力潜质测试、协调性测试、柔韧性测试和智力测试。记者特意等到了赵子涵的测试，果然不出所料，虽然天气状况不佳，但是小子涵的测试顺利通过。日均报名人数过千　许家印亲自挂帅揽十万学子恒大皇马足球学校的全国招生，不单是一次普通的企业行为，更是一次企业化运作的公益活动。此次恒大足校招生，恒大动用一切可以动用的力量，进行招生宣传。除了派发单章、贴海报宣传外，恒大还把足校广告投放到中超联赛球场广告牌上，此外，还在央视中投放电视广告。如今，恒大皇马足校日均报名及测试人数１６４０多人，全国报名人数超过１０万。足球是全国亿万球迷极为关注的一项运动。中国足球人口极度匮乏是中国足球落后的一大根本原因。根据中国足球人口严重不足的国情，为了中国足球快速崛起，必须在全国范围内大规模选拔热爱足球并有足球运动天赋的少年儿童进行科学、系统的培养。许家印在不同场合多次表示将亲自挂帅任组长，“恒大进入中国足球后就感到了肩负着巨大社会责任感，恒大能有今天的成绩得益于国家改革开放政策，得益于社会各界的支持。中国足球和中国经济的发展、中国在世界上的地位紧密相关，作为一个特大型企业，恒大有这样的责任和义务去承担。”　（李强新）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯落幕无球可看？　中超助驱“节后综合症”</contenttitle>
<content>欧洲杯结束了，尽管和中国足球没有一毛钱的关系，但中国球迷还是尽情享受了将近１个月，中国球迷“胡吃海塞”地享受了３１场高水平的比赛。欧洲杯之后，欧洲足坛将处在一个间歇期，留给中国球迷的，只剩下属于我们自己的中超比赛了。就好像过节一样，看完了欧洲杯之后，再看中超的时候，难免寡淡无味。不过，从欧洲杯期间的三轮中超联赛看出，今年中国球迷的“节后综合症”能够有所缓解。中国足协今年为了避免一周双赛的出现，特意在欧洲杯期间也安排了比赛。从这三轮看来，中超并不乏亮点。中超在此期间最风光的，无疑要数广州恒大、青岛中能和贵州人和这三支球队。广州恒大取得了三连胜的战绩，５：１大胜江苏舜天、３：０战胜辽宁宏运以及３：２取胜北京国安队，这三支球队分别是去年联赛的第二、第四和第五名，在经历了短暂的间歇期后，恒大队在意大利名帅里皮的带领下，球队渐渐地由依靠外援打天下的球队转变为一支整体打法的球队。在连胜的这三场比赛中，无论是结果还是场面，恒大都取得了完胜。在里皮的捏合下，如今的恒大绝对值得期待。除了恒大，另外一支取得三连胜的球队是贵州人和队。　５：０大胜杭州绿城、２：１战胜天津亚泰，本轮又是２：０战胜大连实德，积分榜蹿升到联赛前三名。在高洪波的率领下，以及本土球员的出色发挥，贵州人和开始显示出后发制人的能力。还有一支球队不得不说，那就是青岛中能队，在与韩国教练张外龙“复婚　”之后，球队仿佛一下子找到了幸福的感觉——仅三轮比赛２胜１平，一下子就从积分垫底的局势跳了出来，去年那支让各支球队闻风丧胆的青岛队又回来了。说完上述球队，就要说说那些依旧在低谷徘徊的球队，这其中最明显的就要属上海申花了。在前阿根廷主帅巴蒂斯塔入主后，球队三轮比赛只取得１分，而且过程也看不出任何积极的一面。难不成全队都在等着德罗巴的加盟吗？如果申花队是还是这个样子，一个德罗巴远远解决不了申花的问题。目前申花队只比垫底球队多１分，有些上海球迷甚至恨铁不成钢地开起了玩笑——明年申花带着阿内尔卡和德罗巴打中甲吧，中甲联赛有福气了。除了中超比赛内的内容，比赛之外的内容也同样精彩——卡努特加盟国安、雅库布加盟富力，如今又传闻凯塔加盟阿尔滨，中超诸多积极的态势，让我们不再担心欧洲杯的“节后综合症”。　梁非</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０７－１１日竞彩推荐：费城联合可继续追捧</contenttitle>
<content>美公开赛：费城联合（主）　ｖｓ　堪萨斯城竞技亚洲盘口：费城联合　１．００　平手　０．７６　堪萨斯城竞技欧洲平均指数：２．６６　３．０９　２．４１近况分析：周四早晨，美国公开赛冠军杯将展开一场准决赛的争夺，由东岸下游球队费城联合主场将迎战劲旅堪萨斯城竞技。费城联合近期各项赛事均有着不错发挥，在常规赛中作客取胜洛杉矶银河后，回到主场３－０大胜多伦多，走势呈现上升趋势。上一轮的美公开赛球队迎来低级别球队，结果主场５－２大获全胜，阵中球员信心十足。而今季联赛曾主场４－０大胜本场对手堪萨斯城竞技，本场两队再度交手，费城联合占据优势值得看高一线。而肯萨斯体育会上一场主场面对表现差劲的休斯顿，结果半一盘下被对手逼平，近期球队的走势颇为反复，整体上状态难以给玩家形成很强的信心，临场堪萨斯走热的可能性并不明显。近６仗各项赛事取得胜平负各２场的飘忽战绩，球队表现不够稳定。是役作客挑战表现不俗的费城联合，堪萨斯城竞技恐怕凶多吉少。交战记录：双方近５次交战，费城联合１胜３平１负，进６球失４球，出现大球１次小球４次，连续４场不败。费城联合近１０场战绩４胜２平４负，状态一般。肯萨斯近１０场战绩５胜３平２负，状态不俗。购彩提点：参考球探网本场澳彩开出客让平手超低水，普遍的一个形态也是客队水位走低，欧赔平均赔率开出２．６６　３．０９　２．４１，欧亚赔率开出一致同样看好客队，不过看两队上一场的比赛，费城联合大胜肯萨斯，综合来看，费城联合还是值得追捧。竞彩推荐：３／１　亚盘推荐：费城联合美公开赛：西雅图海湾人（主）　ｖｓ　美国芝华士比赛时间：２０１２－０７－１２　星期四　１０：００亚洲盘口：西雅图海湾人　１．０３　半球／一球　０．８５　美国芝华士欧洲平均指数：１．７５　３．３２　４．１８近况分析：北京时间１２日早上１０点，美国公开赛冠军杯准决赛继续展开争夺，其中西岸实力份子西雅图海湾者将主场迎战平庸之师美国芝华士。西雅图目前在联赛中排名西区第３，赛后赛席位问题不大，作为美国公开赛的卫冕冠军，球会对于这项赛事自然是相当重视。球队近期状态有所好转，上轮联赛主场２－１险胜中游球队科罗拉多急流，近４仗各项赛事取得２胜２和的良好战绩，球队有回勇迹象。而今季主场表现尚算理想，至今取得６胜１平３负的不俗战绩，战斗力还算不俗。虽然芝华士上轮联赛主场０比０与另一支西岸中游队伍温哥华白帽打成平手，他们近４仗各项赛事同样取得２胜２和的不败战绩，但球队与本轮对手西雅图海湾者近６仗各项赛事交锋仅得３平３负的欠佳战绩，阵中球员心理方面处于下风。本轮走访主场攻击力不俗的西雅图，芝华士不宜追捧。近期战绩：西雅图最近１０个主场６胜１平３负得球１７丢球７表现不错，最近３个主场２胜１平保持不败。芝华士最近１０次做客４胜４平２负得球１０丢球１１表现不错，最近３次做客１胜２平保持不败。购彩提点：参考球探网本场亚盘开出半球低水盘口，与历史盘面相差不大，目前上盘水位继续走低，欧赔多家公司胜赔从２．００降至１．７０以下，进一步突显主队优势，综合看来，西雅图主胜值得一博。竞彩无让球推荐：３／１　亚盘推荐：西雅图海湾人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顽强彭帅难奈满血对手　两环节糟糕表现招致失利</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单第四轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅尽管顽强的坚持了２小时１９分钟，但还是奈何不了满血状态的基里连科，两倍于对手的非受迫性失误数和不足三成的破发效率让她以１－６／７－６（６）／３－６落败，无缘个人的首个大满贯单打八强。和彭帅的前三个对手相比，基里连科在实力上的优势虽然不至于太明显，但她的状态明显高出了不只一个档次，俄罗斯人在前三轮一共只丢了１１局，是１６强中丢局最少的选手，就连横扫了李娜的罗马尼亚甜心科斯蒂亚也只在她手中拿到了４局。之前连续六站赛事都在前两轮止步的基里连科一直在积累着能量，终于在本次温网使自己达到了满血的状态。彭帅在双方此前的两次交手中与基里连科１－１战平，但是从比赛的过程来看，中国金花稍稍处于下风。俄罗斯人在１０年澳网已经有过一次大满贯八强的经历，而彭帅此前三度冲击八强未果，从这一点上看，中国金花要突破的不只有对手的防线，还有自己心里的那道坎。果然，比赛开始后基里连科延续了前三轮的疯狂，首盘她只丢了４个发球分，没有给对手任何破发机会；而彭帅送出的６个破发点被兑现了３个，只在第一个发球局保发避免了吞蛋的尴尬，轰出了８个制胜分却只有１次非受迫性失误的俄罗斯人以６－１先下一城。之后的雨水让彭帅得到了喘息调整的机会，中国金花在第二盘打得很耐心，２０－１２的制胜分优势让她以７－６（６）惊险扳回一盘。不过基里连科很快适应了彭帅的变化，她在决胜盘也加强了相持中的耐心，并且通过多拍的拉锯正反手都找到了感觉，中国金花没能拿到任何破发机会，两度被破发后以３－６输掉了比赛。综观全场，彭帅的ａｃｅ数以３－２稍多，但一发成功率、一发和二发得分率都落后１０个百分点左右；网前得分率她也以５９％－７５％落后，比赛中基里连科多次用网前短球迫使双正双反的彭帅失误；但导致中国金花失利的主因还是她在破发点上的低迷表现和过多的非受迫性失误，基里连科兑现了１２个破发点中的６个，而彭帅只把握住了７次机会中的２次，制胜分方面虽然彭帅以３２－２９领先，但是她的非受迫性失误也高达２４次，是对手的整整两倍。四轮比赛彭帅都没有遇到前十六的大种子，但是一个满血状态的基里连科绝对不会比任何顶尖高手好对付，中国金花能和对手战满三盘也可谓虽败犹荣。本届温网彭帅就遗憾的与个人首个大满贯八强无缘，但可喜的是她的状态已经有了明显的提升，只要能够将伤病控制在一定范围内，之后的奥运会、美网、中网等大赛她都有机会再创佳绩，从而复制甚至超越上赛季的辉煌。总之，彭帅的下半个赛季还是非常值得期待的。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛墨菲５－４险胜坎贝尔　戴维斯５－２击败超新星</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在首轮的比赛中，新生代天王墨菲５－４险胜坎贝尔，另外一场比赛中，刚刚拿下６红球世锦赛冠军的马克戴维斯继续保持强势，５－２击败超新星利索夫斯基。墨菲５－４坎贝尔首局比赛中，墨菲率先获得上手机会，但是拿下８分后进攻没能继续，随后坎贝尔上手也没能连续得分。安全球争夺中，墨菲再度获得机会，当那拿下６０＋胜出这局，总比分１－０领先。第二局比赛中，墨菲控制着主动权，取得５８－８的领先优势，随后坎贝尔追分失败，墨菲再胜一局，第三局中墨菲乘胜追击再拿一局，总比分３－０领先。第四局比赛中，墨菲率先取得５１－０的开局。随后安全球争夺中，坎贝尔做出高质量斯诺克令墨菲连续罚分。随后比分战成５２－５２平，墨菲一度有机会拿下这局，连得９分后进攻出现失误，坎贝尔抓住机会清台实现逆转，扳回一局总比分追成１－３落后。第五局比赛中，局间休息后墨菲依旧保持不错的进攻手感，６５－５１后来居上拿下这局，总比分４－１领先。第六局比赛中，坎贝尔取得３４－０的领先优势，随后墨菲开始追分，但连得１１分后进攻没能继续，坎贝尔拿下这局，总比分追成２－４落后。第七局比赛中，坎贝尔上手拿下５８分，随后墨菲开始追分，拿下２５分后进攻出现失误，坎贝尔再扳一局，总比分３－４落后一局。坎贝尔随后胜出第八局，将总比分追成４－４平。决胜局中，两名选手陷入缠斗，墨菲一路领先最终６９－２４成功拿下这局，从而以总比分５－４险胜坎贝尔，墨菲成功晋级次轮将对阵福德。马克戴维斯５－２利索夫斯基马克戴维斯本赛季状态神勇，无锡赛上连胜丁俊晖和多特两位名将，不久前的６红球世锦赛上，又是击败墨菲成功夺冠，澳洲赛首轮戴维斯的对手是超新星利索夫斯基。首局比赛中，戴维斯进入状态非常快，上手后单杆打出５０＋胜出这局。第二局比赛中，戴维斯率先取得１９－０，随后安全球争夺中再度获得上手机会，单杆拿下７０＋再胜一局，总比分２－０领先。第三局比赛中，利索夫斯基在这局终于有所起色，但上手拿下２７分后进攻没能继续。安全球争夺中，戴维斯控制了主动权，８２－３５逆转拿下这局，总比分３－０领先。第四局比赛中，这局比赛两名选手陷入缠斗，戴维斯一直处于领先位置，但６１－４２领先时进攻咖啡球球出现失误。利索夫斯基抓住机会打进咖啡球成功上手，随后一杆收完剩下的彩球，６４－６１逆转拿下这局，扳回一分总比分上１－３落后。第五局比赛中，经过局间休息后戴维斯重新控制了主动权，５１－３５拿下这局总比分４－１领先拿到了赛点。第六局比赛中，利索夫斯基单杆打出７０＋挽救一个赛点。第七局比赛中戴维斯没有再给对手机会，率先上手拿下２０分，随后控制了主动权，最终７０－１５成功拿下这局，从而以总比分５－２将利索夫斯基淘汰出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运篮球纪录盘点　单场分差１００分　美国金牌称王</contenttitle>
<content>篮球自从１９３６年正式成为奥运会比赛项目后，男子篮球比赛已经举办了１７届，女子比赛从１９７６年开始也进入奥运大家庭，迄今已有９届。伴随着奥运篮球不断向前发展的，是不断诞生的许多让人津津乐道的奥运篮球纪录。现在就让我们来回顾一下一些重要的奥运篮球纪录，看看其中有哪些值得期待在伦敦奥运会上被打破。夺冠次数最多男篮１３次美国男子篮球队在所参加的１６次奥运会篮球比赛中，一共１３次获得金牌，是夺冠次数最多的球队。从１９３６年到１９６８年他们还取得了傲人的７连冠。女篮６次美国女队也是一样，他们在８次奥运之旅中６次收获金牌，包括从１９９６年到２００８年的４连冠。连胜场次最多男篮６３场美国队从１９３６年柏林奥运会四分之一决赛开始到１９７２年慕尼黑奥运会半决赛，一共在奥运赛场上连胜６３场。女篮　３３场美国队从１９９２年巴塞罗那奥运会末轮比赛开始到２００８年北京奥运会决赛，一共取得了３３场连胜。最大分差男篮１００分１９４８年伦敦奥运会，韩国队再预赛中以１２０比２０大胜伊拉克队，同届比赛，中国代表队也以１２５比２５大胜伊拉克队，１００分的分差成了奥运男篮历史上最悬殊的比分差距。女篮　６６分２００４年雅典奥运会预赛阶段，巴西队以１２８比６２大胜日本队。１９８０年莫斯科奥运会预赛，前苏联队以１１９比５３大胜意大利队。两场比赛均创造了６６分的女子比赛单场最大分差。个人单场得分最高男篮　５５分巴西球员奥斯卡－施密特在１９８８年汉城奥运会上对阵西班牙队的比赛中单场砍下５５分，成为奥运篮球历史上单场得分最多的男子运动员。女篮　３９分保加利亚选手斯拉夫特切娃在１９８８年汉城奥运会上对阵韩国队的比赛中砍下３９分，成为单场得分最多的女运动员。个人总得分最高男篮　１０９３分巴西球员奥斯卡－施密特在所参加的３８场奥运篮球比赛中一共砍下１０９３分，成为历史得分王，同时他也是唯一一名总得分超过１０００分的球员。女篮　４８８分美国选手丽莎－莱斯利在所参加的３２场比赛中共得到４８８分，是奥运篮球历史上的女子得分王。场均得分最高男篮　２８．８分巴西球员奥斯卡－施密特在所参加的３８场奥运篮球比赛中一共砍下１０９３分，场均砍下２８．８分。女篮２１．８分前苏联选手尤莉雅娜－赛门诺娃在６场奥运女子篮球比赛中共得到１３１分，场均砍下２１．８分。参加比赛场次最多男篮　４０场澳大利亚球员安德鲁－贾泽从１９８４年起连续参加５届奥运会，一共打了４０场比赛。是奥运篮球历史上唯一一名参加比赛达到４０场的男选手。女篮　３２场美国女队的特蕾莎－爱德华兹从１９８４年起连续参加了５届奥运会，共打３２场比赛。她的队友丽莎－莱斯利从１９９６年起连续参加４届奥运会比赛，同样打了３２场比赛。两人并列第一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴成为申花票房保障　中超最豪华ＰＫ牵动球迷</contenttitle>
<content>一张从空中俯拍的天河体育场的照片昨天在网络上疯传，照片中，蜿蜒蛇形的队伍绕着球场几乎整整一圈，他们在排队，让他们排队求购的是恒大这个周末联赛的主场球票，尽管从排名上看，广州恒大和上海申花的比赛不过是一场联赛领头羊和联赛第１２名之间的对话，但事实却是，这场比赛毫无疑问将是本周末的中超联赛最引人注目的一场战役，甚至，在恒大剩余的所有联赛中，这都会成为最受球迷追捧的一场比赛。没错，德罗巴的效应继续在蔓延！尽管就在昨晚，我们得到的最新消息是，自从上周日打完和富力的客场回到上海后，背部伤情一直在困扰着德罗巴，过去的几天德罗巴更多的时间都是在治疗他的背伤，昨天他继续缺席了申花全队的技战术训练。连续几天缺席训练，这也意味着，德罗巴能不能参加本周六申花和恒大的客场比赛，至少到昨晚为止仍然没有一个最后的定论。但无法否认的是，从长春足协杯，到富力的联赛主场，到八万人体育场，再到本周末的天河体育中心，短短十几天里德罗巴所过之处，无人不疯、无人不狂，即便是这场申花和曼联的比赛，４２５００多现场观众中，虽说很大一部分都是曼联的球迷，但吸引他们愿意去现场看球的原因之一，也是传说中可能上演的德罗巴和曼联之间的原汁原味的英超对话。一位曼联上海站比赛的主办方官员向记者证实，这场比赛他们为申花支付的出场费创造了类似商业比赛中超球队出场费的最高纪录，不要小看这２００多万人民币，要知道之前很多中超球队一场商业比赛的出场费也就几十万人民币。而之前中超球队打一个赛季联赛能从足协哪里得到的分红也不过是现如今申花一场商业比赛的收入，甚至接下来还有一场商业比赛，申花的出场费同样也是超过２００万元，值得一提的还有申花本赛季的主场票房，套票就不用说了，你可以想象从８月份开始的几个申花主场比赛，虹口会出现怎样的盛况？这一切的一切，都和德罗巴以及阿内尔卡这样的巨星效应，有直接关系。广州球迷是幸运的，德罗巴的中超第一次替补登场是在广州，如果德罗巴今天最终还是登上前往广州的班机，这也意味着魔兽的中超第二次上场或许也会在广州。有人说，申花花了一个多亿请来德罗巴，但现在最先得益的却是申花的客场对手，对此，朱骏似乎并不介意。“就像皇马巴萨去客场比赛，球场不是这样爆满。我们现在更关注的，是转播版权这些费用是不是能水涨船高。”朱骏不止一次地用西甲来举例：“西甲以前怎么样，现在又是怎么样，其实西甲和过去相比，最大的变化就是有了巨星，皇马有了一个Ｃ罗，巴萨有了一个梅西，两个巨星往这里一站，西甲的关注度立刻就和英超平起平坐了。”而现在申花的德罗巴之所以能在中国掀起这样的热潮，归根结底还在于，之前的中超，并没有真正意义上的世界顶级巨星。德罗巴的效应，同样还在于他成为一座连接中国足球和欧洲顶级球队之间的桥梁，来中国比赛的拜仁慕尼黑在谈论德罗巴，他们说如果德罗巴早来中国拜仁就能拿到欧冠冠军了。老爵爷在上海不止一次地谈到德罗巴，甚至在赛后的新闻发布会上，他还没忘记表示一下遗憾，他说自己派上卡里克，本来的想法就是让他盯防德罗巴。现在人们说到和曼联比赛的这支上海申花队，一定会在定语中明确加上：这就是那支拥有德罗巴和阿内尔卡的上海申花队。也正是因此，所以明晚申花和恒大在天河体育场的比赛，名次的悬殊仍然无法改变这样一个事实，尽管这场众星云集、看点颇多。但这个夜晚的男一号，依然会是德罗巴。因此，我们可以想象，如果德罗巴真的因为背伤缺席了这场比赛，被球迷热捧、被媒体热炒的这场中超最豪华ＰＫ，将会失色多少？在友谊赛和联赛之间，在曼联和恒大之间，申花毫不犹豫地选择了后者，和曼联的比赛申花主力基本都在休息，这充分显示了申花对于和恒大比赛的重视，德罗巴的身体状态，正在一点点恢复，只是在富力比赛中的一次撞击让他的背部忽然遭遇伤情，导致了过去一周他仍然无法和申花全队进行战术合练，但人们依然还在翘首以待，想看看明晚在天河上演的申花恒大之战，这场中超有史以后最豪华的一场ＰＫ，德罗巴、阿内尔卡与巴里奥斯、孔卡、穆里奇的碰撞，最终会擦出怎样的火花？男一号德罗巴，会缺席这场中超焦点大战吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：热火欲灭雷霆扳平总分　皇帝急需韦德反弹</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日消息，ＮＢＡ总决赛继续进行，以下是明日赛事前瞻：热火（０－１）ＶＳ雷霆（１－０）（０９：００）总决赛菜鸟凯文－杜兰特在与热火的首战中不但用３６分的表现，成为ＮＢＡ历史上总决赛首秀得分第二高的球员，他和他的球队也从各方面都压倒了詹姆斯领衔的热火，主场１０５－９４取得开门红。明天继续坐镇主场，雷霆队要保住季后赛主场的不败身，他们要扩大领先优势。威斯布鲁克在开局手风不顺的情况下仍然砍下２７分，１１个助攻和８个篮板，在下半场连续抢断突破得分，随着他在第三节还剩１６．４秒时打中２＋１，雷霆队终于填平了上半场近１０分的劣势，完成了本场比赛的第一次反超。从此以后，杜兰特彻底接管了比赛。而杜兰特在关键第四节更是拿下全场３６分中的１７分，送给了热火队噩梦般的１２分钟。杜兰特和威少两人下半场共得４１分，而热火全队仅仅得了４０分。雷霆队在最后一节净胜热火１２分，　没有给对手留下任何一点机会。明天再次对阵热火，球队需要杜兰特和威少令人继续用稳定的进攻来带领全队。年度最佳第六人詹姆斯－哈登在首战中表现令人大跌眼镜，全场６投２中，仅仅有５分进账，显然这并不是一名球队第三得分手应该交出的数据。哈登也表示第二战要在进攻端表现更加富有侵略性。“我需要打得更有侵略性，要认真研究一下热火的防守，我要加强个人进攻，”哈登说道，“我不仅要得分也要为队友创造进攻估计会，要知道这是我的强项。”内线的伊巴卡、帕金斯以及科里森也要去不断冲击热火，在篮板球的控制上他们也要做得更好。首战中，雷霆在对詹姆斯（第四节）以及韦德的防守做得相当到位，在接下来的比赛中他们要继续对热火的超级巨星使用车轮战。热火队在比赛伊始率先进入状态，巴蒂尔在三分线外三投三中，率领球队取得２０－１０的梦幻开局，然而他们却没有得到一个满意的结局。詹姆斯在首战中轰下了３０分，但在最后８分１５秒内仅投中一球，热火队也再没有能够追平比分。热火队需要詹姆斯打得更具侵略性，表现出更强的统治力，特别是关键时刻。另外，热火想要赢球，首要任务自然是限制杜兰特的发挥，詹姆斯则要在这个方面做得更好。在职业生涯和詹姆斯较量的九场比赛中，杜兰特场均２７．３分，命中率４７．５％。詹姆斯接下来要做的，就是进一步压缩这两个数据。季后赛以来，尤其是后半段，韦德开局慢热已经成为热火一个隐患。而总决赛首战，韦德仅有３６．８％的命中率，只得到１９分和８次助攻，伤病多少也影响了韦德的发挥。现在热火队需要他能找回应有的攻击性，他必须要在进攻中给勒布朗尽可能多的支持。另外，波什、巴蒂尔以及钱莫斯等人也要给予球队更多的贡献。预计双发首发阵容雷霆：凯文－杜兰特，拉塞尔－威斯布鲁克，赛尔吉－伊巴卡，萨博－瑟弗洛萨，肯德里克－帕金斯热火：勒布朗－詹姆斯，德怀恩－韦德，肖恩－巴蒂尔，马里奥－钱莫斯，乌杜尼斯－哈斯勒姆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽坛新“一姐”征奥运　张雅雯传经验要摆正心态</contenttitle>
<content>伦敦奥运会的脚步声越来越近，重庆妹子李雪芮正在青岛刻苦训练，虽然她是在最后时刻才得以搭上奥运末班车，但在参加了北京奥运会并夺得铜牌的师姐张亚雯看来，李雪芮具备了争夺女单金牌的实力，在昨天参加东风雪铁龙２０１２羽毛球冠军赛重庆赛区活动时，张亚雯就预言，“她有可能改变重庆的奥运历史”，甚至称赞她拥有未来“一姐”的竞争力。重庆晚报记者　余彦姝　钱波　摄影报道动态张亚雯现身业余羽球赛下场表演技惊四座为期两天的东风雪铁龙２０１２羽毛球冠军赛重庆赛区的比赛，昨日在江北区乐博汇羽毛球馆收拍。从６１２名重庆羽球爱好者中脱颖而出的公开组及大学组的男单、女单冠军终于诞生，这四位选手将代表重庆参加下个月在北京的总决赛。比赛纵然激情四射，但张亚雯的出现才让比赛达到了高潮，张亚雯在现场搭档女单冠军与女双冠军打起了表演赛，她轻松在后场的调动得分，让现场球迷不停鼓掌，有人忍不住大声喝彩：“世界冠军就是不一样。”张亚雯退役后在重庆市二体校任职，平时还在羽毛球专业队训练，不仅保持自己的状态，同时也帮助小队员提高球技。关注谈李雪芮伦敦之旅最重要是摆正心态虽然张亚雯已经离开了国家队，离开了国际赛场，但她仍关注重庆羽毛球的发展。昨天谈到师妹李雪芮打进伦敦奥运会时，她眉飞色舞地说：“她完全是用了半年间拼出来，在名单还没有出来前，我也跟她通过电话，让她保持心态，只管训练好就行。”张亚雯以自己过来人的经验说，奥运赛场往往比的不是实力，而是心态。“只要她心态摆正，把自己位置放低，不要想着是在奥运赛场比赛，金牌什么的。”张亚雯回忆到了自己参加奥运会时的情况，“肯定每个队员在参加这样的大赛都多少都会有一点紧张，教练在比赛前也会做一些思想工作，但重要的是自己，在场上有点紧张没关系，只要调整适应了，像平时一样打，就没有问题。”鼓励有夺金实力更有一姐希望李雪芮在今年上半年连夺几站大赛冠军，还连续两次击败“一姐”王仪涵，国家队总教练李永波多次谈到为何李雪芮能参加伦敦奥运时，都表示是因为她的胜率。张亚雯认为李雪芮的特点就是年轻人的冲劲。“这是她的优势，半年前谁都没有想到她能去参加伦敦奥运会，从半年里杀出来，正是这股拼劲，如果她能把这股拼劲带去伦敦，以她现在的状态，拿冠军是完全有可能的。”张亚雯并不认为自己是在吹嘘自己的师妹，当被问到李雪芮是否可能成为中国未来“一姐”，张亚雯很有自信：“那当然，不是未来，现在已经开始冲击了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新援即将加盟引热烈期盼　上百球迷围观人和训练</contenttitle>
<content>昨天下午，贵州茅台队在贵阳奥体中心外场进行了例行的公开训练。由于近来球队战绩出色，有上百名球迷前来观看茅台队的训练，孙继海、穆斯利和曲波等几位明星球员在训练前后遭到了热情球迷的“围攻”。训练中，茅台队员积极投入，部分梯队小球员的表现令人眼前一亮。梯队球员参与合练在昨天的训练中，很多茅台梯队的小球员都加入进来，其中有被一致看好的Ｕ１７小将谭力玮，还有贵州籍小将向汉天。在最初的跑跳练习后，小球员们分成两组，和队里的老大哥们进行了抢球游戏以及分组对抗。虽然最初有些紧张，但随着训练的深入，向汉天以及谭立玮等小将都完成了非常亮眼的技术动作，赢得了队中老大哥的认可和场边球迷的赞赏。对于让梯队小球员与一线队合练，高洪波的解释是：“这样能够帮助小球员更快成长，这样的合练对他们有很大的帮助。”孙继海武士头亮相本轮比赛，贵州茅台队将在主场迎来大连实德的挑战，上轮比赛助攻张成林打进制胜一球的老将孙继海也将又一次面对老东家。在昨天的训练中，孙继海大部分时间是单独训练，主要是一些仰卧起坐和慢跑练习，他并没有参加分组对抗，这名３５岁的老将在训练中展现出了不错的精神面貌。更引人关注的是孙继海的发型，其武士头的造型极为吸引眼球，而这无疑是他轻松心态的一个展现。征战绿茵多年，继海早已淡看风云，他只想发挥自己的余热，帮助球队取得好成绩，帮助年轻人取得进步。犹记得孙继海在贵州茅台３：０完胜广州富力后“板鞋＋八分裤”的休闲造型，而在他的背包里，还有其鼓励自己的卡片，上书“孙悟空”三字。张成林：偶像是Ｃ罗本赛季以来，张成林在左路的表现令人惊叹，不论是踢左后卫还是左前卫，他的助攻都极为高效。３个进球和两次助攻只是表面上的数据，更关键的是他自信心的提升以及给球队带来的帮助。在昨天的训练结束后，张成林也接受了记者的采访，对于自己本赛季迄今为止的表现，他非常谦虚地表示：“以前在长沙金德也踢过左前卫，本赛季的表现还算可以，在内切和下底方面都还需要提高。”对于自己客串左后卫，张成林用了一个非常恰当的比喻：“我就像是一块＇砖＇，组织需要往哪里搬就往哪里搬，我一定尽职尽责。”值得一提的是，张成林还透露自己的偶像是葡萄牙巨星Ｃ罗：“在我踢的位置上，唯一崇拜的人就是Ｃ罗。”纳诺笑迎老队友众所周知，贵州茅台即将引进上赛季在莱万特有出色表现的鲁文·苏亚雷斯，而作为苏亚雷斯的老队友，纳诺自然很高兴在异国他乡和老朋友重逢。对于苏亚雷斯的能力，纳诺透露道：“他的脚下技术很出色，任意球是特长，与罗达斯相比，两人位置相同，但苏亚雷斯性格更开朗，这有助于他更快融入球队，他的能力可以帮助我们取得更好的成绩。”曾有传言纳诺在茅台引进苏亚雷斯的过程中起到了重要作用，对此纳诺做出澄清：“我只是提供了一些意见，具体操作是俱乐部高层和教练组完成的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔三连冠甩掉大包袱　不超风速也能跑进１２秒９５</contenttitle>
<content>北京时间６月３日凌晨，２０１２年国际田联钻石联赛尤金站展开激战，在万众瞩目的男子１１０米栏比赛里，中国飞人刘翔跑出１２秒８７的平世界纪录成绩，击败美国三杰奥利弗、梅里特、理查德森夺冠。由于比赛时风速达到每秒顺风２米４，已经超出正常风速，刘翔这个成绩并没有被承认为平世界纪录，但却是有记录以来，超风速情况下的世界最好成绩！名词解释　超风速大风对田径比赛尤其是短距离的竞赛影响很大，田径比赛规则上规定，单项比赛中，距离２００米和２００米以下的径赛（包括男子１１０米栏和女子１００米栏）以及跳远、三级跳远等项目，凡顺风时平均风速超过每秒２米以上，所创纪录不予承认。专家解读不超风速也能进１２秒９５对于很多读者来说，超风速是一个很抽象的名词，风速是如何测出来的？它对于短距离竞赛的影响有多大呢？记者就此采访了沈阳体育学院田径教研室主任林松教授。“风速是风速仪测出来的，它的误差很小”，林松教授解释说，“风速仪高１．２２米，应该放在靠近第一道一侧，距离终点５０米，距跑道不超过２米位置。风速测量从发令枪响开始测定，１１０米栏测１３秒。读数单位为米／秒，并进位，比方说＋２．０４米／秒记录为＋２．１米／秒”。“刘翔这次比赛超风速２．４，对于１１０米栏运动员来说，风速对于重心轨迹的改变影响很大，０．４能起到很大作用，不过风速对于运动员成绩的影响是没有具体的计算公式的，只能靠裁判员的估算”，林松教授也给刘翔的成绩进行了估算，“刘翔这次的比赛我看了，应该说他的状态非常好，就算是不超风速他跑进１３秒也没有问题，估计成绩在１２秒９５以里”。作为经验丰富、出版过多本裁判法教材的资深田径裁判，林松也指出破世界纪录不单单是成绩就能决定的，“纪录被承认不光是受到风速的影响，还包括场地的软硬，必须有国家级裁判在场等多种因素。　”三连冠甩掉大包袱从日本川崎到中国上海再到美国尤金，刘翔用三连冠完成了奥运之前的美妙演出，也用这样的三连冠成功甩掉了自身的包袱，转而把压力施加给了对手。　１１０米栏的比赛，心理上的较量和身体上的较量同样重要，刘翔的三连冠让他的自信心上升的同时也在另一层面上消磨着对手的自信心。本次比赛，可以说是刘翔在时间和地点上的双赢。从时间上来看，这个时间段是奥运会前训练强度最高的时间段，刘翔现在是以赛代练。而作为奥运会前最后一战的比赛，１１０米栏的名将除了罗伯斯以外，大邱世锦赛的冠军理查德森和全美纪录的保持者奥利弗都参加了本站比赛，可以说本场比赛是奥运会前的最好热身。从地点上来看，尤金是美国的田径之乡，但也是刘翔的福地。从上海到尤金，比赛犹如主客场对调，刘翔在美国三雄的地面上完成了对其主客场的双杀。压制了对手的气场和信心，这种压制也势必会在奥运会上给对手造成心理影响。尽管因为超风速不能和罗伯斯的世界纪录平起平坐，但是，现在对于刘翔来说能不能平世界纪录已经不重要，重要的是在经历大起大落后，刘翔依旧保持着世界最高的水准，甚至比受伤之前还强大。甩掉了包袱的刘翔就好像一只插上了翅膀的猎豹，飞驰在栏架之间，现在对于喜欢刘翔的人来说，都迫不及待地希望伦敦奥运会能快点到来，因为刘翔的爆发，让我们对伦敦奥运会充满了期待。　王冠楠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝卫冕冠军有意米利西奇　热火或完成０３新秀聚首</contenttitle>
<content>热火有意米利西奇北京时间７月１９日，据《佛罗里达太阳哨兵报》报道，卫冕冠军迈阿密热火队对刚刚被森林狼裁掉的０３年榜眼达科－米利西奇很有兴趣，０３一代的４名球员詹姆斯，韦德，波什，米利西奇很有可能完成在热火队大聚首。此前，森林狼为了争夺巴图姆不得不裁掉米利西奇，作为完全自由球员，热火有意签下这位榜眼来充实自己的内线，而米利西奇的经纪人在周三告诉媒体，米利西奇会考虑加盟其他球队，首选当然是迈阿密。“我们之间已经进行了一些交谈，”米利西奇经纪人马克－科斯迪安告诉《哨兵报》的记者。雅虎体育列出了很多米利西奇可能加盟的球队，像热火，快船，公牛以及正冉冉升起的篮网，但是，科斯迪安说在找到合适的体系之前不会讨论。”相比来看，热火的可能性还是很大的。米利西奇在０３年首轮第二顺位被选中，当年的选秀大会上，詹姆斯是状元，波什是第四名，韦德则是第５顺位加盟热火。詹姆斯和波什在２０１０年加入了迈阿密组成三巨头，并在上赛季击败雷霆获得总冠军，这对于米利西奇来说，无疑是最大的诱惑。像詹姆斯，韦德，波什一样，米利西奇也曾拿过总冠军，不过２００４年活塞夺冠时，他只是一个鲜有上场机会的新秀。此后，自从２００７年效力魔术时进过季后赛以外，米利西奇再也没有机会进季后赛了，热火的卫冕必将吸引米利西奇。“绝对的，”科斯迪安告诉记者，“我想任何时候如果你有机会跟随球队拿到总冠军，这都是很具有吸引力的。”他紧接着补充道：“不过，　我们现目前只是刚刚准备开始交涉罢了。”迈阿密目前只有一份老将底薪可以提供，但是，像拉沙德－刘易斯这样，被黄蜂１４００万买断，签下老将底薪加盟热火一样，米利西奇也将在２０１２－２０１３赛季获得森林狼５２０万的保障薪水。“有件事我想说，当我和他（指米利西奇）讨论关于薪水　问题时，他同意了。”被裁后森林狼将会付给他２０１３－２０１４赛季的保障薪水。“钱很重要，但是，坦白的说，和其他的事情相比，这已经不是一个大问题了。”当下，迈阿密已经有１３名球员在２０１２－２０１３赛季有保障合同，而且，在拿下总冠军后，热火总裁帕特－莱利以及主教练斯波斯特拉正在寻找一位真正的纯中锋来补强内线，热火现目前的中锋只有乔尔－安东尼和皮特曼。上个月的选秀大会，热火在第二轮选中路易斯安那州的中锋贾斯汀－汉密尔顿，但是这位新秀要去海外打球，最终没能为热火效力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社：晴天或雨天他始终为王　小德输在失误多</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日晚间消息，本年度第二项大满贯赛事法国网球公开赛最终落下了帷幕。在菲利普－夏蒂埃球场，一场历时两天，数度因雨暂停的法网男单决赛终于决出了最后的王者，赛后二号种子纳达尔以６－４／６－３／２－６／７－５的比分击败德约科维奇，获得了自己职业生涯的第七个法网男单冠军，而落败者德约科维奇则遗憾错失了完成生涯全满贯的机会。本场巅峰对决后，世界三大通讯社对比赛进行了详细的报道点评。美联社：纳达尔主宰罗兰加洛斯美联社在比赛后对这场决赛进行了跟踪报道。文章首先写到，无论是晴天或是雨天，无论是沙土还是泥土，无论是在周日还是周一，纳达尔都主宰了罗兰加洛斯。文章提到，这场因雨数度延期的决赛，最终的结果是以纳达尔夺取自己的第七个法网冠军而告终，同时纳达尔的胜利也终结了此前德约科维奇想要获得“诺瓦克全满贯”的梦想。美联社提到，在德约科维奇赛点发出双误后，纳达尔跪在地上，在自己的后花园罗兰加洛斯忘情地庆祝胜利。他不仅打破了比约－博格此前夺得六届法网冠军的纪录，还同时将自己在罗兰加洛斯的战绩提升到了惊人的５２胜１负。而德约科维奇发出致命双误后，他低下头表现出了落寞遗憾，显然这样的结果不是他想要得到的。纳达尔获得了自己的第１１个大满贯冠军，并与罗德－拉沃尔和比约－博格并列排在了历史大满贯获得数的第四位。路透社：纳达尔创纪录第七次夺法网路透社以《纳达尔创纪录第七次夺法网》为标题，对比赛进行了分析报道。文章首先谈到，纳达尔的夺冠刷新了此前自己和博格共同持有的历史纪录，同时也终结了对手德约科维奇想要成为第三个一年内连夺四大满贯选手的美梦。路透社评论到，虽然比赛因雨推迟，但西班牙人还是在第二天比赛的首局就破发，把比赛拉回均势，而比赛中塞尔维亚人也曾试图用一切方式抵挡西班牙人的进攻，但是在纳达尔一记正手回球拿到赛点后，德约科维奇还是用自己的一个双误打破了自己的全满贯梦想。同时，文章中也介绍，赛后德约科维奇赞扬了对手纳达尔，认为他是发挥更好的一方，自己也希望来年再度杀回决赛。法新社：德约科维奇失误过多葬送好局法新社在比赛后的报道中提到，这场决赛因雨被推迟到了第三周，在法网的历史上也仅仅是第二次。文章介绍，这是纳达尔的第１６个大满贯决赛，而这次决赛胜利帮助他获得了第１１个大满贯的冠军，他也在历史大满贯数量上仅仅差罗伊－埃莫森一个，差桑普拉斯三个，差费德勒五个。而五届的大满贯冠军得主德约科维奇却错失了成为继唐－布吉和罗德－拉沃尔之后，又一个能一年内连夺四大满贯的男选手，比赛中他的５３个非受迫性失误让自己处在了劣势。法新社介绍，两人已经连续在此前的三项大满贯决赛场相遇，这次是连续的第四次，原本德约科维奇在第四盘中３－１领先，可是第二天的比赛一开始就被纳达尔破发，此后西班牙斗士的坚韧让塞尔维亚人陷入了被动，最终德约科维奇还是在两人的第３３次对决中败下阵来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点女彩民中奖事件：买彩刚入门即中７３４万大奖</contenttitle>
<content>印象中，女性彩民要比男性彩民少很多，但她们的彩运似乎比男性更好，这或许也应验了“巾帼不让须眉”那句古话。有调查显示，女性买彩票和男性比起来，不执著于输赢，也不怎么花时间在号码研究上，她们有的靠感觉、有的就守号，然而就是这些简单的方法却常常助她们一臂之力、直击大奖。家庭主妇买彩打发时间１０元机选撞中６６５万黑龙江的吴女士（化名）几年前就下岗了，由于孩子上学需要人照应加上老公也有不错的经济来源，她索性当起了专职家庭主妇。平时孩子去上学，她要忙完了家务事就会来到家附近的彩站买几注双色球打法打发时间。吴女士买彩票很有规律，每期购买时间都会挑在当期开奖日的下午，每次都是机选，每次只花１０元钱打５注。６月３日是双色球２０１２０６４期的开奖日，当天下午，吴女士和往常一样花１０元钱在彩站机选了５注双色球，然后就去学校接孩子放学了。晚上回来吴女士先是做饭、再是辅导孩子做功课、最后还得哄孩子睡觉，忙着忙着也就忘了收看双色球开奖直播。有意思的是，吴女士当晚做了一个神奇的梦，梦见自己躺在一大堆钱上面。第二天一早，吴女士早早起床打开电脑查看昨晚的开奖号，拿出彩票发现其中的第二注号码乍一看还挺像，细细一核对，红６蓝１居然完全吻合！吴女士就这样与６６５万元的大奖不期而遇了。女白领刚入门即中大奖７３４万元幸福来的太突然河北邢台的楼女士（化名）今年３０多岁，在当地县城某机关单位工作。两个多月前，楼女士才刚刚加入彩民大军，成为福彩双色球的玩家。对于选号楼女士没什么特别嗜好，每期都是任由机选，打出票后连看都不看就转身走人。但对于中奖与否，楼女士却特别上心，每期开奖第二天都会通过手机上网查询双色球的开奖结果。４月２７日早晨，楼女士早早起床晨练＋买早点，回来途中路过彩站发现，老板正在悬挂庆祝中奖的大红条幅，她这才想起昨晚开奖的双色球２０１２０４８期自己还没查询，同时“莫非就是我中了大奖”的思绪也从脑海中一闪而过。事实证明，闪念有时不是空穴来风，手机查询的结果验证了楼女士刚才的预感。买彩票仅仅两个月，随便机选５注就中了７３４万元大奖，女儿的这份幸运让老父亲动了心，就连整天在家做饭看孩子的老妈也开始关注双色球了。楼女士表示，中了大奖不会影响到自己的生活，班还会照常上，彩票还会继续买，不奢望再中大奖，只为给自己的生活增添一点乐趣。中年女士买彩１０年只改蓝球中７５２万告别房奴贵州的徐女士（化名）购买福彩双色球已经有１０年了，是不折不扣的老彩民了。她每期都会花１０元钱买上５注号码，而这５注号码的红球１０年来都没有变过，蓝球也只会在上期中奖的前提下才会进行更换。徐女士透露，自己不爱研究号码，感觉中奖就是一种随机概率，是偶然与运气的游戏，中了固然好，不中也为社会公益事业做贡献了。这份好心态终于在双色球２０１２０４７期得到了好的回报。４月２６日那天有双色球２０１２０４８期的开奖，徐女士中午便来到老地方购买彩票，当看到彩站门口挂着“贺本站中出２０１２０４７期双色球７５２２８１３元一等奖”大红条幅时，她的心咯噔一紧，打趣道：“不会是我中奖了吧？”徐女士把上期的彩票拿出来递给销售员，让把上面的号码照着再打一张。按照惯例，销售员接过彩票，先过机看一看是否中奖。然而，销售员立马愣住了，靠近徐女士小声的说：“您中一等奖了，收好了去福彩中心兑奖吧！”徐女士对这突如奇来喜讯有点发蒙，缓了半天劲后赶紧回家和老公商量兑奖去了。徐女士表示，拿到奖金后先把房贷给还了，要不每天欠着银行钱睡觉都睡不踏实啊。　（通讯员　翰宸）班还会照常上，彩票还会继续买，不奢望再中大奖，只为给自己的生活增添一点乐趣。中年女士买彩１０年只改蓝球中７５２万告别房奴贵州的徐女士（化名）购买福彩双色球已经有１０年了，是不折不扣的老彩民了。她每期都会花１０元钱买上５注号码，而这５注号码的红球１０年来都没有变过，蓝球也只会在上期中奖的前提下才会进行更换。徐女士透露，自己不爱研究号码，感觉中奖就是一种随机概率，是偶然与运气的游戏，中了固然好，不中也为社会公益事业做贡献了。这份好心态终于在双色球２０１２０４７期得到了好的回报。４月２６日那天有双色球２０１２０４８期的开奖，徐女士中午便来到老地方购买彩票，当看到彩站门口挂着“贺本站中出２０１２０４７期双色球７５２２８１３元一等奖”大红条幅时，她的心咯噔一紧，打趣道：“不会是我中奖了吧？”徐女士把上期的彩票拿出来递给销售员，让把上面的号码照着再打一张。按照惯例，销售员接过彩票，先过机看一看是否中奖。然而，销售员立马愣住了，靠近徐女士小声的说：“您中一等奖了，收好了去福彩中心兑奖吧！”徐女士对这突如奇来喜讯有点发蒙，缓了半天劲后赶紧回家和老公商量兑奖去了。徐女士表示，拿到奖金后先把房贷给还了，要不每天欠着银行钱睡觉都睡不踏实啊。　（通讯员　翰宸）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体育的历史感不能靠附会　媒体人立场不应像球迷</contenttitle>
<content>为申花说话的一段时间内接连被打，都发生在外地。《新民晚报》女记者在大连被打；“蓝魔”球迷会会长在杭州被打缝了１７针；ＰＰＴＶ足球评论员周亮又在南京被打，用于转播的电话线也两次被球迷剪断，南京奥体传来“永不消逝的电波”。其中２／３是与沪媒有关。孤立地看，打人者自应受谴责；连起来看，有人就问，为什么偏偏只沪媒招打，是不是该反省一下？细较起来，这三起被打案着实没什么共性，周亮一例倒确实值得媒体人反省。从球迷的留言来看，他们的愤怒点集中于周亮高喊“攻占南京”，这４个字对南京人来说太沉重。体育新闻由狭隘的专业性新闻向包罗万象的“大体育”转向，是近十多年来的一个趋势。这个转向的动力来自于两方面：一是新媒体快报赛况赛果的优势，迫使传统媒体做大体育外延，历史、文化、社会等，凡是与体育沾点边的，被纳入“大体育”的范畴；二是新闻纪律较严格的领域将一部分新闻生产力和表达欲挤压到相对较宽松的体育新闻领域，顾体育而言他的评论多了起来。比如，在刚落下帷幕的欧锦赛中，很多媒体都讨论了东欧的民族问题、默克尔等借欧锦赛“关心”季莫申科、欧债危机等等。这自然丰富了体育新闻的视域，不好处就是容易失控。英格兰输一场球会被冠以“钉在历史的耻辱柱上”之类的标题，周亮喊出“攻占南京”，都是反面例子。体育的历史感不是通过强硬地附会历史词汇来实现的，要知轻重、利害、此话砸出去的后果。若说这一层次对学养有较多的要求，周亮还没有遵守作为新闻工作者最基本的要求：中立。记者不应该站在球迷的立场上发表议论，否则就是公权私用。所以，“足球解说员”比“足球评论员”的称谓要好，改成“评论员”看似把“解说员”的地位提高了，实则“评论员”的身份认知容易自我误导，对于一个真正专业的“足球评论员”，“述而不作”为上。但是，南京球迷用法律性失范来惩戒周亮的专业性失范，就永远站在了错误大于号的左边。专业层面的事该由专业性来调校，法律层面的事就要交由法办。架非约不能打也，当然，像吴法天那样约了架却改成普法了也不恰当，没有人味。周亮离开南京之前，他发了这样一条微博：“在大南京城畅游了一下午，夫子庙逛了一整圈，品了盐水鸭，听了秦淮曲．．．．．．舒坦啊，南京城确实很有韵味儿。兄弟们，我坐上了回程的高铁，感觉此刻自己是＇李向阳＇啊！”请注意他的用词：大南京、李向阳。前者用于消除地域贴的影响，后者用于修正“攻占南京”的错误，李向阳是抗日英雄。当事人未必就愿意承认，在我看来，这是一个不动声色却带有讨好成分的道歉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张继科本命年期待大满贯　施拉普纳“逼出”冠军</contenttitle>
<content>２０１１年，张继科先后夺得世乒赛男单冠军、世界杯男单冠军，成为继瑞典名将佩尔森、中国名将孔令辉之后做到这一点的第三人，如今张继科又与队友合作，夺得了世乒赛男子团体冠军，继科还缺什么？那就只剩下奥运会的冠军奖杯了，２０１２伦敦奥运会，张继科有望完成自己的大满贯梦想。施拉普纳“逼出”的冠军张继科是青岛人，他爸爸名叫张传铭，曾经是济南军区乒乓球队的选手，在济南八一礼堂附近的大院里度过将近十年时光。青岛是中国有名的“足球城”，张传铭自己作为乒乓球专业运动员，却依然十分喜欢足球。２０世纪８０年代的巴西国家队球星云集，凭借娴熟的技术、精妙的配合赢得了无数球迷的热爱和支持，其中就包括青岛小伙张传铭。在当时那支巴西队中，济科是张传铭最为喜欢的偶像——１９８８年２月１６日，张传铭的儿子出生了，张传铭给孩子取了个谐音名字——继科。施拉普纳率领的中国足球队在冲击１９９４美国世界杯时被淘汰出局。那是１９９３年，张继科五岁，张传铭就此立下决心，今后全力辅导继科打乒乓球。如今看来，中国乒坛成绩显赫且前途无量的张继科，在某种意义上竟然是被施拉普纳“逼出来的”。“跑回家”跑出强健体魄世乒赛男单夺冠之后，张继科情不自禁地撕破了自己的球衣，“一脱成名”，这让张继科的爸爸张传铭很有点心疼，“这傻孩子，撕衣服干什么，我还想着给他把那件衣服挂在家里呢。”张继科撕衣之后，露出那一身不逊于专业健美运动员的肌肉给他增加了不少印象分，这一点又让张传铭颇为得意，“继科的身体素质特别好，这真的是归功于他小时候我给他打的基础。”大约从１９９５、１９９６年开始，张继科便来到鲁能乒乓球俱乐部青岛训练基地的前身青岛市第二体育场乒乓球队进行训练，在同龄人中，张继科早早便表现出过人的天赋，进步很快。“当时没法进步不快，我爸管我管得可严了，练不好就用武力解决问题。”如今的张继科这样回忆。但张传铭感觉自己动手还是比较少的，“那时候我家住在青岛市冠县路那边，离二体（青岛市第二体育场）有一段距离，最早我是骑着自行车来看继科训练，后来买了辆小木兰，继科一旦没有达到要求，我就让他自己跑回家，现在想想，那时候他那么小，一个人跑回去挺不容易的。”张继科越跑越快，以至于张传铭骑木兰回家还不如张继科跑得快，在对继科进行“搜身检查”、确认继科没钱坐公交车之后，张传铭乐了：“看来这孩子的身体是真练出来了。”训练之余得看点哲学书张继科这些年来取得的成绩与鲁能乒乓球俱乐部密不可分，与俱乐部总教练尹霄以及男队主教练谷青成密不可分。２０００年，谷青成从鲁能乒乓球俱乐部青岛训练基地发现了张继科。“当时我去青岛挑人，一眼就看出他是个好苗子，就把他和几个同年龄段的苗子带回了济南。那一年，张继科１２岁。”谷青成说。过人的天赋加上刻苦的训练，使张继科的技术水平突飞猛进。１４岁进入国家二队，并以主力身份夺得世界青年锦标赛团体冠军。２００３年，１５岁的张继科进入国家队，乒乓之路一帆风顺。“刚入选国家队那段时间自我感觉特别好，不知道该珍惜什么，所以那段时间进步很慢，也没有体会到竞争的残酷。”调入国家一队不久，少年得志的张继科因为违反队规被罚出国家队，调回俱乐部。这样的打击，对于一个１５岁的少年来说是相当残酷的。“那段时间他特别消沉，一度萌生出国打球的想法。我们当然不同意，这么好的一个苗子，怎么能出去打球呢？”鲁能男队主教练、领队谷青成说。尹霄当时则是“独辟蹊径”，帮助张继科解决心理问题：刚被退回省队的那两年，最初张继科整天戴顶棒球帽，不想让别人认出他，跟教练话也不多。一天，鲁能乒乓球俱乐部常务副总孙建突发奇想，跟主管教练尹霄一起开车带着张继科来到训练馆的后山上，从车上搬下来３０个吃饭用的瓷盘，“你必须跟以前的你彻底决裂，如果有决心，你就一口气把这３０个盘子都给我摔碎！”尹霄说，张继科战战兢兢地抱起一摞盘子就向石头上砸去，结果没全碎。“不行！你必须完全发泄出来，全砸破！”此后几天，除了日常训练，张继科还多了一项“摔盘子”的任务。“技术领先，心理过硬，敢打硬仗。”这是尹霄给张继科做出的评价，他同时点出了继科的几点不足，“第一，继科肩部、肘部都有伤，应该尽快彻底解决；第二，继科多少有点慢热，偏偏这届奥运会是先打单打再打团体，如何让继科快速进入状态就显得非常重要；第三，继科的心理素质在运动员里算很好的，却也不是一点儿问题都没有。”为此，尹霄打算下次去看张继科的时候给他推荐一些书籍，“我想让他看一些人物传记以及哲学方面的入门书籍，这对他今后的成长提高应该会有一定的好处。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬宇阳：１４日是德罗巴日　中超多项纪录将被改写</contenttitle>
<content>还记得电影《最长的一天》的开头吗？隆美尔站在英吉利海峡这边的海滩上，指着不列颠的方向，对他的部下说：“未来的某一天，他们（盟军）一定会从海上杀过来，那一天，无论对我们还是他们，都将会是最漫长的一天。”后来，那一天果然到来了，１９４４年６月６日，盟军从诺曼底登陆，这一天，因此而成为了历史上最著名的Ｄ－ＤＡＹ。明天，７月１４日，一个普通的星期六，但对于中国足球，对于上海足球，却是一个大日子，因为就在这一天的清晨，欧洲乃至世界最顶级前锋之一的科特迪瓦巨星德罗巴，将会在浦东机场走下舷梯，就此踏上中国上海的土地，２０１２年７月１４日，因为德罗巴的到来，变成了意义非凡的Ｄ－ＤＡＹ，Ｄｒｏｇｂａ－Ｄａｙ。很多纪录或许会在明天被刷新，比如，在机场迎接一位新外援的球迷人数、再比如，下午参加一位中超新外援的媒体记者的人数，当然，还有明晚的虹口，按照计划，德罗巴会在比赛开始前走下球场，在球场中央穿上印有他名字号码的特别版球衣，记忆中，这是申花第一次以这样的方式在自己的主场欢迎一名外援，以上种种都在显示着这样一个事实，即将加盟申花的这位外援，是一名不折不扣的超级巨星。今天的他如果加盟全世界任何一支球队，或许都会得到如此的礼遇、并造成这样的轰动效应，更何况是来中国，一个足球水平并不发达，却拥有最多足球迷人数的国家。被改写的纪录不仅仅只有这些，从足球专业的层面上去看，中超的多项纪录随着德罗巴的到来被刷新了，第一次，当赛季欧冠冠军主力球员直接加盟中超球队，第一次，当赛季欧冠决赛进球球员直接加盟中超球队，第一次，当赛季欧冠决赛ＭＶＰ直接加盟中超球队。这三项纪录清楚地显示了这样一个事实，尽管德罗巴的年龄已经超过３４岁了，但是以他目前的状态在欧洲一线强队找到一份合同并不困难，而现在，他却要披上申花的球衣，出现在中超的赛场上。无法否认巨星的效应，虽然阿内尔卡加盟申花并未能让球队成绩在２０１２上半赛季取得很大提高，但却大大提升了申花在全世界范围的知名度，也使得更多的欧洲大牌球员开始将目光转向中国，德罗巴的到来更是让这种热潮再度升温，这个夏天，我们看到英超射手雅库布加盟广州富力、巴萨球员凯塔加盟阿尔滨、西甲塞维利亚著名前锋卡努特披上国安战袍，别忘了还有恒大的巴里奥斯。中超从未像今天这样，瞬间云集了如此多的世界一线大牌球员，德罗巴在中超赛场上，可以和昔日许多他在欧洲赛场遇到过的对手拥抱并ＳＡＹ　ＨＥＬＬＯ。碰巧赶上这样一届盛况空前的中超联赛，是球迷们的福气。以前想也不敢想的那些重量级外援，却在今天穿上你所在中国城市的球队的球衣，接下来中超的下半段比赛，其精彩程度和刺激程度，应该不会让球迷失望。德罗巴毫无疑问将成为７月１４日这一天上海滩的男一号，尽管他在当晚申花和国安的比赛中上场比赛的可能性微乎其微，但他依然会是这一个晚上虹口足球场里最受关注的人物，周六晚上的虹口足球场很可能会创下本赛季上座率的新高，京沪大战从来都是申花每个赛季最受球迷追捧的焦点战役，甚至在某一个赛季里，一场京沪大战的球票收入占据了申花整个赛季票务收入的半壁江山。京沪大战的概念，加上德罗巴的第一次亮相，都使得７月１４日之夜的虹口足球场，必将会成为本轮中超万众瞩目的焦点所在。倒计时已经归零，大幕渐渐拉开，一座已经迫不及待的城市，一个前所未有的超级巨星。魔兽，魔都欢迎你。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴巴萨双双辟谣加盟传闻　朱骏：列强不死心</contenttitle>
<content>巴萨要和申花抢德罗巴？就在上海球迷仍沉浸在＂魔兽＂将至的喜悦中时，＂宇宙队＂却不失时机地横插一杠，祭出＂秘密条款＂让申花球迷的心又悬了起来。昨天，西班牙《马卡报》爆料，德罗巴的经纪人已于昨天傍晚飞赴巴塞罗那，与巴萨商讨德罗巴加盟一事。根据《马卡》的说法，德罗巴与申花签订的合同中有一个秘密条款：如果巴萨需要魔兽，那么申花将最终放人！对此，包括巴萨方面、申花方面、德罗巴方面以及朱骏在内的众多声音，均表示该消息不可信。　巴萨：付不起那么多钱据记者了解，＂德罗巴有望毁约申花加盟巴萨＂的消息来自于西班牙电视三台记者基克·瓜斯齐。至于《马卡报》的报道也是转载自他的爆料，且篇幅很小。此外，与《每日体育报》、《世界体育报》等＂巴萨喉舌＂的辟谣相比，立场向来倾皇马的《马卡》就更站不住脚了。《每日体育报》已经表示：＂巴塞罗那俱乐部否认了这一消息。他们并没有与德罗巴及其经纪人谈判的计划。＂而《阿斯报》记者巴拉格也证实：＂巴萨方面透露，他们根本无意签下德罗巴，因为他的薪水太高了，巴萨开不起。＂事实上就巴萨球队而言，新帅比拉诺瓦早在就职后的首次新闻发布会上就透露，巴萨将不会在今夏转会市场上引进大牌前锋，只需要增强左后卫和中后卫这两个位置。魔兽辟谣：我７月来上海德罗巴的经纪公司很快也做出了辟谣。＂魔兽＂的新闻发言人在接受英国媒体采访时驳斥了《马卡报》的报道：＂关于德罗巴即将加盟巴塞罗那的新闻纯属胡言乱语。就像我们之前告诉你们的一样，他将在今年７月赶往上海去履行他的合同。＂由此看来，德罗巴＂毁约申花转投巴萨＂一事基本可以判定为无中生有。申花球迷也基本没有把这件事当真。有人开玩笑道：＂怎么会有这样莫名其妙的条款？莫非他是真的＇魔兽＇，可以先知巴萨要请他？＂还有球迷不满发布消息的记者：＂西班牙＇小编＇没东西写了？整天挖空心思的搞些毫无根据的小道消息来骗点击！＂此外有球迷理性分析道：＂用脚趾头想想也不可能啊。德罗巴如果真想留个后手，也不必急着宣布加盟申花呀。自毁声誉对他有什么好处？＂朱骏：列强不死心是好事一手操办德罗巴加盟申花事宜的投资人朱骏，在获悉这则消息后心态十分轻松。他还很高兴地表示：＂要是他们报道的是真的，那就是说明眼下德罗巴的状态，依旧完全可以令巴萨这样的豪门为之折服嘛，那这么说，这是好事啊，说明大家都认可德罗巴的实力啊。＂他还在个人微博上用＂甄嬛体＂表达了这个意思：＂自玉帝恩赐本宫德罗巴以来，本宫整日尤喜参半，然则内心惴惴，因世界豪强整日馋之，又唯恐梁上君子觊之，真是时时寝食难安。近日终于携＇魔＇完璧归沪，真真喜煞哀家！说人话！＇魔德太强！列强还不死心．．．．．．＇＂申花俱乐部新闻官马悦也借朱老板的＂甄嬛体＂打趣道：＂牌都翻了，列强还不死心。＂对于所谓＂秘密条款＂是否真实存在，朱骏坦言申花与魔兽的合同细节需要保密不便透露。但他强调：＂大家都不要担心，一定要相信申花相信我们嘛。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘葡萄牙备战：Ｃ罗迷德州扑克　纳尼网上看片</contenttitle>
<content>葡萄牙著名教练曼努埃尔·若泽，不久前批评国家队在备战期间就像一个“马戏团”。认为球队气氛太宽松，放假、外出聚餐过于频繁。前国家队主帅奎罗斯也添油加醋：“我对若泽的批评并不感到意外。”　点击查看王磊博客两位名帅的指责让球队承受了巨大压力。在Ｃ罗等人的要求下，葡萄牙足协副主席、国家队２０００年欧洲杯时期的主帅科恩略不得不站出来表态，呼吁应该团结，而不是内部拆台。球员在集训期间究竟会做些什么？备战期间，球员的一天是从早上９点开始的，晚上１１点结束。训练自然是重要内容，但在利沃夫，葡萄牙１９９６年欧洲杯国脚帕内拉就告诉记者，“在竞技上，备战期并没有太多的作用，因为一名教练不可能在短短的两三周内改变什么。备战期期更多的作用是让球员精神集中，相互熟悉。比如这支球队中就有３名球员此前从来没有被保罗·本托招入过国家队，此外，球员来自不同的联赛，必须要让他们成为一个整体。在一届大赛中，往往这些可以训练外的效果会制造出不同结果。”葡萄牙队历史上有过备战期完全失败的先例，即１９８６年和２００２年世界杯的备战。１９８６年的备战从一开始就问题多多。先是集训开始时间过早，过程中又出现球员罢训要求提高奖金，更过分的是还爆出了召妓丑闻。著名球星保罗·富特雷曾在他的自传中写过：“几乎所有球员都有自己的女伴，这中间有妓女和一些愿意与球员发生关系的女人。”结果就是葡萄牙小组未能出线。２００２年则是另一次失败回忆。当时记者本人还在澳门学习葡萄牙语，当地媒体就不断爆出负面新闻，例如大肆购物和晚上溜出酒店。结果也是球队世界杯小组赛未能出线。可以说，这两次是当之无愧的“马戏团”式备战。在记者跟踪葡萄牙队从２００４年至今的几次大赛期间，最成功的莫过于斯科拉里时代。因为巴西人在备战期总是可以让球队成为一个和谐的大家庭。２００４年欧洲杯，每天晚上斯科拉里都会召集球员、教练组、队医和足协工作人员在一起玩游戏，他喜欢称之为“大家庭”。巴西人还会经常在球员的房间门下塞入一些小纸条，上面有斯科拉里想对球员说的话。作为斯科拉里的继任者，奎罗斯并不赞同巴西人的管理方式，性格严谨的他喜欢讲究纪律。备战２００８年欧洲杯期间，他甚至让球员和一群军人一起训练，希望球员可以从他们身上学到团队精神。在餐厅内部，他也不再允许大家一起吃饭，而是让球员和其他人员隔开。他还喜欢每天给球员开会。对球员而言，奎罗斯期间的球队氛围显然太过沉重，完全没有了斯科拉里时代的快乐。本托时代的备战究竟如何？为了解答这些问题，本报在葡萄牙媒体同行的帮助下，联络了前国脚佩蒂特，他从２００２年到２００８年代表葡萄牙参加了两届欧洲杯和两届世界杯，又是本托球员时代的队友。在佩蒂特看来，保罗·本托或许没有斯科拉里那么多小花样，他却继承了巴西人的精神，“经过１０个月的赛季，球员对于集训已经很麻木，所以要让他们的日子变得更有趣。必须要说，本托在这方面做得很好。”本托一直在斯科拉里和奎罗斯之间寻找平衡点。比如集训期间他先后给球员放假３天，让他们可以有时间和家人在一起。也会留出足够的业余时间给球员，“球员都是一个人一个房间，房间内的电视可以看到葡萄牙语频道。球员还可以打牌、上网、和家人聊天、进球足球游戏比赛、打乒乓球来消磨时间。”佩蒂揭秘说，“这取决于每个人的爱好，也有人喜欢听音乐和看电影。过去有球员喜欢把ＤＶＤ机直接带进集训地，今天纳尼仍然这么干，但大多数人已经习惯在网上看片了。还有很多球员喜欢＇德州扑克＇，这方面阿尔梅达是＇巨星＇，Ｃ罗、纳尼也喜欢参与。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界体育舞蹈顶级比赛闪耀蓉城　意大利组合卫冕</contenttitle>
<content>“太美了！真没想到能在家门口看到这么高水平的体育舞蹈赛事，确实很好看，感觉全身细胞都跟着沸腾了。”昨日在双流体育中心体育馆内，这样的感叹此起彼伏。２０１２ＷＤＳＦ大奖赛拉丁舞昨日在双流体育中心举行。此次参赛选手全部是具有世界顶尖水平的体育舞蹈职业舞者，其精湛的舞技和强大的感染力瞬间点燃全场，将第二届中国成都国际体育舞蹈节推向最高潮。世界体育舞蹈联合会主席卡洛斯·费雷塔格昨日还向成都商报记者透露，ＷＤＳＦ重要赛事之一的２０１３年拉丁舞世界青年锦标赛已确定明年落户成都，中国成都国际体育舞蹈节也将在明年更名为世界体育舞蹈节，并获得了世界体育舞蹈联合会授权认可，这意味着成都体育舞蹈又迈上了一个新台阶。不过和其他运动项目不同，体育舞蹈选手们还必须承受着自费参赛，以舞养舞等重重压力。好看·冠军意大利组合成功卫冕本届大奖赛拉丁赛吸引了世界４８对顶尖选手到成都比赛，经过一天的激烈角逐，意大利组合阿尼罗和克里斯蒂娜夺冠，他们也是去年该项赛事的冠军。其实阿尼罗和克里斯蒂娜合作的时间并不算长，他俩合作仅三年，在这么短时间内就能取得如此好的成绩，这在体育舞蹈运动中算是一个奇迹。成功卫冕让这对意大利组合很兴奋，“我们是第二次来到成都，我们很喜欢这里，有着不错的天气，赛场也非常漂亮。”当记者问他们为何能够“高人一等”时，阿尼罗激动地表示，“我们热爱这项运动，全身心投入其中！”今日，成都第十二届运动会（青少年组）体育舞蹈比赛将在双流体育中心举行。好看·幕后所有参赛费用全部自理得知进入前２４名后，来自上海的庄婷很兴奋。在第四轮比赛，她和搭档侯垚跳得更投入，希望能获得好成绩。遗憾的是，中国选手最终均没能闯进半决赛，俄罗斯队占据半决赛１２对选手中的５席。“中国体育舞蹈水平的确和世界水平还有着一定的差距。不过中国体育舞蹈这几年的进步已经很大了。”侯垚赛后坦言。和其他运动项目不同的是，虽然是代表上海参赛，侯垚他们却得自掏腰包。“我们这一趟的花费还不算多，吃住行和报名费加起来一共７０００多块钱，如果出国比赛开销更大。”上场的妆容、发型以及服装等也完全靠他们自己弄，庄婷昨日的比赛服是在英国定做的，用了近２万块钱。他们上场必用的发蜡，一瓶则需要２００块钱左右。侯垚说，他们现在是“以舞养舞”，平时的主要收入就是在舞校教学生所得。好看·声音国外选手的演绎的确更到位昨日，双流体育中心体育馆内的看台上多了不少观众。他们随着场上欢快的音乐有节奏地拍着手，为选手们叫好。家住成都的王女士的儿子王子豪刚刚参加了昨天的拉丁舞比赛，还得到第七名的好成绩。今天没有自己儿子的比赛，但王女士夫妇仍选择到现场观看比赛，“太精彩了，跳得太棒了！其实体育舞蹈是非常好看也非常有技术含量的项目。”外行看热闹，内行看门道。来自北京体育大学的黎璐和郭青刚参加了前日进行的国际公开标准舞的比赛。昨日坐在看台上，他们不由感叹道，“国外选手在赛场上的演绎的确更到位，他们更有表现欲望，动作舒展奔放。”好看·支招舞伴绝不能轻易变换昨晚，赛场上还响起了一曲《生日快乐歌》，原来昨天是世界体育舞蹈联合会主席卡洛斯·费雷塔格先生７２岁生日，组委会精心为卡洛斯准备了一个蛋糕，这让一直很喜欢成都的卡洛斯感动不已。卡洛斯告诉成都商报记者，选手们都很乐意到成都比赛，因为这里有着非常好的比赛环境。对于中国选手的水平不够拔尖等问题，身为体育舞蹈“掌门人”的卡洛斯连忙支招，“中国选手有个问题，跳了两、三年没拿到好的名次，就会怪自己搭档不行，选择新舞伴。而现在世界顶尖选手一般都搭档了１０年甚至１５年以上的。”成都商报记者　周玥廷　实习生　任克非　周恒　摄影报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊万鏖战三盘演逆转好戏　斯齐送蛋横扫晋级１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第六比赛日的争夺。女单方面１４号种子、前世界第一伊万诺维奇迎战２２号种子、德国好手格尔格斯。最终经过１１５分钟鏖战，伊万诺维奇以３－６／６－３／６－４逆转获胜。而在另外一场比赛中，前法网冠军、意大利老将斯齐亚沃尼发挥出色，以６－０／６－４送蛋横扫捷克好手扎科帕洛娃，携手伊万诺维奇晋级温网１６强。作为赛会１４号种子、前世界第一伊万诺维奇在温布尔登发挥出色，首轮鏖战三盘战胜西班牙选手桑切斯后，塞尔维亚美女在次轮通过抢七考验险胜乌克兰少女Ｋ－邦达伦科。第三轮，伊万诺维奇的对手是德国少女格尔格斯。双方此前曾经有过四次交锋，伊万诺维奇三胜一负占据优势。首盘比赛，前两局双方就相互交换发球局。此后两人经历了三局各自保发后，格尔格斯在第六局利用犀利的正手进攻再度破发赢得领先，并且在第九局守住发球胜盘局，以６－３先胜一盘。第二盘较量，双方开局就展现了发球局的出色状态，前五局各自保发。第六局，格尔格斯失误送出破发点，伊万诺维奇顺势破发，赢得４－２领先。此后的比赛，伊万诺维奇守住唯一破发带来的领先优势，以６－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，前两局双方各自保发，第三局，格尔格斯挽救三个破发点后守住发球局。第四局，伊万诺维奇同样轻松保发，将比分追至２－２平。第五局，格尔格斯发球状态陷入低迷，前一姐把握住机会率先破发，并且在第六局经过多次平局后艰难保发，连破带保赢得４－２领先。此后三局，双方各自保发，第十局，伊万诺维奇赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－１逆转获胜跻身第四轮。而在另外一场比赛中，赛会２４号种子斯齐亚沃尼对阵捷克好手扎科帕洛娃，后者前两轮分别战胜齐布尔科娃与加沃尔索娃。双方此前曾经有过两次交锋，斯齐亚沃尼两战皆胜占据优势。首盘比赛，斯齐亚沃尼迅速进入状态，抓住对手发球质量不高的机会三度破发，连下六局后以６－０轻松胜出。第二盘比赛，扎科帕洛娃状态有所回升，前六局双方各自保发。第七局，捷克好手尽管化解了一次破发危机，但是斯齐亚沃尼把握住第二次机会完成破发，紧接着保发第八局，赢得５－３领先。虽然扎科帕洛娃以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ守住关键的第九局，但是在第十局，斯齐亚沃尼轻松赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－０击败对手晋级１６强。此外，在其他场次的女单第三轮较量中，哈萨克斯坦选手舍夫多娃表现抢眼，以６－０／６－４送蛋横扫新科法网亚军埃拉尼，其中首盘舍夫多娃更是没有让埃拉尼得到一分。第四轮比赛，舍夫多娃的对手将是战胜郑洁的美国名将小威廉姆斯；淘汰沃兹尼亚奇的奥地利好手帕斯泽克继续胜利步伐，鏖战三盘以２－６／７－６（４）／７－５逆转比利时好手维克梅耶尔，将在第四轮对阵意大利老将文奇，后者在第三轮经过两盘抢七以７－６（４）／７－６（３）战胜克罗地亚老将鲁西奇。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯阿联２８＋１７孙悦１０分　男篮力擒俄罗斯进决赛</contenttitle>
<content>北京时间７月８日晚，２０１２年斯坦科维奇杯继续第３日角逐。在广州天河体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以７３－６７战胜俄罗斯男篮，喜获本届斯杯３连胜的同时今夏国内拉练取得９连胜。根据赛程安排，北京时间７月１０日晚，中国队将出战本届斯杯决赛。四节的具体比分为１３－２０、２４－１２、１６－１４和２０－２１（中国队在前）。本届斯杯前２场比赛，中国队接连战胜突尼斯队和澳洲队，今晚邓华德球队的对手是年轻的俄罗斯队。俄罗斯队前２场比赛的战绩是１胜１负，整体实力上中国队占据明显优势。值得注意的是今日是王治郅３５周岁的生日，此役刘炜和朱芳雨休战。中国队的先发五虎是丁锦辉、孙悦、周鹏、易建联、郭艾伦。首节刚开始，周鹏外线命中三分，开场后中国队以５－２领先。阿联站上罚球线２罚全中，随后对手外线命中三分，两队战成７平。阿联再拿２分后，俄罗斯队连得７分以１５－１０反超比分。大郅换下阿联，孙悦右侧命中三分，俄罗斯队外线还以颜色。首节结束，中国队以１３－２０落后俄罗斯队。这是本届斯杯中国队首次单节落后。次节一开始，邓华德派出郅联组合，易立外线命中三分，随后大郅左侧跳投命中，中国队连得７分将比分追成２０平。阿联双手补扣得分，紧接着阿联三分不中，大郅抢下前场篮板转身左手抛射命中。易立再中三分，中国队以３０－２２领先。俄罗斯队还以一波８－２的攻击波缩小分差，大郅和周鹏各自２罚全中。上半场结束，中国队以３７－３２领先俄罗斯队。第三节开始后，中国队连得４分，随即俄罗斯队还以一波９－２的攻击波，中国队仅以４３－４１领先。大郅助攻，阿联完成２＋１进攻，紧接着孙悦圈顶命中三分，中国队领先８分。在对手连得４分后，阿联２罚全中。该节结束前３．３秒，孙悦出手三分造成犯规，他站上罚球线２罚全中。第三节结束，中国队以５３－４６领先俄罗斯队。末节开始后，阿联拿下２分，随后俄罗斯队连得５分，中国队以５５－５１领先。阿联依靠中投连得４分，紧接着周鹏１个转身上篮得分，中国队取得两位数优势并打停俄罗斯队。暂停之后阿联连得４分，易立爆扣得分。比赛结束前３分钟，中国队领先１６分，大郅和阿联一同下场。最终，中国队以７３－６７战胜俄罗斯队。中国男篮首发阵容：９－孙悦、４－丁锦辉、１１－易建联、１５－周鹏、１９－郭艾伦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲多家豪门青睐巴萨强援　欲与阿尔滨展开争夺</contenttitle>
<content>上周日，凯塔离开了大连，这一次他不是空手走的，而是带着一份阿尔滨给他开出的合同。如果他觉得阿尔滨开出的条件可以打动他，那么他就会选择在合同上签字，从而成为阿尔滨队一员。不过，现在一切都还未定，就在昨天还传出了欧洲还有多家俱乐部想签约凯塔的新闻，看来阿尔滨面临的竞争对手并不少。带着合同去度假凯塔是上周四抵达大连的，随行的除了妻子苏贝达·约翰逊、中方经纪人外，还有法乙勒芒俱乐部的主席亨利·乐嘉达，凯塔和阿尔滨结缘，他起到了至关重要的作用。在大连的几天里，凯塔不但和阿尔滨的高层就合同问题进行了交流，同时还重点考察了大连这座城市的环境，甚至连以后孩子在这里上学的问题都考虑到了，他还特意考察了大连的学校情况，可见凯塔本人对加盟大连阿尔滨也是很上心的。凯塔是在上周日的下午离开大连的，大连阿尔滨俱乐部的总经理李明特意去机场为他送行。凯塔虽然离开了，但他并没有选择回国，有消息说他这一次是去韩国和日本度假。在他离去的时候，他的行李中多了一件特殊的东西，那就是阿尔滨俱乐部给他开出的合同。据悉，在大连的这几天，凯塔的经纪人团队和阿尔滨俱乐部商谈了合同细节，上报给老板赵明阳之后，他果断决定，答应凯塔年薪１４００万欧元的要求，并可以签约两年半。这些天，凯塔还会通过自己的经纪人和阿尔滨联系，如果这份合同足够打动他，那么凯塔就会选择和阿尔滨签约。欧洲多家俱乐部想“截杀”按照凯塔和巴萨的合同，他应该为巴萨效力到２０１４年，但凯塔和巴萨的合同有一个补充条款，在２０１１到２０１２赛季，如果出场率达不到５０％，那么在赛季结束时，凯塔有权选择成为自由人。不过，巴萨新任主帅蒂诺已经明确表示在他的计划中有凯塔的位置，凯塔随时可以与巴萨坐下来谈续约。如果凯塔以自由球员的身份和巴萨谈续约，那么他不但可以得到一份不错的合同，同时还可以拿到一笔签字费。现在，巴萨已经为凯塔开出了一份１＋１的合同，他是否收下就看他本人的意思了。另外，欧洲还有多家俱乐部对凯塔有意，其中包括英格兰，意大利、法国和土耳其的豪门球队，同时给埃托奥开出世界第一顶薪的俄罗斯安郅以及来自阿联酋迪拜的球队也向凯塔抛出橄榄枝。甚至还有消息说上海申花也希望引进凯塔，但他们已经在二次转会的时候引进了德罗巴和莫雷诺，不具备再更换外援的资格了。中国的转会市场即将在７月１２日关闭，现在留给凯塔的时间还有１０天！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威用冠军回击质疑　出色表现已成奥运夺金热门</contenttitle>
<content>北京时间７月８日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单决赛的争夺。美国名将小威廉姆斯激战三盘力克波兰少女Ａ－拉德万斯卡，职业生涯第五次捧起玫瑰露水盘。这一刻，塞蕾娜女皇用生涯第１４座大满贯女单冠军，抨击了所有关于她年龄和伤病的质疑；这一刻，“黑珍珠”用在温布尔登的出色表现，证明了她将是奥运网球的最热门夺金者，“金满贯”，或许将是小威在八月初的全英俱乐部获得的又一荣誉。最近两年，小威的网球生涯受到了各种因素的干扰。２０１０年获得温网冠军之后，塞蕾娜女皇因为就餐时被玻璃划伤了脚，被破休养近一年时间。养伤期间，小威甚至还因为肺梗塞而险些丧命。同时，由于远离赛场时越来越频繁的场外活动，关于退役的传闻也一直围绕在小威周围。不过去年温网，小威在时隔一年之后再次回到赛场。然而久疏战阵的她却在温布尔登品尝到了失利的苦涩，第四轮不敌巴托丽而黯然结束卫冕战。随后的三届大满贯赛事，尽管每一次都是夺冠热门人选，但是小威却总是无缘最终问鼎冠军。２０１１年美网，本土作战的“黑珍珠”闯进决赛，但是却输给澳洲猛女斯托瑟，与生涯第１４座大满贯女单冠军擦肩而过。今年澳网公开赛，同样大热的小威在第四轮意外输给马卡洛娃。紧接着的法网公开赛，塞蕾娜女皇更是首轮就遭淘汰，创造了个人出战大满贯的最差战绩。由于在大满贯赛场连续失利，小威在比赛中的进取心和战斗力，也受到了众多的质疑。全英俱乐部，小威曾经在这里赢得过四次冠军和两次亚军，是仅次于墨尔本公园女单五冠的福地。带着法网公开赛一轮游的“耻辱”，小威用连胜两场一盘不失赢得了一个不错的开局。第三轮，塞蕾娜女皇遭遇到了本届温网的首个考验，面对着发挥出色的中国金花郑洁，小威轰出了２３记ＡＣＥ球艰难过关，紧接着又是连续击败舍夫多娃和科维托娃，由于包括莎拉波娃、沃兹尼亚奇、克里斯特尔斯等夺冠热门的出局，小威已经展现出了冠军相。半决赛面对新科澳网冠军阿扎伦卡，小威直落两盘完胜对手。决赛面对着新生代领军人物之一的Ａ－拉德万斯卡，美国名将尽管在领先之后有所松懈，但是依靠着决胜盘的出色发挥，激战三盘最终力克对手，实现了温网的第五次夺冠。从整场比赛来看，小威的优势十分明显，不仅在发球局中让对手办法不多，而且还频频在对手发球局中制造威胁。最终用一场精彩的胜利，将自己的大满贯女单冠军数提高到了１４。结束温网公开赛的征程后，小威在接下来最重要的战役就是七月底将进行的伦敦奥运会网球比赛。对于已经年过三十的塞蕾娜而言，这将是她职业生涯最后一次征战奥运大赛。２００８年，小威出战北京奥运会，不过在八强战中鏖战三盘遭德门蒂耶娃逆转。如今，奥运网球来到她熟悉的全英俱乐部，从本届温网塞蕾娜女皇展现出的草地功力来看，一旦她进入全神贯注阶段，依然是女子网坛最令人畏惧的对手，相信“金满贯”的荣誉绝对能提高小威的专注度。同时，尽管年龄增大，但是岁月对于小威的影响并不明显，反而是她的经验随着年龄增长而更加丰富。此外，那令对手恐惧的发球也依然犀利。这些，都将是塞蕾娜女皇争夺奥运金牌的重要“武器”。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非洲刘德华法国科比情深　申花惨淡战绩对比强烈</contenttitle>
<content>五星体育广播主持人陈　曦不得不说，人和人之间有时候会惊人的相似，网络上也经常看得到某路人和某明星极其相似的图片，这一次轮到了申花的两个大牌外援：非洲刘德华——德罗巴，法国科比——阿内尔卡，两人在众多猜测之间上演的兄弟情深，倒也颇有些在切尔西的范儿，只是时过境迁，他们的身边不再是兰帕德，不再是阿什利·科尔，不再是切赫，不再是托雷斯，当在场上的阿内尔卡无奈地看着身边的队友不断在长春经开体育场浪费机会，仰面长叹时；当德罗巴在看台上，看着队友踢飞点球轻拍桌子时，他们心里到底在想些什么呢？我们不得而知，我们只知道，在申花惨淡的战绩面前，两名大牌的名号，实在过于耀眼，甚至有些刺眼，虽然在很多人眼里，这绝对是洋洋得意、值得夸耀的事情。足协杯出局了，联赛排名仅仅第１２位，积分只有可怜的１９分，想要在赛季末冲到联赛前两名，锁定亚冠资格，实在是困难太大的一件事情。这可不是什么开开会、喊喊口号，然后扣点奖金，就能够让球队一飞冲天的。很难想象，这样的战绩，下个赛季凭什么继续让阿内尔卡和德罗巴继续努力。申花究竟怎么了？谁都在问这个问题，但明眼人都看得出，现在的申花，重点根本就不再比赛本身，而是如何利用两大外援的资源，为某个公司的游戏销售多做点服务，多引进点风险投资，否则，这么大手笔的引进，怎么赚得回来？商业运作，在足球世界里面是太普遍的一件事情，但是有一点却又颠扑不破，如果没有成绩作为铺垫，很多东西都会变成空中楼阁。尽管格雷泽家族对于曼联俱乐部几乎是敲骨吸髓式的压榨，利润多数进了这个美国家族的腰包，但曼联的战绩还算不错，也就能抗得住这样的压力；而意甲那边，虽然一直嚷嚷着“我们联赛天下第一”，但是欧战成绩的一再低迷以及商业运作的生涩，让众多大牌选择离开，就连ＡＣ米兰也开出了球星大超市，贝卢斯科尼虽然遭到了球迷的集体鄙视，但他自己知道，这个时候“地主家也没余粮了”。再回到咱们中超吧，广州恒大的确大手笔，但是从排球到足球，他们用体育项目打出的广告，迅速让恒大成为了一种现象，对于房产的正面拉动不言而喻，许家印所谋求的本就不是一城一池，大的布局正在展开，恒大的投入也自然会有回收的地方，这是有特殊性的，并没有什么可复制性，但是，恒大引发的军备竞赛，却一发不可收拾，有条件的自然跟上，没条件的也得咬着牙顶住，但是像申花这样花了大价钱战绩却不太行的倒还是少见，或者这又是什么申花特色吗？陈佩斯和朱时茂当年的小品中，陈佩斯的一句台词：弟兄们给我顶住！曾爆笑全场，可在现实的赛场，申花的弟兄们，还顶得住吗？毕竟我们不是动漫展上的Ｃｏｓｐｌａｙ，不是让旁人惊呼一声真像之后就达到效果了，无论是非洲刘德华还是法国科比，还是要在场上见真章，所以，还是再看看吧，再看看申花的剧情，接下来又是怎样的波谲云诡？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：特松加“要害”遭袭　穆雷进决赛母亲淡定</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束男单半决赛较量，４号种子穆雷以６－３／６－４／３－６／７－５力擒法国阿里特松加，职业生涯首次打进决赛，他也成为１９３８年以来第一位打进温网男单决赛的英国本土球员。本场比赛，有很多精彩瞬间值得回味。特松加摔救首次破发成功尽管前两盘都输掉了，但特松加并没有放弃，第三盘，法国阿里上来成功捍卫住自己的发球局。第二局，特松加还是给穆雷施压，随着英国天才出现了失误，特松加以４０－０拿到三个破发点，之后双方进入多拍较量，特松加在成功压制底线后来到网前，被动之下穆雷试图打穿越，尽管球直接出了边线，但特松加还是做出了扑救倒地的动作，这也是他今天首次破掉穆雷的发球局。特松加机敏突放网前小球穆雷措手不及第三盘比赛，特松加率先破掉了穆雷的发球局，开局确立了２－０的领先优势。进入到第三局，法国阿里凭借高质量的发球占据了有利形势，在比分领先的情况下，特松加突然改变了节奏，一记网前放短让穆雷措手不及，凭借着这一分，特松加轻松保发，从而以３－０取得良好开局。特松加屡遭“地雷”情绪受挫与硬地、红土赛场不同的是，草地赛场容易出现一些不规则的弹跳，尤其是当比赛进入到第二周，过多的磨损容易让赛场变得凹凸不平，而这样则直接导致球的不规则弹跳。今天穆雷和特松加的半决赛，特松加屡次因为球的不规则弹跳丢分，特别是在第三盘３－０领先的大好局势下，法国阿里曾在第四局两度因为不规则弹跳判断失误丢分，好在他比分领先，没有因此失去主动权。特松加“要害”遭袭击第三盘比赛，穆雷尽管比分落后，但进攻火力不减，在一次网前截击中，穆雷毫不客气，打出了一记势大力沉的扣杀，迎前而上的特松加躲闪不及，球直接打到了自己的“私处”，法国阿里仍然疼痛，丢掉这一分用急忙用自己的双手捂住下体，而且还躺在地上，力图减缓疼痛。穆雷赢球母亲反常一脸淡定第四盘比赛，两位选手的争夺进入白热化。值得一提的是，穆雷的母亲并没有像往常那么激动，在包厢里显得端庄了许多。关键的第十二局，穆雷拿到了两个赛点。他没有浪费，在第一个赛点上就打出了一记正手斜线穿越压线。在线审喊出ＯＵＴ后，穆雷提出挑战，两人在网前相视一笑。鹰眼显示球压倒了边线。在全场观众的欢呼声中，穆雷帮几位小球迷签了名，最终离开了赛场。此时，中央球场外的＂穆雷山＂已经是人声鼎沸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡不满队内地位欲回巴西　恒大：不差钱不贱卖</contenttitle>
<content>就在穆里奇刚刚和恒大续约到２０１６年６月３０日之际，队内另一大牌外援孔卡却闹起了转会，恒大俱乐部董事长刘永灼确认，孔卡４日深夜已经向俱乐部提出了转会申请，这位一年前刚刚以１０００万美元转会恒大的阿根廷中场近日也在接受阿根廷和巴西多家媒体采访时表示，“我希望尽快回到巴西。”据悉，孔卡甚至愿意自掏腰包３００万欧元和恒大解约。不过，鉴于巴西球队很难支付高额转会费以及二次转会窗即将关闭，孔卡想要本月回到巴甲的难度很高。孔卡不满队内地位去年夏天，孔卡以巴甲ＭＶＰ的身份从弗洛米嫩塞转会恒大，当时１０００万美元的转会费和７００万美元的年薪都刷新了中超纪录。加盟球队后，孔卡就帮助恒大夺取中超冠军。不过进入新赛季后，孔卡和前任主帅李章洙之间爆发了矛盾，亚冠小组赛后他因为怒摔毛巾和微博攻击主帅被俱乐部罚款和禁赛。里皮来到球队后，孔卡在比赛中也时常被提前换下，孔卡对于自己在队内的地位感到不满，过去几个月时间，孔卡曾经表示希望履行完和恒大的合同后回到巴西，但近期在接受巴西媒体采访时孔卡迫不及待地表示，“我希望立即回到巴西。”“在转会市场开放后，我希望尽快回到巴西。因为在这里发生的一些事情，让我感觉有些不舒服。”孔卡在接受巴西《兰斯体育报》采访时毫不掩饰自己回归巴甲的想法，“我有心力交瘁的感觉。”孔卡认为适应中国生活并不容易，“好在有了家人的陪伴，他们给了我很大帮助，我很享受和孩子在一起。”同时孔卡否认中国联赛水平的落后让其产生离开想法，“中国联赛水平在提高，引进了很多出色的球员。”《兰斯体育报》披露，目前孔卡的老东家弗洛米嫩塞和刚刚失去小罗的弗拉门戈都希望引进孔卡，“两家豪门俱乐部都想招纳我，对我来说这是一种骄傲。”孔卡表示如果可以回到巴西，他首选弗洛米嫩塞，“不过现在真的什么都还未确定。”值得一提的是，两家巴西俱乐部都面临一定财政困难，很难掏出高额转会费为孔卡“赎身”，阿根廷国家通讯社Ｔｅｌａｍ社昨天表示，孔卡已经准备自掏腰包３００万欧元和恒大解约，随后以自由身回到巴西。恒大：不差钱不贱卖“俱乐部高层之间正在讨论这件事情，我们都知道，让孔卡回归并非是轻而易举的事情。不过他正在谈判，希望回归。”弗洛米嫩塞主席西埃姆森和孔卡保持着不错的私交，他和副主席利马都表示，“既然孔卡想回归，我们会尽力帮助他完成梦想。”孔卡希望离开恒大的消息得到了俱乐部官方证实，昨天恒大全队兵发上海，备战今晚和申鑫的比赛，孔卡也随队一起来到上海，董事长刘永灼告诉广州当地媒体，孔卡４日深夜向俱乐部提出了转会申请，“我们知道这个想法后也很震惊，我们肯定要全力挽留孔卡。”刘永灼希望孔卡可以理性对待自己在球队遇到的一些问题，“队内竞争问题，每个球队都会有，这方面孔卡应该正确对待，用更加努力的训练和球场上的表现赢得主力位置。”“当初买孔卡花了１０００万美元，现在恒大不可能贱卖，除非巴西俱乐部有个好的报价。现在距离二次转会结束（７月１２日）很近了，转会很难及时完成。”对于孔卡近期的一些问题，广州方面分析人士认为，“他需要那种众星捧月的感觉，感觉不舒服就闹情绪。”对于巴西媒体求购孔卡一事，恒大方面曾经表示，“我们不差钱，不会低价卖掉孔卡，如果巴西球队买得起就买。”刘永灼昨天表示，目前恒大还没有收到任何球队对于孔卡的报价，“等球队回到广州后，我们会和孔卡继续沟通。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子１０元机选中７００万大奖　曾不相信机选能中奖</contenttitle>
<content>６月１０日，双色球第２０１２０６７期全国中出一等奖１０注，单注奖金７００万多元，其中辽宁、江西、广西各揽获２注，江苏、安徽、山东、陕西分别揽获１注。苏州昆山彩民分享了这１０注头奖中的１注，幸运站点是昆山市黑龙江南路３２０５０８５９福彩投注站。该幸运彩民采用了机选投注的方式，于６月８日１５点１９分４４秒随机选择了５注号码，花了１０元钱，其中第１注号码与当期开奖号码完全一致，幸运中得７００万元的一等奖。日前，大奖得主孙先生在老乡的陪同下来到了省福彩中心兑奖大厅。购买彩票缘于朋友中奖孙先生在昆山打工十多年，目前属于事业有成，全家都在昆山落户了。２年以前，孙先生从不相信彩票能中奖，也没有买过一次彩票。２０１０年春节期间，孙先生邀请生意上的客户吃饭，有好几个客户都喜欢买彩票，大家聊得津津有味，其中一个客户曾经中过一次双色球二十多万的二等奖，当时孙先生感觉自己不懂彩票，有点谈不到一块。从此之后，孙先生就开始购买彩票，但只买那位客户中过奖的玩法双色球。孙先生始终抱有这样的购彩观念：每期购买几注，给自己增添希望，能中奖最好，不中奖，就当是奉献了一份爱心。不相信机选的号码能中奖由于没有时间研究号码，孙先生一直采取随机投注。半年下来，只中过几个小奖，孙先生有点泄气了，打电话向那位中过奖的客户请教，那位客户当时是手选的号码中了二等奖，孙先生听了之后，也开始研究号码走势，每期开奖前手写一些号码进行投注，再也没有随机投注过。６月８日下午，孙先生在办公室没事可干，就上网看双色球的开奖号码走势，随手写了１０注号码准备到投注站购买，不知为什么，孙先生来到投注站后，竟然发现当天写好号码的那张纸没有带，他想已经到了投注站，不能白来啊，就随机投注了５注号码。第二天，孙先生又到投注站购买了之前自选的号码。给自己家乡敬老院捐赠５万元６月１１日上午，孙先生上班后的第一件事情就是打开电脑，查自己的彩票是否中奖了，他先核对了自己自选号码的彩票，可惜什么奖项也没有中，最后才核对８　日机选的那张彩票，第一注号码竟然跟开奖号码完全一致，孙先生惊呆了，有点不敢相信，连忙让同事帮忙，两人连续核对了十多遍才相信是中了大奖。就是这个大奖使得孙先生改变了观点，领奖时，孙先生说：“能否中奖，关键不在于是何种投注方式，最终决定能否中奖还是靠运气。”对于这笔奖金，孙先生主动拿出５万元，资助他家乡的敬老院。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教练释疑飞人：顺风不一定合算　刘翔有提升空间</contenttitle>
<content>６月３日，很多翔迷都开玩笑说，听到“顺风”二字就讨厌。按照刘翔现在的实力，说他跑出平世界纪录的成绩，没人怀疑，但就是２．４米／秒的顺风毁了这个“平世界纪录”。刘翔到底从顺风中受益了没有？此外，他的状态到底出得算不算太早？记者当天对此进行了采访，只不过由于国家体育总局对刘翔奥运前言论的规定，受访者都不愿透露姓名。释疑１：顺风利大弊大？在刘翔跑出１２秒８７的惊人成绩后，所有人都在屏住呼吸，等着风速数据的出炉，而结果令人大为失望，２．４米／秒，超过了国际田联规定的２．０米／秒的认可标准。有人认为，正是因为顺风，才推动了刘翔迅速向前，跑出这个好成绩。不过，这位和刘翔交往不少的教练告诉记者：“很遗憾，风速就超了一点点，但毁了刘翔的一个纪录。其实，一般人总觉得顺风跑，对运动员来说总归划算一点。对平跑，顺风确实有帮助，但对跨栏来说，顺风要起到帮助作用，就要求你的节奏控制得很好。不少人顺风了反而不会跑，就是因为节奏控制得不好。”这位教练的说法印证了刘翔本人的说法。刘翔说：“风有点大，我被风速推着跑，这使我在第三个栏到第六个栏之间出现了失误。”“当然，不能简单地判定，这次的顺风就一定是帮了刘翔，或者是害了刘翔，利弊没法量化。但是，我也看了比赛，凭我对他的了解，如果是正常风速，刘翔１２秒９０以内是绝对的！”这位教练肯定地说。释疑２：状态出得早不早？除了风速，当天关于刘翔的成绩，讨论得超级热烈的还有另外一个话题：状态是不是出得太早了？“这是孙海平教练提出的观点，总归有他的道理，状态出太早对后面的训练和保持，要求就比较高了。”这位教练说，“像今年这样的奥运年，状态不能一直压着，也不能一直高涨，得安排几个高峰，而最大的高峰期，肯定是得安排在８月９日那一天，伦敦奥运会决赛嘛！”这位教练说，刘翔回来之后，孙海平教练肯定会给他压一压状态的，“现在离奥运会比赛还有两个月的时间，完全够压一压再出状态，又不是只剩下两周的时间，不至于说压下去就上不来了，所以也根本不会存在时间不够的问题。最重要的是，你看刘翔现在信心多足啊。就算压一压状态，到时候反弹是绝对没问题的，更何况，出成绩、破纪录是这种小比赛的事儿，真正到了奥运会这样的大赛，绝对是以名次为主，对成绩要求并没有那么高！”而记者也了解到了另外一种说法：“也不能说状态出得太早，因为他还没到最好的状态，他还有空间！”记者得知，刘翔现在的实力，已经稳定在１３秒的平台上，稍微发力就能进１３秒，所以在上海和尤金，碰到实力稍微强点的对手，即使天气条件不好，也能跑出好成绩，堪称到了收发自如的状态。所以，一些细节再强化强化，刘翔的实力破世界纪录，将毫无悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨超新星斩获处子球　白色小罗打遍欧洲无敌手</contenttitle>
<content>在比拉诺瓦的主帅生涯处子秀中，共有１５名巴萨一队球员缺席，这使得Ｂ队小伙子们获得了大量的出场时间。在巴萨首发阵容中，有三名来自Ｂ队的球员。相比塞尔吉－罗伯托和埃斯皮诺萨，司职左边锋的德乌罗费乌表现更加出彩。在被阿尔斯兰补射破门扳平比分之后，德乌罗费乌用巴萨生涯处子球为红蓝军团取得赛季开门红。１８岁的德乌罗费乌成名及早，在西班牙足坛，他有着白色小罗的绰号。与小罗一样，德乌罗费乌是个擅长用右脚处理球的左边锋，他的左路内切极具威胁和杀伤力。在４５分钟的出场时间内，德乌罗费乌让阿德勒吃尽了苦头。１７分钟德乌罗费乌的小角度低射被阿德勒用腿挡出，３７分钟白色小罗则战胜了德国前国门。阿德勒扑出了阿费莱禁区右侧的单刀射门，但对于德乌罗费乌的补射，阿德勒实在无可奈何。在未满１７岁的时候，德乌罗费乌就为巴萨一队上演过处子秀。在今夜，白色小罗终于收获了他的红蓝生涯处子球。德乌罗费乌赛后相当开心：“我希望比拉诺瓦能够信任青训球员，能够和一队在一起，这是一种巨大的喜悦。能够取得第一胜打进处子球，我非常开心。我还很年轻，我还有很多需要学习的东西。比拉诺瓦告诉我他的要求，我将会竭尽全力满足他。”在巴萨队内，德乌罗费乌还是小字辈。但在欧青赛战场上，德乌罗费乌却绝对已经是超级巨星了。２０１０年夏天，德乌罗费乌代表西班牙参加Ｕ１７欧青赛。虽然西班牙只拿到了亚军，但德乌罗费乌角球直接破门的壮举仍然让全世界惊叹。２０１１年夏天，德乌罗费乌帮助西班牙赢得了Ｕ１９欧青赛冠军。在半决赛５比０大胜爱尔兰之战中，德乌罗费乌在第２７分钟为西班牙首开纪录。不久前西班牙卫冕Ｕ１９欧青赛冠军，德乌罗费乌在半决赛中再次上演神迹。西班牙和法国队在１２０分钟内踢成了３比３，德乌罗费乌在第６２和１１２分钟梅开二度。在点球大战中，白色小罗为西班牙打进了制胜１２码。迄今为止，德乌罗费乌的足球生涯一帆风顺。在１０／１１赛季，德乌罗费乌帮助巴萨青年Ａ队赢得了三冠王。上赛季，德乌罗费乌在巴萨Ｂ队踢了３４场西乙并打进９球。对于这个３月份才年满１８岁的少年而言，这份成绩单已经足够出色。德乌罗费乌不会在本赛季升入巴萨一队，但只要坚持不懈的努力下去，他就一定能延续伊涅斯塔、梅西等前辈攻击手们的拉马西亚传说。利物浦看上了德乌罗费乌？就算红军真开价１０００万欧元，罗塞尔也断然不会卖掉这个拉马西亚近年来的头号珍宝。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德：费德勒的击球丰富多彩　与他ＰＫ会很有意思</contenttitle>
<content>７月４日，２０１２年温网男单四分之一决赛中，赛会头号种子、卫冕冠军德约科维奇登场亮相迎战３１号种子梅耶尔。最终经过１０５分钟的较量，德约科维奇直落三盘以６－４／６－１／６－４击败梅耶尔，轻松闯进温网四强。半决赛中，德约科维奇的对手将是瑞士天王费德勒。赛后，德约科维奇说，费德勒是一名拥有“超凡比赛智慧”的球员，与他的半决赛将会“非常有意思”。带着卫冕冠军身份来到温布尔登，德约科维奇展现了出色的草地手感，前两轮分别以直落三盘的方式击败前一哥费雷罗和美国新秀哈里森。第三轮，尽管遭遇到捷克好手斯泰潘内克的顽强阻击，但是塞尔维亚天王依然鏖战四盘逆转过关。随着１／８决赛仅丢七局击败同胞特洛伊基，德约科维奇也顺利晋级八强。１／４决赛，德约科维奇的对手是德国好手梅耶尔，后者在上轮力克１８号种子加斯奎特。比赛中，德约科维奇从一开始就掌控着局面，虽然第一盘比赛打得相对比较艰苦，但德约科维奇还是在破发后以６－４赢下首盘。第二盘比赛，德约科维奇手感火热，以６－１再下一城。关键的第三盘，德约科维奇在破法对手和艰难保发后再次以６－４的比分拿下第三盘，最终以３－０晋级半决赛。由于前三场比赛，德约科维奇的比赛都被安排在了中心场，而且由于下雨，德约科维奇比赛时赛场的顶棚都被关闭了。因此，德约科维奇前几场比赛实际上是在室内进行的。也许是已经习惯了室内比赛，今天的比赛中，小德对开放场地的比赛还是显得有些不太适应，“刚开始眼睛的确有些不太适应，阳光给我造成了一些麻烦，不过，取得第一盘的领先后，我后面就越打越好了。”下一场比赛，小德将与费德勒上演巅峰对决，这也是本届温网最有看头的一场对决。对于费德勒，德约科维奇说，“费德勒的击球方式总是那么丰富多彩，他的发球局总能控制得非常出色、他的削球又低又平，他是那么有进攻性，防守又同样那么出色。”德约科维奇说，草地更加适合费德勒的风格，因此，下一场比赛将会“非常有意思。”“与费德勒等顶尖选手比赛将是一个巨大的挑战。费德勒始终是最顶尖的球员，也只有一直保持这种高水平，他才能在这里（温网）赢得六次冠军。他无疑想要向所有人证明自己能够赢得一切比赛。你知道的，我们都将用会用各自最棒的表现去争取胜利。”德约科维奇说，与拥有“超凡比赛智慧”的费德勒在草地上比赛无疑将会非常困难，“不过毕竟我去年在这里夺得了冠军，而且今天闯入了半决赛，我认为自己的表现正变得越来越好，对于输赢，我没有任何心理负担，但我将会尽力去争取胜利。”虽然是卫冕冠军，但德约科维奇表示，自己在场上从来不去想“卫冕”的事儿，“我只是想其他所有来到这里的球员一样，认真打好每一场比赛，追求每一次比赛的胜利。”不过，德约科维奇表示，拿到温网冠军后，自己对草地赛事更加有信心，“而且今年过来，我觉得自己在草地上越打越好，本届温网也是这样，从一开始我就觉得自己状态不错，希望能一直延续下去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“国弈大典”隆重启动　象棋活动多样将贯穿全年</contenttitle>
<content>电２０１２年对于中国传统文化瑰宝象棋来说，有着里程碑式的意义。２０１２年是中国象棋协会成立五十周年、象棋全球推广三十周年以及全国象棋甲级联赛创办十周年的年代，这样具有特别纪念意义的背景，促成了“国弈大典”项目的问世。由国家体育总局棋牌运动管理中心、中国象棋协会主办的这一大型象棋文化活动１５日下午在北京国际会议中心启动。“国弈大典”将通过一系列文化与体育结合、职业与业余结合、首都与地方结合、线下与线上结合的活动，全方位带动象棋文化产业的发展。主办方发布，“国弈大典”将推出包含先锋棋战、刀锋棋战、巅峰棋战、决战紫禁之巅、中国国弈文化节以及电视颁奖晚会在内的５０余场系列活动。同时发布了象棋盛典官方网站，在官网将进行“５０年那些人那些事”、“中国象棋名人堂”“中国象棋风云人物”等征文与票选活动。先锋棋战将在全国开展４０余场业余象棋活动，包括广州“迎春杯”象棋团体公开赛、浙江省象棋甲级联赛、中国汽车实景象棋大赛、粤港澳象棋邀请赛、“西夏杯”象棋比赛、成都“幼芽杯”象棋比赛等。刀锋棋战将推出十大职业象棋赛事，有全国象棋团体赛、海峡两岸象棋大师公开赛、象棋国际名人赛、全国象棋冠军赛暨一级棋士赛、全国象棋公开赛、全国象棋国手赛、全国象棋个人赛等。巅峰棋战将重点打造五项精品赛事：１、“象棋盛典游戏网络赛”，将是首个官方认证的网络象棋赛事。２、“全国象棋甲级联赛”，代表中国最高水平的职业联赛。３、七夕“金顾山杯”全国混双赛，充满浪漫色彩的象棋界大师夫妇、情侣的混双对决。４、“决战名山大师赛”，八大名山，十六位特级大师，十五场巅峰对局。５、“决战紫禁之巅”是决战名山大师赛的北京总决赛。２０１２年１１月，将举办为期四天的“中国国弈文化节”，该活动将设置为中国棋坛的全明星周末，是中国象棋协会成立５０周年开创的常规年度活动，以后每年年终都将在北京举行。文化节期间，将组织“中国象棋文化节”、“北京象棋文化展”、“国际高峰论坛”、“群星耀北京”国手见面会、“万马千军”国手联手赛、“棋迷车轮战”、“人机对抗赛”、“挑战盲棋吉尼斯”等系列活动。国弈大典电视颁奖晚会将在１１月１１日举行，这是中国象棋界５０年一遇的“奥斯卡”盛典，将见证“中国象棋名人堂”、“中国象棋风云人物”评选以及“五十年之难忘记忆”征文揭晓等环节的发布，为５０年间那些杰出的机构、人物、赛事、名局、媒体等颁发奖项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>竞彩牛人２元斩获３．２万　小刀砍树半全场４串１过关</contenttitle>
<content>竞彩中大奖一定要大额倍投？！这是很多人的误解！记者从体彩方面了解到，其实在竞彩投注当中，“小刀砍大树”的杰作层出不穷，只要彩民有足够的功力，竞彩玩法众多，多的是小投入中大奖的机会。近日，就有彩民３２元小复式足球胜平负玩法过关，斩获奖金１．６万，而另一位彩民更牛，仅花２元投注额，就半全场４串１过关，喜揽奖金近３．２万。８串１爆６平局揽金１．６万竞彩足球胜平负玩法串关数提升到８关之后，已经与传统足彩任选９场非常接近，众所周知，任选９场出现上万甚至数十万元大奖已经不是什么稀罕事。事实上，竞彩８串１单倍奖金过万也是很正常的事情。据检索数据，６月２０日，新疆省巴州库尔勒市圣果名苑后门体彩店就有一彩民凭借３２元小复式，顺利８串１过关，击中了１．６万多元奖金。值得一提的是，这８场比赛当中，最终除了特罗姆瑟４：０大胜特罗姆斯伦达、科里蒂巴２：０胜圣保罗开出“胜”之外，其余多达６场比赛竟然都开出了“平”，８场比赛结果投注时即时固奖分别为４．６０、４．６５、１．６２、３．２０、２．０５、３．２５、３．３５、３．３０，８个固定奖相乘已经高达８１６７，单注（２元投注）奖金已高达１６３３４元。这位彩民单挑４个平局全部过关，显示出竞猜功力过人。半全场４关狂中近３．２万而就在同一天，湖北武汉市江岸区前三眼桥北路１４号一彩民则有更惊艳的表现。６月２０日上午１０：５０，该湖北彩民只花２元钱，４串１半全场胜平负过关，挑落奖金近３．２万。检索数据显示，该彩民当时选取了一场挪威杯、三场美职赛事的半全场胜平负竞猜。分别单选投注了桑纳菲尤尔ＶＳ瓦勒伦加“胜平”、皇家盐湖城ＶＳ洛杉矶银河“胜／负”、西雅图海湾人ＶＳ堪萨斯城竞技“平平”、美国芝华士ＶＳ蒙特利尔冲击“平胜”，４串１投注额仅为２元。这串看上去不太可能的结果，却神奇打出。出自挪威低级别赛事的桑纳菲尤尔，凭借主场之利，上半场１：０领先挪超劲旅瓦勒伦加，下半场被对手１：１扳平，半全场“胜平”顺利开出，这个结果投注时即时固奖高达１５．００；而美职皇家盐湖城ＶＳ洛杉矶银河的强强对话，上半场皇家盐湖城２：１领先，不料下半场却惨遭对手逆转，最终２：３输掉了大战，让人大跌眼镜，而这个“胜负”结果，投注时的即时固奖更是高达５０．００。加上另外两场比赛的的“平平”、“平胜”也顺利开出，投注时即时固奖也分别有４．５０、４．７０，这４个固奖连乘，回报率已高达１５８６２．５倍，２元投入单注奖金更是高达３１７２５元，以最小的投入，赢得极其丰厚的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>傅博赞Ｕ２２拼搏精神　卡马乔更衣室鼓舞小将士气</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日晚８时，中国Ｕ２２国家队在老挝万象国家足球场迎来了首届Ｕ２２亚洲杯预赛阶段的第一场比赛，对手为东道主老挝Ｕ２２国家队。中国队凭借杨一虎和毕津浩在上半场的两粒入球，最终以２：０击败了东道主取得了开门红，赛后Ｕ２２国家队主教练傅博接受了专访。对于本场比赛的胜利，主教练傅博感到非常高兴，同时也表示胜利确实来之不易。他说：“这场比赛的胜利对于我们整个队伍来说来之不易，球员们在比赛中都非常努力。首场比赛能够取得胜利对于我们后面的比赛非常重要，算是我们开了一个好头。”“作为这次赛事的首场比赛我们就与东道主相遇，老挝当地的天气对于球员们的体能本身就是巨大的挑战，再加上对手主场作战，现场球迷的热情也给予我们队员很大的压力，我很高兴看到球员们在比赛中都很投入，能够冷静的对待场上和场下的各类情况，将全部的精力其中在比赛中，这是我们今天能够取得胜利的一个重要的因素。”在谈到队员们在比赛中的表现时，傅博指出：“比赛的胜利肯定是球员们共同努力换来的，在今天的比赛中球员们都拼劲了全力，即便在后来体能下降的情况下大家也还在努力的拼搏着，有的球员因为天气闷热体力透支甚至在比赛中发生了呕吐的现象，但大家还是非常努力没有退缩，球员们这样的表现让教练组也非常感动。这也正是我们这支Ｕ２２队伍最需要的精神。”在今天比赛的出场阵容中Ｕ２２国家队缺少了刘彬彬、刘洋等四名主力队员，在谈到他们的缺席对于队伍的实力是否会产生影响时，傅指导表示：“缺席的四名球员由于联赛的缘故无法参加今天的比赛，但我们的队伍是一个整体，我在准备会上告诉其他的球员，每个人都要做好参加比赛的准备，这是每一个人的机会，我很高兴看到在缺少四名球员的情况下，我们的队伍还是顶住了压力，取得了比赛的胜利。”今天上午中国国家队教练组卡马乔等一行人也专程赶到老挝观看Ｕ２２国家队的比赛，在晚上的比赛结束后，傅博将卡马乔等人请进了更衣室，对于卡马乔的到来，傅博认为：对于年轻球员来说这将是巨大的鼓舞。他说：“能够最终进入国家队是每一个年轻球员的梦想，他们当然希望自己的表现能够得到国家队主教练的认可与欣赏，卡马乔能够专程赶到这里观看队伍的比赛，表现了他对于青年球员的关心，对于我们的球员们更是一种激励和鼓舞。”后天中国队将迎战本次预选赛的第二个对手中国香港队，谈到这场比赛的备战傅博表示：需要更加具有针对性。他说：“今天我特别去看了中国香港队与柬埔寨队的比赛，从个体来看我们的球员在身高素质等方面比较其他队伍会有些优势，但足球是一个团体项目，个体的突出是无法确保胜利的，必须是集体的力量与智慧才能确保赢得比赛，因此我告诫球员们：认真的面对每一场比赛，这样才有希望实现我们晋级决赛阶段比赛的目标。”（中国之队）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德携斯托瑟过首轮关　科斯蒂亚晋级将战李娜</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛开始女单首轮的较量。赛会三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡发挥出色，直落两盘以６－３／６－３击败斯洛伐克选手莱巴里科娃。五号种子、美网冠军斯托瑟状态颇佳，仅丢四局以６－１／６－３横扫西班牙选手纳瓦罗。此外，１５号种子利斯基、日本少女森田步美和格鲁吉亚选手塔提什维利也都各自获胜晋级第二轮。而罗马尼亚少女科斯蒂亚则在战胜法国老将帕门蒂尔后，将在第二轮对阵中国金花李娜。波兰少女Ａ－拉德万斯卡本赛季进步明显，斩获迪拜女子赛、迈阿密皇冠赛和布鲁塞尔红土赛三座冠军，世界排名也从年初的第八位，上升至目前的ＮＯ．３。不过在草地热身的伊斯特本赛上，波兰少女首战爆冷不敌皮隆科娃，给她的草地大满贯赛事敲响了警钟。Ａ－拉德万斯卡此前曾经六度征战温网公开赛，最好成绩是２００８年和２００９年连续两年闯入八强。本届赛事首轮，三号种子将遭遇斯洛伐克选手莱巴里科娃。两人曾经有过三次交锋，Ａ－拉德万斯卡两胜一负，但是在草地赛场，这却是双方首次对决。首盘比赛，前两局双方互破发球局。第三局，Ａ－拉德万斯卡逐渐进入状态，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发，紧接着又在第四局再度破发赢得３－１领先。此后四局，双方各自保发，波兰少女带着５－３领先进入发球胜盘局。第九局，Ａ－拉德万斯卡轻松胜出，从而以６－３先胜一盘。第二盘比赛，一盘优势在握的Ａ－拉德万斯卡打得更加轻松，开局就连保带破赢得２－０领先。此后两局，双方各自破发。第五局，莱巴里科娃保发追回一分，紧接着破发第六局，将比分追至３－３平。第七局，Ａ－拉德万斯卡稳住阵脚，轻松破发再度领先，并且在随后保发第八局，将优势扩大为５－３。第九局，莱巴里科娃失误送出赛点，Ａ－拉德万斯卡顺势完成关键破发，从而以６－３再胜一盘，总分２－０击败对手跻身次轮。五号种子、美网冠军斯托瑟今年第十次出战温网公开赛，澳大利亚猛女此前在全英俱乐部的最佳战绩仅仅是在２００９年的第三轮。最近两年，斯托瑟更是在温布尔登连续遭遇一轮游。本届赛事首轮，斯托瑟将对阵西班牙选手纳瓦罗。首盘比赛，斯托瑟迅速进入状态，在第二局和第四局轻松破发，连下五局赢得５－０领先。纳瓦罗直到第六局才艰难保发赢下一分，随着第七局的轻松保发，斯托瑟也以６－１胜出先拔头筹。第二盘比赛，斯托瑟火热手感不减，开局就强势地连破带保赢得２－０领先。尽管此后纳瓦罗回敬了一波连保带破将比分追至２－２平，但是随后斯托瑟再次两度破发，最终以６－３再胜一盘，总分２－０横扫对手晋级第二轮。此外，在其他场次的女单首轮争夺中，罗马尼亚选手科斯蒂亚发挥出色，以６－４／６－１轻取法国老将帕门蒂尔，将在第二轮对决中国金花李娜；赛会１５号种子、德国少女利斯基直落两盘，以６－４／６－２轻松击败克罗地亚小将玛尔蒂奇；日本小将森田步美发挥出色，以６－４／６－３战胜澳大利亚姑娘嘉多索娃，将在第二轮对阵中国金花彭帅和扎诺斯卡之间的胜者；格鲁吉亚选手塔提什维利同样两盘取胜，以６－４／６－２淘汰泰国名将塔纳苏甘；１６号种子、意大利老将佩内塔则在首轮爆出冷门，连丢两盘以４－６／３－６不敌同胞吉奥尔吉。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网夺冠重回世界第一　伍兹叹史上最伟大</contenttitle>
<content>费德勒昨３：１击败穆雷７夺温网冠军追平桑普拉斯２５岁的穆雷承载着全部英国人的希望：成为１９３６年以来第一位赢得温布尔登公开赛男单冠军的英国人。不过瑞士人费德勒昨天没有给对手面子，３：１击碎了穆雷的梦想，第七次捧起冠军奖杯，并重新夺回了世界第一的排名。英国人７６年难圆冠军梦穆雷展望奥运称要夺牌费德勒在先失一盘的不利情况下，连下三盘，以４：６，７：５，６：３，６：４战胜穆雷，追平了美国人桑普拉斯７夺温网冠军的纪录。这也是他职业生涯中赢得的第１７个大满贯冠军。他由此成为历史上赢得大满贯单打冠军最多的运动员。作为四号种子的穆雷前天击败法国人特松加，成为１９３６年继奥斯汀之后第一位打入温网决赛的英国人。过去三年他都打入半决赛。２００９年，他输给了美国的罗迪克。２０１０年和２０１１年，他都被西班牙选手纳达尔淘汰。穆雷此前曾３次闯入大满贯决赛，有两次都败在费德勒拍下。昨天的男单决赛，众多名人都来到皇室包厢里捧场。他们中有凯特王妃、英国首相卡梅伦、伦敦市长约翰逊、贝克汉姆夫妇，还有连续五届奥运会赢得赛艇金牌的雷德格雷夫等。面对这些贵宾和热情的观众，穆雷赛后泪流满面。他哽咽着说：“每个人都在谈论温布尔登比赛时面对的压力。不过压力不是来自观看比赛的人。他们的热情让比赛难以置信。我现在感情很复杂，当然更多的是负面的。观众的反应太棒了。我觉得是在为整个国家比赛。可惜我没有能够做到。”面对三个星期后在温布尔登举办的奥运会网球比赛，穆雷说：“奥运会是项特别的比赛。在我把今天的失败抛到脑后之前，我不想重返赛场。不过如果我能像过去两周一样发挥，我应该有机会赢得一块奖牌。”费德勒重回第一宝座赛场一下雨，就对天王有利费德勒这场胜利也将使他超过塞尔维亚人焦科维奇，在世界排名上重新成为第一。这样他作为世界头号选手的时间将长达２８６个星期，平了桑普拉斯保持的世界纪录。在３０岁之后还能排名世界第一，他是继美国人阿加西之后的第二人。温网的胜利为费德勒赢得了１１５万英镑的奖金。穆雷的亚军奖金也高达５７．５万英镑。半决赛中，费德勒曾经淘汰了卫冕冠军焦科维奇，当时因为下雨中央球场关闭了顶棚。昨天的比赛一开始，费德勒输掉第一盘后，艰难拿下第二盘。第三盘刚开始不久，天再次下雨，中央球场的顶棚再次被关闭，形势也又一次对费德勒有利。“前面的几盘我感到风很大，这种情况下你就很难注重技术。当风停（没有）了后，我就可以凭技术打球了。”费德勒赛后说。费德勒也以大哥的身份寄语小弟穆雷，让他耐心等待大满贯冠军的到来。“我相信他向着大满贯冠军又近了一步。相信他很快能赢得一项大满贯。”据新华社电声音老虎伍兹赞叹——费德勒史上最伟大费德勒第七次捧起温网冠军奖杯后，高尔夫名将老虎伍兹发“推特”感叹，费德勒是史上最伟大球手。对此赞扬，费德勒显得很谦虚。“要向穆雷脱帽致敬，但我们也应看到，费德勒为何被称为＇史上最伟大球员＇。”泰格·伍兹在推特上说。赛后当被问及是否看到伍兹的这一推特消息时，费德勒表示他不需要看推特，因为伍兹已经亲自告诉了他。“过去几天伍兹的鼓励给了我很大支持，我希望他也能做到最好。”费德勒说。费德勒坦言，像伍兹这样在自身项目中的佼佼者给了他很大启发。“像桑普拉斯、乔丹、泰格，我从他们身上得到很多启发，是他们激励我走得更远。”“如果我能让网球更受欢迎，那就足够了。我希望当我离开这项运动时，它会比我刚进入时更好，在这项伟大的运动中，我们已经有了很多伟大的名字——贝克尔、埃德博格、阿加西、桑普拉斯。我不会只满足于世界排名第一或者大满贯冠军，我会追求更多。”费德勒说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－中国女排３－０韩国　曾春蕾砍１７分冠压全场</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，２０１２年世界女排大奖赛第二周佛山站展开次轮争夺，中国女排直落三局零封缺少了金延璟助阵的韩国女排，三局比分具体为２５－２２、２５－１６和２５－１８。　技术统计＞＞由于韩国女排三大主力金延璟、黄延洙和金莎妮缺席本场比赛，因而，这场中韩之争也失去了奥运摸底的意义。韩国女排在上周家门口的釜山分站赛中三战皆墨排名垫底，昨日与波兰女排相争也是０－３脆败，其实这种结果对于“雪藏”了主力全身心备战奥运的该队来讲实属正常。此役，中国女排首发阵容依次为主攻惠若琪与范琳琳、副攻杨珺菁与马蕴雯、接应张磊、二传米杨和自由人单丹娜；韩国女排则以主攻韩游美与韩宋义、副攻何俊恩与梁孝珍、接应金喜珍、二传李淑子和自由人金海兰对阵。首局比赛双方战至２平后，惠若琪两次强攻及杨珺菁发球令中国队连得３分以５－２拉开比分差距。韩国队在将比分追到４－６时，自身出现发球失误，随后，马蕴雯二号位背快令中国队以８－４领先进入首个技术暂停。１０－６领先时，韩国队凭借范琳琳过网击球、自己前后排三记进攻和一次拦网在此阶段打出一记得分小高潮连得５分以１１－１０反超比分。此时，曾春蕾替换张磊登场救急。在范琳琳四号位强攻命中将比分追至１１平后，两队在中局展开比分胶着战。双方战至１３平后，曾春蕾二号位强攻及惠若琪与马蕴雯合力拦网连得两分以１５－１３将比分超出。中国队以１６－１５领先第二次技术暂停后，曾春蕾三号位梯次进攻、两记发球直接得分及利用梁孝珍进攻出界连得４分将比分以２０－１５再次拉大。局末，韩国队利用中国队配合失误再次追分，好在２１－２０时，曾春蕾二号位调整攻及时挽救不利。局点时，曾春蕾前交叉进攻再次得手令俞家军以２５－２２有惊无险拿下首局。异地而战，惠若琪四号位强攻率先得分，随后，曾春蕾二号位进攻被裁判误判打中标志杆令双方比分持平。韩国队在将比分领先至５－３时，自身出现持球和进攻出界失误，加上当中惠若琪两记后排进攻连续得手令中国队连得４分以７－５反超比分。韩国队利用打手出界扳回一分后，范琳琳四号位强攻命中以８－６领先进入首个技术暂停。徐云丽两记单人拦网及曾春蕾二号位强攻相继得手后俞家军将比分差距扩大到１２－７。中局阶段１５－１２领先时，韩国队发球直接出界令中国队领先４分进入第二次技术暂停。曾春蕾后排强力进攻、对方强攻出界、范琳琳反击及米杨网前探头令全队此阶段连得４分将比分领先至２０－１４。局末，曾春蕾一记轻吊及随后与徐云丽双人拦网奏效，加上对方主攻韩宋义进攻出界令中国队以２４－１５拿到局点。曾春蕾二号位再演进攻绝技助全队以２５－１６再下一城。第三局较量，双方在开局即展开激战，在比分相持到３平时，韩国队快攻得手及利用惠若琪进攻误中标志杆连得两分领涨比分。随后，杨珺菁二号位背飞、范琳琳反击重扣及杨珺菁探头连得３分将比分反超至６－５。韩国队随即马上辅以暂停，之后，自身四号位进攻出界再丢一分。中国队在７－６领先时，米杨轻吊得手令全队领先两分率先进入首个技术暂停。在被对方将比分追至８平时，范琳琳四号位强攻、曾春蕾反击二号位重扣、米杨发球两次直接命中及范琳琳进攻再次添彩令中国队连得５分将比分差距扩大到１３－８。中局阶段１５－１２领先时，惠若琪四号位轻吊得手令全队领先４分进入第二次技术暂停。随后，米杨单人拦网及杨珺菁和惠若琪双人封堵接连得手连得两分以１８－１２再次领先。后段，中国女排愈战愈勇最终以２５－１８、大分３－０完胜韩国。小将曾春蕾本场比赛拿下全场最高１７分。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：外援不力成了鲁能心伤　输球早已不是新闻</contenttitle>
<content>鲁能输球或不赢球早已不是新闻，新闻是鲁能对输球和不赢球无动于衷。客场０比１不敌辽宁宏运之后，鲁能泰山两连败兼七轮不胜，继续在保级区内苦苦挣扎。然而，滕卡特似乎麻木了，从用人到战术一切照旧，看不出他想对改变这种困境做些什么。俱乐部也仿佛认栽了，一副破罐子破摔的无奈相。何以至此？终于，我们从滕卡特透露的信息中找到了答案：三名新外援下周就能到位。原来，滕卡特和俱乐部都把宝押在了新外援之上。这也对鲁能连续两战仅马塞纳一名外援登场的情形给出了解释：法比亚诺和奥比纳确实被清洗了。不过，仍然有两个疑问没有得到澄清：一、为什么不在联赛间歇期里完成新外援的引进？二、既然新外援迟至下周才能到位，为啥要早早赶走法比亚诺和奥比纳？这两名旧外援虽未能达到主帅对他们的要求，但法比亚诺依然是本赛季至今鲁能表现最稳健的中卫，而奥比纳一人的进球比所有本土球员进球的总和还多。如果对亚泰和辽宁的比赛他俩都在，大概不会出现两连败的局面。比这两个疑问更值得追问的是：凭什么认定“下周就能到位”的三名新外援一定能够拯救风雨飘摇中的鲁能？两个赛季之间长达四个月时间确定的外援阵容尚且不称职，联赛间歇期两周之内引进的外援又如何保证货真价实？他们是水货怎么办？即使不是水货，迟迟不能融入球队怎么办？在鲁能的外援问题上，类似的学费付出得太多了。联赛半程换援，恰恰表明联赛之前的引援是失败的。这种失败，一是对具体外援人选的判断有误；二是———　也是更关键的———　引援的战略方向错了。更应该反省和探讨的是后者。鲁能请来滕卡特领军，下决心对阵容和战术进行脱胎换骨的改造，并为此大量起用新人，成绩出现起伏是可以预见的，那么，理当加大对外援引进的投入，聘请更高水平外援弥补球队能力和稳定性下降可能带来的损失，给磨练新人提供更大的空间。可惜，鲁能却选择了“新人＋低水平外援”这一近乎赌博的方式，直接导致了眼下进退两难、改革面临夭折的困局。尽管以联赛成绩论，鲁能是到目前为止中超史上最成功的球队，可在外援引进环节上，教训一直比经验多。鲁能的内援引进和新人培养颇有心得，国内一流内援郑智、李金羽、邓卓翔、蒿俊闵等人的加盟，鲁能足校输送的一茬茬新锐，奠定了鲁能８年中超捧走联赛、杯赛桂冠各三座的主因。只是，外援引进不力却拖住了鲁能的后腿，使他们不仅该上档次的时候上不去，还过早地走向衰败。本赛季中超各队引援力度大增，一批来自欧洲五大联赛和南美豪门俱乐部的名将登陆中超，鲁能这一软肋就更加凸显。这一回，鲁能能引来真正优秀并适合自己的外援吗？我看，够戗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝巴萨敲定今夏第一强援　１２００万揽西班牙新左闸</contenttitle>
<content>从各方面情况来看，阿尔巴将成为巴萨２０１２－２０１３赛季首位新援这件事已经敲定了。本周三，巴萨技术总监苏比萨雷塔与瓦伦西亚主席略伦特进行了交流，迈出了最关键的一步，西班牙数家媒体皆得到消息，阿尔巴距离诺坎普只有一步之遥，甚至可以直接说，已经可以将这位西班牙国脚视为巴萨一员了，下赛季他将与阿德里亚诺竞争主力左后卫，而巴萨在西班牙国家队内的势力也将进一步扩大。没有其他球员被加入转会，阿尔巴的身价为１２００万欧元，支付方式还未确认，但从这几天的谈判情况来看，巴萨应该是放弃了分期支付以及附加支付，一次性向瓦伦西亚支付１２００万欧元。阿尔巴违约金为４０００万欧元，但由于他的合同明年夏天就将到期的缘故，巴萨并不愿意支付高昂转会费，与瓦伦西亚方面的谈判一度陷入僵持，但最终双方各让一步，达成了一致。目前阿尔巴正在波兰随西班牙国家队一起备战欧洲杯，略伦特在与苏比萨雷塔达成一致后已经令俱乐部官员给他打去电话，通知他做好加盟巴萨的准备，不过事实上阿尔巴早就已经做好了准备，他加盟巴萨的愿望非常迫切。在西班牙驻地，他表示自己与巴萨球员相处的很好，“当然，和来自其他俱乐部的球员相处的也不错，但巴萨球员有些特别，这或许是因为我很早以前就已经认识他们的缘故（阿尔巴出自巴萨青训营），我一直认为巴萨当今足坛最佳，拥有大量优秀球星，其中就包括我的国家队队友们。”几乎就在略伦特与苏比萨雷塔进行关键会谈的同时，他的经纪人何塞出现在俱乐部体育城与技术总监巴斯克斯以及新上任的主帅佩莱格里诺进行了会谈，传达了球员意见，即他不会与俱乐部续约，并希望俱乐部能够放他在今年夏天就加盟巴萨。尽管瓦伦西亚并不愿意放走这位当红国脚，佩莱格里诺甚至是放言，“加盟巴萨就是耻辱！”但由于俱乐部经济状态不佳的缘故，他们不能接受明年夏天人财两空的后果，本月２６日，瓦伦西亚便有一笔高额债务到期，在阿尔巴不愿意续约的情况下，将其出售是唯一选择。西班牙时间今天晚些时候，略伦特还将与苏比萨雷塔进行再次会谈，以确定一些具体细节。而三方签约工作初步被安排在本周日，即西班牙与意大利的小组赛首战后次日，体检很可能也会安排在波兰进行。阿尔巴目前已是西班牙国家队主力左后卫，巴萨希望尽快敲定转会，以防夜长梦多。两年前从瓦伦西亚转会巴萨的比利亚认为这是一笔非常棒的交易，“阿尔巴是一位非常出色的球员，他的职业生涯非常棒，身体素质超强，不只是巴萨，任何球队都会想要得到他，而作为一名球员，你总是希望能与阿尔巴这样的球员成为队友。”在前场，有关巴萨有意法尔考的传闻得到了证实，不过巴萨并不是想在今年夏天收购这位超级射手，而是希望得到他的优先收购权。事实上，是马竞方面首先联系巴萨，想要购入本赛季表现出色的小将特略，苏比萨雷塔给出的回应便是需要在报价中加上法尔考的优先收购权，甚至是设定收购条款，即在未来几年内巴萨出价达到一个数字，那么马竞就必须接受，床单军团已经拒绝了这个建议，但就象加泰罗尼亚媒体所说的那样，虽然法尔考今天没戏，但谁知道明天又会发生什么。（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮状态好从斯杯开始冲刺　首发阵容成唯一悬念</contenttitle>
<content>结束了将近１０天的中欧对抗赛后，回到北京的中国男篮迎来了几天的休整时间。７月３日，队员们在训练结束后拍摄了官方宣传照，整个拍摄期间，大家都有说有笑，每个人看上去都十分轻松，一向爱搞怪的孙悦更是直接躺在地板上摆起了造型。队员们的轻松源于球队的进步。经过三个半月的训练和比赛，如今的这支中国男篮无论是在身体状态上还是在技战术成熟上都比过去的两个夏天要更好。随着易建联的回归，中国男篮在昆山和永城取得了热身赛的６连胜，在帮助阿联融入全队的同时也让每个人都收获了信心，而这也为接下来球队在斯杯上的最后冲刺打下了基础。在此前的一系列热身赛中，邓华德的比赛重点为考察队员，几乎每场比赛，中国队的出场人数都会超过１０名，阵容变化也非常频繁。随着阿联的回归以及奥运会的日益临近，邓华德逐渐增加了主力阵容的出场时间，在永城最后一战与塞尔维亚队的比赛中，邓华德更是首次在今夏同时派上了易建联和王治郅。但从当时二人的表现来看，“郅联”组合还并没有达到最佳状态，其他队友和他们间的配合也需要更多的比赛来磨合。在那场比赛中，“郅联”组合共得到了３６分，但二人间没有打出太多的配合，往往都是靠着个人能力完成进攻。对于两大王牌之间还没有找到感觉，邓华德并不担心，他表示到了斯杯中，“郅联”组合才会正式展现出他们的威力。“我们现在不想让他们多打，到了斯杯的时候，我们会增加他们俩的出场时间。”邓华德说，“不用担心他们间的配合，他们已经在一起打了很多年了，他们都是优秀的球员。”除了“郅联”组合能够展现出什么样的威力外，球队的首发阵容能否确定也将是此次斯杯的一个看点。在与塞尔维亚队的比赛中，邓华德派出了易建联、王治郅、刘炜、孙悦和周鹏的先发阵容，而在此前，邓华德却一直主打“一大四小”的阵容，朱芳雨、王仕鹏、丁锦辉都曾多次出任先发。按照常理，邓华德应该会在奥运会中让“郅联”组合同时出场，但他的那句“他们分开打效果同样也很好”却又让中国队的首发阵容再生变化。首发阵容确定不了，常规的轮换阵容便更是无法确定。接下来，是尽早确定阵容以便磨合还是继续打太极隐藏实力，邓华德将在此次斯杯中给出答案。如今，随着伦敦奥运会的日益临近，斯杯的４场比赛将成为中国队最为宝贵的练兵机会。斯杯之后，中国队将前往波兰进行最后一场热身，随后便将进入奥运村。如果说此前的比赛只是准备活动的话，从斯杯开始，中国男篮已经开始了冲刺！（责任编辑：杨凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８］０７－１５日单场推荐：北九州主场可不败</contenttitle>
<content>周三竞彩００１场比赛性质：Ｊ２联赛第２４轮比赛双方：北九州向日葵ＶＳ草津温泉比赛时间：７月１５日１７：００竞彩推荐：１　３【竞彩２５８赛前５分钟截止投注】赛事基本面：（１）　历史交锋：双方近６次交战，北九州３胜２平１负，进１０球，失６球（２）　主队最近状态：北九州上个赛季Ｊ２联赛排名第８，本赛季９胜４平１０负暂列积分榜第１３，其中主场４胜２平６负。近五场比赛战绩为胜胜负平平，近五个主场战绩为胜负平胜负。（３）　客队最近状态：草津温泉上个赛季Ｊ２联赛排名第９，本赛季目前６胜６平１１负暂列积分榜第１８，其中客场４胜２平５负。近五场比赛战绩为负平负胜平，近五个客场战绩为平胜胜负负。赔率方面澳彩开出了２．１５　３．３２　２．８５的初赔，之后变化为２．１５　３．１０　３．０３。从历史同赔来看主队不败，结合草津近期客场不错的战绩，平局可作为首选。竞彩２５８足球推荐：爱媛ＦＣＶＳ水户蜀葵　看好分胜负周三竞彩００７场比赛性质：Ｊ２联赛第２４轮比赛双方：爱媛ＦＣＶＳ水户蜀葵比赛时间：７月１５日１８：００竞彩推荐：３０赛事基本面：（１）　历史交锋：双方近６次交战，爱媛ＦＣ１胜２平３负，进４球，失６球（２）　主队最近状态：爱媛ＦＣ上个赛季Ｊ２联赛排名第１５，本赛季８胜７平８负暂列积分榜第１２，其中主场６胜３平１负。近五场比赛战绩为负负胜负胜，近五个主场战绩为胜胜负平胜。（３）　客队最近状态：水户蜀葵上个赛季Ｊ２联赛排名第１７，本赛季目前９胜５平９负暂列积分榜第１１，其中客场３胜３平５负。近五场比赛战绩为平负胜负负，近五个客场战绩为负负负平负。赔率方面澳彩开出了２．２３　３．３５　２．７０的初赔，之后变化为２．２３　３．２０　２．８０，看似提高了客胜的赔率，实则是将赔付值调整到了正常范围，而平赔虽然降低了，但是平局赔付却依然偏高，此战看好双方分胜负。竞彩足球：山形山神ＶＳ福冈黄蜂　看好主胜周日竞彩０１０场比赛性质：Ｊ２联赛比赛双方：山形山神ＶＳ福冈黄蜂比赛时间：７月１５日竞彩推荐：３比赛分析：主队：山形山神目前联赛排名第５，最近的８场比赛取得２胜３平３负的成绩，状态非常不理想，以至于自己丢掉了榜首的位置，掉到了第５位，球队上场比赛被联赛倒数第２的富山胜利逼平，让人大跌眼镜。球队迄今为止主场８胜２平１负排名第一，堪称主场龙。此役面对福冈黄蜂有望重回榜首位置。客队：福冈黄蜂目前位列第１４位，最近８场比赛取得２胜４平２负的成绩。球队上一场比赛１：３负于德岛漩涡，终结了自己５轮不败的记录，福冈黄蜂客场表现一般，至今１１个客场取得３胜３平５负，上个客场战平横滨ＦＣ后，球队已经３个客场不胜了，此役客战难以高估。总结：两队近１０次交战，山形山神３胜３平４负，主场１胜１平３负。此役双方交战，山形山神一向善打主场，主场成绩出色，之前一直位居积分榜榜首的位置；而福冈黄蜂客场成绩平平，面对实力强劲的山形山神，闲的有点难以招架，将会被打回原形。本场比赛看好山形山神取胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８２期南风点彩：蓝球０６　０８</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０８１期开出号码：红球：０２　０５　１０　２４　２５　２９蓝球：０６　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期无开出重号，本期开出连号２４　２５，本期开出同尾号码０５　２５，２路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出１个号近期表现偏冷。本期第二区号码表现偏冷。一、本期区间比开出３：０：３；和值９５；奇偶比３：３；开出０个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０３　０５　０８　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１３　１７　１９　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２５　２６　２９　３２。区间比建议下期关注２：２：２；和值关注８９－１２５，奇偶比下期关注：２：４。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾３的号码。二、近期尾数为０　２　４　５　９的号码表现活跃。尾数为１　３的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　２　４　５　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾３的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０２，建议下期关注小号码范围关注０１－１０之间号码中的号码０１　０３　０５　０８　１０，下期重点关注０５　１０　２５　２９重复开出。本期最大数号码开出２９，２９号码近２０期表现比较活跃，下期关注最大号码２３－３２范围内建议关注２３　２５　２６　２９　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注０５　１０　２５　２９号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０３　１１属冷号，第二区间中的号码１７　２０　２１属冷号，第三区间中的号码２３　３１　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　２０　２１　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　１５　２４　２８　２９近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５７期表现偏冷，号码０２已经遗漏３２期表现偏冷，号码０９已经遗漏３０期表现偏冷，号码０４已经遗漏２３期表现偏冷，号码０１已经遗漏２１期表现偏冷，号码０７　１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０６，建议下期关注蓝球号码０６－１５之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０２　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０６　０８　１１　１５。看好０８　１１。七、综合上述分析第１２０８２期红球号码推荐为：０１　０３　０５　０８　１０　１３　１７　１９　２０　２１　２３　２５　２６　２９　３２蓝球号码推荐为：０６　０８　１１　１５　提防０６的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０１　１３　１９　２３　２９　３２＋１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威转会冈田不知情　穆里奇开心留恒大孔卡想走</contenttitle>
<content>杭州绿城足球队主力后卫杜威转会山东鲁能队，这称得上是本赛季中超联赛二次转会期间最大一笔国内球员交易了。杜威的具体身价虽未明示，不过有消息称，其转会费在７００万元左右。有意思的是，绿城队主教练冈田武史几乎是最后一个得知此消息的人，俱乐部运作这笔交易前并没有事先征询他的意见，而是等到尘埃落定他才得到通知。在４日的训练中，冈田武史面色阴沉、频频动怒。冈田武史的心情可以理解，自从上任之后他便对杜威青睐有加，本赛季开始前他曾多次向俱乐部高层表示，希望留下这位核心人物。中超联赛半程战罢，杜威在绿城队中的作用有目共睹，他不光是后防线上的定海神针，４粒进球也使他成了队内第一射手。事实上，绿城俱乐部年初与武汉俱乐部就杜威转会进行谈判时，冈田武史就颇为生气，当时他甚至跟俱乐部高层沟通：如果有可能，自己愿意降低薪金，以期留下杜威。现在俱乐部高层来了个先斩后奏，冈田武史本来已经同意俱乐部的续约请求，而且不要求加薪，现在受到打击的冈田武史不知道会不会选择留下。广州恒大俱乐部与外援穆里奇成功续约！恒大方面４日对外宣布，将与穆里奇续约至２０１６年６月３０日。在巴西踢球的时候，穆里奇最开始每个月只能领到５０００美元，但在恒大队，他可以领到１００万美元的年薪。不过从今年开始，这一薪金水平让穆里奇感到有些不满，因为其他外援队友的薪水都比他高，尤其是孔卡，其年薪足足是穆里奇的７倍，而新加盟的巴里奥斯，其年薪则高达８８０万美元。为此穆里奇甚至还闹过小情绪。此次续约，虽然恒大方面并未提及穆里奇的具体薪水，但肯定会是一个让他满意的数字。穆里奇签约之后表示：“我真诚地希望能在恒大队踢到退役，我会在中国继续我的足球梦，帮助恒大队创造更多奇迹！　”穆里奇留下了，孔卡却可能要走。最近几场联赛，如果主教练里皮对阵容进行调整，那么孔卡基本是最先被替换下场的那名外援。在里皮麾下，孔卡虽然不敢像对李章洙那样，但无疑还是有些不满。在恒大队过的并不如意，因此孔卡想回巴西的消息绝对不是空穴来风。在日前接受巴西媒体采访时，孔卡表达了自己想回巴西的愿望，他的老东家弗鲁米嫩塞俱乐部也证实，俱乐部确实正在与恒大方面探讨孔卡回归的可能性。可问题的关键是，孔卡和恒大俱乐部有合同在身，以弗鲁米嫩塞俱乐部的财力，不可能买得起。　本报记者／黄岩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿百元钞可堆百层楼高　能买２００多辆宝马７系</contenttitle>
<content>５．　７亿到底有多少？百元钞堆百层楼高！５．　７亿元，对于绝大多数人来说，完全是个天文数字，“没有概念”，知道可以买很多东西，可以用几辈。５．７亿得主在税后可以拿到４．５６亿，将奖金全部存入银行，按照目前一年期定期存款年利率计算，一年产生的利息就高达１５９６万元，甚至比每年中３个５００万头奖（税后实得奖金４００万元）还要多。更吓人的是，如果按照１００元人民币计算，这笔奖金足足有５０００公斤重！要是将这些１００元人民币一张张叠起来，将有３６０米高，足足相当有１２０层楼那么高！想象一下５．７亿的样子（以百元钞为例）重量：如果是刚出库的新钞，一张百元的钞票重约１．１５克，一万元新钞就是１１５克。５．７亿元人民币重近５０００公斤，也就是５吨，要用大货车才能装载完。高度：１万元摞在一起厚度大概是１厘米，１００万元摞在一起就是１米厚，１亿元摞在一起，高达１００米，５．７亿有４００米高，相当于百层楼的高度。体积：百元钞的尺寸：长１５．５厘米，宽７．７厘米，厚约０．０９毫米，全部折算成米乘５．７亿元，再除以１００元，约６立方米。假设双人大床２米宽２．５米长，那么６÷（２×２．５）＝１．２米，也就是说在双人大床上堆出来，大约有１２０厘米高的样子，因为纸币间距缝隙问题，实际体积情况要大一倍以上。想象一下５．７亿目前购买力宝马：如果大奖得主想摆阔，宝马７５０Ｌｉ够贵的吧，算２００万一辆，他能买２００多辆，可以组一支壮观的车队。别墅：按５００万一栋别墅算，他能买８０多栋，可以组建一个富人小区。劳力士：３万元一块的劳力士手表，可以买上万块，一天戴一块要戴３０年。猪肉：猪肉价格最近飙升，平均１５元一斤，５．７亿元可以买３７７６００００多斤！如果以每头猪２００斤计算的话，可以换来１８８８００头猪。花费５００万看伦敦奥运会绝不含糊随着２０１２年奥运会的日益临近，到英国去看奥运会顺便旅游自是再好不过的事情。但对于工薪阶层来说自然是要掂量下价钱，但对于北京的这位亿元巨奖得主来说则不同，想必不再会考虑任何的开销了，如果直接买房买车，未必落入俗套！倒不如时尚一把，连“避避风头”，去伦敦“豪游”看奥运会吧！从北京往返伦敦头等舱的价格大约为２２０００元，假设此亿元得主带全家（８人），那么机票价格则为１７万６千元。在伦敦看奥运会最豪华最舒适的住处无疑是伦敦富人区梅菲尔，据最新消息显示，在那里的一套７居室住宅挂出了每月４３．３万英镑（约合４３２万人民币）的天价，该住宅占地有三个半网球场大，共三层，室内有游泳池、电影院等。这样的豪宅一般人一生住一次足矣，要知道这些富人区的房子在一般情况下是很难买到的，更别提租住了，而带着全家能享受一次，绝对是此生无憾的选择！另据英国《每日邮报》报道，伦敦奥运会的套票价格达到４５００英镑（约合４万５千元人民币），一家８口人一共花费３６万！累计以上三项，仅仅花费４８５万，另加吃喝玩等花费，５００万上下应该可以搞定！而这也仅仅为其奖金的０．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨前１４冠后卫３１岁提前挂靴　苏比萨雷塔已续约</contenttitle>
<content>北京时间６月１２日阿根廷方面传来消息，前巴萨后卫加布里尔－米利托正式宣布挂靴。尽管这位阿根廷前国脚只不过才３１岁，对中卫来说并不算年迈，不过长期伤病对米利托影响不小，他向媒体承认了自己已经身心俱疲，将在代表独立队踢完本赛季最后两场比赛之后退役离开绿茵场。西甲球迷对米利托非常熟悉，他在萨拉戈萨与巴萨效力期间曾帮助两家俱乐部多次获得冠军荣誉，其职业生涯中一共获得了多达１４项比赛冠军的荣誉，包括２００８－０９赛季和２０１０－１１赛季的欧冠冠军。此外，米利托还代表阿根廷国家队出战了４２场比赛，并参加了２００６年世界杯。然而尽管在２００７年转会巴萨后一度成为普约尔的搭档，但因为伤病困扰在诺坎普的最后两年他基本成为了看客。２０１１年８月米利托结束了与巴萨的最后一年合同之后，转而与昔日效力过的老东家阿根廷独立队签约。然而虽然重新回到了赛场也成为了球队队长，米利托却很难重新找回昔日的顶峰状态与体能，而他也未能帮助球队在阿甲积分榜下游徘徊的命运，２０１１－１２赛季独立队目前排名倒数第４。当地时间周二，米利托让人意外地召开了一个新闻发布会宣布了退役决定，他公开表示自己在场上已经有些心有余而力不足，本赛季球队最后两场比赛，就将是他职业生涯的最后结局：“很显然经历了这么多赛季，心理上和生理上对我来说都已经很困难，我一直以来都很努力尽我的全力去达成目标，我已经下定了决心，给我的职业生涯画上一个句号。做出这样的决定总是很不容易的，不过我对此很确定，我认为这对是目前最理想的抉择，我已经花费了这么多年时间来做同样的事了，现在是时候放下这些重担了。”巴萨球迷会怀念米利托，不过他们也听到了好消息。巴萨官方网站已经宣布，俱乐部与体育主管苏比萨雷塔已谈妥了续约协议，巴斯克人更新了合同，将为俱乐部工作到２０１４年６月。２０１０年罗塞尔就任巴萨主席之职后，前梦之队名将苏比萨雷塔就返回了诺坎普出任足球事务总监，最近两个赛季他的工作得到了俱乐部上下的一致认同，巴萨也与他提前完成了续约到２０１４年的工作，同时还留有优先续约选择权，而苏比的工作合同原本签到明年夏天。苏比萨雷塔这两天也很忙碌，他与俱乐部副主席巴托梅乌前日一同会见了比拉诺瓦的经纪人，已经敲定了后者就任巴萨主帅的工作合同。据加泰罗尼亚媒体透露，比拉诺瓦会与巴萨签约两年，只不过年薪尚未透露。罗塞尔即将从米兰重返巴塞罗那，当地时间周五比拉诺瓦就会在合同上签字，并首次以主帅身份在公众面前亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博斯克赌对了小法！　破２４场球荒梦回０８里程碑战</contenttitle>
<content>出乎所有人意料，博斯克在首发阵容中写下了法布雷加斯的名字。之前《世界体育报》曾提到了博斯克有在本场比赛中变阵，效仿巴萨踢无锋阵的可能性，但一方面加泰罗尼亚媒体指出这种可能性很小，另一方面则表示即便是使用无锋阵，效仿巴萨使用梅西的方式踢虚拟中锋的，也是效力于曼城的席尔瓦。作为一家倾向明显的亲巴萨媒体，《世界体育报》都没有猜到小法会首发，其他人可想而知。一方面是因为博斯克有太多选择，正宗前锋有托雷斯、略伦特与内格雷多，席尔瓦当年效力于瓦伦西亚时也踢过正儿八经的前锋，还进过切尔西的球。另一方面，则是因为小法进来状态一直不好，他上一次取得进球还要追溯到遥远的２月９日，当时巴萨在国王杯中２比０比击败瓦伦西亚，小法在第１６分钟为球队首开记录，之后他便陷入了长达４个月的进球荒，俱乐部加国家队一共出场２４次，１球未进。由于代表巴萨参加了国王杯决赛的缘故，小法没能赶上对塞尔维亚与韩国这两场热身赛，对中国队的比赛又因为有伤在身而缺席，上一次为国家队出场比赛也要追溯到今年２月２９日５比０对委内瑞拉，那场比赛略伦特与索尔达多先后出场，小法踢的是中场。在这样的情况下，博斯克选择用他客串中锋，可谓是不折不扣的赌博。结果小法用实际行动回报了主帅的信任，打进了一粒金子般宝贵的进球，帮助西班牙扳平比分，没有象南非世界杯那样遭遇开门黑。与托雷斯等正印前锋相比，小法无论力量、速度还是抢点能力都有所欠缺，与梅西相比，则缺少了随时随地都能连过对方两名后卫将皮球带前至少５米的能力，但前阿森纳球员的长处在于纵深活动能力强，能够回撤至后场拿球，为队友拉出空档，然后再快速插上形成射门。第４３分钟，小法回到前腰位置上拿球与哈维进行配合，冲至中锋位置上的是席尔瓦，而在席尔瓦控下皮球后，小法立即前插进入禁区，后者随即直塞，小法顺势一趟转身便射，若不是博努奇飞身封堵，意大利的球门或已失守。第６４分钟，小法同样是与席尔瓦换位，出现在右前卫位置上，而在见到伊涅斯塔将皮球送至席尔瓦脚下后立即前插，后者再次送出准确直塞，这一次小法没有错过机会，面对出击的布冯冷静推射，破门得分为球队将比分扳平。值得一提的是整整４年前的６月１１日，２００８年欧洲杯小组赛首战４比１大胜俄罗斯，小法同样打进了一粒进球，而那也是他的国家队处子球，看起来欧洲杯首战总是能给他带来好运。但这绝对不仅只是运气，比赛中小法踢的非常积极，尽管从个人技术特点来说他并不适合踢虚拟中锋，但依旧努力去完成任务。“这是一场非常艰难的额比赛，我们的对手非常强大，在先丢球的情况获得平局并不是一个坏结果，我们依旧将命运掌握在自己手里。”赛后小法表示自己在最初听到自己被安排踢中锋时也有些惊讶，“当时我很惊讶，但现在我很高兴自己能取得进球。”而从托雷斯上场后不给力的表现来看，接下来小法很可能继续作为中锋首发出场，而博斯克也对他的表现感到满意，“他干的很好，他和席尔瓦以及伊涅斯塔不断从第二线发起冲击。”意大利向来都是西班牙最头痛的对手，面对著名的链式防守取得进球不是件容易事，之前西班牙与意大利在欧洲杯中交锋３次，１球未进，无论比利亚、托雷斯、布特拉格诺还是奎尼都无法攻破意大利人的球门，现在小法却完成了这一任务，人们完全有理由期待他接下来将做到更好更多。（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－国青二将携汪嵩建功　绿城３－０特莱士晋级</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２６日，足协杯第三轮的比赛全面打响，一场焦点战中，中甲领头羊上海特莱士客场挑战杭州绿城队。上半场比赛第９分钟，马佐拉助攻谢鹏飞推射空门得手；下半场第５９分钟，绿城另外一名９３年出生的小将冯刚扩大领先优势，随后汪嵩的进球帮助杭州绿城将比分锁定为３－０，成功晋级足协杯下一轮比赛。近两轮比赛，杭州绿城先是大比分输给贵州随后又是遭遇亚泰逆转，这样的结局让杭州绿城队的士气再次重归冰点。而上海特莱士则完全是另一个极端，本赛季掀起了进攻狂潮，如今他们牢牢占据着中甲龙头老大的位置，大有不冲超誓不罢休的气势。因此，此时杭州绿城队迎来上海特莱士的挑战称得上是一把双刃剑。比赛在大雨中进行，上半场第４分钟，特莱士球员右路传中，但是被杜威解围，比赛进行到第９分钟，杭州绿城的长传送到前场，马佐拉接球后晃开特莱士门将，随即将球传到门前，接应的谢鹏飞推射空门得手，帮助杭州取得１－０的领先。第１３分钟，战怡麟带球晃开两名杭州绿城的后卫，但是最终还是将球带丢。第１７分钟，杜威断球后策动进攻，但是和对手的配合不是非常默契，这波进攻被终结。第１９分钟，绿城队左路传中，但是中路包抄抢点的特莱士争顶时压人犯规。第２３分钟，绿城队的进攻再度威胁到对手球门，马佐拉右路拿球随即低平球传到禁区前沿，谢鹏飞横向一扣后，起左脚的抽射打高。第２６分钟，汪嵩右路和丁东浩二过二配合后传中，但是被王燊超将球挡出底线。第３２分钟，特莱士陈子介带球到禁区前沿，一脚远射稍稍打偏。第３８分钟，艾迪和队友配合后突入禁区，幸亏杜威抢先一步将球破坏，否则艾迪将获得面对姜波的良机。第４１分钟，战怡麟的远射没能打上力量，随后的比赛双方都未取得有威胁的射门，杭州绿城以１－０领先结束上半场比赛。下半场比赛开始后，绿城用金东进换下队长杜威，第４７分钟，加西亚送出直塞，但是绿城队后卫注意力集中将球破坏。第５７分钟，杭州绿城后场犯规送给特莱士队任意球机会，但是最后的射门未能打穿绿城队人墙。第５９分钟，绿城队发动反击，丁东浩右路强行传中，冯刚跟上抢在防守球员之前射门，特莱士门将孙乐被打了一个措手不及，杭州绿城２－０领先。第６３分钟，艾迪中路连续突破绿城队的防守，突入禁区后的射门被姜波扑出底线。第６６分钟，陈子介中路拿球转身抽射，皮球擦着立柱飞出底线。第６９分钟，杭州绿城锁定胜局，冯刚在皮球出底线之前截住皮球，随后将球送入禁区造成特莱士后防线的混乱，汪嵩捡漏补射空门得手，杭州绿城３－０领先。第７３分钟，马佐拉边路拿球突破后传中，但是被特莱士后防球员解围。第７５分钟，蔡惠康右路传中，艾迪跟进的头槌攻门稍稍偏出。第８２分钟，特莱士反击中的射门又没能命中目标。第８５分钟，战怡麟外围的远射又打偏，随后的时间双方都无心恋战，杭州绿城３－０轻松取胜后晋级足协杯下一轮。（搜狐体育　小蜜蜂）杭州绿城队首发阵容（４－５－１）：２９－姜波；２８－曹海青、５－杜威、３９－孙正傲、２－丁东浩；３３－汪嵩、２５－吴航、１４－冯刚、８－陈中流、２２－谢鹏飞；９－马佐拉上海特莱士首发阵容（４－４－２）：２２－孙乐；４－王燊超、５－蔡慧康、　１１－傅欢、１５－李铖；１６－耿袈岂、１９－加西亚、２０－毛嘉康、２６－艾迪；８－战怡麟、１０－陈子介</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４日综述：郑洁混双进八强　威氏姐妹一日双胜过关</contenttitle>
<content>北京时间７月５日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第九日较量。男单四强全部产生，小德和费德勒都是轻松过关，东道主宠儿穆雷以３－１逆转费雷尔，晋级四强将战法国阿里特松加；双打方面，郑洁／波帕纳送蛋淘汰对手跻身混双八强，美国的威氏姐妹一日双赛两连胜，顺利跻身女双八强。男单：小德费德勒轻松进四强　穆雷将战特松加今天男单八强战全面打响，头号种子德约科维奇经受住了德国老将Ｆ－梅耶尔的冲击，在发球胜赛局化解三个破发点后保发，最终以６－４／６－１／６－４完胜对手，连续三年、也是第四次跻身温网男单半决赛。六届赛会冠军、瑞士天王费德勒火力全开，整场比赛仅丢五局，最终以６－１／６－２／６－２取得了对阵俄罗斯大兵尤兹尼的１４连胜，继２００９年后再度杀进温网四强。半决赛，费德勒将遭遇德约科维奇。赛会４号种子、本土名将穆雷在面对费雷尔的男单八强战中，经历了四盘苦战之后，才以６－７（５）／７－６（６）／６－４／７－６（４）逆转西班牙老将，连续四年跻身温网男单半决赛，他将和五号种子特松加争夺一个决赛席位，后者７－６（５）／４－６／７－６（３）／６－２打败了德国选手科赫尔斯奇雷伯，连续两年打进四强。双打：郑洁／波帕纳挺进混双八强　威氏姐妹两连胜在混双１６强的争夺中，中国金花独苗郑洁与印度双打好手波帕纳搭档，他们配合默契，仅丢三局，首盘更是送出一枚鸭蛋，以６－０／６－３大胜意大利组合布拉西亚利／文奇，成功晋级八强，而郑洁也用一场胜利庆祝自己的２９岁生日。女双比赛，美国的威廉姆斯姐妹在第二轮苦战三盘以３－６／６－３／９－７逆转赛会４号种子、俄罗斯组合基里连科／佩特洛娃；在随后的第三轮比赛中，威廉姆斯姐妹直落两盘以６－４／６－３淘汰了１３号种子印度的米尔扎和美国的马泰克，入围八强。头号种子胡贝尔／雷蒙德则以７－６（４）／６－３战胜５号种子、俄罗斯组合马卡洛娃／维斯尼娜，而２号种子、意大利组合埃拉尼／文奇收到了波兰拉德万斯卡姐妹的退赛大礼，不战而胜晋级八强。男双１／４决赛，穆雷的哥哥与尼尔森搭档，他们以７－６（５）／７－６（４）／６－７（３）／２－６／６－２险胜瓦瑟林组合，另外两场第三轮较量，美国组合拉姆／利普斯基以６－４／３－６／６－４／６－４力擒澳大利亚的休伊特组合，２号种子、美国的布莱恩兄弟以７－６（５）／６－４／３－６／４－６／６－２力挫法国组合克莱门特／罗德拉。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：汇丰高尔夫夏令营开营　颁奖仪式</contenttitle>
<content>暑假来临之际，上海的小朋友们又有了参加“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”上海站活动的机会，并可以从中领略到高尔夫球运动的奥妙和魅力。这是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中今年夏令营活动的第一站。这项活动随后还将陆续在珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州和杭州等其他七个城市举行。上海站夏令营的首日的活动７月１０日在上海高尔夫球训练中心举行了开营仪式，近百名小朋友争先恐后地来到位于浦东的活动举办地。他们在国歌声中向五星红旗致礼，表达了他们对祖国的热爱，对体育运动的爱好。仪式结束后，这些小营员们迫不及待地来到练习场，参加了一天的高尔夫教学活动，并兴致勃勃地体验了高尔夫运动的乐趣。上海站的夏令营活动将在７月１０日到７月１３日连续举办四期，每期大约有近百名左右的少年儿童参加。青少年高尔夫夏令营的举办，将使许多城市中处于暑假期间的青少年们有了一项新颖的活动，他们将通过夏令营初步了解、认识和学习高尔夫这项高雅的运动。在为期一天的培训中，孩子们将面临丰富多彩的内容，包括了解高尔夫的发展简史、礼仪、基本规则和基本技术，并有机会在练习场亲手挥杆，体会高尔夫球的技巧和乐趣等等。由中国高尔夫球协会和汇丰银行共同发起的这项夏令营活动，是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中的一项重要内容。它以“推广和普及高尔夫球运动理念，为中国的青少年提供高尔夫球运动的起步平台，丰富孩子们暑期生活”为宗旨，全力促进高尔夫运动在中国的普及，为许多青少年创造了解高尔夫文化，体验高尔夫乐趣的机会。这项活动自２００７年开始实施至今，每年都利用暑期举办多次活动，目前累计已有数以万计的少年儿童参加，并有许多孩子因此而喜爱和参加了高尔夫球运动。根据“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”的安排，２０１２年度的夏令营活动分别在上海、珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州、杭州八个城市举办。据组织者介绍，夏令营主要面向６－１８岁，较少或从未接触过高尔夫运动的青少年，并根据每年的推广重点，除了高尔夫发达地区，还充分考虑不同地区的参与热情，在全国分设站点举办。今年各站夏令营活动时间根据各个城市的实际情况，时间为２天至４天不等。上海高尔夫球训练中心经上海市民政局、上海市体育局批准成立，于２０１０年由上海高尔夫球协会投资兴建，是上海市青少年高尔夫球培训基地。成立只有半年的训练中心既是上海市高尔夫球队的“大本营”，也是培养上海青少年高尔夫球运动员的“孵化基地”，目前完成的一期工程包含了８０个打位的高尔夫球场练习场，二期工程训练九洞高尔夫球场的建造也已经启动，训练球场将专门用于培养上海的青少年高尔夫选手。为了追求特色，追求完美，中心聘请了饮誉全球的美国高尔夫球设计协会主席瑞克先生亲自负责总体规划、设计与施工指导，着眼未来的构思将使球场呈现一种独一无二、超一流的精品特质。“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”是国内唯一经官方认可的青少年高尔夫发展计划，包括青少年高尔夫球比赛、高尔夫训练营（夏令营及冬令营）、高尔夫校园计划以及青少年高尔夫排名系统等内容。这项计划自创办以来得到各地高协、球场积极的响应和支持，为国内众多青少年高尔夫爱好者搭建了一个良好的学习和竞技平台。夏令营的全部资金和教材都由发展计划提供，而培训课的教练均为中国高尔夫球协会认可的职业教练，以确保课程的专业性和权威性。组织者表示，对高尔夫球运动感兴趣的青少年都可报名免费参加培训，但为了达到普及的目的，让更多的青少年有机会接触到高尔夫，夏令营将不接受重复报名。“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”由来自中国高尔夫球协会、汇丰银行、Ｒ＆Ａ以及ＩＭＧ等机构的专业人士组成的委员会监督实施。５１００西藏冰川矿泉水为本计划提供活动用水。同时，本项活动也得到了各地区高协的鼎力支持。通过各方的共同努力，中国高尔夫运动将继续蓬勃发展，也为中国的青少年高尔夫爱好者提供了一个更加宽广的发展空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭队再续华人缘　林书豪有望继姚明之后加盟之</contenttitle>
<content>林书豪的人气和巨大的华人市场是吸引火箭队的关键因素　ＣＦＰ供图晚报记者　唐舸　报道自从“林风暴”席卷ＮＢＡ以来，这名华裔球员也一度被视为继姚明之后的又一个华人巨星。现在，林书豪也有希望真正接过姚明的衣钵——加盟休斯顿火箭。据《休斯顿纪事报》著名记者费根透露，林书豪将在明天造访休斯顿并与火箭队管理层展开会谈。有消息称，火箭队将向林书豪提供一份类似于提供给德拉季奇的合同，也就是说这份合同的年薪将达到８００万美元。对于林书豪而言，此番造访休斯顿也算是故地重游，上赛季常规赛开始前，火箭队与林书豪签订了一份无保障合同，而在去年圣诞节当天，为了给签下戴勒姆波特腾出空间，火箭队宣布裁掉林书豪。随后林书豪前往纽约并在尼克斯队大放异彩，成为一个现象级的人物，这也一度让火箭管理层懊悔不已。事实上，在林书豪打出了一个匪夷所思的赛季之后，有关他去留的问题就一直传闻不断。尽管林书豪是受限制自由球员，尼克斯队能匹配任何球队对他的报价。但根据“阿里纳斯条款”，林书豪前２年最多只能拿到５５０万美元的年薪，而在合同第３年他有可能得到顶薪。换而言之，尼克斯队最多能向林书豪提供一份为期４年总价值约为２４５０万美元的合同；而其他对林书豪感兴趣的球队，诸如之前报道的猛龙队，他们前２年能向林书豪提供５００万美元的年薪，第３年最多能提供达到１５００万美元的顶薪。　如果猛龙队真这么做的话，考虑到未来苛刻的新奢侈税，尼克斯队很有可能不会匹配猛龙队的报价。而如今，火箭队极有可能这么做；事实上之前他们也是用如此方法与公牛队的受限制自由球员阿西克达成了口头协议。费根表示，火箭队将向林书豪提供一份平均年薪达到８００万美元的报价合同。在此之前，并没有太多消息表明火箭队对林书豪感兴趣，因为球队总经理莫雷在休赛期的一大任务是与　“小纳什”德拉季奇商谈续约事宜。不过根据费根透露，索要千万年薪的德拉季奇拒绝了本周火箭队向他开出的起始８００万美元年薪的合同，加上洛瑞和火箭管理层已经貌合神离，火箭在控卫位置上的需求也陡然变得紧迫起来，这也正是他们开始全力追逐林书豪的原因所在。此外，尼克斯目前正在全力引进纳什，虽然３８岁的纳什已经过了职业生涯的巅峰，但对尼克斯队来说，他在球场上的丰富经验与领导能力要远胜于林书豪，因此球队的最佳盘算是能同时签下纳什与林书豪，让纳什担任先发，林书豪则作为纳什的替补。可见，林书豪并非尼克斯的第一选择，这也使得他加盟火箭的可能性大增。而一旦林书豪和休斯顿成功牵手，这无疑又将是火箭一次成功的商业运作——复制当年的姚明模式对于火箭而言完全就是驾轻就熟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰高尔夫夏令营再开营　上海首站吸引百名孩童</contenttitle>
<content>开营仪式大合照（点击查看更多图片）暑假来临之际，上海的小朋友们又有了参加“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”上海站活动的机会，并可以从中领略到高尔夫球运动的奥妙和魅力。这是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中今年夏令营活动的第一站。这项活动随后还将陆续在珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州和杭州等其他七个城市举行。上海站夏令营的首日的活动７月１０日在上海高尔夫球训练中心举行了开营仪式，近百名小朋友争先恐后地来到位于浦东的活动举办地。他们在国歌声中向五星红旗致礼，表达了他们对祖国的热爱，对体育运动的爱好。仪式结束后，这些小营员们迫不及待地来到练习场，参加了一天的高尔夫教学活动，并兴致勃勃地体验了高尔夫运动的乐趣。上海站的夏令营活动将在７月１０日到７月１３日连续举办四期，每期大约有近百名左右的少年儿童参加。青少年高尔夫夏令营的举办，将使许多城市中处于暑假期间的青少年们有了一项新颖的活动，他们将通过夏令营初步了解、认识和学习高尔夫这项高雅的运动。在为期一天的培训中，孩子们将面临丰富多彩的内容，包括了解高尔夫的发展简史、礼仪、基本规则和基本技术，并有机会在练习场亲手挥杆，体会高尔夫球的技巧和乐趣等等。由中国高尔夫球协会和汇丰银行共同发起的这项夏令营活动，是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中的一项重要内容。它以“推广和普及高尔夫球运动理念，为中国的青少年提供高尔夫球运动的起步平台，丰富孩子们暑期生活”为宗旨，全力促进高尔夫运动在中国的普及，为许多青少年创造了解高尔夫文化，体验高尔夫乐趣的机会。这项活动自２００７年开始实施至今，每年都利用暑期举办多次活动，目前累计已有数以万计的少年儿童参加，并有许多孩子因此而喜爱和参加了高尔夫球运动。根据“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”的安排，２０１２年度的夏令营活动分别在上海、珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州、杭州八个城市举办。据组织者介绍，夏令营主要面向６－１８岁，较少或从未接触过高尔夫运动的青少年，并根据每年的推广重点，除了高尔夫发达地区，还充分考虑不同地区的参与热情，在全国分设站点举办。今年各站夏令营活动时间根据各个城市的实际情况，时间为２天至４天不等。上海高尔夫球训练中心经上海市民政局、上海市体育局批准成立，于２０１０年由上海高尔夫球协会投资兴建，是上海市青少年高尔夫球培训基地。成立只有半年的训练中心既是上海市高尔夫球队的“大本营”，也是培养上海青少年高尔夫球运动员的“孵化基地”，目前完成的一期工程包含了８０个打位的高尔夫球场练习场，二期工程训练九洞高尔夫球场的建造也已经启动，训练球场将专门用于培养上海的青少年高尔夫选手。为了追求特色，追求完美，中心聘请了饮誉全球的美国高尔夫球设计协会主席瑞克先生亲自负责总体规划、设计与施工指导，着眼未来的构思将使球场呈现一种独一无二、超一流的精品特质。“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”是国内唯一经官方认可的青少年高尔夫发展计划，包括青少年高尔夫球比赛、高尔夫训练营（夏令营及冬令营）、高尔夫校园计划以及青少年高尔夫排名系统等内容。这项计划自创办以来得到各地高协、球场积极的响应和支持，为国内众多青少年高尔夫爱好者搭建了一个良好的学习和竞技平台。夏令营的全部资金和教材都由发展计划提供，而培训课的教练均为中国高尔夫球协会认可的职业教练，以确保课程的专业性和权威性。组织者表示，对高尔夫球运动感兴趣的青少年都可报名免费参加培训，但为了达到普及的目的，让更多的青少年有机会接触到高尔夫，夏令营将不接受重复报名。“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”由来自中国高尔夫球协会、汇丰银行、Ｒ＆Ａ以及ＩＭＧ等机构的专业人士组成的委员会监督实施。５１００西藏冰川矿泉水为本计划提供活动用水。同时，本项活动也得到了各地区高协的鼎力支持。通过各方的共同努力，中国高尔夫运动将继续蓬勃发展，也为中国的青少年高尔夫爱好者提供了一个更加宽广的发展空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最大牌外援驾临上海滩　德罗巴：我来是为了赢球</contenttitle>
<content>中国足球史上最大牌外援德罗巴昨日飞抵上海，正式开始为申花队效力。从机场到媒体见面会，“魔兽”受到了球迷和媒体的热烈欢迎。在媒体见面会上，他信誓旦旦地表示会和申花履行完两年半的合同：“我来这里是为了赢球，而不是为了退休。”待遇高：下榻酒店一日房费７０００元昨天早晨８点左右，德罗巴走出国际到达大厅，超过５００名申花球迷以及上百名媒体记者守候在那里，而机场警方调集了８０名警力以维持现场秩序。为了表示自己扎根上海的决心，德罗巴昨天带着妻子和３个孩子一同飞赴上海。为了表示对德罗巴的重视，申花俱乐部为德罗巴安排了浦东一家高级酒店的江景套房，一个晚上的房价是７０００元人民币。“魔兽”一家计划在此住到１１月２０日再搬进公寓，单单酒店住宿一项，申花就要支付超过８０万元人民币。谈队友：“我来了，阿内尔卡不会走”昨天下午２点，申花俱乐部举行德罗巴媒体见面会，７０多家中外媒体，超过２００名记者参加了见面会。２００余名记者向“魔兽”抛出了各种问题。有记者问到如果两年半后没有帮助申花拿到中超冠军，他会不会离开？德罗巴回答道：“我会履行完两年半的合同。我来这里是为了赢球，而不是为了退休！”在德罗巴来沪前，关于阿内尔卡将要离开申花的传闻不绝于耳。老队友的境遇，德罗巴也有所了解，他表示：“在新环境中，他需要适应很多东西。但我知道，阿内尔卡一直在等我。现在我来了，所以我不认为他会离开。”人气旺：数万球迷唱《征服》欢迎“魔兽”申花与国安队的比赛昨晚在虹口足球场举行，利用比赛开始前的十几分钟，申花举行了一个简短的仪式欢迎德罗巴加盟，而久违的《征服》也响彻虹口足球场。欢迎仪式上，球场内放起了歌曲《征服》，全场球迷齐声高唱“就这样被你征服”，以表达对德罗巴加盟申花的感谢。随后，德罗巴和朱骏一起携手走到球场中间，向全场球迷致意。朱骏没有说太多，他只讲了一句：“我兑现了我的诺言，把他带到虹口来了。”当主持人把话筒交给德罗巴时，“魔兽”先用中文说了一句“你好”，这立即引起了全场球迷的欢呼。德罗巴接着说：“我很高兴和球迷们在一起，我来到这里就是为了帮申花获得冠军。”在全场球迷的歌声中，德罗巴从朱骏手中接过了一件申花１１号球衣，并套在自己的黑色马甲外面，他的中超之旅也即将拉开大幕。本报记者　朱彦整理（文章来源：南京日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首日综述：宇鹏晋级梁文博出局　罗伯逊火力凶猛</contenttitle>
<content>北京时间７月９日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛结束了首日的争夺，中国两将梁文博和曹宇鹏在这个比赛日登场，曹宇鹏在外卡轮中击败扬克尔晋级正赛，而梁文博则是在和史蒂文斯的首轮争夺中落败，被淘汰出局。中国选手之外首日还有诸多名将登场，本土英雄罗伯逊表现非常强势，两度破百横扫邦德，无锡赛冠军沃尔顿则是遭柯普逆转击败，爆出不大不小的冷门，另外瑞恩戴、斯蒂芬李都是有惊无险的通过首轮。曹宇鹏进正赛　梁文博不敌威尔士龙曹宇鹏上赛季才转入职业赛，但凭借世锦赛上打进次轮的惊艳表现，得到了本赛季征战职业赛的外卡资格，得以继续在职业巡回赛上驰骋。在澳洲赛曹宇鹏外卡轮的对手是本土选手扬克尔，相比较于拥有职业赛经历的曹宇鹏，对手显然在实力上有着不小的差距，最终曹宇鹏５－２击败对手晋级正赛。在首轮中曹宇鹏的对手是状态复苏的卡特，后者是上赛季世锦赛的亚军，曹宇鹏遭遇到了一个强大的对手。由于没能打进正赛，梁文博缺席了赛季首站无锡赛，在澳洲赛上梁文博成功打进正赛，但签表并不理想，首轮的对手就是史蒂文斯，尽管梁文博交手记录上不怵对手，但是二人近期的状态走势上，梁文博无疑要处于下风。比赛中梁文博率先拿下首局，但随后史蒂文斯连胜三局反超。下半场梁文博始终没有能够缩小分差，最终史蒂文斯５－３将梁文博淘汰出局。罗伯逊火力强劲　沃尔顿遭逆转上赛季的首届澳洲赛上，被寄予厚望的罗伯逊表现不佳，本赛季罗伯逊将力争在该项赛事上有所突破。首轮比赛一上来罗伯逊就展现了超强的进攻手感，打出两次破百两次单杆７０＋，最终总比分５－１横扫邦德。势头凶猛的罗伯逊，目标直指本届赛事冠军。无锡赛冠军沃尔顿首轮迎战柯普，整场比赛沃尔顿始终没能占据优势，尽管沃尔顿一度４－３率先拿到了赛点，但随后被柯普一个单杆破百一个单杆６０＋连胜两局击败。沃尔顿职业生涯仅有的两个排名赛冠军头衔，都是在中国获得的，离开了中国这块福地，沃尔顿似乎就没有了感觉。瑞恩戴、斯蒂芬李有惊无险瑞恩－戴在世锦赛上有着出色的表现，本届澳洲赛首轮瑞恩戴的对手是希金森。比赛从一开始就陷入了缠斗，比分交替领先战至决胜局，关键时候瑞恩戴手感有所起色，招牌的远台进攻打开局面，胜出决胜局艰难击败希金森。斯蒂芬李在上赛季迎来了职业生涯又一春，重新回到了顶尖选手行列。但在澳洲赛首轮斯蒂芬李遭遇到了迈克劳德顽强的抵抗，开局阶段斯蒂芬李甚至一度０－３落后，但随后比赛中控制了主动，将比赛带入到决胜局后，斯蒂芬李最终获得了胜利，有惊无险的晋级次轮。附：首日赛果曹宇鹏５－２杨格尔　马努斯５－０米弗苏德史蒂文斯５－３梁文博　戴尔２－５福德斯蒂芬李５－４迈克劳德　希金森４－５瑞恩戴罗伯逊５－１邦德　沃尔顿４－５柯普</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１６８期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出２８９，和值１９、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为小大大。跨度为７，２０１方程式为２２０，２０１比例２：１：０，大小比２：１，奇偶比１：２。下期可重点关注９的号码。百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３９期表现偏冷，号码３　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　４　７。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０　２均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　２。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏３７期表现偏冷，号码４　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数和小数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　３　８。备注：偶奇偶格式已经遗漏２２期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１８期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１４期表现偏冷，偶偶偶格式近期表现活跃。下期应当关注奇奇偶格式。小大小格式已经遗漏１４期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。在最近１０期当中号码２　６　８　９表现活跃。而号码３　５在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　２　３　４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数６　９的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大小大格式，奇偶比关注２：１，大小比关注２：１。定位推荐预测：百位关注３　６　５　９　十位关注３　４　５　９　个位关注４　５　９　７。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　奇奇偶　奇偶奇３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　９８　５４　５９５、跨度分析　０　２　４淘彩网排列３第１２１６８期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１６８期第一位号码　１３６５９第二位号码　３４５８７第三位号码　１４５９７第四位号码　２５６０４第五位号码　２８４３７复式号码　１　３　７　９　５　８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨客战辽足不畏大雨　众将归队期待凯塔首秀</contenttitle>
<content>今晚７点３０分，大连阿尔滨将在客场挑战辽足。天气预报显示，沈阳今日将是大到暴雨，雨天对于阿尔滨这种打地面控制的球队将是非常不利的，但阿尔滨方面表示不惧暴雨，从运气上来看，阿尔滨反倒是喜欢雨战。这场比赛的最大看点就是凯塔首秀，俱乐部总经理李明表示不奢望他首秀就闪光，只期望他是１／１１就够了。反倒怕雨停呢目前在积分榜上，辽足以一分优势力压阿尔滨。两队压力都比较大，辽足拥有主场优势，但雨战很有可能让结果变得令人吃惊。本周末全国大部分地区有大雨，很多中超比赛都可能受到影响。阿尔滨客战辽足，有可能在大到暴雨中进行。昨日记者采访时，阿尔滨主帅斯塔诺表示：“球队已经为雨战做好了充分准备，没问题。”助理教练程俊开玩笑说：“雨战我们反倒运气好呢，就怕雨停了。这个赛季战恒大，开始下雨，我们追平了，后来雨停了，我们输了。”阿尔滨自建队之日起，雨战基本都取得了胜利，球队因此喜欢上了雨战，美其名曰“风调雨顺”。李明希望年轻球员学凯塔阿尔滨队昨日上午乘大巴抵达沈阳，４个小时的大巴让球员们都感到疲劳。头号球星凯塔也坐同一趟大巴前往沈阳，但他全程都很平和沉默，没有任何抱怨。阿尔滨总经理李明接受采访时评价凯塔：“凯塔有绝对的号召力，他能够带动中超的球员，这几天，他跟队友相处非常融洽，没有大牌的架子。我特别希望我们的队员不光要学他的技战术，更要学他的做人。　”对于凯塔首秀，李明也给予了确认：“与宏运的比赛，是凯塔来中国的第一场比赛。不过，我不奢望他在第一场比赛就闪光，只希望他是十一分之一就够了。我坚信，他会随着时间推移，越来越好，毕竟能力摆在那里呢！”凯塔的能力不像李明说得那么“谦虚”，本周的训练，阿尔滨队员对凯塔是一片惊呼。于子千一字一顿地告诉记者：“这真是真正的球星！”阿尔滨队员表示，“凯塔在训练中，体现了极其均衡的能力，传接球、预判、前插、传球、射门，都非常好！　”乌塔卡昨日上午归队昨日从俱乐部传出的消息称，凯塔很有可能首发，并司职前腰。上周日回欧洲看女儿的乌塔卡非常守时，已经于昨日上午在沈阳与球队会合。体能教练法比安表示，乌塔卡虽然旅途劳顿，但是情绪非常好，状态也不错，显然是受新生儿的影响。依乌塔卡的状态而言，他可以首发，但是球队变阵为４３３，主帅如何安排出场阵容，还有一定变数。另外，去上海看新生儿子的陈雷也已经归队。他自己表示身体状态没问题，出场与否完全听主教练安排。记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－李民辉破门博季奇点杀　延边主场２－１胜湖南</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日，中甲联赛第１７轮，延边长白虎队主场对阵湖南浏阳河队，全场比赛，延边队李民辉率先进球，博季奇罚进点球，最后阶段艾克热木扳回一球，最终湖南队以２－１的比分战胜湖南队。延边队上轮主场不敌福建稍显遗憾，在第１２轮换帅后，延边队的战绩已经有了很大的起色，从打法上来看也更具观赏性。本轮对阵积分榜第二的湖南队，延边队在主场不希望收获连败。上轮联赛湖南队在客场与沈北战平，赛后董方卓更是深陷“中指门”，最终足协并没有进行相关处罚，但是董方卓依然因为累积三张黄牌停赛，本轮将不能出战，这对于湖南队来说在锋线上缺少一名悍将多少有一定影响，但是依靠整体实力湖南队还是希望在客场带走３分。下午１５点比赛正式开始。第２分钟，延边队前场防守犯规，湖南队获得前场任意球机会，任意球开到门前，门前路姜打门被延边队挡出。开场这段时间，客场作战的湖南队占据场上优势，第５分钟，湖南队代钦华吃到一张黄牌。第１０分钟，延边队尹光防守犯规被主裁判出示一张黄牌。第１３分钟，路姜不服判罚吃到黄牌。这段时间，双方互有攻防，都没有太多形成射门的进攻。第２７分钟，延边队４号李民辉头球攻门为延边队打进一球，延边队主场１－０领先。第３３分钟，湖南队获得前场任意球机会，代钦华的射门打在人墙上弹出底线。湖南队开出角球被门将单拳击出，外围湖南队打门打高了。第３８分钟，延边队姜洪权防守犯规吃到黄牌，湖南队获得底线附近任意球。任意球开到门前被延边队顶出。第４６分钟，湖南队中场放倒延边队队员裁判没有理会引起球迷不满。上半场比赛结束，延边队１－０暂时领先。下半场第４７分钟，延边队李民辉禁区内拿球被放倒，延边队获得点球，博季奇主罚命中，延边队２－０取得领先。第５２分钟，延边队获得前场任意球，直接打门被湖南队门将没收。第５４分钟，湖南队禁区左路一脚吊射很有威胁。第５６分钟，双方发生争执，比赛一度陷入中断。第６３分钟，湖南队获得角球，角球开出后被延边队挡出。第６７分钟，湖南队王立春换下诺拉雷斯。第６８分钟，湖南队１０号禁区前断球后直接一脚抽射，稍稍高出，很有威胁。第７１分钟，延边队高万国上场换下崔永哲。第８０分钟，湖南队获得前场任意机会，湖南队打出战术配合，被延边队破坏。第８４分钟，延边队许波右路快速突破后一脚打门，稍稍偏出。第９０分钟，艾克热木为湖南队打进一球，场上比分２－１．全场比赛延边队２－１战胜对手。延边队首发：１－尹光、４－李民辉、６－裴育文、８－崔永哲、９－许波、１２－姜洪权、１４－李勋、２３－朴世豪、２６－池忠国、３３－孙君、４０－博季奇替补：２－白胜虎、３－韩光华、７－高万国、１９－韩松峰、２４－韩浩２２－池文一、２７－朴万哲湖南浏阳河队首发阵容：３－李欣，４－曹驩，７－王庆，８－路姜，９－卡多索，１２－恩里克斯，１５－诺拉雷斯，１６－谢维超，１７－王昊一，２０－王琛，２８－代钦华替补：６－杨宝明，１０－艾克热木，１４－白岳轩，１９－马丁内斯，２４－王立春，２５－穆旭，３０－刘帅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈雷赛纳达尔爆冷负卫冕冠军　遭赛季第五场败仗</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，总奖金额为６６３，７５０欧元的ＡＴＰ２５０赛事德国哈雷赛进入到正赛第五日较量。男单１／４决赛，头号种子纳达尔以３－６／４－６爆冷不敌卫冕冠军科赫尔斯奇雷伯，终结了对阵对手的八连胜，无缘四强，这也是他在今年的第五场败仗；俄罗斯大兵尤兹尼尽管浪费了１２个破发点，但还是以６－４／４－６／６－４险胜“前驸马”斯泰潘内克，入围半决赛。头号种子纳达尔在今年取得了４０胜４负的成绩，已经拿到了蒙特卡洛、巴塞罗那、罗马赛和法网４个冠军，职业生涯的冠军总数已经达到５０个，排在现役球员的第二位。今年哈雷赛是纳达尔时隔７年再度参赛，１／４决赛，头号种子迎战２８岁的德国名将科赫尔斯奇雷伯，双方此前有过８次交锋，纳达尔保持不败，两位选手最近一次过招是在今年的多哈赛，当时纳达尔以６－３／６－７（２）／６－３笑到了最后。首盘比赛由德国人首先发球。首局，两人经历了多次平分，最终卫冕冠军科赫尔斯奇雷伯依靠第一记ＡＣＥ艰难保发。随后，卫冕冠军连破带保，已经以３－０领先于纳达尔。被动之下，纳达尔加强了进攻的攻击性，同时提高了上旋球的比例，但这丝毫没有影响到科赫尔斯奇雷伯，然而纳达尔也没有觅到破发机会，凭借开局的一次破发，卫冕冠军以６－３拿下首盘。这一盘，纳达尔的一发得分率为７６％，而科赫尔斯奇雷伯高达９４％。第二盘比赛，纳达尔在前八局拿到了３次破发机会，但无谓的失误让他的努力付之东流。在纳达尔的发球局，德国猛男的进攻也十分凶狠，不过卫冕冠军也浪费了两个破发点，双方在前八局战成４－４平。盘末阶段，科赫尔斯奇雷伯在第九局率先打破僵局，带着５－４的领先优势来到了自己的发球胜赛局，４０－３０后科赫尔斯奇雷伯一发失误，但二发他成功兑现赛点，顺利保发后以６－４再赢一盘，从而以２－０爆冷职业生涯首次击败纳达尔，入围四强。整场比赛，科赫尔斯奇雷伯送出８记ＡＣＥ，一发得分率高达９０％，破发环节，科赫尔斯奇雷伯８次破发机会把握住２次，而纳达尔３次破发机会都没能成功。另外一场１／４决赛，２９岁的尤兹尼和３３岁的斯泰潘内克苦战了２小时２８分钟，在浪费了多达１２个破发点后，尤兹尼完成了１５个破发点中的３个，从而以６－４／４－６／６－４险胜斯泰潘内克，晋级四强。本场比赛的胜利也使得尤兹尼在交手纪录上以４胜２负占先，这也是继２００８年温网后，俄罗斯大兵再次击败捷克前驸马。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军报：ＮＢＡ迎来“勒布朗元年”？</contenttitle>
<content>在刚刚过去的这个周末，迈阿密热火队在主场以１２１比１０６大胜俄克拉荷马雷霆队，从而以４比１的总比分问鼎２０１１－２０１２赛季ＮＢＡ总冠军。热火当家球星勒布朗·詹姆斯拖着一条伤腿几乎打满全场，共有２６分１１个篮板１３次助攻入账，这是他总决赛生涯第二次打出“三双”，上一次还是在去年对阵小牛的比赛中，热火输掉了至关重要的第五场。如今，詹姆斯绝不会让胜利再次溜走，面对年轻气盛的雷霆，他用压倒性的胜利和一座总决赛ＭＶＰ奖杯昭告天下：“我的王朝开始了！”２００３年１８岁时以高中生身份被克利夫兰骑士队以第一顺位摘得状元，加盟骑士的第一个赛季就成为ＮＢＡ历史上最年轻的“单场４０分先生”，第二年便入选东部全明星阵容，第三年带领球队晋级季后赛，第四年闯入总决赛……詹姆斯年少成名星途坦荡。但在他自己看来，无论刷出怎样辉煌的数据，要想让自己“皇帝”的称号名副其实，必须有总冠军在手。２０１０年夏，他在电视上突然宣布将离开效力７年的老东家转投热火队门下，被骑士队老板吉尔伯特大骂为“无耻的叛徒”，克利夫兰人一边倒的责骂反倒让他走得更无牵挂，毕竟，热火有疾如闪电的韦德，有战术意识卓越的波什，“三巨头”成军，王图霸业可期。然而总冠军之路并未像詹姆斯预想得那般顺利，詹韦二人“以谁为主”的定位一直不甚清晰，整支队伍的融合度也不大理想。詹姆斯爱发豪言壮语，但一旦场上形势不妙他的情绪又比谁都更早崩盘，“詹姆斯公主”的雅号不胫而走。于是，２０１１年的夏天注定不属于詹姆斯，他本人大概也想不到，踩灭热火的，居然是一群达拉斯的老牛。“永远不要低估詹姆斯对总冠军的企图心。”今年４月，詹姆斯就停止了微博的更新，进入季后赛，他更是连手机也关闭，为的就是要不受打扰、专心备战。与场外的低调相消长的，则是赛场上日益恐怖的统治力，今年季后赛他一人拿下了６９７分２２４个篮板１２９次助攻，在ＮＢＡ历史上“前无古人”。不会在低位利用脚步移动得分一向是他最为人诟病的短板，为此，他专门找名宿奥拉朱旺讨教，并加以刻苦练习，把“弱点”扭转成了最强点，使自己在篮下的侵略性更让对手胆寒。季后赛面对波什意外受伤的不利局面，他和韦德及时调整角色，熬过了与凯尔特人苦战七场定胜负的最艰难时光。一个各方面都更加成熟的詹姆斯，终于“守得云开见月明”了。２７岁的詹姆斯如今尽可笑着对自己的偶像乔丹说：“瞧，我在拿第一座总冠军的时候比你年轻。”然而，第一座是争取，第二座就是卫冕，正所谓“打江山易守江山难”，詹姆斯想要超越乔丹两个三连冠的纪录仍任重道远。比如雷霆悍将杜兰特，少不了回去又是一番卧薪尝胆，焉知来年不是又一个詹姆斯？毕竟，他比詹姆斯更年轻。（本报北京６月２４日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一次助攻四次射门　新援德罗巴首秀惊艳中超赛场</contenttitle>
<content>德罗巴的实力到底有多强？看看７月２２日上海申花客场与广州富力的比赛便可知晓。下半场申花队替补出场的德罗巴用短短４５分钟的时间便征服了中超，虽然没有进球，但一次完美的助攻，一脚技惊四座的远射，让球迷感到这位欧冠冠军球员名副其实。“魔兽”出赛　一票难求科特迪瓦球星“魔兽”德罗巴此次客战广州，令球迷们激动不已，为了目睹德罗巴的风采，广州大学城体育城早早就热闹起来。除了上海、广州两地的记者，来自湖南、湖北、北京、辽宁、河南等地的记者也来到广州，翘首以盼德罗巴的出现。而广州球迷的热情更加高涨。按照广州富力官方公布的消息，本场比赛公开发售的２万多张球票，一时洛阳纸贵，短短一天时间便销售告罄。“这场比赛完全超出预计了，我们想着会火一点，但没想到会这么火爆，现在球票已经全部卖完了。”一名广州富力的官员表示对于没能多印制更多的球票表示遗憾。为了维持好现场秩序，广州富力方面还临时增加了安保力量。而下轮中超即将与上海申花对阵的广州恒大则吸取了　“教训”，他们表示，将印制足够的门票，最大限度保证球迷能够进入球场观看德罗巴的比赛。德罗巴征服观众“我不会派德罗巴首发，因为他的身体状况还没有达到最佳。”１：１逼平对手后，上海申花主教练巴蒂斯塔如此点评着自己帐下这名悍将。可就是这名“身体欠佳”的世界巨星，仅用４５分钟的时间便征服了中超。下半场刚刚开始，德罗巴披挂上阵。从容的微笑，与雅库布的闲谈，这些都让德罗巴与众不同，更重要的是，刚刚上场的德罗巴就当了一次和事佬，李文博与莫雷诺发生冲突，德罗巴一副大将风范的拉开双方队员避免冲突升级。当然，德罗巴征服中超，还是依靠自己的球技。首次触球便威胁到对方球门，他利用距离球门３５米开外的直接任意球机会，罚出一记轨迹诡异的落叶球，技惊四座。要不是广州富力门将陈月磊准备充分，第一次在中超触球的德罗巴就将完成破门。此后，德罗巴的身影就不断出现在广州富力门前。头球冲顶偏出门柱，凌空抽射再次被陈月磊飞身封堵。第６８分钟，德罗巴用一脚精准的传球征服了观众。他回撤到禁区前拿球，吸引广州富力中卫防守的同时，脚腕一抖送出极具穿透力的直塞球，为刚刚登场的曹赟定创造出绝杀机会，帮助上海申花将比分扳平。申花球员集中冲向德罗巴，向其表示祝贺。就连进球功臣曹赟定也跑上来表示感谢。除了在进攻端表现抢眼，在欧冠决赛扮演过边后卫角色的德罗巴也积极参与球队的防守，甚至上演了脚后跟停球接大脚解围的好戏。全场比赛结束，德罗巴带着一个助攻、四次威胁射门完成了自己的中超首秀。显然，这是一场华丽的演出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京沪前瞻：申花求触底反弹　国安新锋霸望迎首秀</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１４日２０：００，中超第１７轮将上演京沪大战。两队皆是中国足坛的传统劲旅，虽然申花近来战绩欠佳，却因为德罗巴的加盟而备受瞩目。虽然德罗巴本场比赛还不能登场，但是他的加盟想必会让申花的士气得到了空前的提升。另一方面，国安在二次转会重磅引进的马里射手卡努特能否上演首秀同样值得关注。中超历史上双方交锋１７次，互为６胜４平６负打成平手。需要指出的是，申花在主场面对国安历来有着不错的成绩，３胜４平仅１负，那场比赛因为朱骏刚刚入主，球队经过震动故而在主场０－２败北。自那以后，申花再也没在虹口输给过国安。尤其是近２个赛季，申花在主场对国安保持连胜，有着相当的心理优势。申花１６轮后３胜７平６负积１６分，位居积分榜第１３位，与降级区仅有１分之差。这样的成绩显然与朱骏赛季前大手笔的投入不符。在引进了大牌球星阿内尔卡、莫雷诺，奥运金牌教练巴蒂斯塔后，申花的成绩并没有得到改观。不过上一轮申花在客场非常不利的局面下２－２逼平舜天，球队上下受到了极大的鼓舞。加上德罗巴已经来到球队，申花很有可能借着与国安的强强对话打出一场翻身仗也说不定。当然，申花目前还饱受着多名球员停赛的困扰，首先队长于涛将因累计黄牌而停赛，乔尔是老伤号不必多说。更让人担忧的是，阿内尔卡在本周又爆出伤情，本场比赛能否出场还是未知数。他们的缺阵将在一定程度上影响申花的实力。国安１６轮后８胜４平４负积２８分，位居积分榜第３位。上一轮国安在主场１－０力克富力，结束了３轮不胜的尴尬。同时，随着格隆的加盟，以及王晓龙、邵佳一等人的爆发，国安的中前场渐入佳境。如今的国安仅缺一名能在门前一击致命的杀手，随着卡努特的加盟，这一问题也将迎刃而解。本场比赛，卡努特已经随队来到上海，据了解帕切科很有可能让卡努特上场。除此之外，毛剑卿反戈旧主同样值得关注，他能否延续对老东家接连进球的势头是本场比赛的另一看点。至于在技战术风格上，尽管本赛季申花引进了英超最佳射手阿内尔卡，但是球队始终处于动荡不安之中。先是蒂加纳被球员质疑，进而由阿内尔卡担任教练却依旧难有起色。如今前阿根廷国家队主帅巴蒂斯塔执教球队后，也还需要时间来来解决球队积留已久的问题。由于两队的风格皆偏向于技术型，故而总是打得激情四射，无论结果如何，这必然是场精彩的对抗。综上所述，尽管申花很想用一场胜利来欢迎德罗巴，但是国安近来的表现明显呈上升势头，申花想要拿下的可能性并不大。结合多方面的因素，双方战成的平局的可能性比较大。当然京沪大战历来充满悬念，最终的结果究竟怎样，让我们拭目以待。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颜强：欧洲杯报道巴神不比乳神　反三俗已成悲哀</contenttitle>
<content>当镜头扫向看台，如果找不到一两个惊艳面孔，三五躯火辣娇身，你恐怕都会觉得有些失望。至少我会如此感觉。看这么多年足球电视转播，看球的习惯，在电视语言的指引和熏陶下，逐渐养成。足球比赛必须养眼，不管球场上两队的表现能否达到要求，看台上的镜头势必要有收获。镜头有时扫到一些看台上的面孔，现场的大屏幕也会同步显示，反应迅速的看客们，会很欣喜地指向大屏幕，为发现镜头发现了自己而欢呼鼓舞。这是一种有趣的现场互动，好多年前我去采访ＮＢＡ，湖人和尼克斯的主场，就老在玩这种游戏，Ｆａｃｅｓ　Ｉｎ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗｄ。这和真人秀选秀，也没有太多差别，娱人娱己，善莫大焉。只是欧洲杯世界杯这样的大赛期间，美色的娱乐价值越来越高，美色呈现的尺度也越来越大。虽然不会有平顶山那样，公开播放成人视频的壮观，些许几个乳神什么的，已经不够讨巧聚众了，虽然波兰乳神们点击量和传播率，一如既往的高。和性沾上些关系的话题，在欧洲杯常规报道之外，总是层出不穷，吸引力无比。乌克兰女权主义者，每次抗议闹事，做出来的图集，点击量是可以保证的。诸如“数万性工作者进入波兰乌克兰”、“基辅街头偶遇妙龄少女”，这样的内容也绝对能吸引众多流量，经久不衰。倘若网站和媒体的编辑，遇到考核要求，必须用些非常规手段的话，巴神未必比乳神更管用。我离开平面媒体，适应着新媒体，看到页面上出现这些内容，刚开始有些触目惊心，不太适应，后来了解更多，逐渐有些释然。要指责媒体低俗，论据并不充分，说媒体媚俗，理由则庶几近乎。然而大众化的媒体，不可能不媚俗——俗之大者，吾国吾民．．．．．．因为用户的习惯、受众的要求，很大程度上，决定了媒体的选择。任何做媒体的，都希望自己做出来的内容产品，是原创的、高品质、戒绝低俗内容的。然而反三俗，不是喊喊口号就能得出结果，这个世界就是个三俗世界，美色艳情，群众公众喜闻乐见，不做这些内容，完全阳春白雪，最终可能走投无路。传统媒体，还有在象牙塔里敝帚自珍的可能，因为传统媒体无法与受众真正互动，市场化媒体，不是为受众驱动，就是为广告销售市场所驱动，你的产品没人看没人用，那就完全不讨喜了。这样的状况，让人有些无奈，想要抱着媒体理想高尚一下，但高尚往往会是高尚者的墓志铭。我们可以自己反三俗，欧洲杯上，发达世界里的传播工具，却没觉得美色养眼，属于三俗内容。当然，他们在大众传播过程中，坚守着一定的底线，可以美色，却不能情色。这样的尺度，中国媒体却没能真正把握，这才是真正的遗憾处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡通戈破门金裕晋捡漏救主　建业１－１辽足</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季中超联赛继续第１６轮争夺，１９点４５分，河南建业队坐镇主场迎来辽宁宏运队的挑战。上半场比赛双方均无建树，下半场卡通戈禁区外突施冷箭为河南建业队先拔头筹，比赛快结束时金裕晋为辽宁队将比分扳平。全场比赛结束，河南建业队１－１战平辽宁宏运，双方各取一分。　查看更多中超新闻＞＞本轮之前，少赛一场的河南建业排名倒数第一，保级之路注定艰难，河南建业队也利用二次转会引进外援伊萨克·昌萨，本场比赛昌萨将首次出场作战。辽宁宏运队上场被上海申鑫队逼平，已经连续三轮未胜，排在积分榜第７的位置，辽足希望借此与副班长的对决，来改变上半程客场难求一胜的困境。　双方中超历史交锋，河南１胜４平４负，处于比较大的劣势。除了２０１１赛季河南坐镇主场取得胜利后，主场作战的河南与对手的交锋，遭遇到非负即平的尴尬。比赛开始，河南建业队借主场之势打得比较主动，第５分钟，杨旭在前场制造了一个任意球机会，任意球到禁区，赵鹏头球解围。第９分钟，辽宁队组织进攻，杨旭带球组织后斜传禁区，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏。第１１分钟，卡通戈左路带球进入禁区，面对一个后卫勉强打门被挡出去。第１３分钟，徐洋前场抢断成功，徐洋再将球分给内托，内托斜传禁区前沿，卡通戈鱼跃冲顶，球稍稍偏出。随着比赛进行，河南建业队打得非常积极，占据上场主动，辽宁队在中场方面没什么优势。第１７分钟，徐洋左路得球交给昌萨，再分给右路的高梵，高梵禁区外围起左脚，一脚射门放了高射炮。第１９分钟，杨旭禁区前沿一脚射门，球打在了赵鹏后背上出了底线，辽宁队获得角球，角球开后点，昌萨把球破坏出来。第２５分钟，昌萨找卡通戈，谭望嵩上来跟高梵配合，一脚趟大了，张鹭把球拿住。第２６分钟，辽宁队断球反击，赵鹏战术性的犯规，被出示了黄牌。第２７分钟，卡通戈回撤后场拿球，交给内托，内托一脚直塞找前插的高梵，传球力量稍大，张鹭出击把球没收。第２８分钟，辽宁右路传中，赵鹏头球解围不远，杨旭外围一脚抽射，曾诚扑球脱手，赵鹏及时保护把球解围。第３２分钟，建业展开进攻进攻，徐洋在禁区觅到机会打门，球高出门梁。第３３分钟，特里夫诺维奇拼出一个角球的机会，辽宁队角球开到后点，金裕晋头球偏出。第３８分钟，昌萨斜传右路的卡通戈，卡通戈找禁区前沿的内托，内托再把球做给插上的高梵，高梵半转身的凌空扫射，球打高。第４１分钟，建业右侧斜长传，内托后退中头球攻门，被张鹭拿到。补时阶段，内托头球攻门被张鹭在门线上挡出来。上半场比赛告一段落，两队以０－０的比分收场。下半场比赛开始，第４７分钟，杨旭回做布兰丹，布兰丹禁区外围一脚远射，球打高。第５３分钟，金泰延右路带球，横向盘带后起脚远射，球打飞。第５６分钟，建业队后场断球，长传球找高梵，高梵的速度非常的快，强突对方两名队员，传中球到后点，卡通戈在无人盯防的情况下，甩头攻门，球顶在了回防的肇俊哲的身上出底线，此球很有威胁。第５９分钟，辽宁将球吊入禁区，特里夫诺维奇头球一甩球打在赵鹏身上。第６１分钟，高梵继续传中，内托甩头攻门，球打偏。第６２分钟，辽宁队定位球开到禁区，杨旭头球一做，曾诚出来把球拿住。第６５分钟，特里夫诺维奇突入禁区，曾诚出击，倒地把球铲断破坏出去。第６９分钟，卡通戈中路带球趟过了布兰丹的防守，到门前２５米远的位置突施冷箭，球直入网窝，门将张鹭触不及防，１－０，河南建业队率先打破场上僵局。第７８分钟，辽宁角球开出，外围连续的传中，最后杨旭在左路一脚打门，球打高。第８１分钟，辽宁把球打到禁区，第二点落到特里夫诺维奇面前，左脚打门球给打高了。第８４分钟，辽宁队左路获得任意球机会，肇俊哲任意球开到禁区，赵鹏冲抢头球解围却撞在门将曾诚身上，金裕晋后点捡漏把球打入空门，１－１，辽宁宏运队将比分扳平。第８６分钟，张野右路斜传禁区，金裕晋倒地铲射，不过已经越位在先。全场比赛结束，河南建业主场１－１战平辽宁宏运。（搜狐体育　孙行者）河南建业队阵容：１９－曾诚；１６－谭望嵩、４－赵鹏、１７－李昭楠、２３－乔巍；１１－卡通戈、１８－徐洋（８－张璐　８９ｐ）、２－孙升准、３３－高梵、３１－昌萨；９－内托（３５－陆峰　６９ｐ）辽宁宏运队阵容：１－张鹭；３－吴高俊、２－丁捷、８－金泰延（７－张靖洋　６９ｐ）、５－杨善平、４０－金裕晋；２０－于汉超、９－肇俊哲、１９－布兰丹（３６－张野　７１ｐ）；１４－特里夫诺维奇、１８－杨旭黄牌：河南建业：４－赵鹏（２６ｐ）、２３－乔巍（８０ｐ）、１６－谭望嵩（９１ｐ）辽宁宏运；：５－杨善平（４５ｐ）、１８－杨旭（７５ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘江南：恒大足校非短期行为　测试心智重视教育</contenttitle>
<content>从７月中旬开始，恒大皇马万人足球学校就将进入招生复试阶段。投入足校工作三个多月之后，前广州市体育局局长、恒大皇马万人足校校长刘江南见到记者的第一句话就是：“确实很累，但也很充实”。他说：“从事足校工作，像是在白纸上创造出全新的东西，需要投入精力和时间，但也学到了很多新的东西。”刘江南说，在看到了恒大足校招生在全国引发的热潮之后，他有一种感觉：“恒大足校将来一定能出球星。”有望培养世界级球星“外界质疑恒大搞足球只会砸钱买外援，没有自己培养的人才。许家印主席正是看到这点，才力推恒大皇马足校的建设。我们培养足球人才从娃娃抓起，这是个长远的考虑，而不是从眼前利益考虑。有这么大规模７岁到１１岁的小孩在这里，从一张白纸画起，我感觉只要坚定地走下去，肯定会培养出一些球星。但具体能出什么级别的球星？能不能有梅西？集团希望能够培养出世界级的球星，那要看他们以后的发展”，刘江南说。“我们不光培养孩子踢球，还培养一批教导孩子踢球的教练员。１２０多名教练员集中在这里，除了国家的行政手段之外，很难有一家企业做到这一点。所以这也证明了我们的足球学校并不是短暂的行为。”智力测试是复试亮点很多报名并且通过初试的孩子及其家长现在最关心的就是，复试需要注意一些什么事情？刘江南告诉记者：“首先我们复试的测试指标比较严谨的，会有皇马派出的教练对孩子的身体素质、基本素质等６个指标进行全方位测试。但是和以往足校不同的是，我们这次心智指标的比重会放得比较重，简单来说就是会对智力进行一个测试。我们认为，如果球员心智不高，对球的方向判断就不太好，在瞬息万变的球场上意识不会太强。”恒大足校本次在全国范围内设置了２６个招生点进行招生。在复试考核时，皇马教练团队将分组分批前往各个招生点进行复试考核。由于范围太广，各地的进度也不太一样。“在小学放暑假后，我们会在所有的点都分步派出皇马教练。他们会按照皇马梯队的这种测试方法对小朋友进行测试，非常严谨、认真。”刘江南说。重视学校文化教育刘江南特别希望通过本报向家长传递一种信息，那就是来到恒大皇马足校踢球，并不代表着因此而放弃了文化学习，让家长们完全可以打消这样的担心。他说：“由于有名校华师大基础教育的依托，孩子们等于上的是华师附中、附小，基础教育实力很雄厚。我们足校的文化课课时和普通学校相比，应该说只多不少。而且从皇马教练团队的角度出发，他们本来和国内青少年教练的做法就会有一些区别，不会往死里去练。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０６－１４足球单场推荐：蔚山现代主场不败</contenttitle>
<content>Ｋ联赛　蔚山现代　ＶＳ　釜山偶像天气：晴天单场期号：第１２０６０５期单场序号：４０标盘：Ｂｅｔ３６５　２．１０　３．３０　３．８０立博　２．００　３．２５　３．５０亚盘Ｂｅｔ３６５　１．６５　平手／半球　２．１０澳门彩票　１．７０　平手／半球　２．１５单场推荐：　胜平负：胜平　半全：平－平平－胜　比分：１－０　０－０主队最近　５　场比赛亚冠杯　２０１２－０５－３０　蔚山现代　３－２　柏雷素尔Ｋ联赛　２０１２－０５－２６　蔚山现代　１－２　江原ＦＣ韩足总杯　２０１２－０５－２３　蔚山现代　１－０　大田水电Ｋ联赛　２０１２－０５－２０　水原蓝翼　２－１　蔚山现代亚冠杯　２０１２－０５－１６　蔚山现代　１－０　ＦＣ东京客队最近　５　场比赛Ｋ联赛　２０１２－０５－２８　釜山偶像　０－０　全南天龙韩足总杯　２０１２－０５－２３　釜山偶像　０－１　高阳国民银行Ｋ联赛　２０１２－０５－１９　仁川联队　０－０　釜山偶像Ｋ联赛　２０１２－０５－１３　釜山偶像　２－０　大邱ＦＣＫ联赛　２０１２－０５－０５　釜山偶像　１－０　庆南ＦＣ近年交锋历史Ｋ联赛　２０１１－１０－２２　蔚山现代　１－０　釜山偶像韩联杯　２０１１－０７－１３　蔚山现代　３－２　釜山偶像Ｋ联赛　２０１１－０６－２５　釜山偶像　２－０　蔚山现代赛事分析：蔚山现代目前以７胜３平４负的成绩拿下２４分暂居Ｋ联赛积分榜第五位，得失球方面是进球１８个失球１２个攻击能力不错，而防守表现也好场均失球０．８６个。本赛季主场战绩为４胜２平１负进球１３个失球７个表现不错，蔚山现代近况不错亚冠淘汰柏太阳神晋级８强，而且他们攻守平衡主场出色本场又是修养整整２周的第一场比赛当然希望全取３分。釜山偶像目前以６胜６平２负的战绩拿下２４分暂居Ｋ联赛积分榜第六位，得失球方面是进球１２个失球７个攻击能力不好，而防守表现出色场均失球０．５０个。本赛季客场战绩为３胜３平１负进球６个失球４个表现不错，釜山偶像客场能力还是不错的特别是防守表现出色想要击败他们需要强大的攻击力，不过他们自身太注重防守攻击能力稍差也限制他们的抢分能力不宜高估。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在２．１０以下，而平手赔率在３．２５左右，客胜赔率较高在３．５０以上主胜较低赔率集中而平手客胜更高且发散对主队信心更大；亚盘方面以主队让平手／半球盘为主，上盘低水下盘高水看好主队赢球赢盘。蔚山现代与釜山偶像实力相当排名接近，不过蔚山现代攻守方面更加全面攻击更为有利，虽然釜山偶像防守好不过攻无力也让他们与胜利场场失之交臂，特别是蔚山主场作战地利又占优，因此笔者看好主队不败单场让球胜平负推荐选胜平。赛事：解放者杯　博卡青年－１　ＶＳ　智利大学比赛时间　：０６－１５　０５：５０天气情况　：阴９℃－１８℃单场期号　：第２０６０５期单场序号　：５０亚洲盘口　：１．０２　半一　０．８０欧洲标盘？　：立博：１．６１　３．５０　５．００伟德：１．８０　３．５０　４．７５威廉：１．７５　３．４０　４．４０欧洲平均赔率　１．７３　３．３５　４．４８单场推荐：胜平负：平负正确比分：１：０、１：１　大小球：小球主队近５场比赛记录１２－０６－１０　阿甲　班菲尔德　１：１　博卡青年１２－０５－２８　阿甲　博卡青年　３：０　戈多伊克鲁兹１２－０５－２４　解放者杯　弗鲁米嫩塞　１：１　博卡青年１２－０５－２１　阿甲　竞技队　０：２　博卡青年１２－０５－１８　解放者杯　博卡青年　１：０　弗鲁米嫩塞客队近５场比赛记录１２－０６－１２　智利甲　智利大学　２：１　科布雷洛１２－０５－２８　智利甲　科布雷洛　０：２　智利大学１２－０５－２５　解放者杯　智利大学　１：１　利博塔德１２－０５－２１　智利甲　智利大学　４：０　华奇巴托１２－０５－１７　解放者杯　利博塔德　１：１　智利大学赛事分析：主队：本赛季的博卡青年无论在各项比赛中都是以稳定发挥充分的利用自身后场防守的优势，一改往日狂攻的豪迈风格，这不仅让球队尝到了甜头，更是令外界看到了博卡的希望。客队：作为近两个赛季在智利甲级表现最为抢眼的球队，智利大学不仅在进攻上令人倍感压迫之外，在更主要的是在防守上突出的稳定状态。盘口及综合分析：目前无论是博彩公司的数据还是外界的舆论都在看好美洲豪强博卡青年，不过主队虽然名声在外，但在离开外战数个赛季之后其只是勉强利用经验以及对手的失误才走到了今天，而对手智利大学其实力虽是略逊一筹，但球队表现良好的防守仍然是主队的噩梦所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７６期闵涌初盘推荐：俄罗斯不败　西班牙冷</contenttitle>
<content>１、玻利维亚ＶＳ巴拉圭两队在历史上交战过６２场，玻利维亚队１３胜１７平３２负处于劣势，进６２球失１２２球；其中两队在世界杯预选赛中交战过１４场，玻利维亚队３胜３平８负处于下风，进１３球失２８球。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让平半格局，盘面分析客场作战的巴拉圭表现得到了博彩公司的高看，考虑到玻利维亚的主场优势，本场比赛倾向全包防冷，首选平局复选主胜防冷加客胜！推荐：首选１复选３防０２．　委内瑞拉ＶＳ智利两队在历史上交战过２２场，委内瑞拉队２胜５平１５负完全处于劣势，进１３球失５１球；其中两队在世界杯预选赛中交战过１０场，委内瑞拉队１胜２平７负处于劣势，进９球失２５球。欧洲博彩公司倾向本场比赛平手格局，盘面分析倾向赛果分胜负，智力实力占优表现更值得看好，本场比赛倾向首选客胜复选主胜！推荐：首选０复选３３．　乌拉圭ＶＳ秘鲁两队在历史上交战过６０场，乌拉圭队３３胜１３平１４负占据绝对优势，进９９球失５３球；其中两队在世界杯预选赛中交战过１４场，乌拉圭队７胜３平４负占据优势，进２０球失９球。欧洲博彩公司倾向主队让一球半格局，盘面分析倾向赛果分胜负，秘鲁有客场爆冷可能，需要防范！本场比赛倾向客胜复选主胜！推荐：首选０复选３４．　厄瓜多尔ＶＳ哥伦比亚两队在历史上交战过４０场，厄瓜多尔队１１胜１１平１８负处于下风，进３６球失４５球；其中两队在世界杯预选赛中交战过１４场，厄瓜多尔队３胜６平５负稍处下风，进７球失１２球。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让平半格局，盘面分析主场作战的厄瓜多尔表现得到了博彩公司的高看，本场比赛建议全包，首选平局复选主胜防冷加客胜！推荐：首选１复选３防０欧洲杯５．波兰ＶＳ希腊两队在历史上交战过１５场，波兰队１０胜２平３负占据优势，进２９球失１１球；其中主场８战保持全胜战绩占据绝对优势，进２２球失４球。两队在欧洲杯历史上无交锋战绩，其中两队在欧洲杯预选赛中交战过２场，波兰队１胜１负与希腊平分秋色，进２球失２球。澳盘初盘主队让平半格局后升半球，盘面分析作为东道主之一，波兰的目标至少是小组出线，而本小组中捷克和俄罗斯都非善男性女，所以面对实力偏弱的希腊，波兰的目标就是全取３分，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷走客胜！推荐：博３防０６．　俄罗斯ＶＳ捷克两队（包括前苏联和捷克斯洛伐克）在历史上交战过１３场，俄罗斯队６胜５平２负占据绝对优势，进２４球失１５球；其中两队在欧洲杯历史上交战过２场，俄罗斯队１胜１平保持不败战绩占据优势，进６球失３球。澳盘初盘主让平半，能３：０大胜意大利的球队，自然非等闲之辈，本场比赛俄罗斯的表现值得看好。倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３防１７．　荷兰ＶＳ丹麦两队在历史上交战过２８场，荷兰队１２胜１０平６负占据绝对优势，进５７球失３６球；其中两队在欧洲杯历史上交战过２场，荷兰队１胜１平保持不败战绩占据优势，进５球失２球。澳盘初盘主让一球，选择北爱尔兰作为最后一场热身对手，的确是不错的选择，大胜让橙衣军团的士气达到了一个巅峰！本场比赛荷兰取得欧洲杯开门红的概率较大，倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３防１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红魔粉丝：弗格森是主角　曼联给我太多美好回忆</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张逸麟　尽管只是明天比赛的赛前训练，昨天的八万人球场周围聚集了数千名球迷。申花和曼联先后各进行了１个小时的训练，不过从场外到场内的看台，一片红色已经显示了谁才是这里的主角。晚上７点整，曼联没有让球迷多等１分钟，他们的大巴如约驶进了八万人球场。虽然这次来上海参加雪佛兰中国杯的曼联队阵容不算齐整，但每一个球员走下大巴时都会引来球迷的惊声尖叫，而得到最高分贝的还是队里的几位老将。球迷给予费迪南德、斯科尔斯和贝尔巴托夫的待遇远远超过其他球员。费迪南德走进球场后，也一个劲地用手机拍摄着激动的球迷。巴蒂斯塔并没有为申花安排高强度的训练，但是弗格森却为上海球迷准备了一份礼物，从一开始的跑圈、小范围的传接球游戏，到最后半场攻防训练，曼联安排了一场由松到紧，完整的赛前训练。尤其是最后的半场攻防训练，由费迪南德与两名后卫队友以及门将组成防守方，而其他队友组成进攻方，并以边路为主连续发起进攻，轮番轰炸球门。即便只是训练，这样快节奏的攻防还是让现场的球迷看得欢呼连片。德罗巴近来成为上海足球的焦点人物，不过这个星期，曼联却抢走了德罗巴的风头。训练结束后，一位名叫李志超的球迷依依不舍地离开看台，３６岁的他带着５岁的儿子一起来看曼联的训练，他的小儿子穿着一件迷你的曼联球衣，“我有几件曼联的球衣，不过不太舍得穿，还是让儿子穿吧。”李志超告诉记者，他一直是申花和曼联的双料球迷，但在他看来这个礼拜上海足球属于曼联，“１９９９年时我就在现场看过申花和曼联的比赛，说实话，当时的申花很火，比曼联更火，但现在曼联的球迷要多多了，申花球迷反而少了。”这位球迷还表示，德罗巴确实给申花注入了新的活力，但是他更期待曼联的表现，“德罗巴的实力确实很强，但明天八万人的主角是曼联，我相信到时候给曼联加油的球迷要比给申花加油的更多，曼联留给我们这代人太多美好的回忆，甚至比申花更多。”训练结束后，许多球迷高喊着弗格森的名字，弗格森向他们挥手致意，并告诉边上的媒体，“明天会有一场精彩的比赛，申花有德罗巴和阿内尔卡这样的出色的球员，而我的球员状态很不错，今天的训练让我更坚信这一点，明天一定会有一场精彩的比赛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜历届法网回顾：２０１１夺冠创历史　最差第三轮</contenttitle>
<content>北京时间６月４日，２０１２年第二项大满贯赛事法国网球公开赛进入第九比赛日争夺。在女单第四轮比赛中，亮相苏珊朗格伦球场的卫冕冠军、赛会７号种子中国一姐李娜，在先赢一盘的情况下惨遭逆转苦战三盘，决胜盘吞蛋后爆出大冷门不敌大黑马、资格赛选手哈萨克斯坦高妹舍夫多娃无缘八强，这也意味着李娜今年两项大满贯赛事均止步于第四轮，至此法网赛事已经再无中国金花的身影。三盘比赛比分为：６－３／２－６／０－６。李娜从２００６年开始参加法网女单比赛，她的最好战绩是打进１６强，而在这四年参赛中，李娜都打进了３２强。２００６年，李娜首次参赛，首轮苦战三盘力擒美国选手弗雷泽尔，在次轮２－０横扫俄罗斯的查克维塔泽后，李娜在第三轮不敌８号种子、俄罗斯猛女库兹涅佐娃，无缘１６强。２００７年，李娜再战法网，首轮送蛋横扫德国选手科洛塞尔，第二轮与德国选手科洛塞尔鏖战三盘胜出，但此后李娜奥地利选手巴莫尔的对决中败下阵来，再次止步第三轮。此后的２００８年，李娜因膝伤在德国手术，因此被迫放弃了法网女单的角逐。２００９年，李娜卷土重来，在先后以２－０横扫波兰的多玛乔斯卡、瑞士的巴辛斯基和白俄罗斯的加沃尔索娃后，李娜首次闯入法网女单１６强。稍显遗憾的是，李娜在１／８决赛中苦战三盘憾负俄罗斯美女莎拉波娃，与八强席位擦肩而过。２０１０年，李娜再次倒在第三轮，前两轮她以２－０分别击败了法国选手梅拉德诺维奇和阿罗罗，第三轮李娜遇到了意大利猛将斯齐亚沃尼，结果中国一姐连输两盘以４－６／２－６完败于排名比自己低的对手，未能进入１６强。２０１１年，李娜则一路过关斩将杀进决赛，其中连续淘汰科维托娃、阿扎伦卡和莎娃等夺冠热门更是让博彩公司大跌眼镜，决赛中直落两盘横扫卫冕冠军斯齐亚沃尼夺得冠军，创造了中国乃至亚洲历史。２０１２年，首轮李娜仅丢三局６－２／６－１横扫罗马尼亚姑娘科斯蒂亚，第二轮６－０／６－２送蛋横扫法国选手加孔，第三轮在先输一盘的情况下，以３－６／６－２／６－１逆转美国９０后小将麦克哈尔，第四轮李娜在６－３先赢一盘的情况下，２－６／０－６连输两盘，遭哈萨克斯坦美女舍夫多娃逆转，出局无缘八强更无缘卫冕。以下是李娜法网战绩一览：时间　轮次　赛果</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>而立之年学会“潜伏”　费德勒回归草场再度称王</contenttitle>
<content>深圳特区报记者　吴孟菲他是全能的王者，他更是勇敢的斗士。独孤求败多年不骄不傲，被迫走下神坛不气不馁。两年多熬人的等待后，终于再次爆发。第七次举起温布尔登网球公开赛男单桂冠，重新夺回世界第一排名，而立之年的费德勒真实地书写了自己王者篇章。他悟出了＂潜伏＂的真谛让世人折服，更重要的是他面对自己证明自己的决心，让他延续着属于自己的传奇。拼搏为自己不为他人＂大满贯夺冠，感受如何？＂两年多没有听到这句问话，乍一听到费德勒笑答：＂这个问题听得真悦耳。＂费德勒失而复得的心情让人感同身受，要知道，距离本届温网夺冠，费德勒上一次大满贯夺冠要追溯到２０１０年的澳网。两年多的时间对于一个职业球手来说是多么漫长的等待。尤其是在那次澳网夺冠后，费德勒在大满贯比赛中的统治力受到了纳达尔和德约科维奇的联手冲击，屡战屡败导致他一直到２０１１年的法网才重新返回大满贯的决赛赛场。与此同时，在２０１０年６月７日，他让出了世界排名第一的位置。而凭借本次温网夺冠，他再一次拥有了阔别多时的＂世界第一＂头衔。面对辉煌的过去再次重现，费德勒仅表示：＂这是我通过自己的努力赢得的，我打出了我职业生涯最好的比赛。不仅仅表现在场上发挥，更重要的是我在逆境中走出自我。＂＂我现在才真正懂得，证明给别人看不算成功，我要做的是证明给自己看：我还行！＂而立之年学会＂潜伏＂费德勒的成功一向不靠运气，他的实力表现在遇到困难时依旧勇往直前，并且总有自己的方向。虽然面对纳达尔及德约科维奇的＂围追堵截＂，３０岁的费德勒没有放弃。他在经历了去年美网半决赛浪费赛点惨遭逆转的痛苦失利之后，经过休整，在赛季末再度爆发，不仅连赢巴塞尔和巴黎大师赛两项冠军，而且还在年终总结赛中史无前例地第六次捧起了冠军，让人不得不感叹他的坚韧不拔。进入２０１２赛季后，费德勒尽管在澳网半决赛再次不敌纳达尔，不过他随即就在印第安维尔斯完成复仇，在来到温网之前，他已经是拿下了四个单打冠军，并且在法网也再度杀入四强。这一切亮眼的表现，都表现出他誓要夺回＂世界第一＂不甘屈居＂第二＂的决心。大满贯的不得意并没有影响费德勒认真打好每一场球的心，他一直在＂潜伏＂。面对困难，他比从前更心无杂念。此次温网夺冠，使他成为继阿加西之后，第一位能够在３０多岁的年龄获得大满贯冠军的男子选手。而且他也成为了温网开放年代历史上继１９７５年的阿瑟－阿什之后，赢得男单冠军年龄最大的选手。这一切都见证了历练过后的费德勒能爆发出更惊人的能量，创造出更辉煌的战绩。＂三强鼎立＂好戏在后如果说２０１０赛季是属于强势回归的纳达尔，那么去年则要写上德约科维奇的名字。但到了本赛季后，男子网坛的格局又出现了新的变化。德约科维奇将去年的强势延续至前三个月的硬地赛季后，就逐渐褪下光环。备受压制的纳达尔在红土赛季展开反击战，三度击败德约科维奇后不仅实现甜蜜复仇，还再次将火枪手杯收入囊中。然而宝刀未老的费德勒始终没有远去。从去年末起就保持着良好状态的费德勒，在此次伦敦的草地上把握住机会勇夺冠军，并顺势回到世界第一。这让我们看到，２０１２赛季的男子网坛正式进入＂三强鼎立＂的割据时代。这＂三强＂本赛季表现接近，相互间的比赛各有胜负。德约科维奇在澳网决赛送给纳达尔七连败后，一度在红土赛季遭遇西班牙人连续三次复仇。而费德勒虽然在澳网四强战中负于纳达尔，但在印第安维尔斯大师赛上却让纳达尔成为其夺冠的垫脚石。在罗马和法网两度淘汰费德勒的德约科维奇，在温网的卫冕之路正是被瑞士人终结。没有了前两个赛季一家独大的闷局后，本赛季的男子网坛变得更为有趣。而三人的齐头并进，也让谁会成为年终第一扑朔迷离，这也将成为本赛季下半年的最大看点。正所谓，好戏在后头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩公布兑奖速度彰显公信　诚信购买安全有保障</contenttitle>
<content>体彩２．５６亿元大奖诞生后，在中奖者现身兑奖之前，很多人第一时间站了出来。这其中有国家体育总局体彩中心开奖处负责人，有北京市中信公证处公证员，有打出巨奖彩票的苏州０５５５６竞彩店店长，有现场观看了开出巨奖全过程的珠海彩民。他们第一时间出现，只是希望把自己见证过的开奖过程和购彩过程告诉给更多的彩民。　第一时间公布大奖彩民有知情权，而中奖者也有隐私权，有时对彩票大奖的宣传难免造成影响。面对公众的疑问，三缄其口，避而不谈，绝对不应是彩票人的作为。对此，体彩已经采取了很多不错的举措，比如，在此前的１．７７亿元的兑奖过程中引入了多方位监督，全面阐述兑奖过程；在２．５６亿元大奖诞生后，第一时间向公众展现了体彩开奖过程，得到了很多人的认可。第一时间保障安全前不久对于＂配送车事故＂的处理，使＂体彩速度＂得到了媒体更多掌声。６月１５日７时许，在京沈高速锦州段，锦阜高速阜新方向９４公里处发生了一起重大车祸，一辆大型箱货车和一辆大挂车追尾相撞，而大型箱货车正是彩票配送车，３９８４０张即开型体育彩票意外丢失。经过调查，６月２３日，国家体育总局体彩中心发布公告。根据公告，对于哄抢彩票的行为，国家体育总局体彩中心已向公安机关报案，寻求法律解决；对于投注站，将遗失彩票的所属号段进行公开并锁定不允许兑奖；对于彩民，国家体育总局体彩中心提醒＂不要购买非正规渠道销售的彩票＂，以免蒙受损失；对于今后，国家体育总局体彩中心在发给各地方中心的文件中，要求严防彩票安全隐患。对此，有媒体评论：在这次对意外事件的＂抢险＂与＂公关＂过程中，彩票销售者和彩民的利益都得到了保障，公众的知情权也受到了尊重。丢失的３９８４０张体彩即开票，也换回彩民的认同和百姓的赞许。第一时间诚信体彩当然，更加让人们赞许和铭记的还是体彩诚信业主。从国家道德模范王荣华，到走上春晚舞台的赵书兵，从三次义还彩票的罗斌，到＂诚信哥＂徐金库．．．．．．这些普普通通的体彩业主、销售员虽然每个月只有为数不多的收入，做着最基层的工作，但是当他们手握成百上千万元的大奖时，没有迟疑，第一时间想到的就是归还业主。中奖彩票的兑奖期限有６０天，他们没有选择在第５９天归还，与其说这是一种速度，不如说是良心的召唤，体彩精神的体现。当金钱、冷漠弥漫周围时，这些诚信之举总是宛若一阵清风，沁人心脾；在这个难以互信的时代，这些普通体彩人的行为让我们坚定诚实做人的信仰。（蓝翼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－２０单场分析推荐：火车头难迎开门红</contenttitle>
<content>莫尔多维亚（主）　ＶＳ　莫斯科火车头亚洲盘口：　０．８０　莫尔多维亚　＋０．５　莫斯科火车头　１．００欧洲指数：　３．３５　３．２０　１．９５专家赛事前瞻及解盘：新赛季俄超联赛将在本周末拉开帷幕，作为升班马之一的莫尔多维亚本赛季首要目标是保级，球队自知实力有限，因此主场优势更是他们抢分本钱。莫尔多维亚在今夏市场并无太大动作，阵中没有耀眼的球星，也没有华丽的进攻，球队主要是打整体战术，揭幕战面对实力高出一筹的火车头预料过关不易。莫斯科火车头上季表现未如理想，球队仅仅排名联赛第七，甚至连一个欧战席位也未能拿到。新赛季球队希望有所作为，冲击欧战是他们首要目标，因此俱乐部季前购入多名实力球员希望增强球队攻击力，队长古沙哥夫、前锋帕夫柳琴科是球队攻击利器，本战他二人将联手突击对方阵地。亚盘为莫斯科火车头作出０．５高水让步，受注后上盘水位不断下探，现时处于低水状态，预料临场有大热升盘之势，欧指平赔和主胜走低，莫尔多维亚能够升级都是依靠主场，他们近７个主场赛事５胜１平１负，不败率相当高，揭幕战双方都小心谨慎，火车头难占便宜，笔者意见看好主队不败。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　０，　１Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　０：０，　１：０北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　１／３海于洛松ＶＳ　松达尔比赛时间：　２０１２．　０７．２１　星期六　０１：００亚洲盘口：０．９８　海于洛松　一球／球半　松达尔　０．８６欧洲指数：１．４０　３．８０　７．１０竞彩推荐：３单场推荐：３总进球数推荐：２，４单场比分推荐：２：０，３：１赛事分析：海于洛松上轮联赛主场与豪门球队赫尔辛堡苦战９０分钟，但始终由于实力不及对手遭遇联赛２连败的沉重打击。与之前连续１２轮联赛不败的良好势头相比，可见球队的状态下滑明显。但海于洛松今季联赛的主场除了上轮失利之外，其他６轮联赛主场均保持不败，本仗迎来了实力在自己之下的松达尔势必全力争胜止颓。松达尔主场３比１力克副班长斯塔贝克，终于结束了８轮联赛不胜的尴尬，全队的军心随之大振，但直到注意的是松达尔近期防线松散不堪，近１０轮联赛就失掉１９球之多，本仗作客出击的确不宜过度高估。盘口赔率分析：亚盘开出了海于洛松主让一球／球半０．９８高水的盘口，欧洲平均指数１．４０　３．８０　７．１０在海于洛松２连败并且连续３轮不胜的背景之下主胜水位仍然站得较稳，而一球／球半盘口也是海于洛松主战松达尔历史新高，两队虽然实力有所差距但不会相差过远，海于洛松强让深盘此役值得信赖，看好海于洛松赢球赢盘主场反弹。盘口推荐：　海于洛松竞彩足球海于洛松让１球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３北京单场海于洛松让１球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：汇丰高尔夫夏令营开营　教练纠正动作</contenttitle>
<content>暑假来临之际，上海的小朋友们又有了参加“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”上海站活动的机会，并可以从中领略到高尔夫球运动的奥妙和魅力。这是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中今年夏令营活动的第一站。这项活动随后还将陆续在珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州和杭州等其他七个城市举行。上海站夏令营的首日的活动７月１０日在上海高尔夫球训练中心举行了开营仪式，近百名小朋友争先恐后地来到位于浦东的活动举办地。他们在国歌声中向五星红旗致礼，表达了他们对祖国的热爱，对体育运动的爱好。仪式结束后，这些小营员们迫不及待地来到练习场，参加了一天的高尔夫教学活动，并兴致勃勃地体验了高尔夫运动的乐趣。上海站的夏令营活动将在７月１０日到７月１３日连续举办四期，每期大约有近百名左右的少年儿童参加。青少年高尔夫夏令营的举办，将使许多城市中处于暑假期间的青少年们有了一项新颖的活动，他们将通过夏令营初步了解、认识和学习高尔夫这项高雅的运动。在为期一天的培训中，孩子们将面临丰富多彩的内容，包括了解高尔夫的发展简史、礼仪、基本规则和基本技术，并有机会在练习场亲手挥杆，体会高尔夫球的技巧和乐趣等等。由中国高尔夫球协会和汇丰银行共同发起的这项夏令营活动，是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中的一项重要内容。它以“推广和普及高尔夫球运动理念，为中国的青少年提供高尔夫球运动的起步平台，丰富孩子们暑期生活”为宗旨，全力促进高尔夫运动在中国的普及，为许多青少年创造了解高尔夫文化，体验高尔夫乐趣的机会。这项活动自２００７年开始实施至今，每年都利用暑期举办多次活动，目前累计已有数以万计的少年儿童参加，并有许多孩子因此而喜爱和参加了高尔夫球运动。根据“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”的安排，２０１２年度的夏令营活动分别在上海、珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州、杭州八个城市举办。据组织者介绍，夏令营主要面向６－１８岁，较少或从未接触过高尔夫运动的青少年，并根据每年的推广重点，除了高尔夫发达地区，还充分考虑不同地区的参与热情，在全国分设站点举办。今年各站夏令营活动时间根据各个城市的实际情况，时间为２天至４天不等。上海高尔夫球训练中心经上海市民政局、上海市体育局批准成立，于２０１０年由上海高尔夫球协会投资兴建，是上海市青少年高尔夫球培训基地。成立只有半年的训练中心既是上海市高尔夫球队的“大本营”，也是培养上海青少年高尔夫球运动员的“孵化基地”，目前完成的一期工程包含了８０个打位的高尔夫球场练习场，二期工程训练九洞高尔夫球场的建造也已经启动，训练球场将专门用于培养上海的青少年高尔夫选手。为了追求特色，追求完美，中心聘请了饮誉全球的美国高尔夫球设计协会主席瑞克先生亲自负责总体规划、设计与施工指导，着眼未来的构思将使球场呈现一种独一无二、超一流的精品特质。“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”是国内唯一经官方认可的青少年高尔夫发展计划，包括青少年高尔夫球比赛、高尔夫训练营（夏令营及冬令营）、高尔夫校园计划以及青少年高尔夫排名系统等内容。这项计划自创办以来得到各地高协、球场积极的响应和支持，为国内众多青少年高尔夫爱好者搭建了一个良好的学习和竞技平台。夏令营的全部资金和教材都由发展计划提供，而培训课的教练均为中国高尔夫球协会认可的职业教练，以确保课程的专业性和权威性。组织者表示，对高尔夫球运动感兴趣的青少年都可报名免费参加培训，但为了达到普及的目的，让更多的青少年有机会接触到高尔夫，夏令营将不接受重复报名。“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”由来自中国高尔夫球协会、汇丰银行、Ｒ＆Ａ以及ＩＭＧ等机构的专业人士组成的委员会监督实施。５１００西藏冰川矿泉水为本计划提供活动用水。同时，本项活动也得到了各地区高协的鼎力支持。通过各方的共同努力，中国高尔夫运动将继续蓬勃发展，也为中国的青少年高尔夫爱好者提供了一个更加宽广的发展空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>访２８５０万彩站：得主应为常客　证实彩票大奖真实</contenttitle>
<content>本报讯　（见习记者　孙伟）７月１０日晚，中国福利彩票双色球第２０１２０８０期开奖，当期在５．１亿元奖池的护航下，双色球开出１７注５７１万元头奖。据检索分析，四川本期的５注一等奖应为一彩民独中，中奖彩票是一张５倍倍投的单式投注票，购彩时间为７月１０日１６：５５分，投注金额为１０元，该中奖彩票出自成都市三官堂街３１号对门的福彩第５１０１０１６５号彩站，四川一位彩民幸运中得奖金２８５０余万元。《公益时报》记者第一时间采访了该彩票投注站站主李秀琼女士。大奖得主是老彩民“那个中大奖的幸而者是个中年彩民，具体什么样子没有印象了。”李秀琼李站主告诉记者，现在到她彩票站里采用倍投进行投注的人很多，再加上当天正是双色球开奖日，特别是下午时段购买彩票的人更多，因此她对该中奖彩民的外貌特征没有任何印象。不过她分析来她的彩票站里的常客都是在附近居住的　，而且能采用倍投进行投注的，也应该是一个较为资深的彩民。开站８年小奖不断李站主告诉记者，她从２００４年开始经营彩票站，到现在已经８年多了，之前李站主经营服装，生意还很不错，后来偶然的机会，李站主开始投身彩票经营。“刚开始对彩票了解不多，慢慢地随着经营彩站，了解了福利彩票是为社会做贡献的，所以平时卖起彩票来，心里很踏实。”李站主这样告诉记者。李站主告诉记者，在２００６年的时候，她的彩站里有一个彩民，玩３Ｄ游戏中了２００多万元，那是她彩站里第一次出大奖，平时里小奖不断。对待彩民如同家人李站主的彩站开在当地的汽车站的边上，交通很便利，并且周围的小区居民比较多，小小的彩站里人流总是络绎不绝。另外，由于李站主经营彩票期间一直很认真，并且对彩民朋友都很用心，来她彩站买彩票的彩民虽然买的有多有少，但她的彩站里聚集了大批的老顾客。“他们平时没事就来我站里买彩票，互相聊聊家常，大家都是熟人了，都是一家人了。”李站主对待彩票站里的彩民，也和对自己家人一样。李站主告诉记者，上个月福彩双色球接连出了２个亿元大奖，她的彩站里的彩民就多了起来，一些新面孔也纷纷到站里来买彩票。巨奖频出彩民增多“５．７亿元大奖和１．１４亿元大奖中出以后，来买双色球的彩民明显比以前多了，倍投的彩民也多了起来，如今，我的彩站又中出５注一等奖２８５０万元，来这买彩票的彩民更多了，大家都愿意来这沾沾喜气，图个吉利，彩民数量明显增多。”李站主告诉记者。李站主告诉记者，有很多彩民在听说了北京５．７亿元大奖和青岛１．１４亿元大奖的消息之后不相信，纷纷来到她这里问双色球是不是有假，李站主告诉记者：“我对那些有这样疑问的彩民说，我经营彩票站这些年来，到我这里来买彩票的彩民有很多都中过奖，并且把参观双色球摇奖过程讲给彩民听，彩民听后纷纷点头，打消了心中的疑团。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲前１８轮公平竞赛积分　延边武汉上海稳居三甲</contenttitle>
<content>排名　队名积分　红黄牌扣分　红黄牌罚款　纪律处罚　扣分合计　罚款　合计黄牌　红牌　停赛　扣分　黄牌　红牌　罚款　扣分罚款１　延边长白虎　１５３　３７　０　５　４７　８５００　０　８５００　０　１５０００　４７　２３５００２　武汉卓尔　１４９　３７　０　７　５１　１５４００　０　１５４００　０　２００００　５１　３５４００３　上海特莱士　１４４　３４　２　８　５６　８４００　４００　８８００　０　２５０００　５６　３３８００４　广东日之泉　１４２　３３　３　８　５８　６６００　６００　７２００　０　２００００　５８　２７２００５　北京八喜　１４０　４４　０　８　６０　１３６００　０　１３６００　０　２００００　６０　３３６００６　哈尔滨松北毅　１３７　３５　２　８　５７　７２００　４００　７６００　６　５００００　６３　５７６００７　呼和浩特东进　１３３　４１　２　１０　６７　１９２００　４００　１９６００　０　５００００　６７　６９６００８　重庆ＦＣ　１３１　４３　２　１０　６９　１７２００　４００　１７６００　０　４００００　６９　５７６００９　重庆力帆　１３０　３９　３　８　６４　１２５００　６００　１３１００　６　５００００　７０　６３１００１０　沈阳沈北　１２９　３７　４　８　６５　７５００　８００　８３００　６　７００００　７１　７８３００１１　成都谢菲联　１２４　３７　３　９　６４　１１５００　６００　１２１００　１２　８５０００　７６　９７１００１２　北京理工　１２３　４７　２　１２　７７　２６０００　４００　２６４００　０　４５０００　７７　７１４００１３　福建骏豪　１０４　４４　６　１７　９６　２５０００　１４００　２６４００　０　８００００　９６　１０６４００１４　深圳茅台红钻　１０１　５４　３　１５　９３　３２２００　６００　３２８００　６　１０００００　９９　１３２８００１５　湖南浏阳河　８４　５０　４　１５　９２　１８２００　８００　１９０００　２４　１２００００　１１６　１３９０００１６　天津松江　６１　５７　４　１９　１０７　３５８００　８００　３６６００　３２　２８００００　１３９　３１６６００总计６６９　４０　１６７　２６４８００　８２００　２７３０００　１０７００００　１３４３０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第七次问鼎温网冠军　费德勒再一次登上世界第一</contenttitle>
<content>＂今天是梦想成真的时刻。＂费德勒捧起温网金杯，对着看台上的妻子和双胞胎女儿说。　北京时间昨天凌晨，网坛大满贯赛温布尔登公开赛结束。在压轴大戏男单决赛中，瑞士天王费德勒以４：６、７：５、６：３和６：４战胜英国本土选手穆雷。这是费德勒个人职业生涯第７次温网封王。凭借这场胜利，费德勒继２０１０年６月６日之后，再度重返ＡＴＰ男单世界排名第一的宝座。如今，费德勒已追平偶像桑普拉斯２８６周保持世界第一的＂神话＂。夺冠现场英国政要名流云集胜利属于瑞士天王温网是在英国人家门口举行的大满贯赛，但在过去７６年里，却从未有英国选手夺得该项赛事男单冠军。如今，穆雷闯入男单决赛，赛前他被寄予厚望。在这场比赛中，英国首相卡梅伦、英国自民党领袖克莱格、伦敦市长约翰逊、英国威廉王子的妻子凯特、英国足球名宿贝克汉姆及妻子辣妹都来到现场为穆雷加油。首盘比赛，穆雷凭借着自己的体能优势和底线多拍成功阻击了费德勒，以６：４胜出。但费天王立刻调整了自己的战术，增加了主动进攻和上网，第二盘比赛最后一球他正是以一记网前截击完成了破发，以７：５扳回一盘。第三盘比赛一度因为雨水暂停，比赛重新开始后彻底进入了费德勒时间。瑞士人靠着第二盘的余威以６：３、６：４再下两盘，从而以总比分３：１完成逆转，夺得了个人职业生涯的第７座温网男单冠军奖杯。颁奖仪式时隔两年重吻金杯家人陪伴实现梦想在赛后的颁奖仪式上，穆雷举着话筒久久不发一言，他仰天长叹，情难自禁，流下了眼泪。他与自己职业生涯的首座大满贯冠军奖杯如此之近，但还是错过了，他苦涩的泪水见证了费德勒又一个传奇的诞生。近两年，纳达尔、德约科维奇已经崛起，网球场上越来越注重力量和体能。而费德勒到今年８月就将年满３１周岁，人们似乎已经习惯了用＂英雄迟暮＂来形容这位昔日的网坛传奇人物。但昨天，费德勒用怀中的温网冠军奖杯告诉全世界，他就是那名男子网坛最好的选手，没有之一。他又像两年前那样亲吻着这座他习惯的温网金杯，但和两年前相比，如今的＂奶牛＂已经升级成了奶爸。＂你们似乎忘了我有两个女儿。＂费德勒对全场观众说，＂她们对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。＂此时，费德勒的两个女儿正在母亲的陪伴下在看台上为她们的爸爸喝彩，费德勒望向她们，深情地说：＂今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。＂外媒评价最伟大的选手归来他是＂永远的超人＂在距离３１岁生日还有一个月的时候，费德勒又当上了＂世界第一＂，英国媒体将他称为＂永远的超人＂。英国《卫报》称：＂也许很多人都不知道，今天费德勒在Ｔ恤里面穿了一件背心，以保护之前受伤的背部。最终夺冠的时候，他应该撕掉Ｔ恤，露出里面的＇超人＇背心。＂此外，英国媒体还把费德勒与本届温网女单冠军小威相提并论。小威曾因肺部血管阻塞症而休养了一年多的时间，这次，她在不被看好的情况下夺冠。＂就像小威从逆境中绝地反弹一样，费德勒再次证明了对于他的批评是多么的荒谬。费德勒这杆老枪经得起任何耐力测试，也经得起任何挑战。＂英国媒体称。《纽约时报》则认为，这场温网男单决赛对于英国人来说有着特殊的意义，因为奥运会马上就要在伦敦举行，而温网的场地也将成为奥运会网球比赛场。＂这场比赛甚至被视作伦敦奥运会的开局，但瑞士人成了这场欢庆的主角。＂文章称。＂毫无疑问，费德勒就是有史以来最伟大的选手。＂《今日美国》称，＂他是人们热爱网球这项运动的理由。＂《雅虎体育》还认为，费德勒打的是最复古、最优雅的网球。＂费德勒奉献的是演奏家般的演出。＂文章称，＂现在的他甚至比２００４年、２００６年和２００７年更出色，尽管在那三年里，他一个赛季就能拿下三个大满贯冠军。他曾经的弱项反手现在看起来也强大无比。＂本版稿件　都市时报综合消息</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华仔再现犀利突破加传球　丰富进攻手段是必修课</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，中欧四国男篮锦标赛在永城开始了最后一场比赛的争夺，中国男篮面对的对手是塞尔维亚青年军。两队之前一次交手，塞尔维亚人着实让男篮惊出了一声冷汗，要不是大郅最后稳定的得分贡献，男篮很可能就主场饮恨了。那场球，陈江华轮休，然而无论是刘炜，还是孙悦，还是郭艾伦都难以组织起有效的进攻，三人合起来只贡献了７次助攻。今天陈江华替补刘炜出场，全场比赛贡献了８分，突破犀利，传球再次让人见识了成熟，最终在他的帮助下，男篮９２比８１战胜塞尔维亚，以六连胜的战绩收官。事实上，自从夏天重回国家队集训大名单以来，陈江华通过热身赛，让人见识了其成熟的一面。传球组织，掌控球队节奏上，让人感觉到了另一层次。篮球解说专家杨毅和徐济成都表示，陈江华成熟了，杨毅更是直言现在的陈江华已经超越刘炜。确实很多时候，陈江华的传球显得恰到好处。孙悦就曾表示，以前他更多是用速度，现在更善于把握节奏，快慢结合，对球的组织越来越好了，跟他一起打球很舒服，配合也很默契，只一个眼神或者一个动作，就能明白队友的意图。而陈江华的成长，更是让邓华德懊恼当时为什么他不能跟球队在一起。不过，在串联球队上取得进步之后，陈江华并没有丢失自己的拿手本领，那就是快速持球突破。过去尤纳斯用他，正是看上了这一点，他毫不讲理的突破，往往会打乱对手的防守，改变场上的比赛节奏。今天，他首节替补登场之后，一上来就接连利用反击一条龙上篮得手，连拿４分。第二节，又是他的一次反击一条龙上篮，帮助男篮将分差拉开到１３分。本场比赛最后时刻，陈江华再次利用突破造犯规，两罚两中，此时男篮以领先１１分之多，击败奠定了胜局。当然，说陈江华传球的成熟，并不是直接体现在其数据上，如果光看数据的话，你并不会觉得他在这方面有多提升。事实上，本次中欧四国赛出场的３场比赛中，陈江华总共只送出了７次助攻，单场最高助攻也不过３个。然而有时候，传球的威胁不光体现这种直接助攻上，有时候间接助攻同样来得行之有效。就像本场第二节，一次男篮半场进攻，陈江华外线导球之后，找到空位的刘炜，刘炜虽然投篮不中，但骗得了对方的犯规，这正是因为陈江华机智地发现了刘炜的空挡，同时及时地分球造成的。同时，这也是邓华德执行双控卫换来的结果，继上一场祭出双控卫组合之后，本场邓华德继续试验这一搭配。在刘炜下场之后，陈江华跟郭艾伦搭档后场。双控位组合确实给男篮提速不少，一方面加快了球的转移，另一方面也增加了无球跑位。然而，虽然陈江华提升了传球，又不失自己的突破，但在投篮这一项，似乎并没有多少改进。过去出场的３场球，他三分４投０中，大半得分都是突破拿到的。对于一名控卫来说，如果光会突破传球却没有中远距离投篮，就像一把好枪但就缺少瞄准镜一样，确实有些美中不足。而且进攻手段的单调，也更容易让自己被对手限制住。一旦自己的进攻打不开，那在场上的发挥就会大打折扣，毕竟现在的陈江华还不是那种单纯的控卫，对他来说，得分欲望同样强烈。今天，他全场唯一的一次投篮出现在第三节，然而最终砸筐而出。面对还有一个月左右就将迎来的奥运，陈江华入选最后的１２人大名单似乎已经问题不大。不过这并不意味着，他没有改进的地方，苦练投篮，或许是他接下来最大的功课，虽说投篮技术不是三天两头就能练就的，但毕竟这能多少提高一下自己的手感。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弗鲁米嫩塞继续强攻孔卡　最新报价接近恒大底线</contenttitle>
<content>虽然在昨天的广州德比中，孔卡完成了自己在里皮手下的第二个“打满９０分钟”。但关于孔卡的未来，仍笼罩着不少谜团。中超二次转会窗口已经关闭，但巴西媒体依然对“回购孔卡”一事不依不饶，最新消息是，弗鲁米嫩塞再次提出一份难以拒绝的报价。而孔卡本人，则在昨天答应接下来“将履行义务和责任”，但不愿再谈是否仍考虑转会。最新报价接近恒大底线虽然中超的二次转会期已经结束，但巴西豪门并未放弃回购孔卡。据巴西《兰斯体育报》的最新报道称，弗鲁米嫩塞俱乐部希望先出价１２００万雷亚尔（大约６００万美元）买下孔卡一半的所有权，然后在１８个月内，弗鲁米嫩塞拥有买下孔卡另外一半所有权的优先权。巴西豪门希望恒大未来几天内能给出一个答复，毕竟巴西转会市场还有２０天就要关闭，他们已经拖不起。而孔卡的经纪团队也连续召开会议，加快此事的运作速度，这一报价已经得到了该俱乐部执行董事的确认。据巴西媒体分析，这一报价应该已经接近恒大的底线，毕竟他们购入孔卡时的花费是２０００万雷亚尔（１０００万美元）。不过，对于这一转会案最大的障碍是：一来，中超转会窗已经关闭，恒大无法寻求孔卡的替身；二来，恒大不差钱，区区６００万美元不足以让他们放走自己的核心；第三，恒大的亚冠征途需要孔卡。因此，孔卡转会一事在今年内都不太可能实现。孔卡承诺履行义务和责任“感谢球迷对我的支持，以前我是有一些自己的想法，但是现在还是要履行承诺，履行义务和责任，现在最重要的是打好后面的比赛，帮助球队取得好成绩。”昨天，在训练之后，孔卡首次面对国内媒体谈及转会风波。对于是否与主帅里皮有过关于转会事项的交流，孔卡以私人事务为由拒绝回答。“这可能是私人之间的问题和交流，不太方便和大家说。现在自己也不去想太多了，更重要是抬起头往前看，准备好周三的（足协杯）比赛，因为在接下来的比赛中，我们还要取得胜利。”针对孔卡所说的“将会履行承诺、义务和责任”，《信息时报》记者进一步追问“这是否意味着您将履行完与恒大的合同”这一问题。孔卡的回应却有些打太极的味道，“对我个人来说，最重要的不是去考虑走或者留，因为既然选择留在队中，最重要的是想如何赢得比赛。”孔卡说，“关于转会的事情，俱乐部有规定，不允许我说的太多。巴西联赛的转会大门在２０日就要关闭，我想等到这个大门关闭之后，有些东西到时候再站出来说会比较合适。”称赞郜林是“伟大的球员”对于昨天的德比大战，孔卡非常不服气，他说：“在比赛的最后阶段对方打进了一个球，导致我们输掉了比赛。既然输掉了就是说明我们还有不足的地方，不足就需要改进，这方面就是教练需要做的工作，大家一起努力，我们配合教练，教练带领我们打好以后的比赛。”对于新队友巴里奥斯，孔卡则表示两人早就认识，一起打过比赛，两人私下里的交流也有很多，私交不错。而对于球迷眼中的经常会空门不入的郜林，孔卡则有不一样的看法，他说：“郜林是一个伟大的球员，不管是对恒大俱乐部来说，还是国家队来说他都非常的重要，他能进国家队不是得到恩宠才能进去，是要凭借一定的实力，所以说他是一个很出色的球员。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什转投湖人联手科比　ＮＢＡ转会市场将再起波澜</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，ＮＢＡ转会市场再起波澜。太阳队当家后卫纳什通过先签后换的方式加盟湖人，紫金军团为此付出的筹码是：２０１３年和２０１５年的首轮选秀权、２０１３年和２０１４年的次轮选秀权、３００万现金以及一个８９０万的交易特例（上赛季前用拉马尔·奥多姆从小牛换来的）。纳什加盟湖人，标志着＂９６黄金一代＂最杰出的两位战将强强联手，在职业生涯末年向总冠军强势出击。整个自由球员转会市场在纳什被交易后，也面临了一次不小的震荡。湖人稳赚不赔纳什加盟湖人并不让人意外。纳什的家人居住在洛杉矶，在这里打球他可以更好地照顾家庭，在纳什发表的公开声明中，也着重提到了这一点，＂能够同孩子和家人住得更近，这对我非常重要。＂现年３８岁的纳什已经临近职业生涯末年，两度加冕常规赛ＭＶＰ，却唯独缺少了一枚总冠军戒指。落脚湖人，纳什才能更接近总冠军，加之科比不遗余力的游说，纳什最终情定天使城。太阳队之所以愿意把纳什送出去，主要得益于纳什勤勉的个性。从２００４年来到菲尼克斯，纳什一呆就是８年，职业生涯最辉煌的岁月全部留在了这里。太阳老板对纳什心存感激，也愿意成人之美。毫无疑问，湖人是这桩交易的最大受益者。据了解，纳什签订的新合同约为３年２５００万美金，比起猛龙之前为他开出的千万年薪，湖人省了一大笔钱。同时湖人送出选秀权和现金，完全不损害现有阵容，相比年轻的塞申斯，纳什的后场把控力显然更加成熟，在给内线两个大个子传球上，也会更加老到。目前纳什还在积极劝说格兰特·希尔加盟湖人，如果希尔不选择退役，他的加盟将给湖人带来更多的经验与战斗力。纳什的加盟对湖人在西部重新崛起注入了新的活力，也对新赛季西部格局产生了重要影响，加强版的湖人，在西部只有一个目标，那就是从雷霆手中重新夺回霸主地位。太阳推倒重建纳什出走，也意味着太阳的推倒重建进入关键期。属于菲尼克斯人的跑轰时代，正在逐渐远去。纳什转会前后，太阳队在转会市场可谓大动作不断。在同火箭谈崩之后，他们迅速联系上了德拉季奇，斯洛文尼亚人重回太阳几乎成了板上钉钉的事，太阳队需要德拉季奇在纳什离开后接手太阳队后场，撑起大旗。此外，太阳还在积极争取黄蜂后卫埃里克·戈登，以增强后场实力。据了解，太阳队为埃里克·戈登提供了一份报价为４年５８００万的肥约。戈登对这份合同也非常满意，他本人早已迫不及待地要去菲尼克斯＂上班＂了，眼下就看黄蜂愿不愿意放人。内线方面，太阳同森林狼内线比斯利已达成３年１８００万的口头协议，只等７月１１日签订正式协定。内外线的大换血，让太阳逐渐远离了跑轰时代。那支曾经以纳什为核心的机动部队逐渐日薄西山，在盛极而衰的八年之后，我们所熟悉的行云流水般的那支菲尼克斯太阳将画上最后的休止符。尼克斯成冤大头纳什签约湖人，害苦了望穿秋水的纽约人。本指望签约纳什解后场燃眉之急的尼克斯，只能寄希望于内部挖潜了，这让林书豪留在纽约的几率大增。不过面对休斯敦火箭报出的４年３０００万美金的报价，纽约要想留住神奇小子，必须多掏出一些银子。《纽约邮报》表示，火箭为林书豪开出的合同中，前两年的薪水分别为５００万和５２０万，随后两年中，年薪将暴涨至１０００万左右。一旦尼克斯选择匹配报价，他们将在薪金空间上陷入极大的麻烦。在林书豪合同的第三年，尼克斯队中至少有四名年薪超过千万的球员，到时候他们将不得不支付高额的奢侈税，纽约人将为钱的问题发愁。目前的尼克斯后场老弱病残成堆，山姆波特、戴维斯伤停，毕比年事已高，能堪大用的只剩下林书豪了。纳什签约后，尼克斯坚决表示将尽全力留下他，但在高额奢侈税的考验下，管理层得仔细掂量掂量这笔买卖到底合不合算。（齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［ＣＢＡ２０］总决赛４　广东今晚必胜，不胜去死</contenttitle>
<content>首先要说今年的北京队是一支今人尊敬的球队，他们成熟的快速反击与挡拆后外线神准的投篮都让人留下了深刻的印象。更加让人起敬的是他们培养了一批不错的后起之秀，为日渐低迷的中国篮球又输送了一批可造之才。但我向这支首都球队表示敬意之后我要说一句：如果北京今晚赢不了，今年很难拿到总冠军。我觉得北京今晚很难赢得了，甚至很难拿总冠军。为什么说北京赢不了？１　中锋赢不了，顺时顺风顺水，朱西与莫里斯大发神威。逆时难有作为，身影消失，打不起苦仗。ＮＢＡ有句话叫无中锋者无天下，或者换句话来说无篮板者无总冠军。按我看北京队几乎可以说是无中锋的球队。他们的正牌中锋莫里斯、朱彦西、韩崇凯。三个人中，莫里斯有蓝下技术却喜欢打大前的位置，得分区域大部分以颜色地带的中投为主。朱彦西身高近两米一十，却篮下技术平平，让人惊艳的却是外线远投。韩崇凯有一定特点，但却难堪重任。可以说这样的中锋群在进攻顺利时会带来很猛烈的火力点，如第一场。但如果比赛陷入肉搏战与苦战后，在消耗了大量体力与精力后，北京中锋群很难为比赛提供帮助，比如第二、三场的第三、四节。而中锋远离篮下带来的直接后果就是无篮板，而无篮板就无二次进攻的保证。靠外线投篮总有命中率不高的时候，如果丧失大量二次进攻的机会，最终丧命。北京队第二场差点输，与第三场输球的直接原因就是篮板球，广东全场拿下５６个板，而北京只拿下３３个。这２３个篮板已经多了太多的进攻机会了。反观广东队的中锋群，苏伟、王征、小董，李原宇都是在篮下兢兢业业的干着本份。也许进攻不是很好，但防守与抢板却非常积极。这种积极在北京高命中时也许无法显现出来，但就如前面说的外线总不会一直准的，一但进了相持战时，这种兢兢业业就显现出他的致命处了。这种致命就篮板。篮板在比赛中不明显，但这是一种影响最终结果的积累。２前锋北京赢不了。北京队的前锋　大前　吉喆　、翟晓川，小前　陈磊。广东队大前辛格尔顿、周鹏。小前朱芳雨与任俊飞加一个锋卫摇摆人王仕鹏。其实按我的看法北京最弱的就是前锋位置，吉喆有一定的防守与进攻的能力与经验，但２０２的身高在大前的位置注定了他在与对方中锋与大前对位的时候吃太多的亏。这也是他场场五犯以上犯规的原因。翟晓川后起之秀，可造之材。可惜他的成熟期应该还有两到三年。经验不足，让他上场时间被犯规次数压得死死的。而队长陈磊是北京前锋群里最稳定的，是北京除了李学林与马不理外的第三大台柱。而广东队的前锋群我其实都不想说了，他们如果输了，只能是自己没打好，状态不佳。第一二场输球，辛格尔顿与朱芳雨的发挥失常要负很大责任。好在第三场两人及时苏醒，为广东赢球贡献了自己应该贡献的那份力量。而周鹏做为一个大前居然是防守对方后卫马不理的主力，这让人无语，只能说广东后卫没做好自己的事。３后卫就算了，广东后卫双快陈江华与小布，在和北京后卫双枪李学林与马不理的ＰＫ中并不占上风。但北京有个致命弱点，马不理在体力上存在缺陷。这使他每场需要差不多一节的时间休息，而这种情况又导致另一后卫李学林几乎打满了三场总决赛全部时间。体力透支这导致李学林神准的三分球在第三场大战中只有６中２，大大低于他平时水平。北京这种情况随着总决赛的继续将会越来越严重，北京后卫中必需有人再战出来。４Ｘ因素。第三场广东小将李原宇的突然暴发打了北京一个措手不及，再加上时有上佳表现的任骏飞以及到现在还没表现的刘晓宇与上届总决赛ＭＶＰ王仕鹏。广东可以说还没到百分百最佳的时候，而北京，如果还靠一班首发班底，没有其他变化的话，我看北京危险了。去年的新疆队也许就是北京的榜样。总结以上四点，我对广东今晚赢球甚至翻盘夺冠抱以很大信心。希望北京加油，能在第四场打出让我们看到北京夺冠的变化。如果北京无变化而夺冠，我只能说一句广东队自己买块豆腐去撞死吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］大头如逆行舟</contenttitle>
<content>［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０３］大头如逆行舟久古３月７日，Ｋ联赛打响了新赛季的第一枪。令人遗憾的是，中国球员李玮峰加盟的水原三星队主场２：３告负。正因为李玮峰的加盟，这场赛事极为引人注目。赛后，韩国著名网站点评，本场比赛最佳球员是浦项制铁队的德尼尔森，而最差球员是水原三星队的李玮峰。万众瞩目的李玮峰，没想到Ｋ联赛的处子秀遭遇了当头一棒。客观分析，这三个失球都或多或少与大头有关，至少前两个失球与其有关。但实事求是地说，第一个失球主要责任在崔成奂。一是开赛才五分钟，还没调整好比赛状态。第二个失球，显然是在大头与郭锡柱之间的配合还没有形成默契。第三个失乃全队反越位造成失误，应该属战术问题了，与大头并无直接关系。还有一个客观原因，用车范根的话来说，大头“三天前小腿有伤”，刚恢复过来。尽管车范根一再护犊，尽管大头有这样那样的理由让人为其减轻罪感。但勿庸讳言，中超停赛之后的长时间训练不系统、第一次加盟Ｋ联赛的紧张情绪、与球队主帅之间的配合等等，确实是大头首战失彩的最主要原因。比如在国内，很少有俱乐部打３后卫战术，大头因此也缺少一种防守的两翼支撑思想，这无疑会加剧其紧张心理。问题暴露出来了，怎么办？孙祥在奥超吹响了进球的号角，郑智半年之后也伤愈复出，甚至奥丙奥丁也有中国球员的参与并进了球。作为老大哥，大头怎么办？第一、平常心为大。正像大头赛后感慨，Ｋ联赛进攻速度比中超更快，攻防转换更快，比赛一开始球员就必须马上投入，马上适应快节奏的比赛。感觉紧张、体力消耗大。其实，这个认识极为宝贵。一是中国球员直接感受Ｋ联赛的节奏，为国家队日后与韩战积累经验，二是今后能够更有的放矢。最怕蒙蒙懵懵，不知所以然。相信有了第一轮赛事的感受，大头会准备的更充分，而无论是身体准备还是心理准备。第二、尽快融入。这是个双主选择，一是车范根会不会调整３后卫战术？二是大头与其他两位后卫的配合，必须用最短的时间克服诸多问题，融入全队，成为一体。事实上，３后卫的打法，两翼的防守责任十分重大。历次中韩大战虽然中国队几乎都输了，但也都找到了对方的防守软肋，那就是猛攻两个边路，然后中路快速锲入伺机射门。相信车范根会考虑这一点。第三、声援。这很重要。据报道，水原主场球迷三次为李玮峰响起热烈掌声，高呼“伟峰加油”，这在中超是极为罕见的。作为媒体，俺觉得应该显得更大度一些，更理智一些，通过适当的渠道，传递国内球球对其理解和支持的信号，让其感受国内球迷的热情。这对一名漂泊踢球特别是中国球员而言，极为重要。首战没有吃牌，已经是一个进步，多次成功封堵，显见大头功力尚存。假以时日，适应了比赛的节奏，互相配合有了默契，相信大头会表现得更为出色。行百里者半九十。大头才刚刚起步，所谓万事开头难。眼下之大头，正如逆水行舟，不进则退。有过英超的洗礼，作为中超的大佬，但愿大头能够筚路蓝缕，以启山林，以坚韧的意志和顽强的毅力，为中国足球正名。（中国久古／０９／３／９）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狮王乱弹：亚冠给伊万带来的惊喜和阵痛</contenttitle>
<content>狮王　／　文上海申花坐在联赛头把交椅上，屁股还没捂热，就被山东鲁能硬生生地从上面拽了下来。如今少赛一场的山东鲁能稳居联赛积分榜首位，七轮比赛未输一场，论这实力，要想撼动它其实还是很不容易的。无疑，山东鲁能在伊万的调教之下在很短的时间内有了一个美丽的开头。而这成绩也得益于让中国球迷伤心不已的亚冠，它给伊万带来的其实不仅仅是阵痛，而且更多的是惊喜。初到鲁能任教的伊万或许并不了解中国足球的现状，对于中国的超级联赛和亚洲冠军杯赛都显得信心爆棚。特别是在　亚冠联赛第一场客场对广岛三箭打了一个开门红后，伊万对于亚冠取得历史突破的渴求就更显得非常迫切了，他甚至有了连赢　４　场提前出线的想法，这也正符合山东鲁能俱乐部聘请伊万来给自己在亚冠中正名的初衷。然而，过于轻敌导致了接下来的惨痛的四连败，这让伊万终于明白了中国足球的水平究竟有多高。在出线无望的情况下，他“以赛代练”，不断地变换阵容：　４２３１　不行就复辟回　４４２　，老队员不行就换年轻队员。伊万在不断地试验，也在不断地遭受非议，甚至俱乐部也放出话来，说“不会给伊万太多的时间”。虽说亚冠没有给伊万带来预想的好成绩，但却给他带来了为中超联赛加紧练兵的好机会。亚冠取得历史最差成绩这是伊万没有想到的，也是他最不乐意看到的，虽然嘴上不说，但谁都看出，在输掉非常关键的两场比赛之后，伊万虽然心里不服，但已经有了放弃亚冠而专事中超的想法。而这个时候中超也已经开打，在当时山东鲁能人员的配备，凭借山东鲁能的真正实力，伊万也不敢完全用两套阵容来应付两线作战，但他还是在部分位置上进行了轮换，从他的对球员的使用看，对联赛的重视程度已经远远超过亚冠。但是毕竟富有挑战精神的伊万对亚冠的还有一丝不愿割舍之心，甚至可以说是一种不死之心。由于中超和亚冠比赛交替进行，这就很难保证球员有充足的体力参加下场比赛。我们看到，伊万总是在赛场上想的是如何保证主力球员的体力，在中超思想着亚冠，在亚冠又记挂着中超，从他的几次在最后时刻将下一场参加比赛的球员换下就可见一斑。其实几次关键时刻比赛被逆转或被扳平，也正是由于伊万有这样的心里因素所致。伊万不是不想赢球，甚至他赢球的心比球员都强烈，但球员本身的素质以及两线作战所带来的负面影响，根本不容许他游刃有余地去指挥自己的球队。亚冠意外失利，这不能不成为踌躇满志的伊万执教生涯中永远的痛。然而，亚冠同样也给伊万带来了不少的惊喜。通过亚冠的失利，他能够更清楚地了解中国足球的现状，重新给自己的执教定位。他那颗狂放不羁的心开始逐渐平静，他的心中开始有了自己更为长远而稳妥的计划。对于每一个球员，他已经了如指掌。在亚冠中，他发现了郑铮、马龙、高迪等年轻球员；也挖掘了李金羽、李微、王亮等老替补球员；同时轮换制也使得一些主力球员的位置开始岌岌可危，这些都显示了伊万在领导球队方面所表现出来的灵性，就这点来说，他的前任图拔就没有做到。培养球员和制定战术无疑是一个教练不可推脱的责任，伊万正是在一步步地贯彻着自己的指导思想，而且这种改变已经使得山东鲁能越来越具有了冠军的底蕴。当然，亚冠留给伊万思考的问题还很多。我们看到，山东鲁能既能够“善始”，集主力精英在客场擒下广岛三箭，又能够“善终”，用二队替补在客场斩获阿德莱德。这里面是不是包含着队员的体力和信心问题。现在伊万手中的牌很多，但如何将手中的牌打出需要伊万有很大的智慧和勇气。不像上个赛季，图拔动动哪个都是大爷，最后吓得连动都不敢动了。我们希望伊万一定要吸取教训，将那些只知拿钱不管球队发展的大爷们拿下，在全队中形成良好的竞争氛围，给那些态度端正训练刻苦的球员更多的上场机会。我们相信，有了今年亚冠的教训，伊万麾下的山东鲁能一定会积攒不少双线作战的经验的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分球队狭路相逢，虽然伊万一再表示渴望首次家门口作战将全取</contenttitle>
<content>鲁能兵多将广独缺左路！——亚冠次战前瞻久古亚冠次战将于　９　日开战，　Ｈ　组的山东鲁能则在　１０　日主场迎战澳洲劲旅亚德莱德。两支首战告捷同积　３　３　分。但人员的组合与排兵布阵上的缺陷，极有可能制约了这支中超豪门的前进步伐。首先，在人员组合上，鲁能可谓兵多将广。安塔尔续约，加上卡洛斯、班森、拉德诺维奇，四名外援各有绝活。内援方面，邓卓翔已成新宠，周海滨火线回归，　９０　后的高迪、马龙们茁壮成长。事实上，仅从能力而言，这足够再套阵容了。自从日科夫走人之后，无论是王永珀还是吕征，均难以胜任此职。近日又传出，由于崔鹏的状态出人意料的好，与安塔尔的搭配已成伊万首选，周海滨难以回归后腰。周的位置在哪呢？左前卫。换言之，鲁能的主力阵容如下：如果单前锋，韩鹏，中场自左至右周海滨、王永珀、安塔尔　／　崔鹏、吕征，后卫苑维玮、卡洛斯、刘钊、乔哲，守门员李雷雷。问题出在左路，出在周海滨。周的特点是正面防守技术比较合理，大局观好，有一脚准确的长传球。不足在于长期踞后腰之职，欠缺边路球员为前锋做球的意识，特别是拿球之后长驱直入的底线传中球，或者　４５　度斜插禁区的作业少，自然也就谈不上经验。而他的绝对速度并不快，二次反应速度也相对迟缓，进攻上去之后的及时回防能力较弱。一句话，如果伊万敢把周海滨置于左前卫的话，左后卫苑维玮离下课恐将为期不远矣。俺不明白，伊万不了解情况，难道鲁能俱乐部的官员不了解情况？选外援时为啥就不挑选一名出色的左前卫或者左后卫？而有这么一对活宝组成的鲁能左路，毫无疑问将成所有对手的绿色通道！问题之二：排兵布阵。图八其实是在这个问题翻了跟斗。现在看来，伊万并没有吸取教训。俺认为，鲁能不应该总玩　４２３１　，而应该打　４４２　，韩鹏　／　班森双前锋，王永珀左前后，安塔尔前腰，吕征右前卫，周海滨后腰。其他人员不变。这个中场前的变数较大：李金羽（高迪？）为替补前锋，邓卓翔为替补前腰，崔鹏为右后卫替补。如果邓登场，则安塔尔（马龙？）后腰，王永珀可推上锋线，塔档韩鹏或者班森；崔鹏替吕征。而无论如何调整，左路始终难以令人满意。亚德莱德能够在主场　１　：　０　击败卫冕冠军浦项制铁，整体实力应该不在鲁能之下。如何锤炼队伍打好亚冠，直至联赛，实在是伊万心腹大患。而塞尔维亚藉中卫拉德诺维奇枯坐板凳，俺以为至少是引援之误。与其占一名外援名额，不如直接找一名左路球员，或前卫，或后卫，始为上。王永珀的体能始终难以打满全场，左路亦非其强项，班森居于主力与替补之间徘徊，亦恐伤荷甲猛将自尊。那几名　８０　、　９０　后如何使用，主帅的思路其实也不甚明朗。如此纠葛，亚冠次战在即，联赛不日开战，鲁能遑论如何迎敌，敌人首先正是自己！相对国安的各个位置均有强手，俺觉得，如果“　５０　万”传说属讹，则中超冠军仍将留在皇城根。而伊万之路，崎岖坎坷。鲁能之患，左路也。（中国久古　／１０／３／８　）［　值此国际三八劳动妇女节　１００　周年，谨以此文，俺对全世界写贴阅贴妇女致以节日最亲切滴问候！祝你们，身体健康、写贴快乐、合家幸福！谢谢！　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］韦德称臣取悦皇帝　神雕侠侣终于上路了</contenttitle>
<content>有句话叫什么来着，恨铁不成钢。不可否认的，如果此番血战詹姆斯皇帝再输球的话，那批评和讽刺必将是铺天盖地的。喜爱他的人会批评他，讨厌他的人更少不了耻笑，还有那些无所谓的人也会跟风嘲笑他的无能。墙倒众人推，落井下石，成者为王败者为寇，古今概莫能外。人们永远只记得胜利者，哪一个会对失败者怜悯？谁会对他们还存在好感？所以，不怪很多人都对詹姆斯存在看热闹的想法。‘可惜’，本场比赛，詹姆斯让世人‘失望’了。既是‘失望’，也是‘希望’。当詹姆斯失败的时候，人们总会批评他，认为他不配做一个领袖。而当詹姆斯小皇帝成功的时候，人们又会称赞他，但更多的还是，对他的期望越来越高。而每一个期望的背后，就是一个隐含的批评。所幸，现在詹姆斯赢了。批评戛然而止。ＮＢＡ有句名言：用胜利让他们闭嘴！是的，只有胜利才能够堵住悠悠之口。詹姆斯做到了。詹姆斯率队打赢了宿敌凯尔特人，带着老兄弟们来到了久违的总决赛舞台。詹姆斯是怎么做到的？未来的总决赛之路会是一帆风顺么？应该会的。目下的热火，已经完成了升级，最强热火阵容经过两年的磨合终于新鲜出炉了！而为什么这么姗姗来迟？一切只因为韦德的桀骜不驯。好在，现在韦德终于臣服詹姆斯，当年那个无所不能的闪电侠终于向小皇帝下跪了，这是一个积极的信号，也是一个信息。韦德的臣服，让世人开始恐惧了。热火向世人传递的信息就是：迈阿密时代热火朝天热气腾腾热热闹闹热血喷张地来了！等等，谁说闪电侠向詹姆斯跪服了？新闻为证。作为球队的核心之一，韦德也代表球队发表了获奖感言，闪电侠言简意赅，一语道破天机：“我知道詹姆斯的伟大，詹姆斯是我们的领袖！”内牛满面。两年了，韦德虽然都干老二的活，但他从来不在公共场合说过热火的老大是谁。当初组建球队的时候，帕特莱利和主教练也都含糊其辞。热火老大的宝座镜中花水中月，悬而不决，。这也是热火失利为人诟病做多的地方。现在，‘詹姆斯是我们的领袖’一话由闪电侠亲口说出，这是何等的令人激动人心！这里面饱含了韦德多少幽怨无奈和心悦诚服的感觉因素那是一言难尽的啦。而詹姆斯呢，通过两年的打拼，终于把迈阿密热火征服，改朝换代建立自己的嫡系，这是何等伟大的成就。抱大腿？没有人会说了吧！其实热火组建之初本来就唬住整个联盟的了。热火的强大不必多言。但能够击溃这么一支超级球队的，只有是内部分化了。詹姆斯和韦德过去一年果然被很多人说中了，不能共融！好了，现在终于好了，韦德经过一年的打压，终于‘识时务者为俊杰’，奉詹姆斯为皇帝了。韦德，詹姆斯，如今哥俩是水乳　交融，你中有我，我中有你，比翼双飞，神雕侠侣，这样的热火怎么会不打遍天下无敌手？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］热火已无路可退，置之死地而后生</contenttitle>
<content>输掉天王山战役，与其说是输给老尔弥坚的凯尔特人，不如说是输给自己，怪不得别人，是自己把自己逼上悬崖边缘！连续拿下两场比赛后，热火上下习惯性地松懈了，对于凯尔特人的变招没有好的应对之策，战术上陷入混乱，各自为战！一夜之间，球队似乎不知道怎么打球了，曾经流畅的传切配合少了，出手变得不果断，补防协防不坚决了！犹犹豫豫，患得患失，束手束脚这三个成语足以形容这三场比赛热火场上的真实写照！进攻不利，防守不力，失误连连，这样的状态何以取胜？打不开局面，越投越没信心，越打越别扭！那该死的球就象烫手的山芋，谁都不愿触及，消极怠工，以这样的精神面貌，何以问鼎？佛家所说：心如止水，心不动，人不妄动；如心动则人妄动！心浮气躁是兵家之大忌。在我看来，造成热火这样的被动局面，除了对凯尔特人战术应对不力外，最关键的还是球员内心的妄动！所谓心魔不除，修为何以寸进？总冠军何以入怀？越是临近总冠军，越是按捺不住的内心的波涛澎湃！想法太多了，动了欲念，乱了方寸！总冠军还没有到手，就在想拿到总冠军后怎么去拉风，怎么去炫耀，怎么去庆祝！怎么面对山呼海啸般的球迷，怎么去渲染家人朋友灿烂的容颜．．．．．．停止乱想，让那烦躁的心脏安静下来！现在要做的就是如何把那该死的球扔进篮框！想得太多，会无形中束缚你的手脚，你无法全心全意去应对，你无法全力一赴地发挥！现在热火将士应该统一思想，放下心头一切杂念，不去计较成功与失败！不在乎结果，而在意你是否全身心的付出！尽管形势对于热火来说是岌岌可危，但鹿死谁手，犹未可知！一切皆有可能，可以在意料之中，也可以在意料之外！把自己逼上绝路也好，至少可以拿出破釜沉舟的豪情，不成功变成仁，放开手脚大干一场，即便是死，也死得其所！没什么大不了，天还没有塌下来，只要希望犹在、信心犹在，重整河山犹可期！由衷希望热火上下，不要气馁，不要悲观，不要绝望，命运仍然掌握在自己手里，务必要振奋精神、集中精力、沉着冷静、殊死拼搏！已经到了最危险的时候了，已经没有什么好顾忌的了，已经没有什么后路可走了，唯有全力一搏，血拼到底，方能寻得一线生机！所谓力挽狂澜方显英雄本色，小皇帝，韦德展现英雄本色的时候到了，考验你俩的时候到了，是骡子是马该拉出来溜溜了！战斗仍在继续，还远未到盖棺定论的时候，我仍然对于热火满怀信心，我相信无路可退的热火一定能置之死地而后生，一定能实现自我救赎，并超载自我！加油，热火！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：洛塔尔，生日快乐～</contenttitle>
<content>说起和足球的第一次亲密接触，还要追溯到９０年的那个意大利之夏。在家人的影响下，还在上小学的我迷恋上了这个黑白世界，一直持续至今将近２０年。受当时条件的限制那年还看不到比赛直播，只是通过比赛录像和赛后报道记住了由贝皇统帅的前西德队，以及西德队轻松击溃史上最强的南斯拉夫、三驾马车完胜三剑客、点球气走英格兰、决赛击败以新球王马拉多纳为核心的阿根廷的夺冠历程，那届比赛更让我记住了一位陪伴了我十年绿茵青春的球员，也是当年的世界足球先生获得者－－马特乌斯。和周围一些喜欢马拉多纳、巴乔、齐达内等艺术大师的球迷相比较，我更喜欢象马特乌斯这样的钢铁战士。两次令人扼腕叹息的重伤之后是两次奇迹般的重返，虽然被视作生命挚爱的国家队屡屡抛弃，但只要一声召唤便无怨无悔的即刻踏上征程。在我们共同走过的十年绿茵青春中，心底最柔软的地方不止一次的被铁马的顽强和刚毅所触动。甚至当一些朋友因质疑Ｃ５刘建宏解说水平而破口大骂时，我从来都是微微一笑，因为我知道他和我有着共同的信仰－－都喜欢德国足球、及共同的偶像－－洛塔尔·马特乌斯。完美的意大利之夏结束之后，我便开始疯狂的收集起了马特乌斯的资料，于是知道了他是在国际米兰踢球，也知道了有小世界杯之称的意甲联赛。在９０年达到职业生涯的最巅峰之后，铁马的状态在随后的两年里出现了较大的起伏，先因遭遇到了伤病的残酷打击缺席了９２年的欧洲杯比赛，后又被国际米兰扫地出门，我清楚的记得在当时的国内媒体上，一些专家断言时值３１岁高龄的马特乌斯将就此退役。但铁马并未放弃，同样没有放弃的还有他昔日的恩师贝肯鲍尔，在铁马潦倒之际，拜仁向这位曾经的慕尼黑之子发出了召唤，流浪的游子终于回到了家中，而我也确信是时候来将拜仁来作为自己一生挚爱的主队了。在拜仁陪伴我的这十几年里，最不愿回忆的就是１０年前的那场欧冠诡异决赛，那也是拜仁球迷心中永远的痛。在希帅第８０分钟将铁马换下场后，明显的感觉到了拜仁对于场上局势的失控，短短的伤停补时三分钟，结局却天上人间。直到两年后当拜仁成功复仇并登上欧洲之巅时，我的泪水夺眶而出，我的骄傲属于当时所有拜仁的战士，然而我的辛酸，却只为那独自远赴美国黯然神伤的铁马。因为我知道，希帅肯定会带领弟子们卷土重来的，但是３９岁的铁马呢，他是不可能再有机会了。在００年之后，每当德国中场出现希望之星，人们都要不自觉的拿来和铁马对比，但铁马毕竟是独一无二的，是贝皇之后德国足球的象征。无论是９８年世界杯上的临危救主还是００年欧洲杯上的老骥伏枥，铁马在临近４０岁高龄之际证明了自己的价值，也反衬出了德国足球世纪初青训的落后和人才的匮乏。离开拜仁之后的铁马，带给我们更多的是负面的情场信息，在学到恩师贝皇出色的足球技术的同时，铁马也学会了恩师个人生活上的放松，但没有人会来责怪他，在为德国足球征战了２０年之后，铁马有资格来享受自己剩余的生活。生日快乐，洛塔尔；期待你回归拜仁的那一天，我坚信这一天很快就会来临！附上一张铁马００年在拜仁最后一场比赛的图片，是欧冠淘汰赛里主场和皇马的比赛而给这张图片配的解说词是：背影在传奇中远去，传奇在光阴后不朽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其实，艾弗森本不在此次</contenttitle>
<content>——今非昔比马布里成功了，艾弗森坐不住了，他老人家也想来捞一杯羹。好吧，既然话都说到这个份上了，那就扯开天窗说亮话呗！艾弗森为什么要来中国参加表演赛？为了钱。谁不是为了钱？艾弗森真的是如此热爱这项篮球运动？也许是的，但如今他老人家东奔西跑，老胳膊老腿了还到处折腾，你很难说他舍不得离开篮球场。相反，倒是关于他破产的新闻时不时见之报端。　“　美国传奇巨星队中国之旅　”　的名单之内。离开　ＮＢＡ　之后，他辗转于土耳其联赛，后来又去了波多黎各联赛谋生。但为了这次比赛，艾弗森与波多黎各联赛提前解除了合同。这貌似伟大？不觉得。这不过是同级校友马布里给他提供了一个就业机会而已。你看艾弗森都沦落到那种地步了，我们再说他热爱篮球之类大言不惭的赞语，自己都觉得脸红不是。艾弗森，不过是来中国找一份工作。为什么之前他没有来中国？因为中国给的工资实在不够他塞牙缝的。在ＮＢＡ　，艾弗森动辄都是上千万美元，就算到了国外打球，没有个两三百万美元他还看不上眼哩！两三百万美元，这对恨不得一分钱掰成两半话的中国商人来说，无异于是天文数字。一个球馆也就坐那么几千人，哪一个冤大头会付那么多冤枉钱？中国人付不起，艾弗森自然不会来。看明星也是要给钱的，这天经地义。但如今今非昔比了。马布里在中国取得成功之后，　ＮＢＡ　外援身价倍增。各大俱乐部也都肯花大钱请来巨星加盟。想想也是，如其小打小闹几年，还不来一个豪赌，一次性投资赚回本钱，何乐而不为？马布里已经待在北京发展了，其他球队要想迈过北京夺得总冠军，那就必须请得一个比马布里还有高级别的球星来助阵才行。如今还有哪一个分量比艾弗森还要重的？没有。中国俱乐部这么想的。不过，艾弗森何尝不是这么想呢。但如果说艾弗森铁定就加入中国联赛，那只不过是艾弗森老爷子的一厢情愿罢了。他以为中国人就真的是钱多闲着没事干么？艾弗森是有名气不假，但有名气的不只是他的技术，还有他的脾气。好吧，也许无情的岁月刮掉了他的傲气，但是又怎么样呢，傲气消失的同时，技战术也跟着消失了。艾弗森，还是那个神奇小子么？你能想象曾经伤痕累累的小艾还能够快如闪电么？你能想象老胳膊老腿的小艾被年轻人追得气喘吁吁么？你能想象如今的小艾会重蹈乔丹当年的覆辙么？始终不明白，为什么乔丹还要再次复出。球迷们看着心目中的无敌偶像竟然被后辈戏耍，这种心情好受？如果小艾身手了的，如果小艾还那么厉害，那他就会在其他联赛打得风生水起，而不是看到中国有钱赚的时候屁颠屁颠跑过来。如果是年轻的小艾来中国打球，那绝对是球迷之幸，是中国人之幸。但来了一个老家伙，你让球迷如何接受得了？喜爱是一回事，但哪一天看到自己的偶像被年轻人打得晕头转向的时候，那时候就只剩下悲哀了。所以，艾弗森别太把自己当回事。你想来，中国还不一定会要哩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］甜瓜，何甜之有？</contenttitle>
<content>绰号“甜瓜”的大名是卡梅罗．安东尼，绝对不是个小人物，也算是声明显赫吧，一直以来他都是ＮＢＡ联盟里最炙手可热的人物之一，出众的得分能力保证他总能在得分榜上高居前列。人们给他取个绰号“甜瓜”，一是因为与他的名字（Ｃａｒｍｅｌｏ）与Ｍｅｌｏｎ（甜瓜）读音相仿，二是俊郎的外表给人以甜美的印象。然而甜瓜并没有如愿给俱乐部带来甜蜜，更多的却是苦涩。无论是在掘金，还是现在的尼克斯，甜瓜虽然能保障自己的高得分，却无法给俱乐部创造好的战绩。在２００３年ＮＢＡ选秀大会中第一轮的第三位被掘金队选中，出色的身体条件，加上全面的得分手段，很快就跻身为队中的头号得分手，在效力于掘金队七年的时间，虽然都能带领球队打入季后赛，但都没有更进一步的突破。那个时候掘金阵容了不能说不强大，队中拥用很多超高天赋的球员，然而光鲜的阵容总是不能产生化学反应，总是无法让球队收获希望！痛定思痛，球队上层不惜血本引进当时同样是炙手可热的巨星艾弗森，与甜瓜组成“黄金双枪”，“黄金双枪”从诞生之初就产生了极大的轰动效应，令整个联盟为之震寒，人们对这个超级组合充满期待，然而整个一个赛季的磨合，尽管“黄金双枪”，英勇善战，得分都如探囊取物，然而却是各自为战，迟迟不能产生化学效应，球队的成绩仍然不尽如人意，未能有更大的突破。掘金仍然没有气馁，又不惜重金将活塞的当家球星比卢普斯招入帐下，试图与甜瓜组成超级组合冲击总冠军，然而事与愿违，仍然无法产生化学效应，掘金仍然扮演着一只伪强队。篮球场上也有七年之痒吗？七年没有长足进展的掘金到底还是绝望了，还是决定和安东尼分道扬镳了。于是甜瓜辗转来到东部的大城市纽约，来到同样是志在夺冠的尼克斯，与小霸王强强联手，期望能志同道合，成就一翻霸业！可悲催的是，象中了魔咒一样，化学效应仍然无法开启，尼克斯战绩平平，竟连季后赛的门票都无法拿到。作为一支大球会的尼克斯并没有善罢甘休，本赛季继续招兵买马，补充强援，从卫冕冠军小牛队里挖来内线悍将钱德勒，加上异军突起林书豪，尼克斯可谓是兵多将广，军草富足呀，然而，最令安东尼悲催的是，在他伤停作壁上观的时候，尼克斯勇猛异常，骁勇善战，连战连捷！可当他伤逾回到球场后，尼克斯又不知道怎么打球了，球队又陷入了屡战屡败的怪圈，这样下去，球队自然又将内讧四起，最后不免又是一翻聚散离别。唉，甜瓜你可真是命运多舛呀，你似乎就是一个绝缘体，永远与队友不来电；你似乎就是天生的惰性气体，永远也不能与对友产生化学反应。你总是在锲而不舍地证明着１＋１＜２，１＋１＋１＜３，１＋１＋１＋１＜４，你简直就是与生俱来的异类，与球队总是格格不入，水火不容。呵呵，甜瓜，何甜之有？于自己于球队，你带来的更多的却是苦涩。卡梅罗，借甜瓜之名，行苦瓜之实。唉，甜瓜，一个悲催的人，一首凄美的歌，然而，悲剧未完，待续．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：周日，品茶看落英缤纷［原创］</contenttitle>
<content>周日，品茶看落英缤纷［原创］本来，对中超已经失去兴趣了。然而，忽然发现，本周日，中朝联赛倒数第２轮，有一场球很值得一看：那就是大连主场战上海这一场——漫长的联赛，惟有这一场，居然牵连着冠军归属和降级名额，有趣的紧呢。这一场普通赛事，但对于交战双方来说，都是必须拿下的比赛。上海方面，别说是输球，即使平了，大连也可凭借这１分而上岸，摆脱降级噩运；同时，也是把夺冠优势拱手让给了鲁能，鲁能很可能不会再放过这个难得的机会而一举夺冠，“大嘴叉子”朱某可就扇自己嘴巴了；而一旦上海获胜，今年的冠军基本就掌握在上海手中了，大连却很有可能就此降级——搅乱中国足球的始作俑者、产生了无数不管足球如何，却只管黑黑的基地，大约一时半会的缓不过气来，天下可能太平不少。由是，忽然对中超产生了巨大的兴趣：到时候，泡一壶好茶，悠哉游哉，看你们兵杀了贼也罢，贼杀了兵也罢，我只管给你们喝彩了就是！如果一定要我表态，说说希望谁赢？我选择上海。别以为我是与大连有深仇大恨，直要打他们下地狱才甘心。我不喜欢大连队是真的，但也只是不喜欢那些不管自己主队死活，只管黑黑的非球迷。我之希望上海获胜，还是出于另外的想法——上一轮，鲁能遗恨深圳，赛后，图巴说“很奇怪”．在从深圳返回济南的飞机上，图巴与助手米沙、达尔可对鲁深之战进行了“复盘”：在一张登机牌的背面，图巴画起了失球示意图，几名球员的号码被他圈了起来。在球员内部，大家也都在谈论着这场奇怪的比赛，并且在私下里表达了对于个别场上球员的不满，“确实做得太过分了，现在是夺冠的关键时刻，这么玩等于毁了大家。”网上更是一片质疑声，尤其是那些眼睛里不容沙子的鲁能球迷，更是声讨不断。一位球迷协会负责人不无担忧的说到，“我们相信大部分鲁能球员都是好样的、纯洁的，但也难保其中没有害群之马。毕竟这段时间有几个人的表现太让人失望了。”而鲁能俱乐部在结束与深圳队的比赛后，也声称要通过观看比赛录像查找问题球员。然而，事情过去了几天，没有了进一步的消息。在冲击联赛冠军的关键时刻，俱乐部一直都是在安抚队员，希望大家能够尽快忘记同深圳上清饮的比赛，放下压力，调整好状态，全力以赴准备后面的比赛。在如此敏感的时刻，鲁能俱乐部方面选择了首先保持内部的稳定，因此俱乐部对于有球员打假球的行为给予了坚决否认，“这种质疑是不负责任的，我们相信自己的球员。”作为一个正规的俱乐部，这样的选择无疑是正确的。毕竟，鲁能不是玩游戏的魔兽，在争冠的重要时刻，保持稳定是必要的。然而，表面上的风平浪静，并不等于队内没有暗流。事实上，鲁沪之战和鲁深之战，事关夺冠的两场关键战役，都有个别老队员表现不佳，这也让替补席上的年轻球员颇为不满……然而，尽管大连实德方面一再口口声声称主场必须要拿分，但是由于目前实力下滑明显，因此对于这场比赛，鲁能上下都不抱什么幻想——球队考虑的是，打好最后一场同广州的比赛，至于最终的联赛结果，现在已经不是鲁能可以控制的了。可以相信，即使最后一场比赛，鲁能需要和上海比净胜球，鲁能也不会玩“甲板五鼠”那样的招数，以鲁能的实际来看，他们是不敢冒这一的风险的。那么，今年的冠军很可能是被上海拿走。而这正是我所希望的！为什么呢？大家可以试想：只要是丢掉了冠军，反正联赛已经打完了，不管是球迷还是俱乐部还是上层，能不追查问题的根源么？能不彻查“内鬼”么？能不从严处理么？这对于建设百年俱乐部、对于规范管理、严肃军纪、警示后人……无疑是比一时的成败更加的重要！然而，假如上海跌跤了呢？大连如愿上岸不说，鲁能那高高悬起的铡刀还能雷霆万钧的下落么？难说！所以，还是让上海夺冠，大连降级吧！其实，这个结果也不错。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］都是纯爷们儿，别老拿裁判说事儿了，成吗？</contenttitle>
<content>我不是个内行球迷，很多技术方面的事儿我也不懂，也不会装懂现眼，但是昨晚的比赛就算是个傻子也能看出有多少不和谐的地方来。首先，必须指出我很不喜欢那些球迷的京骂，不管咱们占多少理儿，人家一拿京骂说事儿，我就觉得脸上无光，但是，不管是北京也好，广东也罢，主队球迷偏护自己球队、排斥客队的那种心情是可以理解的，　１８０００　个球迷，总会冒出个别害群之马，这种球迷哪里都有，就好比山西那些围攻大巴的人，我一直相信他们并不代表整个山西球迷，看待问题要客观一些，不要一竹竿打翻一船人，真正影响成绩的还是技术，球迷喊出大天来，还能让你屡次投篮不中吗？朱芳雨和王仕鹏都是三分好手，堂堂的国手，他们俩和一块儿才得了　１７　分，翟小川一个新兵蛋子一个人就得了　１８　分，能赖得着球迷吗？我支持北京金隅队，他们打球都很厚道，从不会下阴招儿，你见过朱西、小川、吉喆、陈磊他们骂人吗？更别说像苏伟那样用蹩脚的英文骂人了，你见过他们上腿抡胳膊吗？当然，闵鹿蕾也不会向队员布置“上腿”战术的，这边李春江刚布置完“上腿”战术，那边周鹏立马贯彻执行，这不是听话，这是阴损蔫坏，球品和人品应该是相通的，他们以后即便入选国家队了，如果再用这个阴招儿去对付外国球队，作为国人，我都觉得丢人，这不是为了自己的球队冲锋陷阵，这就是犯坏，绝对的人品问题！说篮协偏袒北京，有这么偏袒的吗？北京在山西受了那么多委屈，对于篮协给予山西的轻罚北京队说什么没有？裁判都换了好几茬了，为了避免纠纷，还特意请了外国人，怎么还会有人说裁判偏袒北京呢？昨天的判罚大家都看到了，不论是对广东还是对北京都有很多的漏判，干嘛老拿马布里对小布的动作那一件事说个没完没了呀？这一个动作能左右整个输赢吗？裁判、球迷、篮协　…　都让你们说全了，唯独不从自身找原因，广东队就是一个国家队呀，七连冠的队伍呢，还说什么内定啊，放水什么的，真是可笑之极，难不成广东以前的七次总冠军都是篮协内定的吗？都是其他队放水的吗？王仕鹏和朱芳雨一共得了　１７　分，这绝对不是他们的真实水平，他们能打成这样，关键还是自己的问题，面对第一次进入总决赛、没有一点思想包袱的北京队，别再说什么横扫　４：０　了，大家都是有血性的纯爷们儿，还是拿技术说话吧，输就是输，赢就是赢！不要再强调客观原因了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［说体育］马政委激励全队亮剑，四因素成北京制胜武器！</contenttitle>
<content>李云龙说：在与对手狭路相逢时　，　无论对手有多么强大　，　就算对方是天下第一的剑客　，　明知道是个死　，　也要亮剑。即使倒在对手的剑下也虽败犹荣　，　遇到敌人，就算明知不敌也要勇敢亮剑，就算倒下，也要成为一道岭，一座山　．　这就是亮剑精神！总决赛即将打响，面对　ＣＢＡ　的霸主广东，北京队在整体实力上的确存在着一定的差距，这一点谁都不能否认。但这并不意味着北京队就甘愿束手就擒，在历史性的打进总决赛之后，北京全队上下士气大振，众志成城的准备继续创造历史。而北京队的核心球员马布里马，更是在赛前做起了政委般的“战斗动员”，在充分尊重对手的同时，马布里豪言决不让广东队卫冕成功！就算实力不如对手，也不会轻言放弃，一定会战斗到最后一刻！这样的亮剑精神是马布里的个人宣言，也可以看做是北京队的口号。事实上，两军对垒比的是实力，同时也要比策略和勇气。虽然广东队这些年以压倒性的优势称霸　ＣＢＡ　，但比赛打到这个份上，气势如虹的北京队在马布里的率领下完全有机会去冲击广东的霸权！正像马布里所说，广东队整体实力雄厚，球员经验丰富，拥有很多厉害的“武器”，但是北京队也有一批极具天赋的球员，他们同样拥有自己的“制胜武器”。作为球队核心，马布里是北京相对广东而言最强的一点，他和布鲁克斯的对决，将成为总决赛最大的看点。马布里的个人能力和丰富的经验都是布鲁克斯所不能及的，如何利用好这唯一的强点成为了北京队能否继续前进的一个关键因素。而在内线比拼中，相对于苏伟和王征这样的蓝领中锋，莫里斯在进攻端能否继续此前的强势表现，打破广东的内线优势，也成了决定比赛走势的一个关键因素。另外，陈磊、王晓辉、朱彦西的三分球能否保持稳定，给北京队提供持续的外线火力，就算不能压制住广东朱王外线二人组的发挥，至少也能起到牵制甚至抵消作用。而最后一个关键在于北京的年轻球员能否经受住总决赛的考验，本赛季大放异彩的双子星朱彦西和翟晓川，用他们的冲击力来扮演北京队的奇兵角色，这同样是能决定比赛最后胜负的关键因素！其实，广东队的优势在于他们的整体实力，轮换阵容丝毫不亚于主力阵容，在这一点上　ＣＢＡ　所有球队都无出其右。但总决赛更多的是依靠核心球员的发挥、高质量的防守和赢得比赛的信心，只要北京队保持良好的心态去打拼，总冠军的归属还真的难说！不论结果如何，北京队都不会是输家！期待北京和广东为我们呈现一轮精彩的总决赛！马布里加油！北京加油！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大客场对阵挑战辽宁　里皮：求胜信念不会改变</contenttitle>
<content>广州恒大本周客场挑战辽宁宏运，主帅里皮在赛前表示自己希望球队延续胜利势头，保持球队在中超联赛的领先优势。“我们的求胜信念不会改变！”里皮说。里皮对客场行程采取新的安排，要求球队在赛前一天赶到客场，以避免球队受到球迷的过分干扰。今天１９时整，里皮带队来到沈阳铁西体育场进行赛前适应场地训练。在辽宁铁西体育场，里皮表示自己对辽宁宏运有足够的了解。“辽宁队是一直非常优秀的球队，他们队伍里面有优秀的前锋，所以明天的比赛不会轻松，但我们的求胜信念不会改变。”里皮说，“优秀的前锋？我无法说出他们的名字，但我知道他们的球衣号码。辽宁队的１８号、２０号和外援布兰登都是很优秀的球员。”意大利人口中说出的球衣号码，分别代表了杨旭和于汉超。广州恒大目前的另一个焦点是李铁，李铁到广州恒大之前就是辽宁宏运的球员兼教练，此前也有传言称李铁已提前来到沈阳“打探敌情”，给广州恒大提供了很多建议。里皮对此一笑置之：“李铁这次并没有到沈阳来，我安排他去了另外一个地方看另外一场比赛。关于与辽宁队的比赛，我们之前也并没有聊太多。”孔卡也有“被替换”的可能穆里奇回到了“伤心地”，随队来到辽宁沈阳的广州恒大前锋穆里奇，在上赛季曾在这里因拉扯肇俊哲头发被中国足协重罚禁赛５场，如今再次来到辽宁，穆里奇声称自己已忘记过去。重新来到沈阳的穆里奇这次客场之行中也成为了焦点，在上轮上演帽子戏法的穆里奇希望用进球帮助球队获得胜利。“我不会因为受到中国足协处罚这件事情而在情绪上存在什么波动，那是早已过去的事。对我来说，这只是一次普通的职业经历。”穆里奇说，“现在，我知道对手是一支实力很强的球队，但我希望能够延续自己的状态。”广州恒大在本赛季就上赛季的一系列“恩恩怨怨”进行了“清算”，其中包括大比分击败长春亚泰和辽宁宏运，在比分上为上赛季的失利挽回颜面。广州恒大目前的外援内部竞争极其激烈，虽然在中国足球职业联赛理事会上通过了放宽外援限制的提案，但广州恒大的现有外援仍存在被替换的危机感。除了保隆和克莱奥外，上轮比赛打入进球的孔卡也难逃“被替换”的可能性。在这场比赛之前，还未完成中超联赛注册手续的巴里奥斯，获得了３天“自行休整”的时间，他选择了前往海南岛度假。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超级大乐透２．５６亿元大奖诞生　公证人员接受采访</contenttitle>
<content>公证员霍妍（右）接受采访６月２７日，超级大乐透　（大乐透宝典，大乐透开奖）　（大乐透宝典，大乐透开奖）　第１２０７４期开出５０注５１２万元大奖，江苏苏州一位彩民独揽，中得２．５６亿元大奖，成为体彩　（体彩宝典，体彩开奖）　（体彩宝典，体彩开奖）　第一大奖。北京中信公证处公证员霍妍是当晚在体彩开奖见证、公证第一大奖产生的四位公证员之一。当晚体育彩票　（体育彩票宝典，体育彩票开奖）　（体育彩票宝典，体育彩票开奖）　开奖共有４位公证员，都来自北京市中信公证处，分成两组人员现场监督，一组公证人员（２人）在国家体彩中心的数据机房，一组（２人）是在摇奖现场。６月２８日晚，记者在位于北京丰台体育中心的体彩开奖演播厅采访了霍妍，当时她正在准备当天排列３、排列５玩法的公证工作。“并不特殊，除了奖多”记者：体彩开出２．５６亿元的第一大奖，彩民都很关注，您能给大家讲述一下当晚开出巨奖时的情形吗？霍妍：就是按照正常程序开的，等到数据来了之后，开奖，等到结果，因为我们是按照每天正常程序办，所以对于我们公证工作来说，这个晚上开出多大的奖，对于我们来说都不惊奇。因为程序都是一样的，合法有效的。没有什么特殊的地方，除了奖多一点。开出巨奖　复核复查据机房，还有两个公证人员负责每天的数据封存工作。体彩截止销售，要将数据汇总、刻成光盘，进行封存。数据结果双方盖章确认签字，通过传真形式传到现场，我们见到签字盖章确认数据封存完毕，开始监督体彩现场摇奖。体彩摇奖结果出来之后，除了公证员签字，还需要体彩中心现场工作人员共三个人的签字，经过三方核对后，才能公布开奖结果。开奖结果出来确认无误后，开奖就结束。如果超级大乐透或者７星彩之类全国大盘玩法，出现了一省５注或者全国１０注以上的大奖，或者当天开奖过程不顺利如设备故障、外来因素影响等，现场还会做一个复核复查程序。包括体彩中心工作人员、公证员、开奖节目主持人等现场相关各方负责人，会对流程再过一遍，确定没有问题后须再签字，然后体彩中心市场监察部门再核查签字。当晚超级大乐透开出５０注一等奖，这个复核复查机制就启动了。记者：体彩开奖公证工作每天的流程是怎样的？霍妍：我们每天７点半进场。公证工作每天分为两个部分，一个是现场开奖的公证，有两个公证员，就是大家在电视上看到的；一部分是在体彩中心的数公证体彩体彩公正记者：您是什么时候开始体彩公证工作的？公证体彩开奖最大的感受是什么？霍妍：我是２００７年开始做体彩公证工作的。最大感受就是，整个开奖是在公开公平公正的程序下进行的，程序上没有任何可以质疑的地方。比如，放置摇奖球的保险柜，由我们公证人员保管。准确来说，这个保险柜有三道锁，一是放置球的盒子上了锁，钥匙存在公证员处；二是放置球的盒子存在密码保险柜中，密码由公证员掌握；三是密码柜存放在体彩开奖现场专门放置摇奖球的房间里，钥匙由体彩中心工作人员保管。摇奖球的定期清洗和称重工作也是由公证人员进行的。印象最深　流程为王记者：您做体彩公证工作，是否之前也开出过巨奖？霍妍：这个还真不记得。一方面，体彩一年３６５天里３５８天都要开奖，我们公证人员是轮流来的；另外，我们的工作主要精力放在监督工作流程上，对开奖结果关注不多。记者：５年的体彩公证工作中，有没有印象比较深的事或者人？霍妍：其实公证员每天工作比较平淡，却又要求严谨谨慎。虽然看上去流程都一样，但是对于我们来说，要求精神高度集中，要注意的事项，每天都要检查。比如，抽第几套球，按照顺序往摇奖机里码放球，试机时检查摇奖机是否正常，就是这些雷打不动的流程吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明观战斯杯为奥运解说做功课　谈心中旗手标准</contenttitle>
<content>姚明现场观战姚明现身广州斯坦科维奇杯赛场，坐在场边看队友打球。“作为一个旁观者，你永远无法真正体会场上那些人肩上的压力。”姚明说。昨天下午，姚明在下榻酒店接受了媒体的集体采访，他称目前这支中国男篮，能打球的人越来越多了。至少现在这支中国队运转得没有什么大问题，还是令人放心的。打得越来越好从２０００年开始，姚明连续参加了三届奥运会。伴随着他去年宣布退役，中国男篮１２年来不得不面对队中第一次没有姚明的现实情况。姚明认为，目前的这支中国男篮越来越好。“现在球队里能打的越来越多，像周鹏、易立，他们加入之后，内外线衔接就好了很多。球队风格已经不一样了，球队也想寻找一条新的出路和发展。”姚明说，“我觉得没有我，并不意味着中国队的成绩就会不好。一支成熟的球队，或成熟的打法，都是时间堆积出来的。球队现在打得就比去年好很多。”说到男篮的奥运前景，姚明有他自己的看法。“现在还没有完全确定，大家可能把（赢球）目标放在两名ＮＢＡ球员不参赛的英国队身上，其实不是那么容易。就像２００８年，我们作为东道主爆发出战斗力，现在奥运在伦敦，英国也会有同样的感觉，所以不要小看东道主。”姚明认为无论碰到哪支球队，都必须全力以赴。他对中国男篮的奥运前景持乐观态度。年轻人有活力姚明退役后，中国队内线实力下滑。有人让姚明评价一下苏伟、张兆旭、王哲林这些年轻内线，姚明说：“现在的年轻人打法已经非常不一样了，都非常有活力、有激情，我非常高兴看到他们在场上的求胜欲望。”因为现在是关键的裁人时刻，姚明没有对这三位球员做具体点评。不过他最终还是应邀谈了谈一些人心目中的“姚明接班人”王哲林。姚明退役、孙悦被裁，ＮＢＡ目前只剩下易建联一个中国球员。那么未来谁会进入ＮＢＡ呢？“王哲林很年轻，现在说什么都太早，也不知道ＮＢＡ以后是啥样，但是至少现在感觉他很有潜力。”谈及谁能出任中国奥运代表团出场仪式旗手，曾在２００８年担任过旗手的姚明说：“旗手争夺非常激烈，他应该具备一种素质，就是可以从他身上看到对于奥运体育价值观的理解。”回忆２００８年的入场式，姚明依旧深有感触：“入场之前，我突然觉得和周围的人有了一种共鸣。当时大家都走完了，就剩下我们，那个时候我身边都是志愿者，我离他们很近，有一种强烈的共鸣感。”解说不会爆料伦敦奥运会上，姚明将作为央视的解说嘉宾，解说中国男篮所有的赛事。此次斯杯，他之所以过来，也是想了解一下技战术情况，提前做做功课。姚明观战时不仅用小本子做笔记，回去还要观看比赛录像。他说：“我解说主要是向大家评述一下比赛时为什么会发生这些事情，带来的后果是什么。”对于大家期待他在解说中“爆料”，姚明笑称不打算这样做：“有些事情存在于当事人心里是美好的，不一定要暴露在公众面前，大家千万不要期待我的爆料。”本报记者　陈嘉堃　Ｊ１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽去意已决等待报价　霍华德：不想再呆在魔术</contenttitle>
<content>７月２６日，据美国媒体消息，为做最后努力，魔术总经理罗伯·亨尼根亲赴洛杉矶，与德怀特·霍华德面谈，希望他能留队，可他得到的答复却是“我一点儿不想呆在魔术了”。当地时间２５日，亨尼根登上前往洛城的班机，与霍华德会面。亨尼根希望霍华德留守奥兰多，给管理层一些时间，从而围绕他建立一支具备总冠军竞争资格的球队。“但霍华德却反复强调他渴望尽快离开奥兰多，”消息源透露。亨尼根看上去诚意十足，关于球队他想必勾画了一幅美妙的蓝图，但霍华德却认为，亨尼根更多是纸上谈兵，他希望得到一些关于重建的具体方案，“可在这次面谈中，霍华德并没有听到这些，”消息源表示。所以霍华德的态度很是明确，他表示：“我绝对不会再与魔术签下另外的合同了。”面对魔术，霍华德也明确给出了自己的方案——魔术立即将他送往湖人，他表示如果双方达成协议，魔术将在下赛季结束后与湖人签下一份续约合同；或者明年一月，魔术将他送往篮网；再或者，就是等到下赛季结束后，他正式成为自由球员。“但是无论如何，他也不会留在魔术了。”消息源强调。遗憾的是，在霍华德提出的方案中，完全没有提到火箭，虽然霍华德的恩师、传奇中锋奥拉朱旺一直在游说他，但霍华德始终不愿意落户这座有着中锋传统的城市，为火箭效力。甚至，霍华德阵营一直在警告火箭，千万不要通过交易换取霍华德。众所周知，今年夏天火箭为了交易霍华德，付出了巨大的努力，他们甚至使用特赦条款裁掉了功勋战将路易斯·斯科拉，腾出了巨大的薪金空间。但可惜，火箭的努力并未打动霍华德和魔术，火箭跟魔术始终没有达成交易协议，霍华德也坚持即便被送到火箭，他也不会跟火箭续约。这意味着，火箭已经基本无缘得到霍华德，在霍华德如此坚决的态度面前，火箭恐怕也不会冒险。对此，外媒称，魔兽的立场其实从未改变，最近这段时间，魔术很可能会与湖人重启谈判，当然，其他那些渴望得到霍华德的球队也会得到机会。当然还有一种可能性，就是魔术会等到明年二月，交易截止日之前再交易魔兽，但事实证明，魔兽已经铁了心走人。目前看，湖人很可能成为魔兽的下家。对于霍华德给出的几个建议，亨尼根表示暂时不做回应。事实上关于霍华德的交易闹剧持续已久，魔术方面的态度令人捉摸不定，他们明知霍华德已经铁心走人，却迟迟不进行具体谈判，究其原因，魔术还是希望将魔兽的利益最大化，等待一份分量最重、最具诱惑力的交易筹码。所以此前魔术方面表示，球队或许不会交易霍华德，只因为尚未得到真正满意的报价，某种意义上，那些希望得到魔兽的球队，或许还得再接再厉，继续与魔术方面讨价还价。（综合）ＮＢＡ快讯贾米森１年１３５万美元正式加盟湖人２６日据外媒报道，贾米森和湖人签订了一份为期１年总价值为１３５万美元的老将底薪合同。新赛季他将身披过去卢克·沃顿所留下的湖人４号战袍征战，向着自己的总冠军梦想前进。灰熊有意续约哈达迪２６日，据外媒报道，灰熊爆出一桩很让人意外的消息，他们将签下伊朗中锋哈米德·哈达迪，而且哈达迪签下的，还是一份多年期合同，这就意味着他们将培养这位移动缓慢的伊朗中锋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［今日早报］０７－２０竞彩分析：莫尔德主场望八连胜</contenttitle>
<content>上周末挪威超级联赛战罢第１５轮上半程，斯托姆加斯特３５分充当领头羊，卫冕冠军莫尔德３１分排第二，老牌班霸罗森博格２８分排第三却被拉开较大差距。本季颇为不顺的斯塔贝克仅积７分垫底，保级前景堪忧。佬牛海于格松　ＶＳ　桑恩达海于格松近遭两连败，１５轮积２４分排名掉至第四，主场３胜３平１负战绩平庸；　桑恩达上轮３比１主胜斯塔贝，止住八轮３平５负不胜，积１８分排第十，客场２胜３平３负战绩一般。过往交手海于格松１０胜１平６负，其中主场７胜２负占优，本季首回合客场１比１战平。欧指９９家平均１．４２　４．０５　７．０８↑折合亚盘主让一球０．８３低水盘势利好。威廉·希尔１．４４　３．８０　７．００与立博１．４０　４．００↑　８．００↑平赔略低利于分散主胜筹码。竞彩单选胜。莫尔德　ＶＳ　维京莫尔德近两周中有欧冠杯资格赛在身，本轮联赛受夹挤。卫冕冠军上半程积３１分排第二，主场七战全胜仍旧是主场龙；维京积１８分排第１１，客场１胜３平４负战绩不佳。往绩莫尔德　９胜１２平１２负，其中主场５胜６平５负平分秋色，本季首回合客场０比１落败。欧指９９家平均１．４０　４．１９　７．１７↑折合亚盘主让一球／球半１．００高水为交手最大让球盘。威廉·希尔１．４０　４．２０　７．００与立博１．４０↑　４．３３↑　７．００平负两项处于高值不易爆冷。竞彩单选胜。费德烈斯塔　ＶＳ侯尼霍斯费德列斯塔近遭两连败，积１２分排名尾二降级圈内，主场２胜１平４负亦不善战；升班马侯尼霍斯２１分排第七中游，客场２胜３平３负不算太差。往绩费德列斯塔３胜２平０负，其中主场２胜占优，本季首回合客场１比１战平。欧指９９家平均２．０５　３．２９↓　３．２９折合亚盘主让半球１．０５高水盘势凶险。威廉·希尔２．１０　３．２０　３．２５与立博２．００　３．４０↑　３．４０↑平负两项高企极易加剧主胜热门。竞彩单选胜，复选胜／负。奥德格陵兰　ＶＳ斯特罗姆加斯特奥德格陵兰近遭两连败，积１６分排第１４沦为保级阵营，主场２胜３平２负显得不善主战；斯特罗姆加斯特近七轮６胜１平不败，积３５分暂居榜首，客场４胜１平２负战绩不俗。往绩奥德格陵兰７胜１平５负，其中主场４胜１负占优，本季首回合客场０比１落败。欧指９９家平均２．８３　３．２６↑　２．３０折合亚盘客让平／半０．９８高水盘势诱下。威廉·希尔２．９０　３．２０　２．３０与立博２．８７↓３．３０　２．３０胜平两项高企得分不易。竞彩复选负／平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爆球星伊涅斯塔下周秘密大婚　高调踢球低调结婚</contenttitle>
<content>比本届欧洲杯金球奖更具诱惑的是什么？对于伊涅斯塔来说，显然是下周末自己人生的“洞房花烛夜”。而这位优秀的欧洲杯ＭＶＰ也紧张地说踢足球比婚礼容易多了。小白在踢球时风风火火，能带领西班牙卫冕欧洲杯，在终身大事上却非常低调，相恋多年的女友安娜·奥尔蒂斯是一个低调的“灰领”，两人甚少有八卦绯闻传出。这次就连婚礼具体时间也进行了严格保密，怕引来球迷围观。毕竟，对于伊涅斯塔而言，婚礼并不是时尚秀。新娘特征：低调非娱乐圈人士相恋故事很低调伊涅斯塔出风头的时间基本都在球场上，场下私生活很少让狗仔抓到把柄。他的新娘也是相恋多年的女友安娜，安娜并非娱乐圈人士，可以称得上是“灰领”，是一位形象设计、化妆、发型、美体和健康专家。从２００８年开始，她就和伊涅斯塔在一起了。平时，鲜少见安娜出现任何绯闻，也未见她利用小白的名声四处招摇，就算狗仔队绞尽脑汁，也不过拍到两人度假游玩时亲密的照片。去年４月３日，两人的爱情结晶诞生，伊涅斯塔给爱女取名为瓦莱利亚，为了给安娜和女儿一个幸福的家，小白决定在今年和女友完婚。足球圈嘉宾特征：大腕梅西哈维均到场皇马仅有卡西一人身为当今足坛最为顶级的球星之一，伊涅斯塔的婚礼上自然宾客如云。从西班牙《每日体育报》得到的邀请名单上看，小白此次婚礼的贵宾人数将达到７００人。巴萨队友方面，梅西、哈维、比利亚、普约尔这四人获邀参加。同时，伊涅斯塔还邀请了过去数年中曾经执教过自己的几任巴萨主帅，其中包括范加尔、里杰卡尔德、瓜迪奥拉和现任主帅比拉诺瓦。在国家队方面，阿拉贡内斯和博斯克也在邀请之列，现任中国队主帅的卡马乔也榜上有名。值得一提的是，巴萨死敌皇马仅有门将卡西利亚斯一人获邀参加。城堡特征：隐秘不愿高调曝光婚礼与亲朋好友分享甜蜜与有些大牌球星出售婚礼转播权获利相比，伊涅斯塔显然更愿意把自己的婚礼当作一次亲朋好友分享自己甜蜜的私人聚会。４伊涅斯塔将在塔玛里特城堡举行婚礼，这座中世纪古堡依山傍海，极具历史文化底蕴，但私密性极高。为了在婚宴部分让所有人都能得到舒适的服务，除了主婚礼场地外，伊涅斯塔还将一部分婚宴安置在了周边的几家著名餐馆。但为了避免太多球迷的围观，婚宴具体开始的日期和时间暂时不会对外公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什四招可解湖人之急　他让科比双塔打得更轻松</contenttitle>
<content>悄无声息间，湖人又投下了一枚重磅炸弹——北京时间７月５日这天，他们得到了全联盟诸多球队中意的老牌控卫史蒂夫－纳什，虽然交易尚在冻结中，但是纳什加盟湖人已进入倒计时，而湖人的总冠军之梦势必又将重新燃起。在老鱼费舍尔逐渐老去并且很难担负起湖人首发控卫职责后，湖人一刻也没有放弃寻找科比助手的希望——但上赛季咬牙拿下塞申斯之后却发现，这名传球第一的控卫根本没有任何的“球星血统”，他根本不能适应在科比身边打球的感觉，直到湖人在西部半决赛中被雷霆羞辱得体无完肤，湖人才有了一丝醒悟。显然，３８岁的纳什才是湖人的追求，虽然年纪不小，但是纳什良好的生活习惯给他提供了良好的身体状态，而他的到来将给这支湖人带来更多的变化以及更稳定的火力。首先，纳什虽然上赛季的得分下降明显，但是谁都不会忘记他还有场均过双的助攻统计，这对于科比而言，是最大的利好，要知道他在季后赛中几乎承担了后场的全部职责，纳什的到来可以帮助科比分担控球的职责，同时，他一手稳定的３分出手会给科比遭遇包夹时提供稳定的火力——上赛季纳什的３分命中率仍然接近４０％，而其投篮命中率仍然超过５０％，这是现在这支湖人队中无人能及的。其次，纳什带给湖人的利好是，拜纳姆和加索尔将会得到更多的轻松上篮的机会——这两大内线的运动能力都不差，而这恰恰是纳什最喜欢的内线球员，不要忘了，纳什那妙到毫颠的助攻并不是联盟中所有的控卫都可以掌握的，见缝插针的传球能力当今联盟也难有人敌。再次，塞申斯可从来没有学会给两个大个子传球的本领，这可不是一朝一夕可以掌握的。而纳什的到来恰恰给了这个家伙现场学习的机会，这或许也是湖人希望看到的一点，毕竟塞申斯还在成长阶段，如果能够学到纳什的本领，这对于球队未来的建设也不是什么坏事。最后，在季后赛期间，湖人上下都非常怀念费舍尔关键时刻得分的能力，而纳什似乎在这方面一点也不差，他多年来也是太阳的绝对核心，关键时刻的得分能力和助攻水准更是令全联盟叹为观止，这无疑也为湖人重温冠军梦添了重要的一笔。尽管纳什不再年轻，但是他的竞技状态足以帮到这支天赋满满的湖人队，他可以分担科比的职责，可以让两个超级内线打得更加轻松……现在，湖人又重新上路了，虽然有点儿老，但他们再次踏上了争冠之路，不是吗？（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点球战王大雷设空城计　申花新援莫雷诺首秀出彩</contenttitle>
<content>一张小小的空白纸条，让申花通过点球大战淘汰深圳晋级足协杯下一轮！在点球大战中，申花门将王大雷玩了一把心理战，用一张白纸条来扰乱对手的心态，上演一出“空城计”。赛后申花主教练巴蒂斯塔坦言，之前根本没有做好踢点球的准备。点球大战　大雷“灵光乍现”在点球大战开始后，每次当王大雷走上球门线准备扑救，他都会从袜子里拿出一张小纸条，先是看看对方准备射门的球员，然后再仔细看看纸条，仿佛那张纸条上详细记录着对手每一名队员在罚点球时的习惯。而他的这招也确实起到了奇效，在前五轮互射点球中，尽管申花的王冠伊踢飞了皮球，但深圳外援乐山孝志的点球也被王大雷扑出，在加罚的第一轮中，深圳队丁海峰的射门再次被王大雷扑出，而曹赟定则稳稳将皮球射入球网，顺利晋级。赛后，记者看到了王大雷当时手拿的那张白纸条，正如很多人猜测的那样，上面确实一个字都没有，就是一张如假包换的白纸条，这也就意味着他在每轮点球前的看纸条完全就是在做样子给对手看，从而扰乱对方球员的心态。“点球大战开始前，王大雷跑到领队郭光琪面前，问他要一张小纸条，当时郭导问他干吗，他们两个人就在那里嘀嘀咕咕了一阵子，后来郭导直接就从手里拿个文件夹里撕了一张纸条给大雷。”赛后，申花新闻官马悦向记者回忆起了当时的情景，“王大雷拿了纸条就塞进袜子里面了，后来我们也看到每次扑球前他都会拿出来煞有其事地看，演得还真像那么一回事。　”演戏演得好，当然就会有效果，第二轮深圳队的乐山孝志就显然被王大雷的看纸条影响到了，当他在点球点摆好球抬头之后，突然看到王大雷正在看纸条，惊讶的表情顿时写在了脸上，而随后他踢出的点球被王大雷奋力扑出。赛后，王大雷也表示，随着年龄的增加，自己也在不断成熟，而且妻子也怀了孕，希望能够以今晚的表现送给自己的妻子和即将出生的孩子。除了王大雷，于涛也在昨晚玩了心理战，当他第五个出场将球射入之后，于涛并没有第一时间跑回去和队友庆祝，而是冲到了深圳门将张世昌面前大喊：“你倒是扑出来呀？你倒是扑呀！　”只把后者喊了一个摸不着头脑。莫雷诺首秀出彩昨晚的比赛，申花队的新外援莫雷诺得到了首发出场的机会，从场上表现来看，这位哥伦比亚前锋的确有点让人眼前一亮的感觉。在上半场比赛中，莫雷诺曾有过一次在大禁区边缘远射的机会，在射门之前，他连续两次作出假动作晃过了对方的两名防守队员，然后立即起脚射门，整个动作非常连贯并且很有效果。在看到这一连串精彩的表演之后，不仅申花队的教练席上发出一阵喝彩，现场的观众也是欢呼连连。随着比赛的进行，莫雷诺与阿内尔卡之间也逐渐产生了化学反应，下半场他们两人频繁换位，相互之间的配合也越来越多，第４７分钟，莫雷诺在人堆中将球直接送到了阿内尔卡的脚下，后者的劲射差点洞穿深圳队大门。可惜的是，也许是因为长途跋涉，体能出现了一些问题，在比赛末段莫雷诺因为抽筋被换下场。赛后，申花主帅巴蒂斯塔给了莫雷诺很高的评价，“他才到上海３天，时差还没有调整过来。但是，莫雷诺今天有这么好的发挥，我已经相当满意了，他可以和前场的几名攻击球员很好地串联起来，组织起有效的进攻。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０７－０２竞彩足球推荐：马尔默主场可信赖</contenttitle>
<content>周一０５２　瑞典超：马尔默　ＶＳ　ＡＩＫ索尔纳比赛时间：２０１２－０７－０３　星期二　１：００亚盆：０．９６　半／一０．８８欧指：主１．７３　和３．４１　客４．５８分析：本场比赛是瑞典超级联赛第１３轮的一场焦点赛事，由马尔默坐镇主场迎战ＡＩＫ索尔纳，两队分别分别排行第二和第三，可谓是一场强强对碰。马尔默在上个赛季的瑞超联赛表现不佳，不过本赛季至今战绩尚可，上一轮战平桑斯瓦尔，近六场都保持不败，上个主场更是战胜了领头羊埃尔夫斯堡取得五连胜佳绩，本赛季六个主场５胜１平十分强悍，而且六场仅失１球，主场防线十分稳固。而ＡＩＫ索尔纳上赛季取得第二的佳绩，本赛季表现同样不俗，上轮１－０小胜加尔斯后取得二连胜，客场３胜２平１负仅失４球表现不俗。购彩提点：双方近３２次交战，马尔默１３胜９平１０负，主场８胜７平１负占据上风。本场比赛中亚盆普遍开出主让半一中水盘，目前水位变化不大，半一深盘显出对主队的看好。平均欧赔开出１．７３、３．４１、４．５８，主胜水位略有下降，亚盘和标盘吻合，可见庄家对主队优势的支持。综合分析，马尔默今季主场战绩彪炳，球队主场表现值得信赖，本场比赛主队取胜希望较大。（蓝栩）竞彩推荐：３／１。　亚盆推荐：马尔默。周一０５１　瑞典超：赫尔辛堡　ＶＳ　加费莱比赛时间：２０１２－０７－０３　星期二　１：００即时亚盆：０．７６　一球　１．０８平均欧指：主１．４２　和３．９０　客６．４０分析：本场比赛是瑞典超级联赛第１３轮的比赛，由卫冕冠军赫尔辛堡主场迎战下游队伍加费莱。赫尔辛堡虽然这几个赛季势头都不错，不过本赛季开局十分平庸，状态也没有明显的起色，上一轮战平佐加顿斯后取得二连平，主场至今取得２胜４平，整体上看，球队不败率很高，但平局占据较大份额，目前仅积１８分，落后榜首球队埃尔夫斯堡１２分之多，完全没有卫冕冠军的风采。而加费莱目前已经被认为是今年联赛的降级队之一，球队财力和实力都十分有限，加上防守实力实在太差，场均失球率达１．４球，客场后防线堪忧。不过上一轮主场２－１小胜奥雷布洛迎来起色，在近四轮比赛中，加费莱１胜３负保持不败，成绩有所好转。购彩提点：双方近１５次交战，赫尔辛堡１０胜１平４负，主场６胜１平保持不败。本场比赛亚盘普遍开出主让一球低水盘，后市上盘水位继续下降，部分主流已经升盘为一球／球半盘，以主队的状态，一球盘让步恰到好处，加费莱客场无力，上盘应会偏热。而欧指方面，平均欧赔给出１．４２、３．９０、６．４０　，ＢＥＴ３６５开出１．４０的低胜赔，客赔涨至８．００高位，基本无视客队打出的可能性。综合分析，赫尔辛堡整体实力在加费莱之上，相信球队在主场之利下可以顺利取得三分。（秋枫）竞彩推荐：３。　亚盆推荐：赫尔辛堡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔称首盘被打的不知所措　妙答最不愿碰见谁</contenttitle>
<content>６月２７日凌晨消息，纳达尔在２０１２温布尔登网球公开赛正赛第二日比赛中迎来了自己的首秀，西班牙小天王在对阵巴西选手贝鲁奇的比赛中首盘开局慢热，不过在局分０－４落后的不利局势下，纳达尔还是以７－６（０）惊险胜出，最终以７－６（０）／６－２／６－３击退对手，晋级第二轮。赛后，纳达尔表示，自己在开局阶段完全“不知所措”。纳达尔曾经两次获得温网冠军，而且过去五次温网都至少进入决赛，表现相当稳定。凭借这种脚踏实地的态度，２００５年以来，纳达尔还从未在温网首轮中丢掉过一盘。但是今天，巴西人给了纳达尔一个不大不小的“惊喜”。首盘０－４落后，让纳达尔打得相当被动，好在纳豆关键时刻还是ＨＯＬＤ住了场面，最终没能让对手爆冷成功。“刚开始发球局我有机会破发，但他抓住了几次机会，之后又在发球占先时发了好球。之后我在自己的发球局里表现得很糟糕，对手在随后的几局表现都非常出色，当然，我很幸运能在０－４落后的局面下搬回比分。”纳达尔说，今天自己并没有打出自己的最好水平，“特别是在第一盘比赛中，我有点儿不知所措，很长时间里我都处在防守的境地，没有表现出足够的进攻性。幸运的是我最终还是赢下了第一盘比赛，在那之后我的表现就逐渐好了起来，尤其是我的正手威力也逐渐发挥出来，这对我而言真的太重要的。”纳达尔之前曾在对阵索德林的比赛中上演过首盘大比分落后但最终翻盘的比赛，但纳豆表示，那场比赛与今天的比赛感觉完全不一样，“与索德林的那场比赛是四分之一决赛，而今天则是首轮。我还有许多需要改进的地方，在明天的训练和下一轮比赛中我就会做这样的改进。”在过去的七年里，纳达尔在重大赛事中几乎从未有过在第一周赛事就被淘汰的经历，即便他所面对的是很强的对手，纳达尔都能在比赛中走得很远。纳达尔说，自己从未关心过这些数据，“我从站上赛场的那一刻起，就时时刻刻关注着比赛，从来不会去想别的，每天都会有人输掉比赛，而我总是在不断地尝试改进自己。”过去的几年里，纳达尔、费德勒、德约科维奇几乎统治了大满贯赛事，当记者问纳达尔其中的原因时，纳达尔说，“我没有权利来回答和评价这个问题，因为对此说什么都会显得我很傲慢，我只能告诉你，我们几个人都很努力，而且过去几年都打得很好，结果就这么发生了。”当被问道到目前为止，自己最不愿意面对的对手时，纳达尔半开玩笑地说，“如果你是问我关于这次比赛的话，我会告诉你，我每一场的对手都是我不愿意面对的，如果你是问我排名榜的对手，我想说，我最不想面对的对手不是一个，而是一堆。”一个月后，奥运会的比赛将在温网场地进行，对此，纳达尔表示，“在这里进行奥运会的比赛当然非常棒，但我还是对此感到有些担忧，因为奥运会的比赛是三盘两胜制的，而草地比赛偶然性又比较大，我觉得如此重大的比赛在选择在草地上进行还是应该考虑到这一点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花新兵柏家骏：感谢老队员提携　爱上团队氛围</contenttitle>
<content>昨天下午，在回康桥基地报到的路上，柏佳骏的两条小腿还酸痛明显，但是到了基地后，他二话不说随队开始了恢复性训练。１２年的崇明路，父亲的过早去世，让这个昔日的闯祸大王真正懂得，一切，都要靠自己的努力。即使荣誉的光环降临的时刻，自己的反应也只有四个字：更加努力。东方体育：恭喜你第一场中超表现出色！对这个比赛环境，以及对手，有过紧张的感觉吗？柏佳骏：紧张倒没有，上来对外援不是很了解，接触了一下以后就有信心了。这场比赛应该说我只是正常发挥了自己，中超的比赛还是需要适应的过程，希望在新的环境能慢慢提高。东方体育：老实说这场比赛前，很多球迷还质疑你打中超的能力，尤其是你泪别东亚时，你受到过这种氛围影响吗？柏佳骏：很正常，我不舍得离开东亚，和那些队友一起冲超是我们多年的梦想，你去问问他们流下过多少汗水，付出过多少超过别人的努力，包括徐指导，离开时的眼泪是忍不住的。但我是个职业球员，在微博里说了，既然来了就会竭尽全力，像老大哥学习，做出我能做的努力……这是我一直以来踢球的信条，在哪个国字号踢都这样，我相信徐指导也希望我这样。东方体育：看到你比赛最后抽筋了，是体能问题，雨球，还是对中超比赛节奏的不适？柏佳骏：两条腿都先后抽筋了，主要是很久没踢边后卫了，开始就面对这样的对手，肯定有些不适，也许下一场就不抽了。东方体育：比赛后你还抽筋倒地，王大雷帮你牵拉，感觉怎样？柏佳骏：来申花之后，老队员蛮照顾我的，这场比赛不仅是王大雷，还有曹赟定、戴琳都帮我牵拉了，足球本来就是一个团队在踢，我很高兴感受到这种团队氛围，包括热情的球迷。谢谢大家！东方体育：苛刻一点，这场比赛你在防守上做得不错，但助攻方面好像有点保守？柏佳骏：这是教练的安排，让我先把防守做好。而且之前在特莱士一直踢中卫，很久没踢边后卫助攻的方式也需要调整，不敢贸然插上。还有就是看对手，对手边路进攻强的话，当然是先全力防守。东方体育：周五你去过特莱士队驻地酒店，看望了准备联赛的队友？柏佳骏：是的，我回家拿球鞋，顺便去酒店看看队友，他们都很好，挺有信心的，也让我挺欣慰。我相信接下去特莱士队一定会往好的地方走！东方体育：对国安的比赛，虹口的看台上好像也出现了东亚球员的身影？柏佳骏：其实东亚队员以前也来虹口看比赛，这一次是几个队友为我来现场加油吧，孙凯、战怡麟和耿袈岂他们几个，比赛后他们也祝贺了我，希望接下去的联赛我们都能拿出好成绩。东方体育：首场中超你在抢断等方面数据相当出色，外界的关注也骤然提高，这些会对你以后的发挥带来压力吗？柏佳骏：我踢球不会背包袱，该怎么踢怎么踢，无论在哪个平台，都不会把自己看得太高，我知道还有很多不足，需要更加努力，利用现在中超的锻炼机会，慢慢提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“绿茵争程”中国赛区选拔结束　四人赴巴塞罗那</contenttitle>
<content>本报讯（记者刘大伟）由耐克公司举办的第二届“绿茵争程”中国赛区总决赛选拔活动，昨天在上海浦东世纪公园足球场鸣金收兵。经过北京、广州、上海、香港４个赛区为期一个月的角逐，最终来自大连的王成快、沈阳的关博、广州的潘穗军及香港的刘学铭，一同入围将于今年８月在巴塞罗那拉玛西亚青训营进行的全球总决赛，他们将和来自全球其他地区的９６名球员一起，共同争夺入围耐克足球学院深造的席位。今年绿茵争程中国赛区的选拔活动，从５月１２日揭幕到５月３１日鸣金收兵，共有５０００名才华横溢的青少年球员参与了角逐。耐克公司特别邀请了徐根宝、吴金贵、曹限东、杨璞、吕军、彭伟国、麦超、吕建军、谭恩德等多位国内知名教练，组成了专家评委团，对小球员的表现进行综合评定。此外，郜林、杨智、孙继海、王大雷、冯仁亮、雷腾龙等多名现役球员也先后数次赶到活动现场，对参加选拔的小球员予以指点和鼓励。最终，来自４个分赛区的２８名优胜球员进入了上海的决赛。决赛无疑是对小球员综合能力素质的全面考量，而２８名决赛球员接近的水平也让评委团抉择起来颇费了一番心思。“这次绿茵争程活动让我们对草根青少年足球有了更多的了解，进入到决赛的球员其实水平都非常不错，都有很好的可塑性和上升发展空间。”作为决赛评委之一的吕军表示。他还鼓励在场的小球员说：“希望大家心中的梦想不只是进军巴塞罗那的全球决赛，这只是一个阶段性的梦想，更大的目标应该是自己的足球梦。希望在未来的中超赛场上也能看到你们征战的身影。”按照规则，最终获胜的４名小球员，今年８月将远赴巴塞罗那著名的拉玛西亚青训营，和来自全球其他５４个国家的９６名小球员进行全球总决赛。耐克将从全球总决赛中选出１６名最佳球员体验终极训练之旅。在为期４周的训练中，球员们将享受到同精英球员一样的待遇，在最先进的场地进行训练，并接受俱乐部教练的悉心指导，还有可能获得球探的关注。他们将有机会接触全球足球界最具盛名的青年队，包括曼彻斯特联队青年队、尤文图斯青年队和美国国家青年队。同时，他们也将争夺４个与耐克足球学院的球员们一起训练的名额，这是耐克足球学院与英超联盟的第二年合作。“绿茵争程”活动是一个全球选拔天赋球员的活动，旨在为世界各地的年轻业余足球运动员提供一个机遇，使他们有机会在一个顶级的舞台上展示自己的才华，同时为他们开启一扇进入职业足球殿堂深造的大门。“绿茵争程”活动于２０１０年首次推出，截至目前，已有全球上千名有足球天赋的小球员接受了最高水平的指导，目前已有６人获得了职业球队的合同。Ｊ１９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周建安萌生去意：男排没必胜的勇气　会善始善终</contenttitle>
<content>新华社东京６月１０日体育专电（记者王小鹏）中国男排１０日在东京奥运落选赛最后一战中０：３不敌澳大利亚队，无缘伦敦奥运会。主教练周建安在赛后的记者会上一脸失望，表露了不久的将来要交出教鞭的意愿。当日比赛对双方来说都是背水一战。第一局，中国男排一开场就被对手压制住。中国队球员所施展的进攻招数大多被澳大利亚队识破，最后以１２：２５输掉。第二局，中国男排重振旗鼓，打出了几个漂亮的攻防组合，一度领先。但在最后环节，澳大利亚队发起绝地反击，将比分反超并以２５：２０再下一城。最后一局基本是第一局的翻版，中国队无法组织起有效的进攻，以１３：２５再输一局。澳大利亚队在获胜之后以亚排联第一的身份将奥运门票收入囊中。８年前同样是奥运落选赛，中国队在连克日本和韩国之后，却以０：３惨败给当时从未输过的澳大利亚，遗憾地与雅典奥运告别。８年后，这一幕悲剧重现。周建安在赛后的新闻发布会上用“很失望”来评价中国队的这场比赛。对于失败，周建安认为中国队主要是输给了“自己”。“自己没有一种必须战胜对手的决心和勇气，”他说。在２０１１年的男排亚锦赛上，中国队与澳大利亚队交手两次各胜一场。当时中国队在半决赛中以３：２战胜对手挺进决赛，时隔８年之后重返世界杯。“队员在场上的表现反映了平时的训练，”他说，“队员在场上发挥的好与坏，尤其是发挥不好，作为主教练，我只能去承受，去接受。”对于自己的未来，执教中国男排七个年头的周建安表示，人生不可能只从事一个工作。中国男排今年还将参加预定于９月开赛的亚洲杯。周建安表示，亚洲杯是今年中国男排比赛周期里的重要一环，自己将善始善终。“只要我在中国男排一天，就要把这个责任担起来，”他说。在本次落选赛上，中国队战胜了波多黎各、委内瑞拉和日本队，但输给了伊朗、塞尔维亚、韩国和澳大利亚队，而２：３不敌韩国队的那场比赛成为关键一败。在对阵澳大利亚队之前，中国队已经交出了竞争奥运门票的主动权，仅保留了理论上的一点希望。（完）２０１２／０６／１０　１７：０２此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。１．你怎么看中国男排无缘伦敦？实力不足，意料之中．．．可惜，原本有机会的下回再来吧无语．．．２．你认为中国男排最主要问题是什么？青训，打球的人太少队员能力和基本功太差心理素质不足以应付“非生即死”的硬仗教练能力有限体制问题，联赛水平低</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴来华创造纪录　李玮峰：两极分化是喜是忧</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日下午，切尔西队的科特迪瓦前锋德罗巴在个人网站上正式发文，宣布加盟上海申花，魔兽在申花和切尔西前队友阿内尔卡再度联手搭档锋线，同时他也取代法国人成为中超新头牌。据了解，德罗巴同申花签订了一份为期两年半的合同，他将于７月份正式来到上海。根据合同德罗巴将在申花效力到２０１４赛季结束后。他的周薪约为２０万英镑，折合年薪约１２００万欧元，是德罗巴在切尔西的两倍，其中包括代言九城游戏的商业合同。尽管此前有媒体爆料西班牙双雄巴塞罗那和皇马以及阿联酋的阿尔纳斯尔都有意引进这位科特迪瓦国脚，但最终德罗巴还是加盟了申花。目前，世界足坛年薪超过１０００万欧元的球员并不多。排在收入榜第一位的是喀麦隆球星埃托奥，去年夏天俄罗斯安郅俱乐部给“猎豹”开出了惊人的２０００万欧元年薪。而接下来的就是１２００万欧元的Ｃ罗和德罗巴。排在这三名球员之后的是法国球星阿内尔卡，他在申花的年薪为１０６０万欧元。世界足球先生梅西则以１０５０万欧元紧随其后。此外，效力于切尔西的托雷斯和效力于曼城的亚亚·图雷的年薪为１０００万欧元。日前，申花俱乐部投资人朱骏曾在微博上发布了一辆某品牌商务车的照片，并注明“安排给德的车子，一家子需要大车。”从照片中可以看出，这辆车的车牌号是“沪Ｄ·Ｈ４５５７”，不少人在其微博回复表示，这其实是谐音“德华是我武器”。而德罗巴在中国的外号，正是“非洲刘德华”。几个月前，朱骏曾在微博抱怨，称德罗巴的“破条件”太多。一位在上海的同行向记者透露，“我听说很多要求其实并不难，只是很繁琐。”这位同行透露，比如德罗巴曾提出过一条关于饮食的条件，“德罗巴喜欢吃米饭，每顿都要吃一大盘子。阿内尔卡的经纪人和德罗巴关系也很好，他说过，德罗巴不喜欢吃泰国大米和日本大米。”泰国大米由于较细，不利于确保德罗巴身体对于能量的储存，而日本大米则需要担心辐射问题。那么德罗巴到底喜欢吃什么米呢？“听说是４４种中国台湾大米中的一种，是一种有机米。”那位上海同行告诉记者，至于到底是什么大米，德罗巴也还需要研究。穆里奇、孔卡、阿内尔卡、巴里奥斯，随着中超资本力量介入，一个个令人咋舌的名字，一次次掀翻之前的记录。但随着德罗巴的加盟，即便恒大提出的“增加联赛外援名额”的提案被联赛理事会通过，参加亚冠的球队拥有单赛季注册７名外援的权力，他们却依然无法撼动魔兽“中国职业足球联赛史上最强”的头衔，因为放眼目前国际足坛，除了梅西Ｃ罗之外，似乎再无颠覆的可能。德罗巴到底有多强？就在一个月前，他的身影还出现在安联球场，以一记头锤拯救蓝军，并在之后的点球决战打入最后制胜点球，成为欧洲之巅上当仁不让的王者。如果再向前推算，德罗巴是切尔西淘汰宇宙队巴萨的第一功臣，是曼联、曼城后卫都不敢面对的人物，是３获英超冠军、２夺英超金靴，为蓝军效力８载攻入１４５球、助攻６８次的锋神，是球迷心中世界ＴＯＰ３的中锋，是科特迪瓦的国家英雄．．．．．．敢问有哪位此前加盟中国俱乐部的外援，赢得过如此之多的荣誉与头衔？扬克尔没有，阿内尔卡没有，甚至连短暂效力甘肃天马的加斯科因也没有。德罗巴加盟申花，瞬间秒杀前不久加盟广州恒大的巴拉圭前锋巴里奥斯。而最近巴西媒体频繁曝出巴甲联赛球队追逐恒大当家球星孔卡的消息。孔卡的老东家弗鲁米嫩塞队主席西蒙森表示非常希望孔卡能够回归，并计划在明年年中把孔卡重新带回弗鲁米嫩塞队。孔卡曾经在弗鲁米嫩塞队效力多年，２０１０年他帮助球队夺得了巴甲联赛的冠军，并凭借着自己出色的发挥当选巴甲联赛ＭＶＰ。孔卡自２０１１赛季以１０００万美元的转会费来到恒大，一度成为了中超历史上最贵的外援。当然孔卡在中超的旅程也并非一帆风顺，他也曾经表示过想要回巴西踢球的想法。西蒙森说道：“孔卡有想回巴西踢球的想法，我们正在考虑能够给出什么样的合同，到明年年中，我们将尽全力想办法重新召回孔卡。我们非常希望孔卡能够回归，如果中国的俱乐部不再需要他，弗鲁米嫩塞队将张开双臂迎接他的回归。”６月２０日，科特迪瓦前锋德罗巴宣布加盟上海申花。此消息一出，立即引起了广大球迷的热议。国脚李玮峰也在自己的微博表达了自己的看法，认为中国联赛已经有了两极分化的局面，不知道这是不是个好现象。李玮峰说：“昨天迎来阿内尔卡，今天是德罗巴，明天后天会是谁？中国足球联赛已经到了两级分化的局面了，富的很富穷的很穷。真的不知道现在的现象是好是坏，这个只能留给时间来说话了。球迷们很开心中国的联赛终于有了世界上高水平的教练和球员，但是有一天他们走了会不会还有更高水平能力的人来中国联赛呢？”（来源：哈尔滨日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝进攻耀眼遮掩一能力　渴望防守成其ＮＢＡ名片</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日《今日美国》消息：谈起詹姆斯，人们总是会第一时间想起他出色的得分能力。但事实上，勒布朗是全联盟防守最好的球员之一。今天接受采访时，勒布朗明确表示，他希望防守能成为他的“名片”。上月出炉的本赛季最佳防守阵容，詹姆斯获得了全票，强势入选联盟“最佳防守第一队”，是所有球员中分数最高的。与雷霆总决赛的前三场比赛，詹姆斯曾先后防守过１号位、２号位、３号位、４号位和５号位。和他对位的杜兰特对勒布朗的防守能力赞不绝口，后者的防守也得到了业界的一致认可。“我喜欢去接受一对一防守的挑战，无论面对的球员是谁。”詹姆斯在采访中如是说，他所在的热火目前在总决赛中２－１领先雷霆，“我知道我曾在比赛中防守过球场的５个位置，我并非是说我一定就能完全冻结住谁，我只是想尽力的去遏制他们，用自己的篮球智商和身体条件去让对手失去平衡。”毋庸置疑，防守端再出彩，也无法像暴扣对手或者射中三分球那样令人印象深刻。不过在队友巴蒂尔看来，詹姆斯的防守能力却是球队一笔不可多得的财富。“勒布朗对团队防守的理解水平非常高，这一点其他的超级球星很难做到。”巴蒂尔说。虽然是热火的第一火力点，但詹姆斯对防守的努力却从没有懈怠过。“在我很小的时候，就被教导过要重视防守，有防守才能赢球。我的儿时教练和高中教练，以及后来的教练迈克－布朗和迈克－马龙，都在防守上给了我很多的提点。所以我就要求自己，一定要在防守端展现出与进攻端一样的统治力，我只是接受了这个挑战而已。”詹姆斯说。在本年度的最佳防守球员的评选中（评委是新闻记者），詹姆斯排名第４，位列泰森－钱德勒、伊巴卡和霍华德之后，而他是前４名中唯一一个非内线球员。显然，联盟的主教练（最佳防守阵容的评委）比新闻记者更了解詹姆斯的防守价值，他获得了５３分的高分，且是唯一一名得分过５０分的球员。“他可以非常轻松非常轻松的拿下年度最佳防守球员的殊荣，每年都该拿。”凯尔特人主教练里弗斯如是说。连詹姆斯自己都清楚，他的进攻能力遮掩了防守端的光辉，不过他还有足够的时间来让防守成为自己的新“名片”。“他的进攻和防守都非常棒，这让他变得很特别。”巴蒂尔评价道。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８７期狐仙推荐：埃斯基防平局　希腊人稳胜</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选索尔纳和希腊人，两队实力略占优势，３分稳拿，冷门方面，首推埃斯基　ＶＳ　圣约翰，平局很有可能。０１　普火车　ＶＳ　维迪斯　推介：１０普火车最近１０场比赛２胜２平６负，成绩一般。维迪斯最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０２　奥匹亚　ＶＳ　特罗姆　推介：３１奥匹亚最近１０场比赛６胜１平３负，成绩较好。特罗姆最近１０场３胜３平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。０３　索尔纳　ＶＳ　哈夫纳　推介：３索尔纳最近１０场比赛３胜３平４负，成绩一般。哈夫纳最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０４　希腊人　ＶＳ　塞尼察　推介：３希腊人最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。塞尼察最近１０场５胜３平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０５　埃斯基　ＶＳ　圣约翰　推介：３１埃斯基最近１０场比赛５胜３平２负，成绩较好。圣约翰最近１０场３胜１平６负，成绩较差。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。０６　地拉那　ＶＳ　奥勒松　推介：０３地拉那最近１０场比赛４胜４平２负，成绩一般。奥勒松最近１０场４胜５平１负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。０７　斯拉文　ＶＳ　波塔当　推介：３斯拉文最近１０场比赛４胜５平１负，成绩较好。波塔当最近１０场４胜２平４负，成绩一般。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０８　罗森博　ＶＳ　奇姆肯　推介：３１罗森博最近１０场比赛６胜３平１负，成绩较好。奇姆肯最近１０场５胜２平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。０９　达西亚　ＶＳ　埃尔夫　推介：１０达西亚最近１０场比赛５胜２平３负，成绩一般。埃尔夫最近１０场　６胜１平３负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。１０　年轻人　ＶＳ　基希纳　推介：３年轻人最近１０场比赛４胜４平２负，成绩一般。基希纳最近１０场５胜３平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１１　索斯基　ＶＳ　萨拉热　推介：３索斯基最近１０场比赛６胜２平２负，成绩较好。萨拉热最近１０场４胜３平３负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１２　布快速　ＶＳ　迈帕推介：３１布快速最近１０场比赛７胜３平０，成绩很好。迈帕最近１０场７胜２平１负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。１３　特温特　ＶＳ　国际图　推介：３特温特最近１０场比赛５胜１平４负，成绩一般。国际图最近１０场４胜２平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１４　奥西耶　ＶＳ　卡尔马　推介：３１奥西耶最近１０场比赛５胜３平２负，成绩一般。卡尔马最近１０场３胜３平４负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛总决赛－惠若琪超低迷　女排２－３泰国两连败</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２世界女排大奖赛总决赛第三场比赛展开争夺，中国队２－３不敌泰国队，五局比分分别是：２５－２１、２２－２５、３２－３４、２５－２１和１３－１５。整场比赛惠若琪表现低迷，攻防两端都没有打出应有水准。　技术统计＞＞由于伤病的缘故，中国队今天对比赛阵容进行了调整，主二传魏秋月轮休；而上一场赛后喊累的主攻惠若琪依旧出现在首发名单当中；副攻方面马蕴雯坐替补席，徐云丽顶替她和杨珺菁打首发；接应依旧是张磊；自由人方面因为张娴的伤病，单丹娜出现在首发阵容当中。比赛开始后，双方开局战成２－２平，随后徐云丽发球出界，泰国队利用玛丽卡的防反将比扩大到４－２，今天中国队进入状态较慢，一传也不够稳定，随着惠若琪进攻出界，中国队已经３－６落后，俞觉敏被迫叫了暂停，重新上场之后米杨利用反击二次球追回一分，随后，泰国队利用奥努玛进攻带着８－５的领先进入本局第一次技术暂停。再次上场，中国队利用徐云丽的进攻和拦网连追三分将比分改写成８平，１０分之后，中国队利用惠若琪的进攻连得两分，将比分拉开到１３－１０，并带着１６－１１的领先进入本局第二次技术暂停，重新上场之后，中国队将比分改写成１８－１２，泰国队请求暂停。这个暂停效果不错，泰国队一路将比分追至１７－２０，中国队被迫叫暂停，重新上场之后，徐云丽连得两分帮助中国队稳住阵脚，最终中国队以２５－２１拿下这一局。第二局比赛，中国队开局依旧不理想，范琳琳三次进攻两次被拦，一次下网，随后被楚金玲换下，惠若琪发球失误，中国队已经２－５落后，俞觉敏叫暂停。这个暂停效果不错，中国队利用拦网和徐云丽的发球将比分追成５平。７平之后玛丽卡发球下网，中国队带着８－７的领先进入本局第一次技术暂停。随后双方僵持到１３平，中国队连得三分进入第二次技术暂停，暂停之后泰国队突然找到了感觉，利用拦网和扣球连得六分将比分反超至１９－１６，中国队换下首发二传米杨，魏秋月替补登场，比分追至１９－２０，这次轮到泰国队暂停，重新上场之后，中国队利用楚金玲的进攻一度将比分迫近到２１－２２、２２－２３，可惜关键时刻惠若琪连续两次进攻失误，泰国队２５－２２扳回一局。第三局比赛，惠若琪开局连续两个失误，中国队１－３落后，随着泰国队发球直接得分，中国队已经２－６落后，尽管中国队一度将比分追至５－６，但仍带着５－８的劣势进入本局第一次技术暂停，不得不说，今天惠若琪状态非常不理想，不过俞觉敏并没有换人的打算。重新上场之后，中国队一路将比分追至１２平，泰国队叫暂停，随后打出一波４－１的高潮，中国队带着１３－１６的劣势进入本局第二次技术暂停。短暂调整之后，中国队进攻稍有起色，将比分追至１７平。１９平中国队叫暂停，楚金玲很快扣球得分，中国队率先上２０，最终中国队在浪费四个局点之后以３２－３４输掉了这一局。第四局比赛，中国队仍未对场上阵容作出调整，开局很快０－２落后，俞觉敏用马蕴雯换下了徐云丽，奥努玛发球，惠若琪接发球失误，俞觉敏叫暂停，中国队带着８－７的领先进入本局第一次技术暂停，重新上场之后，中国队利用马蕴雯拦网连得两分，将比分扩大到１２－８，泰国队叫暂停，中国队还是带着１６－１２的领先进入本局第二次技术暂停，重新上场之后，泰国队连续失误，中国队２２－１４领先，泰国队将比分追至１７－２２，俞觉敏叫暂停，暂停效果不明显，泰国队一度追至２１－２３，好在中国队此前积累了足够的资本，２５－２１，比赛被拖进决胜局。决胜局比赛，中国队开局非常糟糕，０－３，俞觉敏被迫叫暂停，随着楚金玲发球出界，中国队已经１－５落后，随着张磊反击出界，中国队已经１－７落后，俞觉敏被迫叫暂停，中国队带着１－８的劣势交换场地，关键时刻两位副攻杨珺菁和马蕴雯挺身而出，中国队将比分追至６－８，这期间泰国队一次进攻被判出界，随后张磊发球被判界内，这两次都引起了泰国队的抗议，不过裁判并没有更改判罚，随着惠若琪单人拦网得手，中国队将比分追至９－１０，球迷又看到了希望，全场擂鼓唱国歌为中国队加油。可惜中国队很快连续两次失误，比分再次被拉开，最终中国队１３－１５输掉这一局，总比分２－３不敌泰国，遭遇大奖赛两连败。明天中国队的对手是欧洲冠军土耳其队。１．女排２－３泰国输在哪？比赛太密，队员对比赛已经没有感觉了惠若琪状态不好板凳深度太差，无人可换俞觉敏指挥无方，用人不当主力受伤，残阵出战２．你认为这是中国队真实水平吗？是，实力不超群状态又不好，输球很正常不是，中国队主力伤停影响了实力难说，也许奥运时是状态最好的时候</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我替肥罗说两句</contenttitle>
<content>－－－吴君如第二必须声明，我对那个吡着兔牙、丰腰肥臀的家伙没什么想法，即使是面对面我和他也碰撞不出火花。就凭他拈花惹草的德性，我就想领着所有被他玩和玩过他的女性们将他打翻在地，再踏上一万只脚！可是，这说话做事总得讲个“理”字不是？瞅瞅，这阵子落井下石的人多了去了，那批评，就象沙尘暴似地让胖子避无可避。不就是一百八十分钟不射吗，至于被骂成这样吗？胖子不射，卡卡、阿德也没闲着啊，巴西不也一样昂首向前吗？再说了，队里这么多兄弟还没在世界杯上射过呢，胖子不得发扬一下风格，让他们过过瘾哪。退一万步说，胖子前两届世界杯进球进得太多了，累了，想歇会儿都不成吗？又有人说了，不射，进球总数怎么能超过穆勒呢？拜托，人家都是成名几十年的前辈了，七老八十的人了，设身处地地替老人家想一想，有个吹牛的资本容易吗？多少年前，他都是这样跟子孙说的，想当年，你爸爸（爷爷）没什么可说的，只不过是在世界杯上进球数第一而已！噢，这都讲了多少年的事情，让胖子一通猛射，老人家可还怎么讲那过去的事情？这得让老人多伤心啊，老了老了，还晚节不保了。有人以身材对胖子进行攻击，我认为，完全可告他歧视。胖点怎么了，也没占他家地方。胖点，冲击力强，护球面积大，而且还说明皇马待遇好，不管怎么说，对肥罗的足球事业都是种推动，而不是障碍。可以这样说，肥罗不是踢球者当中最胖的，但绝对是胖子当中的踢球踢得最好的。肥罗的存在，使无数身材超重者看到了成功的曙光：肥罗都能成为明星，他们为什么不可以？射手射手，当然要射，不射怎么能称为射手？只是不明白，明明是用脚射的，怎么让“手”享受了荣誉。现在不射，不代表着将来不射，过去能射，谁又敢说将来就射不了？不就是两场没射嘛，那是憋着在以后射，在关键的时候射，在需要的时候射。不能老是图脸上好看，到处显摆着射。“射”到用处方恨少，小组赛不射，那绝对是要攒着到淘汰赛上射，到决赛上射。唉，那些骂他的小燕鹊，又怎么知道他这匹肥骡子的远大志向呢？射，也不是想射就射的。要是想射就射，而且还能射得漂亮，那就谁都能当射手了。那些指责他的人，应当想想自己能射否？如果自己不能射，就不要去指责肥罗了。想想看，肥罗什么时候说过你们的普通话不标准，你们的吃相不雅观，你们的打扮太老土……没说，人家一句没说，这不正显露着一个足球人宽广的胸怀吗？肥罗的座右铭是什么知道吗，告诉你，千万别说出去，那就是——射自己的射，让别人说去吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆主帅赞威少掌控比赛　球队下半场打团队篮球</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１３日，ＮＢＡ总决赛第一场在雷霆拉开序幕。俄克拉荷马雷霆队在主场迎战迈阿密热火队，经过两个半小时的鏖战，最红雷霆以１０５比９４战胜热火队。赛后，雷霆队主教练布鲁克斯出席了记者发布会。布鲁克斯：我想我们在下半场打得更加强硬，体现在每一次攻防对抗中。热火在上半场中投中了很多三分，但是我告诉队员不仅要防守，更要做到让对方感受到你给的压力。于是你们都看到了我们下半场的表现。这一场胜利很好，球迷给了我们很大的帮助，但就像我告诉球员的，这只是一场，第一场。问：可以聊一下杜兰特吗？特别是在防守勒布朗上，这会不会影响他进攻共端的表现？答：ＫＤ是个伟大的得分手，但他在防守端也很好，我们是一直注重防守的球队，而这正是我们成为一支有竞争力的球队的原因。问：说说威斯布鲁克的防守答：我认为他做到了掌控比赛，打得很好。当防守勒布朗韦德时，需要投入很大的精力，他做到了，同时他也在进攻端做得不错。问：你觉得他下半场是否比下半场打得好呢？答：确实，下半场打得好一些，他们投进了六个三分，是他们季后赛每场的平均水平。我们在上半场只有四次犯规，这也是我在下半场采取更强硬的打法，，我认为我们在第一节做得不够。问：谈一下萨弗洛沙今晚的表现和你对他在总决赛的期望答：我们很喜欢他所做的，他是个意志坚定的防守球员，他是对方出现了失误，是我们成功抢断。虽然快攻中那个球没能扣进，但是造成了罚球。他是我们球队防守的重要拼图。问：第一次打总决赛，你对球队有哪些担心？结果怎么样？答：我们没打出我们想要的水准，还有很多要改进的地方，上半场还未出现了问题，我们花了很多时间才解决。我与球员在一起没有觉得他们紧张，开球前总会很紧张的，如果不是的话你跟就不在意这个比赛。我想我们在下半场给出了回应，只出现了两次失误，这很出色。问：ＫＤ只有４次投篮在比赛的２、３节，出了什么问题么？是怎么解决并完成进攻任务的？答：是的，　这就是团队篮球，我告诉球员在攻防两端都要下功夫，对手在轮转，在防守，我告诉ＫＤ在要位上要更加富有侵略性，结果我们在比赛的后半段都看到了。热火也是一个很好的防守球队。问：当上半场落后１３分的时候，很多人都很紧张，因为是第一场总决赛。你说了什么让球员更专注于比赛呢？答：我对每场比赛都有要求，我们当时是在防守，可是不是真正的防守。我们在下半场做到了高质量的防守。这正是我们从一开始就要做的。但他们是一直很好的球队，我希望他们投不进，但他们能投进，所以我们要找到方法做好防守。问：你们在快攻方面有明显优势，是不是你们的大个子做到了这些？布鲁克斯：我们已经谈过进攻了，好的视野、好的转移球、好的空间和有力的抢断。但我们也好好谈乱了细节。细节不仅是角色球员需要关注的，也是所有球员需要做的。比如杜兰特就在这方面做到很好。我们一起在地板上拿到很多分。威斯布鲁克和哈登在这方面也很有天赋，他们进攻非常果断，他们没有松懈于这些小细节，所以我们今晚能赢得比赛。问：上半场的时候詹姆斯在防守端积极，是不是在下半场，科林斯成为了进攻端你们队的那个积极因素？布鲁克斯：当他们有两个大个子在抢球的时候，我们必须想出办法。科林斯很好的做到了这一点。事实上，第一节的时候，伊巴卡在防守方面做得很好。下半场帕金斯又有两个灌篮，，我们的大个子也很好地传出了球，科林斯很好地应对了这个场面。我们希望在底线有人扣篮，所以他一直在那做好准备去抢篮板，传球和投中球。我们的球员在战术上试试的很好，他们都能为自己的队友打出配合。问：你能不能谈下杜兰特在第四节的表现，不仅是得分，更是在攻防两端做出的配合？布鲁克斯：他是一位很好的球员，能够在攻防两端都做得很好。他今天决定要做好防守，所以我就让他防守去干。他今晚很好地应对了调整，另外我们有这么多防守好的球员，比如萨弗洛萨就似乎我们很好的侧翼防守球员。他今晚很好地防住了詹姆斯，我们开始以为他很难完成这个任务，但是他做到了。我们抑制了詹姆斯的投球，破坏了他的一些转移球。所以杜兰特成为了我们球队需要的那个人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北中基远征大胜北京亿通　不败战绩夺半程冠军</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　７月２２日，经过间歇期的精心调理，中基将士励兵秣马，奔向京城，远征客场自己今年上半程的最后一个对手北京亿通酷车队。以４：０的比分酣畅淋漓的大胜对手，在中乙联赛中以不败战绩，无可争议的取得北区半程冠军。本场比赛中基首发阵容中，最令人关注的高中锋谈杨，在众人的期望中闪亮登场，由于他的到来中基教练组一改上半程自己惯用的４５１防反阵型，改打４４２。谈杨和韩家宝担任双高中锋，竟在和对方打对攻。或许北京亿通酷车队对中基的４５１已研究的非常透彻，但对突然变阵的中基队有所不适应，尤其是谈杨从一开场就表现出的超强控球能力，以及高球的争抢，快速向前的意识都给了对方巨大的压力，使得对手的后卫对他不得不用频频犯规的手段企图抑制谈杨的进攻。然而，在北京亿通酷车后卫花了很大力量和精力应付谈杨的同时，反而给了韩家宝相对“宽松”的环境，真可谓：按住葫芦起了瓢。开场仅６分钟，谈杨在中前场进攻的左路争顶时对方推人犯规，队长贾晓琛主罚任意球，谈杨利用自己１．９６米的身高吸引了对方两名以上的防守队员，佯装后点。韩家宝同时也站在后点，却突然起动冲刺前点，贾晓琛人到球到，韩家宝一个狮子甩头，亿通守门员根本无法扑到皮球，球应声入网。１：０，近２００名远征而来的中基球迷兴奋的狂喊不已。此后，中基在场面上一直反客为主，给对方防守施加了巨大压力，后卫对谈杨的防守更加凶狠。２０分钟时，谈杨在左路前场边线附近控球，被北京亿通酷车队后卫踢倒，球垫到右侧肋部，经队医紧急治疗，但始终无法站立起来。５分钟后，无奈之下由１４号高云飞将其替下，救护车将谈杨送往北京３０１医院，最后经查并无大碍，但要经过一段休养才能随队训练和比赛。谈杨的退场，让球迷们捏了一把汗。然而，很快河北中基队的球员用行动告诉球迷这种担心是多余的。２９分钟，中基后卫在自己中后场断球迅速传给中场的穆玉潭，在面对对方后卫飞铲的情况下，小穆轻轻一点从对方倒地球员身上跳过，又快速转移到左路插上的边后卫许小龙脚下，小龙高速下底回扣传中。张利锋拍马起到右脚脚弓推射远角入网，２：０。此球反击打得快、准、不拖泥带水，令对方整个防守线防不胜防。再进一球后，对方试图用更多的跑动来占据场上主动，除在第３９分钟有一次禁区线上的远射被苏渤洋扑出外，再没有像样的得分机会。下半时异边再战，开场后双方延续上半场的局面，北京亿通酷车队没有明显的起色。到是河北中基队踢起了华丽的控球和短传配合。比赛到下半时１３分钟，咸涛接贾晓琛中路横传后在对方禁区弧顶外，摆脱了迎面而来的一名防守队员，果断起脚，球刁钻的奔向球门左上角，守门员高高跃起，但是球势大力沉，角度刁钻，守门员根本无法摸到皮球，咸涛踢出了一脚名副其实的世界波。３：０。此球之后，比赛已无悬念，中基在２０分钟和３５分钟分别由刘获铭替下许小龙，苏镜宇替下高云飞。双方你来我往但无精彩可言。酷车队在大比分落后情况下，防守动作比较大，频频出现严重犯规，遭到河北中基球迷的谴责与不满。第３８分钟时中基在右路边线获任意球，由咸涛主罚。球罚出后速度快，从所有后卫身前滑过，助攻到中路的于天竹突然出现在门前，一个甩头，守门员来不及反应，球已飞入网内，４：０。酷车队再无还手之力，甚至连主场记分牌都懒得再更换，３：０的计分一直到终场。本场比赛打完后，中基以领先第二名４分的优势无可争议的取得半程冠军。河北中基首发球员名单：５－王翔；７－咸涛；８－贾晓琛（Ｃ）；９－韩家宝；１１－张利峰；１９－张丰羽；２１－穆玉潭；２２－苏渤洋（ＧＫ）；２３－许小龙（６－刘获铭）；３２－于天竹；３６－谈杨（１４－高云飞／１０－苏镜宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－０９日足球单场推荐：弗约尼主胜可期</contenttitle>
<content>冰岛甲　弗约尼尔　ｖｓ　托尔阿克比赛地点：弗约尼尔球场天气情况：多云１２－１３℃单场期号：第２０７０３期单场序号：１０１伟德盘口：０．８４　平手／半球　１．０４欧洲标盘ｂｗｉｎ：２．００　３．４０　３．２０伟德：１．９５　３．１３　３．５０单场推荐：胜平，进球数１、２、３个，正确比分：１－０、１－１、２－１。主队近５场比赛记录冰岛甲　１２－０６－３０　赫特艾吉斯塔迪尔　０－０　弗约尼尔冰岛甲　１２－０６－２２　弗约尼尔　２－０　堤达斯托尔禾特冰岛甲　１２－０６－１６　雷克尼尔　０－０　弗约尼尔冰岛甲　１２－０６－０９　维京古　２－６　弗约尼尔冰岛杯　１２－０６－０７　维京古　２－０　弗约尼尔客队近５场比赛记录欧洲联　１２－０７－０６　波希米亚人　０－０　托尔冰岛甲　１２－０６－３０　托尔　０－２　维京古冰岛甲　１２－０６－２２　ＫＡ阿克雷里　３－２　托尔冰岛甲　１２－０６－１６　托尔　２－２　ＩＲ雷克雅未克冰岛甲　１２－０６－１２　ＢＩ博隆加维克　１－２　托尔赛事分析：弗约尼尔８轮过后取得４胜４平排名联赛第二位，虽然杯赛被淘汰，但联赛上是唯一仍保持不败的球队，得失球比１９／６个，进攻犀利防守稳健，实力属于冰甲上游水平，主场２胜１平战斗力尚可，本场取胜机会不小；托尔上季从冰超降级但取得冰岛杯亚军，取得了参加欧洲联赛资格，周中作客逼平爱超的波希米亚人，但联赛上已经三场不胜，状态一般加之体能受到双线作战影响，本场倍受考验，目前４胜１平３负积１３分排名联赛第４位，进１３球失１１球，进攻能力尚可但防守较为薄弱，在甲级赛场也不是很突出，客场１胜２负战斗力较差。双方近８次交锋，弗约尼尔６胜２平占据绝对优势。目前本场比赛欧洲平均赔率２．０３　３．３０　３．１７，欧赔主胜偏高，从实力状态和往绩交锋上看，应在１．９０以下才较为合理，欧洲方面对主胜有所保留，亚盘主让平半低水，玩家心理偏向上盘，临场一直保持在低水看好主胜，升半球防平局。单场推荐：胜平，进球数１、２、３个，正确比分：１－０、１－１、２－１。俄甲　叶尼塞　ＶＳ　辛历克比赛时间：２０１２－０７－０９　１９：００天气：晴天单场期号：第１２０７０３期单场序号：９２标盘：Ｂｅｔ３６５　２．４０　３．１０　２．７０立博　２．４５　２．９５　２．８５亚盘Ｂｅｔ３６５　１．６５　平手　２．１０澳门彩票　１．６５　平手　２．１０单场推荐：　胜平负：胜负　半全：胜－胜平－负　比分：２－１　０－２主队最近　５　场比赛俄甲　１２－０５－２１　卡希梅基　０－０　叶尼塞俄甲　１２－０５－１５　叶尼塞　０－０　卢恩吉亚俄甲　１２－０５－０８　卡马斯　２－１　叶尼塞俄甲　１２－０５－０２　叶尼塞　１－１　奥伦堡加索维克俄甲　１２－０４－２６　弗拉基米尔　３－０　叶尼塞客队最近　５　场比赛友谊赛　１２－０６－２４　辛历克　４－０　伏尔加特维尔俄甲　１２－０５－２２　辛历克　０－１　罗斯托夫俄超　１２－０５－１８　罗斯托夫　３－０　辛历克俄甲　１２－０５－１２　辛历克　１－２　西伯尔俄甲　１２－０５－０８　莫尔多维亚　２－０　辛历克近年交锋历史俄甲　１１－１０－０３　辛历克　２－０　叶尼塞俄甲　１１－０５－２５　叶尼塞　２－１　辛历克赛事分析：叶尼塞以１４胜１１平１３负的成绩拿下５３分排名俄甲上赛季第十名，得失球方面是进球４５个失球４３个攻击能力一般，而防守表现还可以场均失球１．１３个。本赛季主场战绩为６胜８平５负进球２１个失球１７个表现一般，叶尼塞上季排名中游攻击不强防守不弱攻守均衡，而且主场虽胜率不高但是输球也不算多首轮分配到主场要好好利用争取一个开门红。辛历克以２１胜６平１１负的成绩拿下６９分排名俄甲上赛季第三名，得失球方面是进球６１个失球４２个攻击能力不错，而防守表现也可以场均失球１．１１个。本赛季作客战绩为１０胜３平６负进球２４个失球２０个表现不错，辛历克在附加赛不敌罗斯托夫终究无缘俄超，而本季卷土重来当然不能在首轮就输在起跑线上。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在２．４５以下，而平手赔率在３．１０以上，客胜赔率很高在２．７０以上主胜赔率低不过客胜赔率也不高倾向于两队分胜负；亚盘方面平手盘为主，主队低水客队高水有支持主队的意思。叶尼塞整体实力较之辛历克略逊一筹不过仗着主场优势他们上季也击败对手获得胜利，而首轮比赛大家都十分看重谁也不希望在起跑线就落后，况且上季两队也没有平局，因此笔者本场也看好两队分胜负单场让球胜平负推荐选胜负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１４单场分析推荐：斗牛士大胜取三分</contenttitle>
<content>欧洲杯小组赛Ｃ组：西班牙ｖｓ爱尔兰比赛时间：６月１５日０２：４５当地天气：小雨　１３－１５摄氏度球场：格丹斯克市政竞技场亚盘：球半／两球平均赔率：１．２７　５．２２　１１．３７在首场比赛中，由于博斯克排兵布阵过于保守，排出无锋阵容让西班牙队员们不太适应，因而未能拿下意大利取得开门红，不过此役面对小组最弱的对手爱尔兰，斗牛士的目标就是全取三分。Ｃ组中包括卫冕冠军西班牙队、０６年世界杯冠军意大利队、第二次进入欧洲杯决赛圈的爱尔兰队以及实力不俗的克罗地亚队。目前克罗地亚积三分排名小组第一，西班牙和意大利上一场打平双方各积一分，爱尔兰排名小组垫底，西班牙小组出线不成问题，但能否最终夺冠却是个未知数。本场比赛面对爱尔兰这个送分对手，相信博斯克也不会再去试验零前锋的阵型了，预计这场比赛托雷斯或者略论特就得整装待发。只要西班牙全队不轻视对手，发挥出自己应有的水平，爱尔兰是的防线被西班牙撕破是迟早的。爱尔兰虽首战失利，但老帅特拉帕托尼不会对阵容做出大的变化。上场比赛发挥不佳的基恩会继续首发出场，队长邓恩虽然在赛后脚上磨出了水泡，也依然会与圣莱杰继续搭档中卫，吉文和吉布森虽缺席了周一的训练，但两人的身体状况并无大碍。另外，球队最年轻的球员麦克伦，也有望获得出场的机会。从欧赔来看：从欧洲主流博彩公司开出的胜赔来看，西班牙取胜的初赔普遍低开，威廉希尔和立博开出的胜赔几乎没有变动，伟德国际则略有降低，实力的巨大差距，让这场比赛排除了爆冷的可能性。从欧洲主流博彩公司开出的平赔来看，初赔基本在４．５０－５．２０之间，在赔率变化后，各大公司平赔都有所上升，不看好两队平局的出现。从欧洲主流博彩公司开出的负赔来看，西班牙负赔率普遍在１０．００－１１．００之间，在赔率变化后，各主流博彩公司负赔赔率都有所上升，赔率变化预示西班牙想输球都难，或赢一场大胜。双方交战记录：两队历史交战２４场，西班牙队１３胜７平４负占据绝对优势，进４８球失１８球。世界杯　２００２－０６－１６　西班牙　１－１　爱尔兰欧锦赛　１９８３－０４－２８　西班牙　２－０　爱尔兰欧锦赛　１９８２－１１－１７　爱尔兰　３－３　西班牙欧锦赛　１９６６－１２－０８　西班牙　２－０　爱尔兰欧锦赛　１９６６－１０－２３　爱尔兰　０－０　西班牙欧锦赛　１９６４－０４－０８　爱尔兰　０－２　西班牙欧锦赛　１９６４－０３－１１　西班牙　５－１　爱尔兰双方预测首发名单：西班牙（４２３１）：１－卡西利亚斯／１７－阿贝罗阿、１５－拉莫斯、３－皮克、１８－阿尔巴／１４－哈维－阿隆索、１６－布斯克茨／２１－大卫－席尔瓦、８－哈维、６－伊涅斯塔／１０－法布雷加斯爱尔兰（４４２）：１－吉文／４－奥谢、２－圣莱杰、５－邓恩、３－沃德／６－惠兰、７－麦克吉迪、８－安德鲁斯、１１－达夫／９－多伊尔、１０－基恩双方伤停情况：西班牙：法布雷加斯爱尔兰：无本场推荐竞彩无让球：推荐３北单让２球：推荐３防１本场比分：２－０、３－０、３－１总进球数：２、３、４［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－埃马努尔森绝杀罗比助攻　米兰１－０沙尔克</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨，新赛季季前热身赛在德国盖尔基兴进行，客场作战的ＡＣ米兰凭借埃马努尔森的进球１－０小胜德甲劲旅沙尔克０４。开场８分钟，ＡＣ米兰前场断球反击，沙拉维接队友的直塞球反越位形成单刀，可惜射门力量和角度不足被对方门将扑出。第１３分钟，沙尔克０４法尔范边路突破分球，胡拉多禁区前闪开空当抽射被阿梅利亚得到。第１６分钟，沙尔克０４后场犯规，埃马努尔森距离大门２８米左右任意球直接搓射，皮球越过人墙稍稍高出横梁。第２４分钟，沙尔克０４获得门破良机，法尔范右路内切之后斜传门前，普基点球点附近卸下皮球回敲，霍特比跟进轻巧推射近角，皮球击中立柱内侧弹出。第３０分钟，沙尔克０４前场快速传递，普基与胡拉多倒三角传递之后距离大门２４米大力抽射，皮球稍稍高出横梁。第４１分钟，米兰前场断球反击，博阿滕中路直塞，罗比尼奥利用速度摆脱之后禁区边低射，皮球稍稍偏出。上半时比赛结束，双方暂时０－０白卷收场。下半时双方易地再战，双方进行了大范围的人员调整，ＡＣ米兰换上安东尼尼、耶佩斯等人。沙尔克０４则派上了前米兰旧将亨特拉尔、帕帕多普洛斯、巴内塔等人。第５８分钟，内田笃人底线位置分球，德拉克斯勒回传，霍特比禁区外稍作调整抽射远角，皮球被阿梅利亚得到。第６４分钟，沙尔克０４前场进攻传球失误被断，ＡＣ米兰发动快速反击，埃马努尔森接罗比尼奥左路的分球直插禁区，禁区左侧小角度面对出击的门将轻松推射破网，１－０。第６８分钟，埃马努尔森禁区内防守失误，胡拉多右侧传中门前，亨特拉尔高高跃起头球攻门，皮球稍稍高出横梁。第７５分钟，耶佩斯拖延比赛时间被出示黄牌警告。第７７分钟，米兰后场发动快速反击，塔沃伊禁区前抽射被费尔曼挡出，瓦洛蒂门前补射空门偏出。随后双方均未创造出太好的机会，全场比赛结束，ＡＣ米兰凭借埃马努尔森的进球１－０小胜沙尔克０４。沙尔克首发（４－２－３－１）：３４－希尔德布兰／２２－内田笃人、２１－梅策尔德、３２－马蒂普、３－埃斯库德罗／３３－诺斯施塔特、３１－德拉克斯勒／１７－法尔范、１０－霍特比、１８－胡拉多／２０－普基ＡＣ米兰首发（４－３－１－２）：１－阿梅利亚／２－德西格利奥、２５－博内拉、１３－阿切比、１５－梅斯巴／１６－弗拉米尼、２３－安布罗西尼、２８－埃马努埃尔森／２７－博阿滕／７０－罗比尼奥、９２－沙拉维</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］７．２０足球推荐；爱超－登克尔克ｖｓ德利城</contenttitle>
<content>爱超　登克尔克（＋１）　ＶＳ　德利城天气：晴天单场期号：第１２０７０６期单场序号：１１０标盘：Ｂｅｔ３６５　３．８０　３．４０　１．８０立博　３．８０　３．４０　１．８３亚盘Ｂｅｔ３６５　２．００　受半球　１．８５金博宝　１．９６　受半球　１．９６单场推荐：　胜平负：平负　半全：负－负平－负　比分：０－１　１－３主队最近　５　场比赛爱超　１２－０７－１４　登克尔克　１－１　沙姆洛克爱超　１２－０７－０７　谢尔伯恩　４－０　登克尔克爱超　１２－０６－３０　登克尔克　１－２　斯莱戈流浪爱联杯　１２－０６－２６　德罗赫达联　１－１　登克尔克爱超　１２－０６－２３　都柏林大学　１－１　登克尔克客队最近　５　场比赛爱超　１２－０７－１４　德利城　１－２　斯莱戈流浪爱超　１２－０７－０７　都柏林大学　０－１　德利城爱超　１２－０６－３０　德利城　０－３　德罗赫达联爱联杯　１２－０６－２７　斯莱戈流浪　４－０　德利城爱超　１２－０６－２３　科克城　２－２　德利城近年交锋历史爱超　１２－０４－２１　德利城　１－２　登克尔克爱超　１１－１０－０８　登克尔克　０－２　德利城爱超　１１－０７－２３　德利城　０－０　登克尔克爱超　１１－０５－２７　登克尔克　１－０　德利城爱超　１１－０４－０９　德利城　２－０　登克尔克赛事分析：登克尔克以３胜５平１０负的成绩拿下１４分暂居爱超积分榜第十一位，得失球方面是进球１３个失球３３个攻击能力较差，而防守不稳固场均失球１．８３个。本赛季主场战绩为１胜２平６负进球６个失球１４个表现很烂，登克尔克近况不佳主场也不够给力仅仅取得一场抵消予厚望。德利城以７胜４平７负的成绩拿下２５分暂居爱超积分榜第六位，得失球方面是进球２３个失球２１个攻击能力一般，而防守表现一般场均失球１．１７个。本赛季作客战绩为４胜３平２负进球１５个失球９个表现不错，德利城最近６场仅录得１胜状态也不好不过客场能力不错攻击能力也挺好本场对手也不强当然要力争取得３分。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较高在３．８０以上，而平手赔率在３．４０左右，客胜赔率较低在１．８３以下客胜赔率低且集中看好客队取胜；亚盘方面以主队受让半球盘为主，上盘中高水下盘高水看好客队取胜赢盘。登克尔克近期的表现很差而且主场也不给力，虽然德利城的近况也不佳但是依然能让登克尔克半球就说明客队还是很有客场取胜机会的，况且德利城一旦找到状态攻击力会很强，因此笔者看好客队取胜单场让球胜平负主队受让１球推荐选平负。以上文章由爱波网（ｗｗｗ．ａｉｂｏ１２３．ｃｏｍ）官方发布，转载请注明出处！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛总决赛女排击败古巴队　奥运阵容浮出水面</contenttitle>
<content>新华社浙江宁波６月２７日体育专电（记者易凌　方列）在宁波北仑举行的２０１２世界女排大奖赛总决赛首轮比赛中，东道主中国队以准奥运阵容出战，以３：０战胜老牌劲旅古巴队取得开门红。本场比赛中，中国队派出惠若琪、范琳琳、杨珺菁、马蕴雯、张磊、魏秋月的阵容出战，最终以２５：２２、２５：２２、２５：１７战胜对手。赛后，主教练俞觉敏透露此六人基本为中国队奥运阵容。全场比赛，桑托斯为古巴队贡献了１８分。中国队副攻杨珺菁为中国队舀下最高的１２分。然而，在拦网方面的差距为古巴队种下苦果。全场比赛，中国队依靠拦网舀下１０分，而古巴队只有４分进账。带伤复出的中国队主力二传手、队长魏秋月没有辜负场边球迷“魏秋月，ｆｉｇｈｔｉｎｇ”高举的加油牌，有效组织进攻，多点开花，主攻手惠若琪，杨珺菁、张磊、范琳琳得分都在１０分左右，充分发挥了快攻优势，反观古巴队进攻线路单一，集中在右翼，主要依靠老将桑托斯，中国针对性的拦网防守很奏效，进攻乏术的古巴人变得急躁，发球配合失误增多，终酿败局。比赛一开始，中国队迅速进入状态，以８：６领先进入技术暂停，但此后，中国队惠若琪扣球出界，古巴队老将桑托斯２号位强攻和两记有力的发球直接得分，古巴队打出一个４：０的小高潮，将比分反超１０：９，随后中国队加强了前场跑动和副攻位置的进攻，最后接应二传张磊３号位重扣锁定胜局。第二局古巴队加强了发球，但失误随之增多，相反中国队发球和拦网都很成功，一直将优势保持在５分以上，直到１７：１０，桑托斯再次发威，大力跳发球将比分追至１４：１８，但关键分上古巴总是发球失误，中国队稳扎稳打，２４：：２０领先舀到局点，尽管古巴队挽救了两个局点，但中国队没有再给对手机会，随着张磊在右翼一记轻扣，球在古巴两名队员身上划过落地，中国队再度以２５：２２舀下第二局。第三局，摆出哀兵之礀的古巴队依然没能改变单一进攻和薄弱防守以及关键时刻的发球失误，中国队延续前两局的良好势头，比分一直领先，随着桑托斯发球下网，中国队２５：１７一举舀下比赛。２８日晚，中国队将面对北京奥运会冠军巴西队，在今天早先结束的开场赛中，巴西队２：３不敌大奖赛卫冕冠军美国队，但此前漯河站的中巴两队的交锋中，中国队０：３完败。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前场３侠破门于汉超红牌　恒大客场３－０辽足</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，２０１２赛季中超联赛展开第１４轮争夺。１９点３０分，辽宁宏运队坐镇主场沈阳铁西体育场迎来广州恒大队的挑战。上半场，姜宁一脚凌空抽射为恒大先拔头筹，下半场先是郜林反越位破门得分，５分钟后孔卡为恒大打入锁定胜局的一球。随后辽宁队于汉超因为恶意犯规被红牌罚下。全场比赛结束，辽宁宏运队主场０－３不敌广州恒大。上轮比赛辽宁队主场战胜山东鲁能，赛前积１８分，排在积分榜第７的位置，于汉超的伤愈归队给辽足带来不少战斗力。反观广州恒大，里皮执教恒大已经初见成效，上轮比赛恒大５－１大胜江苏舜天，继续担当领头羊。对于恒大来说，辽足绝不是一个容易对付的对手，上赛季两次交锋恒大虽然取得１胜１平，但两场比赛都极为难打。值得一提的是，本赛季到目前为止，辽足主场战绩是４胜３平，还未尝败绩，此番再遇辽足魔鬼主场，恒大如何全身而退值得期待。开场第２分钟，孔卡接应后直塞禁区前沿，郜林转身摆脱金裕晋准备突进禁区，金裕晋拉人犯规，恒大获得禁区弧顶处的任意球机会，秦升任意球直接攻门球被人墙挡出，保隆的斜传球出了底线。第７分钟，辽宁队中场断球后组织反击，杨旭突破之际冯潇霆阻挡犯规吃到了黄牌。第１０分钟，金裕晋压过半场直塞对方身后，杨旭获得单刀机会，但以为自己越位，稍有迟疑，起脚推射，但球被出击的杨君用大腿挡出，辽宁队错失良机。第１３分钟，广州恒大队获得角球机会，孔卡角球发到禁区，第一点被金裕晋头球解围，球又落在孔卡脚下，孔卡斜传前点，姜宁抢点甩头攻门，球高出横梁。第１７分钟，布兰丹长传球反击，杨君出击把球破坏。１分钟后，穆里奇中路斜塞右肋部，郜林反插下底倒三角传中，张鹭横身扑球脱手，姜宁门前捅射没有捅上力量。这段时间广州恒大队攻势旺盛，但是辽宁队的防守做得非常到位。第２５分钟，辽宁队左路发动进攻，于汉超拿球和布兰丹做配合，于汉超把球做给杨旭，杨旭起脚打门被后卫挡出。第２８分钟，郑涛背后拼抢时踢倒穆里奇吃到黄牌。第３２分钟，郑智回传球给秦升，秦升迎球怒射，放了高射炮。第３３分钟，维拉特科前场右路拿球内切，郑智放铲将他放倒，辽宁获得前场右路任意球机会，布兰丹任意球转到后点，保隆把球解围出底线。第３８分钟，恒大获得角球机会，孔卡角球开向中路，张鹭单拳将球击出。第４０分钟，金裕晋后场断球交给杨宇，杨宇长传前场给杨旭，可惜杨旭越位在先。第４２分钟，穆里奇左路拿球直塞给孙祥，孙祥下底传中给到禁区内，姜宁起左脚凌空抽射，球直挂球门左上角，１－０，广州恒大队率先打破场上僵局。丢球后辽宁队攻势很盛，但没能构成威胁。上半场比赛结束，辽宁队０－１落后于广州恒大。易边再战，第４９分钟，辽宁队中场断球交给左路的于汉超，于汉超突破的时候对手关门防守把位置卡住，随后杨君把球拿到。第６２分钟，辽宁队后防出现重大失误，恒大长传球至前场，郜林得球后带入禁区，杨善平回防和郜林有一个身体接触但没有抢下，郜林冷静推射远角得分，２－０，广州恒大队再下一城。第６６分钟，辽宁队后场断球发动反击，肇俊哲中路突施冷箭被杨君扑住。第６７分钟，郜林前场左路拿球内切后横传至禁区弧顶一带，后插上的孔卡中路拿球，一脚低射，球直入球门左下角，３－０，恒大继续将领先优势扩大。第７３分钟，郑智中场直塞禁区前沿，郜林停球转射顺势小角度打门，球被张鹭侧扑扑出底线。第７４分钟，于汉超中场绊倒秦升，裁判直接出示红牌将其罚下，刚才开角球时秦升和张鹭发生争执，于汉超显然为队友出气。　第７６分钟，秦升外围起脚远射，张鹭扑球脱手，但恒大没有球员跟进补射。１分钟后，秦升长传球至禁区右侧，郜林跟进小角度打门打高了。第７８分钟，恒大展开反击，孔卡左路摆脱后小角度抽射打到边网上。第８２分钟，辽宁队左路发动反击，肇俊哲的直传球，特里夫诺维奇插上到后点，横传球被后卫解围出来，再向左路传递，金泰延再传，被杨君没收。１分钟，恒大右路发动反击，孔卡摆脱后一脚挑传球，郜林倒勾打门，球偏出。第８４分钟，特里夫诺维奇停球后直接凌空打门，没有踢正部位，杨君把球拿到。第８６分钟，辽宁队获得一个前场右路的任意球机会，肇俊哲任意球打门毫无威胁。第９２分钟，特里夫诺维奇的打门被保隆挡出禁区。全场比赛结束，辽宁宏运队主场０－３不敌广州恒大。（搜狐体育　孙行者）辽宁宏运队出场阵容：１－张鹭；３－吴高俊、５－杨善平、４０－金裕晋、１１－郑涛；６－杨宇、１９－布兰丹（８－金泰延　６７ｐ）、９－肇俊哲、２０－于汉超；１８－杨旭（１４－特里夫诺维奇　７２ｐ）、１０－维拉特科广州恒大队出场阵容：１－杨君；３２－孙祥、６－冯潇霆、３－保隆、５－张琳芃；８－秦升、１０－郑智（７－冯俊彦　７８ｐ）；１１－穆里奇（２６－吴坪枫　８０ｐ）、１５－孔卡、２１－姜宁（３７－赵旭日　６８ｐ）；２９－郜林主裁判：范崎黄牌：广州恒大队：６－冯潇霆（７ｐ）辽宁宏运队：１１－郑涛（２８ｐ）、３－吴高俊（５５ｐ）、５－杨善平（８０ｐ）红牌：２０－于汉超（７４ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆新兵“儿童节”快乐　主场击败马刺扳成１比２</contenttitle>
<content>尽管雷霆球员都已经是成年人，但面对老辣的马刺，他们完全可以被称作是“孩子”，而就在儿童节这天，这些“孩子们”也快乐地过上了节日。ＮＢＡ　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　西部决赛第三场对决昨日上演，结果回到主场的雷霆以１０２比８２大胜马刺，将总比分扳成１比２，双方下一场对决雷霆仍将是主场作战。雷霆获胜没有凭借“三少”所有人都知道，雷霆的核心就是杜兰特、威斯布鲁克和哈登，能够连续两个赛季在季后赛中有上佳表现，“雷霆三少”功不可没，不过在昨天与马刺的鏖战中，雷霆并没有完全依赖他们，几名角色球员尤其是塞弗　（资料，塞弗新闻，塞弗说吧）　罗萨同时贡献力量，才保证了雷霆的大胜。本场比赛中，塞弗罗萨出战３６分钟，拿到１９分６篮板１助攻１盖帽和６抢断。在雷霆队史上，季后赛比赛中拿到得分１５＋，篮板５＋和抢断６＋，自从１９８６年以来只出现过３次。而他的６次抢断更是追平１２年前佩顿　（佩顿新闻，佩顿说吧）　的队史最高，１２年后佩顿终于等来了后来人。在前两场输球中，雷霆让帕克　（帕克新闻，帕克说吧）　轻松地砍下５２分１４次助攻，正是这点防守的缺失，让雷霆一直被马刺牵着鼻子走。昨天的局势完全不同，帕克只拿到１６分４助攻，马刺的进攻发起点受限非常明显。功臣自然得是塞弗罗萨。从气势和名气上看，塞弗罗萨显然不如自己那三位队友。但是，在雷霆的战术体系中，塞弗罗萨举足轻重，尤其是对阵马刺这样的老狐狸。塞弗罗萨承担的可是艰巨的防守重任，他的发挥，不单是这一场能成为关键。接下来，雷霆想扳平比分乃至反超，很大程度上要仰仗塞弗罗萨的表现。别忽视马刺那颗复仇的心马刺“终于”输球了，创ＮＢＡ历史纪录的２０连胜终止，更是一输就输了２０分，马刺想要时隔５年后重新杀回总决赛，可不是那么容易的事情。西部半决赛客场对阵快船时，马刺曾实现过２４分惊天大逆转，不过昨天在第四节落后２３分的情况下，波波维奇就果断选择放弃，撤下所有主要轮换球员，让比赛最后７分钟都变成垃圾时间。显然今天的雷霆跟当初的快船不同，雷霆兵强马壮快船伤病颇多，而且雷霆的锋芒实在太盛，该躲避就是得躲，为了两天后的第四场比赛，马刺早早放弃是明智的。换个角度说，第四场对决，马刺肯定要做出回应。８２分的得分，是本赛季常规赛＋季后赛马刺的第二低，只略好于１月２８日输给森林狼的７９分。过去的２０连胜中，马刺的场均得分可是高达１０９．４分，没有了犀利的进攻想要击败今天这样的雷霆确实难于登天。不过，２０分的惨败对于老辣的马刺来说，或许真算不上什么，凭借他们丰厚的底蕴和经验，及时调整后可能迸发出的能量，雷霆必须警惕。历史数据可以证明，一场季后赛惨败对于马刺的“意义”。２００７年至今的５年间，马刺季后赛一共出现过６次２０分惨败，而其中的５次他们都在接下来的一场比赛中赢球复仇，湖人小牛都曾成为受害者。波波维奇的调整能力，马刺几位核心的应变本事，是这支老牌铁军最大的财富，这就是他们屡屡会在季后赛惨败后马上复仇的原因。第四场比赛依然会在雷霆主场进行，别看年轻的雷霆昨天赢了２０分，如果下一战他们无法保住，１比３的形势同样九死一生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冈田武史当起心理按摩师　绿城欲在主场复仇亚泰</contenttitle>
<content>本报讯　明天晚上７点半，杭州绿城将在主场黄龙体育中心迎来第二阶段中超联赛的第一个主场比赛，对手是长春亚泰。上轮联赛绿城客场０∶５惨败给了贵州人和，这场意外的大败看起来很是打击球员的信心，所以本周冈田武史想尽办法给球员做“心理按摩”，希望队员们能够尽快从输球中走出来。这是绿城在中超上遭遇的最大比分失利，不要说年轻球员很难接受，老将汪嵩在比赛第二天凌晨还一直无法入睡，在微博上伤感：“这是我这么多年来为足球最神伤的一次，第一次回家乡比赛，净吞五蛋，不能怪别人，只能说自己不够好，对不起杭州的球迷，对不起家乡的球迷，对不起亲朋好友的到场助威，更对不起冈田教练组的信任。”这一切冈田武史都看在了眼里，所以当球员们以为冈田武史会批评他们的时候，他却用幽默的方式给球员鼓劲。在和球员们谈到那场比赛的时候，冈田武史笑着说：“０∶５输得很爽吧？一场比赛把后面要丢的球都丢了，我觉得这很好！你们把坏运气都用完了，接下来，我们要去好好地迎接后面的比赛！”冈田武史的这番话也引来了球员们的阵阵笑声。本周队员们的心情都不错，训练氛围很轻松，汪嵩表示：“失败已经过去，我们会调整好心情和状态好好面对下一场硬战。”队长杜威也说：“我不会去想着上一场输球的，我现在考虑的就是周末和长春亚泰的比赛。”长春亚泰刚刚战胜山东鲁能和上海申花获得两连胜，全队士气高昂，他们的目标就是３连胜。相比之下，绿城的主力前锋马佐拉受伤，至少要缺席明天的这场比赛，另外还有石柯和邹德海两名球员被抽调到Ｕ２２国家队参加比赛，刘斌也将在本场比赛后前往Ｕ２２国家队报到。在这样的情况下，不知道冈田武史的“心理按摩”效果如何，绿城能否在第２阶段联赛在第一个主场打响头炮？求偶遇　求人浪　求互动打篮球的要去捧捧踢足球的场本报讯　本周六，也就是农历端午节，球迷们要是在黄龙体育场绿城的中超主场比赛看台上发现一群大高个，千万别意外。没错，这些临时充当“绿魂”球迷的正是广厦男篮的全部队员。“呵呵，我们也去现场和足球迷们互动一下嘛。”广厦俱乐部总经理叶湘玉笑着说，这是广厦男篮组队以来头一次去黄龙体育场看中超比赛，主要是为了给绿城加加油。到时候，广厦所有将士都会去看这场绿城主场对阵长春亚泰的比赛，不过他们可能不会坐在普通球迷区，而是在体育场的包厢里看球，想求偶遇的球迷可别找错地方了。北京国安踢中超的时候，马布里时常会带着北京男篮去工体为兄弟球队加油造势。这次，广厦也能体验一把在现场看球的感觉，说不定看到起劲的时候，广厦球员还会走到看台上和绿城球迷一同呐喊造人浪，他们掀起的人浪会不会更“巨大”一些？“打的居然是长春亚泰？”正追随国奥男篮在外征战的广厦小将王子瑞本身就是吉林人，他也想看看家乡球队和本土兄弟球队间的较量，只可惜他不在杭州，“没得去啊。”见习记者　殷佩琴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴在热盼中抵达上海　首秀定于１８日将战泰达</contenttitle>
<content>国际足球历史和统计联合会ＩＦＦＨＳ昨天刚刚公布了２１世纪射手榜（２００１年１月１日至２０１２年６月３０日），德罗巴在国际比赛中的进球达到了１００个，其中５５个国际Ａ级赛进球，４５个俱乐部洲际比赛进球。这个数字超过克洛泽的９０球和范尼的８７球，排名全球榜首。　早报记者　宋承良千呼万唤始出来，魔兽终于要来了。和此前传说的日期一样，申花官方昨天终于宣布，德罗巴将在７月１４日抵达上海。当天下午，申花将为德罗巴举办一个媒体见面会，晚上科特迪瓦魔兽将前往虹口现场观看京沪大战，如果一切顺利，下周三客场和长春亚泰的足协杯第四轮比赛，将成为魔兽代表申花出战的第一场比赛。魔兽家属将在月底抵沪早在上周五，坊间就传出了德罗巴将在１４日早晨抵沪的消息，申花官方昨日中午证实了这一消息。据悉，届时德罗巴将和他的两位经纪人一先一后抵沪，早晨７点不到，德罗巴两位经纪人将搭乘法航ＡＦ１１２次航班从法国到来，一个小时后，德罗巴搭乘的英国航空ＢＡ１６９次航班也将在浦东国际机场降落，届时三人将一起会合走出机场，申花也将派专人将德罗巴团队接到下榻酒店。整个１４日当天，德罗巴个人行程排得满满当当，下午２点，申花将为其特地召开一次媒体见面会，晚上的京沪大战，尽管德罗巴本人无法参加，但申花已经确认德罗巴将前往虹口足球场，京沪大战开场前，申花俱乐部将安排投资人朱骏和德罗巴一起站在球场内向观众致辞。随后，德罗巴将在包厢中观看比赛。目前，申花已经为德罗巴的到来做好了一切准备，已经确认的是，俱乐部为德罗巴的孩子找好了沪上知名的法语学校，德罗巴的太太拉拉·迪亚凯特和德罗巴的子女有望在本月底来到上海。此外，申花还挑选好了一些五星级酒店，让德罗巴自行选择下榻住所，在餐饮方面，俱乐部也做了细致安排，专供德罗巴使用的保障团队，不亚于当初给阿内尔卡的待遇，＂我们希望他在上海一切顺利，快点上场比赛。＂一位俱乐部人士昨天告诉记者。申花也盼魔兽尽快出场６月２０日双方宣布签约时，申花方面曾经期望德罗巴７月初就抵达上海，＂这样稍作休息和调整，１４日和国安的重头戏，就可以赶上了。＂不过事后申花得知，英国当地时间７月１２日，德罗巴本人在英国有一项无法推脱的活动需要出席，＂现在他已经是最快速度过来了，京沪大战肯定无法出场了，只能等后面的比赛了。＂一位队内人士表示。根据赛程安排，７月１８日申花将在足协杯第四轮比赛中客场挑战长春亚泰，＂这场比赛，德罗巴肯定会出场。＂申花投资人朱骏昨天非常肯定地表示。中超第１３轮，申花客场０比２不敌亚泰，申花上下迫切希望利用足协杯机会完成复仇，＂足协杯冠军是进军亚冠的最好机会，我们不希望错过，德罗巴在这场比赛中出场，也是有一定道理的。＂相关人士表示。即便这场足协杯德罗巴因为种种原因没有出场，２２日客场和富力的中超比赛，２５日在上海体育场和曼联的友谊赛，以及２８日客场和恒大的中超，都有望成为德罗巴代表申花出战的首场比赛。值得一提的是，国际足球历史和统计联合会ＩＦＦＨＳ昨天刚刚公布了２１世纪射手榜（２００１年１月１日至２０１２年６月３０日），德罗巴在国际比赛中的进球达到了１００个，其中５５个国际Ａ级赛进球，４５个俱乐部洲际比赛进球。这个数字超过克洛泽的９０球和范尼的８７球，排名全球榜首，申花上下也迫切盼望德罗巴尽快出场，＂他可以解决进球问题，也能把经验传递给队友。＂主帅巴蒂斯塔表示。另外一位队内人士则分析，德罗巴是申花完成阵容打造的最后一块拼图，＂他顶在最前面，阿内尔卡打他身后，冯仁亮和宋博轩在两翼，这个攻击力，在联赛中毫无疑问是有竞争力的。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经纪人半年前已想卖伊布　称意甲无巨星加总认同</contenttitle>
<content>伊布最终转会巴黎圣日耳曼出人意料？在“电话门”后担任尤文经理塞科却表示自己早有预料，而伊布的经纪人拉伊奥拉更是宣称自己早在半年前就已经开始筹划伊布的转会了。　更多意甲动态＞＞“伊布转会？历史告诉我们，他曾经离开了所有的大俱乐部。”塞科不以为然地对《意大利体育》记者表示，“显然他不是那种把感情因素放在首选的球员。当初，我们也曾经试图挽留伊布，努力让他与尤文图斯同舟共济，但我们最终还是被判降入乙级。因为我们都知道伊布的特点，也知道他的合同即将到期，甚至于知道他重启谈判的想法，所以我们决定那并不是与伊布继续下去的时间节点。最终，我们决定出售伊布，将他卖给唯一向我们正式出价的俱乐部——是的，大家都知道那是国际米兰。”而几乎从来不在转会未敲定前说“实话”的拉伊奥拉在伊布跟巴黎圣日耳曼签约后也终于透露了转会内幕，事实也许并不是ＡＣ米兰因为缺钱而强行出售伊布，拉伊奥拉在６个月前就已经开始谋划这桩转会了。“将伊布卖给巴黎圣日耳曼的计划从１月份巴黎圣日耳曼签下马克斯维尔时就已经启动了。”拉伊奥拉对天空电视台说，马克斯维尔也是拉伊奥拉旗下的球员，当初曾与伊布共同在国际米兰效力，后来更是随伊布一同加盟巴塞罗那。这一次，倒是马克斯维尔为伊布打了前站——当然，也许巴黎圣日耳曼签下马克斯维尔就是醉翁之意不在酒。“当然，ＡＣ米兰决定出售伊布的意愿也是必须的，而这与意大利目前节俭至上的经济局势也是一致的。”拉伊奥拉继续说，“我必须要说，加利亚尼是一位真挚、诚实又明智的人，他对失去伊布和蒂亚戈席尔瓦这两位伟大球员感到失望，不过意大利足球需要改变自己的陈旧思路，而转换新的想法。顶级球员已经不大可能再加盟意甲联赛，但这个国家可以培养顶级球员。我们都必须认识到，旧时代已经结束了，但我们会迎接一个新纪元。”不可思议的是，之前曾亲口证实会有冠军球员来代替伊布的加利亚尼竟然也附和了拉伊奥拉的说法。“我赞同拉伊奥拉的说法，顶级球员已经不可能再来意大利了。”米兰副主席沮丧地说。仿佛是作为佐证，昨天ＡＣ米兰的目标哲科亲口否认自己会加盟红黑军团。“经纪人苏西奇说我７０％加盟米兰？我的经纪人是莱泽帕季奇，而且不论是我还是经纪人都没有离开曼城的想法。”哲科在自己的官网上表示，“我现在专注于曼城，我不在乎媒体怎么说，他们是那些根本都不认识我的人的胡说八道。我要澄清的是，我没有与ＡＣ米兰进行过任何谈判。”加上此前曼城“不卖哲科”的声明，看来米兰想签下哲科的希望已非常渺茫。《罗马体育报》还在为范佩西造势，但现在这与加利亚尼的说法相悖。由于加利亚尼与佛罗伦萨体育经理普拉德见了面，也有媒体认为加利亚尼在询问约维蒂奇，但米兰副主席更是直接否认：“我跟普拉德是好朋友，但我们并没有谈约维蒂奇。”现在看来，反倒是天空电视台关于米兰要租借马特里的说法最靠谱了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新帅巴蒂斯塔中超首秀　申花客场０－２负长春亚泰</contenttitle>
<content>新主帅巴蒂斯塔中超首秀：申花客场０比２不敌长春亚泰　阿内尔卡继续缺阵长春瓢泼大雨中，申花新帅巴蒂斯塔几乎站在雨中看完了整整９０分钟比赛，中超执教处子秀，阿根廷人原本期待一个理想的比分，但最终等来的却是０比２告负的结果，“队员们比赛中都在按照我的要求去做。”尽管满意球员表现，但巴蒂斯塔赛后对于结果显得非常无奈，“这是一场谁也不想输的比赛。”从上海国际足球锦标赛申花和南非燕子队比赛开始正式接手球队，留给巴蒂斯塔的时间只有两周，这期间，冯仁亮上调国家队，阿内尔卡回法国休息了几天。也就是说，直到本周阿根廷人才可以刚刚开始技战术改造，“我们的球员刚刚整齐，现在我的主要任务，就是和大家互相熟悉和了解，然后再进行一些体能和技战术方面的调整。”和亚泰比赛前，阿根廷人就认为时间是如今他和申花的最大敌人，“我可以发现队员们对胜利充满渴望，只要时间再多一点，他们会达到我的要求。”除了时间，巴蒂斯塔还不得不面临伤病对于球队的影响，乔尔的脚伤至今未愈，没有随队出征长春，和澳大利亚人一起留在上海的还有“心伤”的阿内尔卡。到达长春后，宋博轩又受到感冒侵袭，冯仁亮也因为脚伤无法出阵，“进攻球员的缺阵对于球队影响很大，一开始我准备用冯和宋首发的，后来只能临时改变人员和阵型。”顾斌顶替冯仁亮首发，下半场王阳和刘俊楠也分别替补上场，“年轻球员需要积累比赛经验，他们正走在这样的过程中。”从场面上看，进攻球员缺阵对于球队影响巨大，整场比赛申花基本上没有创造出有威胁的进攻，全场８次射门全部来自于远射，仅有２次有效射门，事实上主队有效射门也不过３次，亚泰把握住了其中２次，上半场第９分钟，卡西奥接应王栋角球头球首开纪录，第８３分钟亚泰罚出战术角球，张文钊禁区前抽射破门锁定胜局，“大多数的时候，双方打得比较平衡，不过这样的比赛，需要经验，对手是一支有经验的球队。”巴蒂斯塔如此解读两队之间的反差，“比赛中，球员都在按照我的要求去做，对于他们的表现，我基本满意。可是结果．．．．．．这是一场谁也不想输的比赛。”从下周一开始，中超二次转会窗口就将正式打开，在等待伤员痊愈的过程中，引援也是申花摆脱困境的关键因素。昨天阿根廷媒体披露，哥伦比亚中场莫雷诺有望在下周正式和申花签约，“他是一位有经验，同时能力又不错的球员，会对球队起到一定帮助，当然转会都是俱乐部高层在谈，能不能成功还不一定。”巴蒂斯塔证实了申花和莫雷诺之间的谈判。此外，科特迪瓦媒体近日披露德罗巴即将和申花签约，不过按照巴蒂斯塔的说法，“德罗巴目前的合同将于６月３０日到期，所以在３０日之前还没有必要说这个事情。”这也就意味着，至少在最近三场比赛时间内，申花还指望不上德罗巴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃鏖战三盘险些遭逆转　２－１胜捷克猛女晋级８强</contenttitle>
<content>北京时间６月４日，２０１２赛季法国网球公开赛继续进行女单第四轮比赛的争夺，夺冠热门——赛会２号种子莎拉波娃遭遇到了手感火热的捷克神经刀扎科帕洛娃强有力的冲击，双方鏖战了３个多小时，最终莎娃凭借在决胜盘中关键分上的出色发挥以６－４／６－７（５）／６－２击败对手，艰难挺进女单八强。２号种子１／４决赛的对手将在２３号种子卡内皮和荷兰天才少女鲁斯间产生。　＞＞技术统计作为最大的夺冠热门，莎拉波娃在前三轮表现出了极佳的状态，一共只丢了五局；她今天的对手扎克帕洛娃同样手感火热，之前已经斩落了基里连科和帕夫柳琴科娃两位俄红粉种子选手。双方此前交手３次，俄罗斯人除了在０３年澳网首轮输球外已经连续横扫了对手两次，捷克姑娘是典型的神经刀选手，而且她的回球是典型的低平快平击球，这对人高马大的莎娃有一定的克制作用。若果扎克帕洛娃能发挥出前三轮的水准，莎娃即便赢球也不会轻松。首盘比赛由扎科帕洛娃先发球，双方一上来就展开了激烈的对攻战，前四局都是在战至４０－４０平后以破发告终，莎拉波娃以２－１领先；第四局俄罗斯人率先打破僵局保发，以３－１巩固了优势。之后捷克姑娘的发球局依然风雨飘摇，莎娃在第五局再度破发，将领先优势扩大到了４－１；此时捷克人打出了一波小高潮，她马上再度掀起了破发大战，比分交替上升到自己３－５落后的发球局，这一局她终于实现了全场首次保发，从而将局分追到了４－５，大有在首盘逆转之势；２号种子的发球胜盘局也被对手拿到了破发机会，但俄罗斯人没有让对手得逞，顽强保发以６－４拔得头筹。第二盘开局和首盘如出一辙，前三局又是激烈的破发大战，以２－１领先的莎娃在第四局轻松保发止住僵局，以３－１巩固了优势；这次扎克帕洛娃在第五局就顽强保发，没有让对手将分差拉大到三局。第六局捷克姑娘的进攻效率极高，很快以４０－０拿到３个破发点，２号种子在压力下送出双误大礼，比分来到３－３平；之后双方各破一局，第九局成了二人争夺的焦点，经过了多次平分与占先的交替，莎娃成功破发以５－４领先来到了自己的发球胜赛局，捷克人在绝境中和对手展开了破发大战，顽强将比赛拖入了抢七。抢七局中莎娃的发球完全对扎娃失去了威胁，捷克人一直在小分上压制着对手，很快以６－３拿到了３个盘点，此时２号种子无力回天，最终以小分５－７失利。决胜盘轮到了莎娃先发球，２号种子一改前两盘开局的形势，用保发开场后又迎头破发以２－０领先；捷克猛女在第三局展开了疯狂的反击，但莎娃还是顶住压力保发，以３－０巩固了优势；之后双方在每一局都经历了多次平分，但扎娃只是在第四局艰难保发了一次，莎娃在第六局再度破发后带着５－１领先的巨大优势来到了自己的发球胜赛局，虽然捷克姑娘放手一搏完成了一次回破，但无奈落后太多，２号种子以破发的方式将比分定格在６－２，有惊无险晋级女单八强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳驳回曼联２０００万出价　拒范佩西投１６年死敌</contenttitle>
<content>日前《镜报》已在独家报道中称，曼联主帅弗格森私下底跟其一些圈内挚友透露，他对今夏以２０００万英镑买入范佩西抱有很强信心，他认为范佩西与鲁尼必将成为最佳搭档且能够帮助曼联重新赢得冠军。然而，据《太阳报》最新消息，曼联的出价现已被阿森纳驳回。　更多英超新闻＞＞曼联希望能用２０００万英镑得到范佩西，但阿森纳给队长标出的售价却达到了３０００万英镑。尽管１０００万英镑的分歧对这些豪门而言不算巨大，可要知道，当下欧洲经济普遍不太景气，曼联不会逆水行舟。此外还有一点就是，温格不愿意将队内头号球星卖给过去１６年的死对头。阿森纳无意将范佩西卖给曼联，这样一来，其它觊觎枪王的豪门自然就会加紧收购，事实上《太阳报》就已分析表示，３０００万英镑的转会费对曼城而言不是问题，此外，由于尤文图斯已经开始主攻佛罗伦萨天才前锋约维蒂奇，因此，老妇人便很有可能已经放弃收购范佩西，这势必会让曼城得到枪王的概率提升不少。与范佩西情况十分雷同的是，沃尔科特跟阿森纳的合同也是于明年夏天到期，过去很长一段时间以来，续约谈判都没啥实质性进展，而在本周六，双方就将再度坐到谈判桌前，届时沃尔科特会乘坐航班与全队一起飞赴马来西亚，抵达目的地以后，温格便会力争说服小老虎续约。阿森纳准备向沃尔科特开出一份为期四年的新合同，周薪则愿意上调至８万英镑。关于合同年限，沃尔科特应该不会提出疑义，可在待遇方面，小老虎却坚持认为，自己理应像很多其它英格兰国脚那样拿到１０万英镑的周薪，此外他还希望温格能亲口向其承诺未来主力位置。无论与哪一名球员商谈续约，温格总是更为倾向于站在俱乐部的立场，日前温格便再度表示，阿森纳仍将会继续坚持花小钱办大事的运营方针，与此同时教授还有强调，阿森纳向来都不缺少巨星，无论谁走都不会给这家俱乐部造成本质上的影响。温格说：“首先我必须得说的是，阿森纳无法在转会市场上像那些阔佬般烧钱并不意味着你在场上无法与之博弈，在我刚来英格兰的时候并没有这种问题，每一家俱乐部都会审时度势。切尔西与曼城带来了这个新问题。在当前这种财政大环境下，我们的运营政策仍旧不会变更。”“阿森纳会像以往那样雄心万丈，花我们所能花的钱，如果可以的话，我们还会找到一个更为聪明与睿智的花钱方式，这是因为阿森纳想要得到顶级球星，所以我们一直都在花钱。回首过往１５年你便可以看到，阿森纳一直都有顶级球星。诚然，我们的财政情况不及对手，但这不代表你没法赢得冠军。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－何塞洪珍燮建功　沈北２－２延边两度落后扳平</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，中甲联赛第１５轮的一场比赛在主场作战的沈阳沈北荣盛队与延边长白虎之间展开，全场比赛延边队上半场由许波打破僵局，下半场沈北队白帆将比分扳平，洪珍燮反超比分，何塞再度扳平，最终双方２－２握手言和。沈北荣盛队虽然在联赛中仍然深陷保级泥沼，但在周中的足协杯中，沈北队出人意料的点杀中超球队上海申鑫，似乎让人看到沈北队触底反弹的希望，所以本轮对阵延边的比赛，对沈北荣盛来说是个乘胜追击的好机会，而延边队上轮联赛主场力克深圳队收获３分球队似乎稍有起色，但是在周中的足协杯中惨遭大连实德屠杀多少有些让人感到意外，让很多人怀疑延边队有消极比赛的嫌疑。本轮客场对阵沈北队延边队能否延续上轮联赛的状态将成为本场比赛的一大看点。下午１６点比赛准时开始。第２分钟，沈北荣盛队中场断球，白帆拿球斜传给何塞，可惜后者没拿住球。第６分钟，沈北荣盛队前场拿球分边，被延边队破坏出边线。第７分钟，延边队８号队长崔永哲中场直传给高万国，后者反越位成功后再传，许波拿球后形成单刀破门得手，延边队１－０取得领先。第１４分钟，沈北荣盛队获得任意球机会，白帆开场任意球到门前，混乱中延边队率先解围。取得领先后延边队逐渐占据场上主动。第２１分钟，延边队前场犯规，沈北队获得前场任意球，白帆直接打门，皮球擦着球门飞出。第３０分钟，延边队获得前场任意球，崔永哲将球开到门前打在沈北队员身上后弹出底线，延边队获得角球机会。延边队角球开出质量不高被沈北队率先解围。第３５分钟，延边队高万国与李勋前场配合，可惜射门偏出。第３７分钟，沈北荣盛队做出人员调整，杨竣捷上场换下外援弗拉迪米尔。上半场比赛结束，延边队１－０暂时领先。下半场开场后第２分钟，沈北荣盛队获得角球机会，角球开出门前形成混战，沈北队没把握住机会。第５２分钟，沈北荣盛队赵旭东左路突破后到前场，延边队将球断下。第６０分钟，延边队换人，用４０号博季奇换下李勋。第６１分钟，沈北队刘乐左路拿球后攻入禁区，延边队及时回防将球破坏。第６４分钟，沈北队右路进攻，白帆拿球后一脚劲射得手，场上比分１－１平。第６６分钟，沈北队苏迪换下雷永驰。第７５分钟，沈北荣盛队获得前场任意球机会，任意球开到门前被对方解围，赵旭东迎球一脚打门，皮球打在了立柱上弹出。第７８分钟，延边队获得角球机会，延边队开出战术角球，门前洪珍燮铲射入网，延边队２－１领先。第８８分钟，何塞接到队友传中打门得手，场上比分２－２平。第９０分钟，沈北２５号赵旭东拉倒朴万哲吃到黄牌。全场比赛补时２分钟，最终全场比赛结束，双方战成２－２平。沈北荣盛首发阵容：　２－郝强，　９－何塞，１１－雷永驰（２３－苏迪），１２－刘欢，１６－刘乐，１７－白帆，２１－李钢，　２４－弗拉迪米尔（２０－杨竣捷），２５－赵旭东，２７－赵一博，３０－范柏群延边长白虎首发阵容：１－尹光，４－李民辉，６－裴育文，７－高万国（１１－洪珍燮），８－崔永哲，９－许波，１４－李勋，１６－吴永春，２３－朴世豪，２６－池忠国，２７－朴万哲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际体育仲裁法庭推翻国际足联的决定　哈曼解禁</contenttitle>
<content>昨日，国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）推翻了国际足联（ＦＩＦＡ）做出的对原ＦＩＦＡ执委，亚足联主席本·哈曼的终身禁令，即禁止从事与足球有关活动的决定。　国际体育仲裁法庭决定支持被ＦＩＦＡ终身禁止参与足球活动的原亚足联主席哈曼的上诉，废除国际足联对哈曼的终身禁令。　此前，就在本月１６日，亚足联宣布已经注意到哈曼希望通过国际体育仲裁法庭解除其身背的禁令，同时宣布因涉嫌违反亚足联纪律及道德规范，对哈曼进行长达３０天的禁令，理由是在亚足联任职期间涉嫌腐败和财政黑洞，而非哈曼本次涉案的涉嫌在竞选国际足联主席期间贿选。此后国际足联也对哈曼再度下达禁令，将亚足联的禁令应用于全球范围。　值得注意的是，在哈曼被停职期间，亚足联已经聘请国际会计师事务所普华永道对亚足联的财务进行审查。　根据规定，如果在这一个月之内亚足联及ＦＩＦＡ不能提供关于哈曼涉嫌行贿，或在任职亚足联期间涉嫌腐败行为的决定性证据。哈曼亚足联主席、国际足联执委的职位将被自动恢复。　国际足联：仲裁未证哈曼清白　本报讯　昨晚，国际足联第一时间发表声明，表示对哈曼一案的结果非常担忧，并且表示将亚足联对哈曼的处罚升级为全球禁令。　国际足联在声明中说，ＣＡＳ的仲裁结果并不能证明哈曼清白，就像ＣＡＳ的一些不确定言辞：被带到特立尼达和多巴哥并最终在密会上分发的钱不太可能来自上诉方（哈曼）。另外，就像ＣＡＳ表示的那样，国际足联正在逐渐完善伦理和道德委员会的工作，一旦有相关的新证据，这个案子将会重启。　在ＦＩＦＡ的层面上，所有相关文件将被递交到国际足联道德和伦理委员会，委员会将在７月２５日开始工作，重新整理证据和事实，在必要的时候继续对哈曼采取相关措施。　本报讯　近一年时间被禁声的哈曼终于得以开口，“亚足联提前两天禁止我从事一切体育活动完全是个阴谋，因为他们早就知道我会取得上诉的胜利。我想这件事世人皆知。”　哈曼说：“国际体育仲裁法庭的裁决非常公正，我感到很欣慰。”哈曼这次能够上诉成功，多达十人的国际律师团功不可没，哈曼律师团的代表尤金表示，我们对国际体育仲裁法庭作出的决定非常欢迎。国际足联作出的对哈曼的禁令完全没有任何依据。尤金透露说，在禁令期间，哈曼一直没有丧失过信心，他一直相信能得到公正的结果。　哈曼：亚足联处罚我是阴谋详情请看：ｈｔｔｐ：／／ｃｊｍｐ．ｃｎｈａｎ．ｃｏｍ／ｗｈｃｂ／ｈｔｍｌ／２０１２－０７／２０／ｃｏｎｔｅｎｔ＿５０３７８７５．ｈｔｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜抱怨“被双打”风波　折射奥运战略尴尬抉择</contenttitle>
<content>奥运会网球项目的参赛名单已经公布，李娜（右图，　ＣＦＰ供图）抱怨“被双打”的风波，令兼项受到关注。　在目前女单世界排名前十位的球员中，除了巴托丽因与网协长期存在矛盾而没有入选法国队以外，其余只有４人没有出现在女双名单中，包括莎拉波娃、阿扎伦卡、科维托娃和沃兹尼亚奇。男单前十选手就更加积极，除了德尔波特罗外，其余９人全部在男双中兼项。　莎拉波娃与科维托娃无需兼项，源于俄罗斯和捷克女网本身人才济济。李娜这次将与单打世界排名１７１位的张帅搭档，在女单前列球员中算是最为典型的以强带弱的例子。因为澳大利亚的斯托瑟虽然也是带上排名较低的德拉奎尔，但后者的单打排名还是比张帅高出６０多位，双打最高排名也曾在２００９年达到过世界第９。而且斯托瑟与德拉奎尔在今年初就开始加强合作，这次温网也在继续练兵。总比李娜与张帅的“拉郎配”多一点默契。而李娜已经表示会在温网之后前往德国单独备战，她与张帅合练的机会将变得更少，默契问题恐怕无从谈起。（下转Ａ２７）　（上接Ａ２５）　“娜”些双打回忆有酸有甜　李娜在ＷＴＡ巡回赛首尝冠军滋味，正是在２０００年与李婷在塔什干四级赛捧得女双奖杯。而她最后一次赢得女双冠军，则是在六年之后的伯明翰草地赛上，搭档是好友扬科维奇。在伦敦的草地上，李娜仅在２００６年有一次参加温网的记录。当时她与彭帅搭档，在首轮击败扎科帕洛娃／乌里洛娃之后，由于彭帅在单打中扭伤了膝盖，她们放弃了其后对２号种子布莱克／斯塔布斯的比赛。　２００８年澳网是李娜最后一次参加双打正式比赛，但是她与查克维塔泽的组合在首轮就负于了彭帅／孙甜甜。由于２００８年只打了这么一场双打，所以在李娜的印象中，她的双打生涯似乎在２００７年就结束了。　要李娜带张帅打双打，对中国女网来说是一个无奈的选择，也是青黄不接的反映。从中国女网出战近几届奥运会的阵容来看，２００４年只有李婷／孙甜甜、郑洁／晏紫出战双打，到２００８年单打有李娜、彭帅、郑洁和晏紫，双打有郑洁／晏紫、彭帅／孙甜甜，占满全部参赛份额。如今中国金花的中坚力量只剩下李娜、彭帅和郑洁三个，张帅作为后辈小花中最出类拔萃的一个，尚无法依靠自己的排名入围奥运。由于李娜和郑洁都将是最后一次出战奥运，而彭帅在四年之后也将年满３０岁，所以从长远考虑，中国女网只能以这样的方式，给未来的接班人创造机会。　但是对于李娜来说，“被双打”显然不是她所希望看到的。自从去年法网夺冠之后，李娜已经连续五个大满贯“一周游”，就是无法进入第二周的八强阶段争夺。在目前世界排名前１５位的选手中，只有李娜的冠军荒超过一年，这些都令她感觉到了不小的压力。分析她近一年来的种种失利，看得出李娜也不是“不行了”，能击败她的对手，除了法网黑马舍夫多娃外，基本都是世界排名前６０位以内的好手。特别是进入今年之后，李娜的状态已经有所回升，只是在与最顶尖的几位好手的交锋中，总是暴露出后劲不足的问题，以致连续遭遇翻盘。随着年龄的增长，体能越来越成为制约李娜发挥的重要因素，所以她对兼项双打这种耗费精力的任务更加抗拒。　去年法网之后李娜战绩一览　２０１１年下半年　伊斯特本站　１６强　０比２负汉图楚娃（２５）　温网　第二轮　１比２负利斯基（６２）　罗杰斯杯　１６强　０比２负斯托瑟（１１）　辛辛那提站　１６强　１比２负斯托瑟（１０）　纽黑文站　半决赛　１比２负塞特科夫斯卡（４０）　美网　第一轮　０比２负哈勒普（５３）　中网　第一轮　０比２负尼库莱斯库（５７）　年终赛　小组赛　０比２负阿扎伦卡（４）　０比２负斯托瑟（７）　２０１２年　悉尼站　决赛　１比２负阿扎伦卡（３）　澳网　１６强　１比２负克里斯特尔斯（１１）　巴黎室内赛　第一轮　０比１伤退，负皮隆科娃（５０）　印第安威尔斯　八强　０比２负科贝尔（１８）　迈阿密　八强　０比２负莎拉波娃（２）　斯图加特　八强　１比２负大拉德万斯卡（４）　马德里　八强　１比２　负阿扎伦卡（１）　罗马　决赛　１比２负莎拉波娃（２）　法网　１６强　１比２负舍夫多娃（１４２）　温网　第二轮　０比２负科斯蒂亚（５２）　（括号内为当时世界排名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马喉舌劝边缘人离队　头号逆臣或蜕变右路铁闸</contenttitle>
<content>《马卡报》截屏自从去年加盟皇马，沙欣在西班牙媒体眼中就始终是个争议人物。前德甲冠军中场核心在皇马的日子过得并不顺利，加盟后不久便因伤休战几个月，复出后草草参加几场比赛便赶上了冬歇期。在冬歇期结束后，沙欣又被穆帅冷藏起来，皇马主帅的理由是“为了更好的保护皇马中场的明日之星”。而上个赛季仅仅为银河战舰出战十场的沙欣，未来的何去何从并不是自己能把握的。《马卡报》今日撰文分析了沙欣的未来，皇马喉舌认为沙欣在马德里的未来仍然存在很大变数。虽然穆里尼奥上赛季结束后曾经公开表示沙欣已经在他下赛季的计划里，但事实是如今的皇马中场人员结构已经过于臃肿。哈维－阿隆索、赫迪拉、格拉内罗三名大将在队中的位次均排在沙欣前面，如果再加上未来可能造访马德里的莫得里奇，沙欣下赛季想要在皇马打上比赛简直比登天还难。而《马卡报》认为今年２４岁的沙欣没有必要在皇马的板凳上蹉跎自己的大好年华，即使土耳其人与皇马还有五年的合同，无论被抛售也好、被租借也罢，年轻的沙欣如今最需要的就是不断的参加高质量的比赛。沙欣也不必为找不到新东家而犯愁，马拉加、门兴格拉德巴赫和托特纳姆热刺均对土耳其人有很浓厚的兴趣，而土耳其人也有可能成为皇马收购莫得里奇的转会交易中的一部分。虽然沙欣的年薪高达５００万欧元，但是这并不会成为他转会的障碍，因为合同中表明如果土耳其人租借到其他队，皇马仍需要支付他的一部分薪水。去年与沙欣一并加盟的土耳其老乡大阿尔滕托普在过去的一年也过得并不如意，阿尔滕托普在皇马仅仅混了半年就被穆帅列在清洗名单之内。去年年末，阿尔滕托普向加拉塔萨雷主帅特里姆大吐口水并私下与土超豪门“定终身”的事情被穆帅得知之后，立即遭到封杀。在几乎坐了一个赛季的板凳之后，阿尔滕托普终于如其所愿可以加盟加拉塔萨雷。虽然皇马与土超豪门还没有在官网上发布正式消息，但是《阿斯报》今日已经透露了这笔转会的重要细节：阿尔滕托普在新东家的年薪为２００万欧元。而上赛季另一名遭到封杀的叛将拉斯－迪亚拉如今的待遇与土耳其人截然不同。虽然拉斯－迪亚拉也是清洗名单上的人员，但是即使法国人今年夏天不离队，他也将是穆帅眼中的重要棋子，据《马卡报》报道：拉斯－迪亚拉已经被穆里尼奥定义为下赛季皇马右边后卫的替补人选。右边后卫这个位置对于拉斯来说并不陌生，在法国队前任主帅多梅内克手下，拉斯－迪亚拉就是一名右边后卫。不要指责不善助攻是法国人的软肋，要知道插上突破传中的能力，阿韦罗亚与拉斯－迪亚拉就是半斤对八两。同时《马卡报》也透露：皇马对于法国人的心理价位是１５００万欧元以上，如果有人能够出得起这笔银子可以立即带走拉斯－迪亚拉。虽然与２００９年冬季加盟时的２０００万欧元存在差距，但是这要比明年夏天看着法国人自由转会０身价离开皇马强得多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－里卡多绝杀　毅腾１－０东进主场１３连胜创纪录</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，中甲联赛第１５轮，哈尔滨松北毅腾队主场迎战呼和浩特东进队，全场比赛，毅腾队里卡多在８６分钟绝杀东进队，最终毅腾队１－０取胜，完成了从中乙到中甲主场１３连胜的新纪录，超越了鲁能此前保持的１２连胜纪录。松北毅腾上轮在客场收获了本赛季客场的第二场胜利，也是联赛至今的首个两连胜，本轮回到主场球队将向中国足球历史上的主场１３连胜纪录发起挑战，本赛季主场已经四连胜的毅腾在主场已经攻入１４粒进球魔鬼主场之名已经引起了中甲诸强的重视，本轮迎战本赛季战绩不佳的东进球队连胜记录有望延续，而东进队上轮联赛不敌武汉队，周中的足协杯更是惨遭长春亚泰淘汰，本轮作客哈尔滨，在３４多度的高温下球队能否在“魔鬼主场”收获难得胜利比较令人期待。下午１５点比赛正式开始。第３分钟，东进队获得前场任意球机会，任意球直接打在毅腾队身上。第７分钟，毅腾队右路获得角球，李晓挺将球开到前点被东进队解围出禁区。第８分钟，毅腾队外围突然一脚远射稍稍偏出。第１０分钟，东进队宋泰林左路拿球后转移到右路，跟上队员一脚打门被毅腾门将韩方腾扑出。第１４分钟，毅腾队许东中场拼抢犯规吃到一张黄牌。第１７分钟，东进队获得角球机会，李根角球开到门前，毛开宇头球攻门，毅腾队门将托了一下，皮球贴着横梁高出。开场这段时间来看，东进队反客为主占据场上优势。第２０分钟，东进队的角球再次被毅腾队头球解围。第２６分钟，毅腾队获得前场任意球机会，任意球开到门前被东进队顶出边线。第２８分钟，东进队刘毅左路突破后直接打门被韩方腾将球得到。第３１分钟，东进队梁宇驰受伤倒地下场接受治疗。第３６分钟，毅腾队里卡多门前一脚打门打高了。第３８分钟，毅腾队左路开出任意球，东进队门将朱琦出击将球得到。第４０分钟，东进队门将出现混战，禁区内里卡多倒地后打门，被东进队门将朱琦将球得到。第４３分钟，东进队吕伟防守犯规吃到黄牌。上半场双方暂时０－０平。下半场双方易边再战，毅腾队用李鑫换下了赵伟。第４６分钟，东进队的角球被韩方腾没收。第４７分钟，毅腾队获得任意球，李鑫直接将球打出底线。第５２分钟，毅腾队角球开出到门前被东进队门将朱琦直接得到。第５５分钟，东进队获得右路角球，争夺队员头球攻门顶高了。这段时间，东进队防守很密集，毅腾队没有太多进攻的机会。第５８分钟，东进队获得前场任意球机会，任意球直接打门打高了。第６８分钟，东进多获得左路任意球机会，杨剑飞将开到门前前点被毅腾队解围。第７０分钟，毅腾队卜鑫左路外围一脚吊门高出横梁。第７３分钟，毅腾队获得绝佳机会，外围斜传到禁区，里卡多门前头球攻门稍稍高出。第７９分钟，毅腾队掷界外球到禁区，接应队员头球攻门高出横梁。第８６分钟，毅腾队打破场上僵局，刘小龙的打门先是打在了立柱上弹出，跟上的里卡多头球攻门得手，毅腾队１－０取得领先。随后，在东进队的反击中，毅腾队门将韩方腾受伤接受治疗。第８８分钟，东进队用张浩换下梁宇驰。补时阶段，东进队换上１２号刘文庆。最终全场比赛结束。哈尔滨毅腾首发：３－牛喜龙、５－刘小龙、８－亚当ｂ休斯、１０－里卡多、１４－邵帅、１６－王大龙、１７－许东、１８－李晓挺、２１－卜鑫、２８－赵伟（９－李鑫）、２９－韩方腾呼和浩特东进首发：５－宋泰林、６－刘毅、８－吕伟（１２－刘文庆）、９－李吉蘍、１４－李根、１６－梁宇驰（２２－张浩）、１８－杨剑飞、２７－乐倍思、２８－任鹏、３１－朱琦、３２－毛开宇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－３０日职联单场推荐：鹿岛可轻取天鹅</contenttitle>
<content>新泻天鹅（主）　ＶＳ　鹿岛鹿角比赛时间：　２０１２．　０６．　３０　星期六　１８：００亚洲盘口：　０．９４　新泻天鹅　＋０．５　鹿岛鹿角　０．９２欧洲指数：　３．５０　３．４０　１．８８专家赛事前瞻及解盘：新泻天鹅在周中日联杯４比３险胜大宫松鼠，在分组赛以３胜１平２负战绩升上积分榜第三，球队仍有出线希望。但与杯赛相比，天鹅在联赛发挥判若两队，联赛进行了１５轮球队仅３胜３平９负排名联赛倒数第二，球队深受保级压力。更值得留意的是天鹅主场胜率低得可怜，此番主场出击仍难乐观。鹿岛鹿角经过季初的调整期后，球队开始进入作战状态，周中日联杯鹿岛鹿角２比１战胜来访的清水心跳，近６场比赛取得４胜１平１负不俗战绩。球队火力不断增强，相信回归联赛鹿岛同样有把握拿下对手。亚盘为鹿岛鹿角作出０．５中水让步，受注后上盘水位进一步下调，结合欧指客胜较为合理，天鹅本赛季主场发挥不佳，主场仍要受让０．５指数，此战看好鹿岛获胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　３，　２Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　１：２，　０：２北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０周日０５４　大阪钢巴ｖｓ柏太阳神比赛时间：２０１２．０６．３０　星期日　１８：００亚盘：１．６８　受平手／半球　２．１８欧洲指数：　２．６１　３．２８　２．４５盘口推荐：柏太阳神竞彩足球没有让球　彩客网专家关马高推荐：１／０北京单场没有让球　彩客网专家关马高推荐：１／０赛事分析：大阪钢巴上杖在０：２落后形势之后连追２球以２：２迫平名古屋八鲸成功抢回重要的１分，本赛季沦落如此成绩归咎於防守不力，特别是在主场作为一支代表日本参加本届亚冠的球队，但主场失球数竟然是Ｊ１联赛最多的一队实在讲不过去；柏太阳神上届以升班马身份夺冠，季初要双线作战情况下表现失准，但其后状态回勇近６场取得５胜１平佳绩。上赛季两队交手大阪钢巴双杀柏太阳神，交锋往绩亦占有绝对优势，虽然大阪钢巴近况较差但两队始终是本届亚冠份子，实力应该比较接近，澳彩将主客胜赔率均开出２．５，但盘口方面柏太阳神让平／半超高水而不是坐拥主场的大阪钢巴作出让步，可见信心比较倾向客队，加上柏太阳神近６杖取得５胜状态可信，本场单选推荐客胜，双选防到平局即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足虽败犹荣难免一尴尬　热身赛之王帽子何时摘</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　凭借曾诚多次精彩扑救，最终国足１球小负西班牙，延续了自己热身赛一贯的优良战绩，虽然从场面上看国足不愧为“热身赛之王”的美名，队员的表现也绝对值得称赞，但如何在正式比赛中打出高水平才是卡马乔需要深思熟虑的，毕竟足协高薪聘请西班牙团队不是用来打热身赛的。本场比赛上半场，国足的表现绝对可以用惊艳来形容，开场８分钟，郑智前场抢断并形成单刀，可惜推射稍稍偏出近角，尝到甜头后，国足更是坚定了快速防反的打法，在２５分钟后连续获得机会。第３０分钟，国足形成了最有威胁的进攻，经过蒿俊闵、于海连续一脚传球，郑智在小禁区线上推射，可惜被卡西利亚斯用脚挡出，这种高效的反击效率体现了我们队员在无紧逼和心理压力情况下，良好的处理球能力和整体作战高效的统一性。然而，西班牙下半场加强前场逼抢后，国足整体表现的不稳定立马体现出来，尤其是郑智下场后，国足形成了刘健、吕鹏、秦升的三后腰配置，没有了前腰的梳理，整体进攻变得杂乱无章，而边路的王晓龙和于海也没有了犀利的突破，这就将郜林完全闲置在了前场，整个下半场只有孙祥任意球的１次射门。和上半场西班牙门前的风声鹤唳相比，巴尔德斯在下半场显得清闲了很多。反观西班牙，则多次利用边路个人能力形成局部优势，甚至在卡马乔派出郑铮打出５后卫牌后，头牛军团仍可利用我们的肋部空当做文章，可见一但比赛强度提升几个强度等级后，我们队员与对方相比还相距甚远。从以往热身赛战绩看，高洪波时期的国家队在热身赛就有相当良好的成绩，当时国家队总共征战了４２场正式比赛，中国队取得了２４胜１３平５负的战绩，其中既有打破３２年恐韩宿命的举国振奋，也有１球小胜法国的惊鸿一瞥，而在仅有的５场失利中，除了葡萄牙和乌拉圭两大欧美强队之外，另外三个对手全部来自西亚，分别是沙特、伊朗和卡塔尔，就是这样一支高胜率的队伍到了亚洲杯，也仅仅打了３场比赛便打道回府，而２０１４巴西世界杯亚洲区２０强赛的再次出局再次将国足打回原型。如今，４年无大赛却拿高薪的卡马乔已经被很多人诟病，如何提升国足打硬仗的能力才是西班牙人需要解决的，毕竟经过将近２０年职业联赛的发展，无论从训练水平还是后勤保障、科研水平，我们的队伍确实有长足的进步，但如何提高队员抗压能力，如何在亚洲杯、甚至世界杯外围赛这种高对抗、大压力的比赛中发挥出自己的水平，甚至超水平发挥才是卡马乔需要解决的，小负西班牙我们需要看到国足的进步，但对比于星星点点的甜头，我们更需要的是国足质的提高。（搜狐体育　冬天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆内线被打爆成败因　关键篮板球丢失埋下祸根</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，雷霆队与热火队总决赛前三场，赢得篮板球的球队最终都赢下了比赛的胜利。第三场比赛热火队在篮板球上４５－３８赢了雷霆，这让他们守住了第一个主场，从而在总决赛中２－１领先进一步接近总冠军奖杯。在双方内线的争夺中，雷霆的优势并没发挥出来，波什为首的热火内线再一次扮演了重要的角色。内线攻防成了影响双方比赛走势的关键因素，第一场比赛雷霆队篮板球４３－３５赢了热火，第二场比赛热火篮板球４０－３６赢了雷霆。从总决赛前两　场比赛可以看到，赢了篮板球的球队，最终都拿下了比赛的胜利。系列赛第三场比赛来到热火队主场，内线占优势的雷霆队在篮板球控制上竟　然远不如热火队，雷霆篮板抢不过热火，输球也就不再意外。从比赛开局雷霆队的篮板球就在不断失守，其中两个画面就能说明问题。首节比赛还剩３分４２秒的时候，麦克－米勒的三分球投篮没有命中，只　见韦德从外线冲抢，飞在众人头上摘下进攻篮板，很快助攻詹姆斯攻击篮下完成二次进攻。首节比赛还剩１分３１秒的时候，波什从左路上篮没命　中，这时候米勒从中路杀进来抓下进攻篮板补篮得分。这两个镜头就已经暴露出了雷霆队在篮板保护方面的问题，几乎看不到卡位挡人，被热　火队随便冲抢进攻篮板打二次进攻，其他诸如波什、詹姆斯冲击进攻篮板球的场面就更多了。上半场比赛热火队比雷霆队多了６次投篮机会，基本就是靠冲抢进攻篮板拼出来更多的进攻机会。首节比赛热火就在篮板球上１２（５进攻篮　板）－８赢了雷霆，半场比赛结束的时候热火队的篮板球优势以２５－１６占优势，其中进攻篮板１０－４完胜雷霆队。由于篮板球保护不力，雷霆队陷入　了苦战之中。雷霆篮板球输给了热火，好在他们在内线防守稍微做出了一些弥补，伊巴卡、帕金斯的盖帽对遏制热火攻击三秒区的战术起到了一定的作用，　威斯布鲁克也有２个盖帽贡献。上半场比赛雷霆队在盖帽上５－１赢了热火，这弥补了他们篮板球上存在的问题与缺陷。下半场比赛雷霆的篮板球　保护有了非常大的改善，第三节雷霆单节１６－７赢了热火，这也是他们能在比分上与热火僵持住的根本原因。可惜雷霆在最后一节篮板球再度出现问题，关键时刻总是被热火抓进攻篮板球。雷霆篮板球失守，内线得分热火又以４６－４２的微弱优势赢了雷霆，这成了总决赛第三场比赛的胜负手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为显真心表爱意　小伙中奖千万以女友名义兑奖</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　陈学钢　通讯员　蔡贵文）　在一笔从天而降的巨奖面前，情侣之间的关系是否会经受得住考验？东莞一对情侣用实际行动给出了肯定的答案。刘先生（化名）和张小姐（化名）共同花了２８元买双色球，意外中了１０００万元。两人原本打算明年结婚，中奖后亦未改变此决定。而为了表达爱意，刘先生自愿以张小姐个人的名义领取巨奖，“让她更有安全感”。情侣逛街买小复式７月１日晚，双色球第１２０７６期开奖，当期全国开出一等奖３注，单注奖金１０００万元。中奖福地东莞再次喜中一注一等奖，中奖彩票由长安镇沙头影都剧院第４４１００３１２号投注站售出，是一张自选的“７＋２”复式票。近日，记者在省福彩中心见到了前来兑奖的刘先生和张小姐。刘先生买彩票已有６年时间，刚开始的时候，几乎每期都买，但最多仅中过２００元。近两年来，便大大减少了买彩票的频率，一般一个月只买两三次。刘先生每次买彩票都是选择“７＋２”号码，有时自选号码，有时则是机选。７月１日，刘先生和张小姐一起去逛街，路过一家投注站时，两人再次买了双色球“７＋２”号码，红球机选，两人各自选了一个蓝球。由于张小姐的生日是三月初五，刘先生取月份３乘以日期数５得到了蓝球中奖号码１５，张小姐则选了１３。中千万一周后才知对于很多人都梦寐以求的大奖，为什么刘先生情侣俩却在开奖后一周才进行兑奖呢？原来，这对情侣当晚购买彩票后，就完全忘记了这件事。“直到７月５日晚再去购买彩票时，我看到投注站内小李说，站点中大奖了，我才想起来！”“一点都不敢相信。”刘先生说，他当时马上给张小姐打电话，让她做好请假准备。两人回家后，上网再次查询开奖信息，确认中奖。刘先生和张小姐都是湖南人，刘先生今年２９岁，张小姐比他小一岁。两人都在鞋厂上班，刘先生做业务，张小姐做助理类工作，两人每月总收入约有１万元。３年前，两人开始谈恋爱，感情颇深。“我们很少吵架，在一起就吵不起来。”张小姐说，两人原本定于２０１３年１月４日结婚，寓意着“一生一世”，并打算今年中秋节左右便回老家筹备婚礼。拟回湖南老家创业“现在中奖了，也没改变这个计划。”刘先生说，其实，两人原本打算工作到年底，就辞职回老家发展。中了大奖之后，或许这个时间会提前一些。“不用再给别人打工了，会自由一些。”至于奖金的其他用途，两人则表示，还要回家好好规划一下。“我现在还没回过神来，要过段时间冷静一下，然后可能回家做餐饮业吧。”尽管此次中了大奖全靠刘先生选对了蓝球号码，但兑奖时，刘先生自愿让出，以张小姐个人的名义领奖，只为“让她更有安全感”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽加盟申花代言新游戏　球迷酝酿为朱骏唱征服</contenttitle>
<content>（搜狐体育　裴力　６月２０日上海报道）北京时间６月２０日下午１６点０８分，科特迪瓦魔兽德罗巴终于通过自己官方网站，确认将加盟上海申花队，并且与球队签订一份两年半的工作合同，双方的合同将到２０１４年截止。由此这桩已经运营了大半年的转会案最终落下帷幕。德罗巴的加盟将在整个上海滩乃至中国足坛掀起一场蓝色风暴。在他宣布加盟之后的仅仅几分钟内，申花官网也宣布了德罗巴加盟的消息。文章表示：“法国当地时间今天上午１０点，北京时间下午４点，德罗巴在其个人官方网站上正式宣布他与上海申花完成签约，将在７月份加盟球队。德罗巴表示，“在过去的几周内，我反复权衡了那些向我发出邀请的俱乐部，最终我还是选择了上海申花，我认为在这个时刻做这个选择是最为正确的。我现在很期待这个全新的挑战，期待全新的文化，希望通过自己的努力提升中国足球和中国联赛的水平。同时，我也希望我能够为进一步推进中非友谊作出自己的贡献。”与此同时，申花官网推出了全新的德罗巴加盟封面。在这个封面上，德罗巴已经穿上了申花队的蓝色战袍，值得一提的是，这件战袍的胸前广告为“行星边际２”字样，这也意味着，德罗巴将成为九城公司旗下新款游戏“行星边际２”的代言人。目前无论申花俱乐部还是德罗巴本人都没有透露合同的相关细节，不过据了解，德罗巴的年薪将到达１２００万欧元，这其中有一部分为德罗巴为九城代言的商业费用。德罗巴的到来已经在上海引发了一场蓝色风暴，毕竟在中国有太多德罗巴的粉丝和拥趸。早在两天之前，上海某媒体已经开始对德罗巴的加盟进行网络直播。很多媒体记者都把德罗巴认定为中超“史上最强洋枪”，没有之一。德罗巴加盟的消息宣布之后仅仅１０多分钟，申花新闻官就在微博上感叹：“现在满屏都是＇刘德华＇，我还以为电脑死机了。”申花方面已经开始着手为德罗巴加盟申花之后的后续工作做准备，俱乐部已经安排了一辆奔驰吉普作为德罗巴的座驾。而无论朱骏的表态，还是德罗巴官网的声明，都说明了一个细节，就是７月份来到中国的绝不仅仅是德罗巴一个人，而是一个人员庞大的德罗巴团队。另外俱乐部也为德罗巴准备了几个住处，不过最终选择把家安在哪里，还要等德罗巴及其家人自己决定。因为帮助申花队引进德罗巴，朱骏的声誉在上海足坛也达到了顶峰，大批申花球迷已经在商量接下来申花队的主场比赛时，兑现此前的承诺，为朱骏合唱《征服》。这首歌原本是球迷商量在阿内尔卡到位之后，为投资人合唱，不过因为种种原因，并没有在虹口兑现，为此朱骏还曾经在自己的微博上小小不满了一把。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张卫平：皇帝影响力胜ＫＤ　热火三分开花团队致胜</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，在ＮＢＡ总决赛第五场比赛上，迈阿密热火队主场以１２１－１０６战胜俄克拉荷马雷霆队，以总比分４－１夺得总冠军。著名评论员张卫平在央视直播现场对于比赛做了精彩点评——今天开局比赛强度非常大，双方都是力拼防守，中远投命中率极低，得分都是靠杀到内线扣篮、上篮以及罚球得分。勒布朗开局打得非常有气势，杜兰特也是还以颜色，都是在篮下打，双方都主攻篮下。波什和帕金斯的对位非常有意思，帕金斯体重太大，跟不上波什，屡屡被对手突破。雷霆队被动，暂停调整，热火队换成联防，但是维斯布鲁克投三分球，而不是突破，策略是错误的。热火队阵容越打越“小”，但是雷霆队却总是露出外线空挡，热火队三分球６投４中占据上风。第二节比赛，热火队继续占据优势，关键还是在于詹姆斯，雷霆队对其采用包夹战术，但是詹姆斯每次都能把球恰到好处分出来，找到波什和韦德轻松拿下分数。在防守上，詹姆斯用自己的力量来防守杜兰特，而且是一防一，雷霆队则派其他人来防守詹姆斯。热火队的突分战术进行得非常坚决，起到了非常好的效果，麦克－米勒三分球爆发，热火队得以分差拉开到了１７分。詹姆斯的突破上篮技术更加娴熟，在空中缩成一团，然后利用滞空，再做投篮动作，对手没办法防守，而以前他都是直接杀到最高点。第三节，热火队的三分球打开局面，继续威胁到雷霆队，一旦雷霆队扩大防守范围，热火队则冲进去打，让雷霆队防不胜防。热火队打出一波１６－０的得分得分高潮，分差拉开到２５分，雷霆队已经非常困难。今天热火队的进攻打得非常好，麦克－米勒扮演奇兵作用，实现了全面开花的局面。在杜兰特和詹姆斯的对决上，随后杜兰特得分更多，但是詹姆斯的对于比赛的全面的影响力更为巨大，比赛打完第三节，已经拿下准三双，比赛已经基本上失去了悬念。第四节，热火队越打越方放松，而雷霆队已经打得越来越没有章法。詹姆斯今天扮演核心角色，热火队虽然主要只有８个人打球，但是有６个人得分上双，这就是胜利的关键所在。热火队大比分领先，打得很惬意，今天热火队的三巨头表现实在太好了。尤其是詹姆斯已经砍下三双，这是一场决定性的比赛，总决赛ＭＶＰ非他莫属了。杜兰特和威少还年轻，未来不可估量，但是现在必须付出学费。热火三巨头终于功成名就，把所有的质疑击碎，今天的表现说明：他们不是三巨头在战斗，而是引领全队在战斗，打出了完美的团队篮球。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马林：孩子们长大了不想看我被骂　感谢球员力挺</contenttitle>
<content>球迷不满战绩差，铁西响起下课声；球员力挺主教练，进球之后送拥抱晨报讯（记者　刘竞超）昨日的沈阳天高云淡，阳光洒在绿油油的草地上，球场上奔跑的球员笼罩着一层金色的光晕。辽宁宏运队主教练马林眯缝着眼睛注视着弟子们，享受着难得的清静时光——就在前一晚，辽足１：１战平了贵州人和，看台上失去耐性的球迷开始喊起了“下课”的口号。“主教练是游走于天使和魔鬼之间的人。”已经步入不惑之年的马林说，“球迷喊我下课。我能理解。”理解球迷成绩不好，被喊下课很正常对于铁西体育场里罕见的“马林下课”的喊声，在职业教练岗位上待了多年的马林已经有了一定的抗体。“主教练是游走于天使和魔鬼之间的人，球队打得好的时候你就是好，一旦成绩不好的时候，就会有人指责你，作为主教练，你必须要承担这个责任。现在我们遇到了很大的困难，球队成绩不好，球迷喊我下课可以理解。”球迷们喊什么并不是马林现在最关注的问题，如何打好后面的比赛才是他重点要考虑的。马林说：“我在这个位置上一天，就要全力以赴地为这支球队着想。后面还有足协杯和联赛的比赛，我们还要一场接着一场打，我做好主教练应该做的事情，别的我都不会考虑。”感激球员他们长大了，不想看我被骂训练场上，对阵贵州队的比赛中没有上场的球员做着射门和一对一的对抗练习，主力们则做着恢复性训练。马林站在场边，一边喝着水，一边注视着从身边慢慢跑过的于汉超、杨善平、张鹭等球员。这是他一手带起来的队员，而这些队员也用最热血的方式回报了他们的主教练。比赛中，杨善平打进扳平一球后，奔跑了半个球场，给了马林一个大大的拥抱。“当时也没想什么，就是想挺一下马导。”杨善平说，“我们都是马导带出来的，这么多年无论在场上还是场下，他都教会我们很多东西，这种感情是外人很难体会的。”“这些孩子真的长大了。”迎着阳光，马林看着这群奔跑着的年轻人，发出了感慨，“我确实非常感动，一方面是我的队员们在场上没有放弃，一直在努力，另外一方面，他们真的长大了，不想看着自己的教练被骂，所以爆发出了特别的能量。”师徒情深于汉超：马导是人生导师马林最经常说的一句话是：出现任何问题都要争取去解决它，抱怨是没有意义的。这句话不仅适用于足球场，同样适用于充满变数的人生。马林说：“无论是生活中还是球场上，你都可能面对各种各样的问题，有内部的，有外部的，什么样的情况都可能面对。怎么办？要去解决，抱怨是没有意义的。我一直希望队员们能明白这一点，也在教会他们理解这一切。”对于这支队伍的多数球员而言，马林不仅是他们的教练，还是人生的导师。于汉超说：“我们和马导的年龄正好是两代人的差距，我到马导手里的时候，还是个不到２０岁的孩子，很多人生的道理、做人的准则都是马导教给我的，他非常不容易。”正是因为有这样的感情，于汉超才在赛后发了一条这样的微博：“我心疼他，被人误解，被人骂。每场比赛结束后休息两天，他把自己关房间里研究总结。看见过辽宁队训练吗？看见过他怎么苦心严厉地对我们吗？这场比赛完后他不会睡觉，这两天休息他不会出门，他会吃泡面，总结战术，研究对手。我心疼他。”两年前，曾经有球队邀请过马林，但被马林婉言谢绝，“我和这批孩子有感情，舍不得他们，总想再带一带，争取带出点成绩来。”如今，球队处在困难时期，这一次马林能带着他的弟子们再次闯过难关吗？关于马林这些事情你要知道马林曾两次执教辽足，第一次是在２００３年第６轮接手球队，当年获得联赛第六。随后的２００４年赛季，马林带领辽足在中超元年取得了第四名。２００８年７月８日，马林在辽足９轮不胜的情况下二次接手，执教了１４轮到３０轮的比赛。取得了５胜５平７负的成绩。该赛季辽足积２７分降级，其中有２０分是马林带队拿到的。目前的中超教练中，马林是执教时间最长的。马林是辽足职业化以来连续执教时间最长的主教练。２０１２年，马林年薪１００万人民币，在整个中超排名倒数第二。近日，德国网站《转会市场》对中超１６支球队的球员身价进行了估测，辽宁宏运全部球员身价为３７５万欧元，名列中超倒数第四。在马林执教期间，于汉超、杨旭先后入选国家队。２００９年中甲联赛，马林带领辽足提前三轮冲超成功，并最终获得中甲联赛冠军。从２００８赛季开始，马林累计执教场次（只算联赛）１１８场，５１胜３５平３２负，总进球１６３，总失球１２０个，总积分１８８分。胜率４３．２％，场均进球１．３８个，场均失球０．９８个，场均得分１．５９个。辽宁宏运目前排名联赛第八位。马林是２０１１赛季中超最佳教练。本报记者　刘竞超　整理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现身武汉助阵业余赛　塞尔比：叫“小丑”的大师</contenttitle>
<content>从青岛到太原再到武汉，直到昨天风尘仆仆赶到成都，上个周末，塞尔比马不停蹄地奔波了４个中国的城市。作为２０１２年沃德财富业余斯诺克大师赛的特邀大师，现排名世界第一的塞尔比这个周末走南闯北，以他的球技处处引发轰动，以他的幽默带来一路欢笑。“个子那么高，那么帅，为什么要叫＇小丑＇？”不少不太熟悉塞尔比的人，见到他总要先问这问题。塞尔比这时候总是招牌式耸耸肩：“嘿，没有什么别的意思，因为我比较喜欢开玩笑吧。小丑总喜欢开玩笑。”塞尔比确实没有辜负这个“美名”。在青岛分站赛上，他受邀和３位业余斯诺克爱好者分别切磋球技，这也成了他展现各种幽默的舞台：时而“干扰”对手出杆，时而“抱怨”裁判不公，在对手打进一个幸运球后假装撂杆子走人，或者夸张地夸一名女性对手“你简直是女奥沙利文”．．．．．．不过，搞笑归搞笑，塞尔比一旦认真起来的几次击球，让慕名而来的数百名现场球迷都情不自禁地鼓掌：“到底是世界第一，大开眼界！”塞尔比其实有一个并不幸福的童年：失去双亲，独自带着妹妹长大。这或许也迫使他必须保持乐观开朗的性格。１９９８年，塞尔比年少成名，获得了全英１５岁以下斯诺克锦标赛冠军，随后步入职业球坛。在这十几年的征战过程中，塞尔比有点像男子网坛的德约科维奇——以搞笑幽默闻名，却都拥有超一流的实力。尤其是塞尔比超强的心理抗压能力，让他赢得了另一个绰号：“逆转王”。著名球手斯蒂夫·戴维斯曾毫不吝啬自己对他的赞美：“他是世界上最好的比赛型选手。”过硬的心理素质，不少得益于塞尔比平时喜欢读书，尤其是一些名人传记。塞尔比很喜欢足球，支持的球队是自己家乡的莱彻斯特城队和阿森纳队，但他最喜欢读的却是前曼联队长罗伊·基恩的传记。“我欣赏这样的人。”塞尔比这样告诉记者，“他有过硬的心理素质，在场上能统治比赛，而且能担负起责任。”此外，塞尔比的妻子莱顿也对他的事业有所帮助。莱顿是台球“黑八”的世锦赛冠军，两人平时也会切磋台球技艺。“我们只打黑八，我从没赢过她。”塞尔比笑着抱怨。早在四年前，英国ＢＢＣ电视台就在转播温布利大师赛后预言：“塞尔比很可能是下一代球王。”如今，２９岁的塞尔比已占据了世界排名第一的宝座，正沿着这条路继续前进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家赞朗多已超越闪电侠　季后赛三数据力压韦德</contenttitle>
<content>北京时间６月７日，美国著名篮球专家克里斯－帕金斯撰文指出，经过本赛季季后赛的洗礼，凯尔特人控卫朗多的联盟地位已经超越了韦德。与此同时，和韦德做过队友的后卫肯扬－杜林，也发表了和帕金斯相同的观点。如果在两年前，你问韦德和朗多谁更强，那肯定会遭来嘲笑和白眼。即便是季后赛开打之前，这样的问题也显得有些白痴。但现在，听到这个问题后，每个人都得认真的思考一番。换句话说，如果让你从韦德和朗多之间选一个，你会选谁？“我得承认，朗多现在已经跻身联盟顶级球星行列了。韦德是一名令人不可思议的球员，但如果让我二选一的话，我会选择朗多。”杜林近日接受采访时如是说道，他现在效力于凯尔特人。就像大家都看到的那样，在朗多的带领下，凯尔特人目前在东区决赛中３－２领先于韦德的热火。波士顿的老三巨头仍有余热，但年轻的朗多给了球队更多的支援和贡献。这个系列赛，他除了为球队奉上稳定的助攻数外，且多次在关键时刻投篮命中，扮演球队的救星。数据是最好的佐证——截至目前，朗多的场均数据是２０．６分７．１板１１．４次助攻，投篮命中率为４８．３％；韦德的场均数据为２２分５．８板５．４次助攻，投篮命中率为４５．７％。不难看出，朗多的出场效率相比“闪电侠”有着明显的优势。作为曾经的总决赛ＭＶＰ，韦德如今在进攻端的威慑力远不如以前。他多次在比赛中出现慢热现象，甚至在最后时刻无法掌控比赛，热火越来越像是詹姆斯的球队。事实上，韦德前段时间都公开承认了这一点。如果让你选择一名后卫去征战季后赛，你会第一个想到韦德吗？朗多、威斯布鲁克、哈登、帕克、吉诺比利等等，现在看来，联盟里比韦德表现出色的后卫真的是太多了。从某种意义上讲，朗多更像是“魔术师”约翰逊的继任者，因为他能送出三双数据。另外，到了比赛的关键时刻，朗多从不会退却和失去自信。与热火的第５战，他的投篮命中率并不好，甚至都有些糟糕，但到了决胜时刻，朗多仍然敢出手，且能将球打进。最后２分１１秒，朗多的上篮因为韦德的干扰没能成功，但他随后抢下了关键的篮板，并妙传皮特鲁斯射中三分，凯尔特人一举奠定胜局。当然，韦德在第４节的表现很抢镜，他单节轰下了１４分，但遗憾的是，他无法率队拿下比赛。是的，韦德仍然是一名出色的后卫，他仍然能在最后时刻为球队得分。但就像我上面所说的，如果让我二选一的话，我会毫不犹豫的选择朗多。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布冯：意大利媒体太可耻　皇马平拜仁也是假球？</contenttitle>
<content>布冯：意大利媒体太可耻因为轻率说出“两伤好过一死”而惹祸上身的布冯目前甚至超过了很多真正的涉案人员而成为“赌球门”中的头号焦点，但在接受《米兰体育报》专访时布冯作出了反击，他为自己辩护的同时也批评了媒体的做法。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞“因为＇两伤好过一死＇的讨论而感到愤怒？不，我更多地感到失望。这是一个民主和自由的国度，但我却不能真的说出我心中所想。我一直都是一个正派的人，有良心，从不干偷偷摸摸的事，但即便如此也无法说出心里话。所以我不能再说你们（媒体）希望我说的话了，在这个时期你谈到这个话题就永远都是错的。”布冯说，“我不过说了一些想法，媒体就给我扣上了行为可疑、毫无道德、欺诈和被赌博集团操纵的帽子。”说到愤慨处，布冯还狠狠地挖苦了一下意大利媒体。“我会不会被问讯？这得问你们啊．．．．．．赌博集团的人还什么都不知道的事，你们几个月前就知道了。我真不知道（克里希托房间被突击搜查）那天你们是怎么会在早上６点就带着照相机等在科尔维恰诺基地外头的，而且任何问讯的内容在５分钟后你们就都知道了。”布冯讽刺说，“这就是意大利，但这令人感到羞耻。我相信意大利足协内部的人都不知道，因为他们不可能把这么重大的事情瞒着我们，我也对司法公正抱有绝对信心。克里希托和博努奇的区别？就在于有没有收到正式文件，但我相信在你们看来那是一回事。眼下是意大利足球的最低谷，我从未想到丑闻可以深挖到这种程度，这远比２００６年还糟糕。那一次，９５％的调查都是在俱乐部层面，而现在则是整个足球界。但我仍然相信我们会拥有一届精彩的欧洲杯。我们队内的气氛很好，卡萨诺正在加速，巴洛特利也状态良好。我们的对手？克罗地亚可能会成为意外，而爱尔兰可是有特拉帕托尼的。不过我们当然希望获得小组第一。另外，如果我们真的做到了，我也不会觉得（大赛前的）争议对球队有好处。”布冯当然也解释了把自己拖进麻烦中的“两伤好过一死”。“比赛永远都是追求胜利的，但有时候你就是会更谨慎些。比如皇马对拜仁的比赛在进入加时赛后就谁也不敢冒险了，双方仿佛都在等点球大战。你能说这是假球？在某些特定情况下，比如一场平局可以让比赛双方都完成保级目标，但你若输掉比赛，可能会有３００多个极端球迷堵在你家大门口，你说比赛会朝什么方向进行？”布冯表示，“至于阿贝特说的不应跟极端球迷有接触，有时候你跟某个支持者纯粹是个人朋友关系，见面应该没什么错。何况有时候在你训练的时候他们都会想办法闯进训练场，你不可能整整一星期都像闹革命似的提防着他们。”“我担心孔蒂？完全没有，我不觉得对他的指控有什么大不了，无论如何我们赢得的冠军奖杯是绝对清白的。”布冯继续说，“我为大球队效力，我总是全力争胜，但显然这还不够。对莱切的比赛中我出现失误，马上就有人说我卖球了，这太可耻了。如果有人本来就这么下流，你跟他说再多的道德也没用。蒙蒂说足球应该停摆？他是个严肃的人，但我不会发表评论。”（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智利国脚早想离开阿尔滨　主帅变阵凯塔或踢前锋</contenttitle>
<content>虽然阿尔滨俱乐部还没有正式宣布，但是主力前锋卡纳莱斯离队已经是不可避免的了。昨天，卡纳莱斯再次缺席了全队的训练，主教练斯塔诺也表示，卡纳莱斯离队已经既成事实，接下来他要考虑如何来弥补他走后留下的空缺，按照斯塔诺的设想，今后的阿尔滨有望变成４３３，凯塔将是其中的一个前锋人选。分手　卡纳莱斯早就有去意本来，阿尔滨在凯塔到来之后的离队外援人选应该是李·阿迪，但是卡纳莱斯却自己突然提出不想继续留在阿尔滨队。对于这个突然的变故，阿尔滨上下很吃惊，毕竟卡纳莱斯在赛季之初是按照主力前锋引进来的。其实，早在球队客场迎战北京国安前，卡纳莱斯就有离开的想法，那时正好是联赛间歇期，卡纳莱斯曾跟他的经纪人联系，想要回到国内。但最终经过俱乐部和经纪人的反复做工作后，卡纳莱斯同意留队。不过，在联赛重新开始后，卡纳莱斯全无第一前锋的风采。所以，这一次在阿尔滨签下凯塔之后，卡纳莱斯再度以家人不习惯大连生活为由提出转会。在前天和昨天的训练中，卡纳莱斯全部缺席。阿尔滨俱乐部原定在９日公布离队外援人选，但他们已经决定将时间推迟到１２日，或许俱乐部还在做最后挽留。去向　可能落脚巴西联赛卡纳莱斯在中国的情况也被智利媒体关注，卡纳莱斯的经纪人马塞洛·罗德里格斯接受智利媒体采访时承认这位智利国脚正在寻求离开中国的机会，并透露他加盟巴西联赛的可能性最大：“是有离开的可能，但现在距那一步还有点远。我认为他如果回南美的话，从收入角度来考虑唯一可能去的就只有巴西，重返智利或者阿根廷都非常困难。　”智利媒体称，卡纳莱斯本人很喜欢中国的生活，也已经适应了中国足球，问题就在于他的家人在中国过不惯。罗德里格斯说道：“他的球员生涯一直有家人相伴，这会让他发挥越来越好。从竞技角度来说，在中国踢球非常不错，但这里的生活对西方人来说确实有些困难。如果有其他地方明确的可能性（具体的报价），他可能会接受。　”对策　凯塔去踢前锋面对卡纳莱斯的离去，主教练斯塔诺也在积极应对，他对这样的变故倒是显得很镇定，“他的离开是多方面的原因，卡纳莱斯以前也提出过要走，现在他可能真的要走了。正好，我们现在进攻队员多一些，防守的队员少一些。　”在卡纳莱斯离队之后，阿尔滨曾经令人恐怖的前场三叉戟就将不复存在，那么谁会来弥补卡纳莱斯走后的空缺呢？在这个问题上，斯塔诺早有应对，他首先想到的是董学升，这位本赛季从上海申花转会而来的高大中锋也一样有着出色的头球技术，“我们还有董学升，他是一位出色的年轻球员！　”另外，斯塔诺还提到了凯塔，“我们也有可能踢４３３，这样的话，我们就会在一些位置上做一些调整，让乌塔卡、凯塔和董学升三个人顶到前面去，三个前锋到时候一样可以打活。”不过，本场德比之战，凯塔暂时还来不了，卡纳莱斯也离队了，怎么来应付实德，就看斯塔诺的战术安排了。　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>另觅新欢转投去热火　雷·阿伦给绿衫军戴绿帽子</contenttitle>
<content>凯尔特人连续两年季后赛倒在热火的枪口下，这梁子算是结下了。就在绿衫军上下磨刀霍霍准备复仇的当口，却有人转投仇敌热火，给老相好戴了顶绿帽子。更令人意想不到的是，这个人竟是有“君子雷”之称的雷·阿伦。绿衫军不忠在先昨天，热火老板米奇·阿里森发布推特，明确表示雷·阿伦已经同意加盟热火。雷·阿伦是一名伟大的球员，作为ＮＢＡ历史三分王，他保持着多项ＮＢＡ记录，虽然近两年由于年龄和伤病竞技状态有所下滑，但依然保持着冷血射手的本能，上赛季每场依然可以贡献１４．６分，三分命中率高达４５．３％。当雷·阿伦加盟的消息确认之后，在“勾引”阿伦过程中一度非常活跃的詹姆斯难以掩饰自己的喜悦之情，“非常欢迎阿伦来到迈阿密。”而热队的另一位球星韦德也说：“阿伦的加盟有效提升了球队的实力。”其实，并非阿伦不念旧情，实在是被凯尔特人的“不忠”伤透了心。在和凯尔特人厮守的五年里，关于阿伦转会的传闻不是没有出现过，尤其在他状态低迷的时候，一度被摆上货架。和朗多争风吃醋很多人分析，雷·阿伦甘愿自降身价去热火打下手，就是为了在职业生涯暮年再次捧得奥布莱恩杯，但是事实好像并非那么简单，据多个消息源透露，雷·阿伦选择离开的根本原因，是因为他和朗多的关系日益恶化。本赛季开始前，朗多和阿伦的矛盾就已经初现端倪。据说朗多是一名性格诡异的球员，从前和阿伦关系密切，称阿伦是良师益友，结果本赛季开始前朗多更衣室身边的位置从阿伦悄悄变成了杜林。朗多和杜林打得火热，阿伦心中自然非常不爽，要知道杜林曾经和阿伦是一对死对头，被称为“球场君子”的阿伦甚至和他在比赛中大打出手。当然，阿伦和朗多的关系恶化绝不仅是杜林的原因，绿军主帅里弗斯在赛季结束之后试图修复两者的关系却频繁碰壁，可见两人积怨已深。热火成“高富帅”热火是卫冕冠军，已成为当今联盟第一“高富帅”。阿伦加盟热火的消息进一步点燃了夏日球员转会的热潮，有分析人士认为，热火现在是老将最想加盟的球队，也许下赛季的热火阵容将空前强大。拉沙德·刘易斯已经遭到奇才特赦，成为一名自由球员，这位阿伦的前队友极有可能和阿伦在迈阿密再续前缘。不仅如此，几位可能遭到特赦的球员，如埃尔顿·布兰德也可能在被球队买断后直接加盟热火。当然，这一切都还没有定论，雷霆、湖人等球队对于这些过气球星同样具有诱惑力，但是阿伦的加盟很可能影响一些老兵的选择，让他们纷纷加入热火的阵营。实习生　孙逸舟　记者　林强国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞觉敏透支奥运资本＝自埋雷　惠若琪真该歇歇了</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第三天，中国女排力拼五局最终是以２－３（２５－２１、２２－２５、３２－３４、２５－２１、１３－１５）惜败给泰国队，将总决赛的战绩改写为一胜两负。其中，全勤战士惠若琪打满五局在攻防两环节尽显疲态，主教练俞觉敏想赢怕输而死用主力的作法则是需要反思。惠若琪体能透支也得全勤昨天次轮对弈巴西女排，全勤战士惠若琪仅仅贡献出３１％的扣球成功率，赛后不禁发出“我感觉体能有点跟不上，要哭了，累死了”的感慨。虽然主教练俞觉敏在接受记者专访时表示会在适当时候进行调整，但是面对总决赛六强中实力最弱的泰国女排，惠若琪还是被委以重任首发出场，无奈整场比赛却由于体能透支而发挥欠佳，这一点连负责大奖赛直播的国外同行也在现场解说中有所提及。作为中国女排伦敦奥运周期的攻防核心，惠若琪今天不仅需要承担起四号位强攻突破的重则，而且也需要与自由人单丹娜、接应张磊分担后排保障体系的一传重任。不同于对角范琳琳在强攻不下球的时候，可以改由老将楚金玲登场进行渡轮，原本入围１２人正赛名单的杨婕也是位攻防均衡的年轻选手，而在惠若琪连番攻防出现失误的前提下，主教练俞觉敏也却始终未能安排其登场接班令人不解。无论是从通过高频度比赛拉练体能的角度考量，还是在困难时期磨练意志品质出发，重用惠若琪首发全勤出战都应该有个“度”，殊不知排球队员的意外受伤往往是在体能达到极限之后，由于身心疲惫而动作变形和精力难以集中最终导致出的恶果。一旦惠若琪是因为过度疲劳而出现意外伤停的话，这对于备战伦敦奥运会的中国女排和主教练俞觉敏来说都是得不偿失的。输不起让俞觉敏死用主力据领队胡进透露的赛前计划，主力二传魏秋月和高妹副攻马蕴雯在本场对弈泰国队一役是轮休的，可是在第二局场上形势出现被动情况时，主教练俞觉敏再度将打着封闭的魏秋月派遣上场，此后更是在没有给小将二传米杨登场的机会。归根到底，前八一男排主教练陈刚道出了俞觉敏的心声，就是打泰国女排输球后的影响不好，连主教练都有如此想赢怕输的想法，何况是场上打球的队员呢？除了因手指受伤无缘正赛名单的自由人张娴之外，被泰国女排逼出全主力阵容登场的俞家军，却并没有在比赛进程中把握住主动权，五局比赛均是在初始阶段重现慢热的老毛病，更是在第三局从２４－２４激战到３２－３２平后，却由于处理关键球手软而落后局分到１－２；决胜局伊始就是自乱阵脚而以比分１－８陷入被动，疲劳征战已经让女排姑娘们难以集中注意力来打好开局。虽然中国女排在大比分落后的不利形势下，最终顽强追分到１３－１５而遗憾落败，显示出姑娘们每球必争的不服输精神，但是惠若琪本场比赛由于身心疲惫而导致的超低迷表现，着实应该引起教练组的高度重视，毕竟相对于伦敦奥运会的重要性，世界女排大奖赛仅仅是商业秀而已，切不能由此而引发队内的伤病情况扩散。意大利女排在２０１１赛季的各类商业赛（大奖赛）和邀请赛（热身赛）也是输得一塌糊涂，甚至在欧锦赛上出局丢掉世界杯门票，但是凭借国际排联垂青赢得外卡机会而卫冕世界杯冠军，主教练巴尔博利尼张弛有度的训练和比赛调控，让众多老将们保持住竞技状态而搏出“第二春”，这一点确实值得俞觉敏反思和借鉴。（搜狐体育　胡延宇）１．女排２－３泰国输在哪？比赛太密，队员对比赛已经没有感觉了惠若琪状态不好板凳深度太差，无人可换俞觉敏指挥无方，用人不当主力受伤，残阵出战２．你认为这是中国队真实水平吗？是，实力不超群状态又不好，输球很正常不是，中国队主力伤停影响了实力难说，也许奥运时是状态最好的时候</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“心连心”大奖温暖青岛城　众多彩友直呼很给力</contenttitle>
<content>近期，“心连心”大奖不断在岛城中出。短短的几日内，先后就有３位幸运彩友到青岛市福彩中心　“刮刮乐”兑奖处，领取了属于他们自己的“心连心”３万奖金。老彩友碰运气擒获大奖即开型彩票“心连心”票面设计十分用心，采用温馨的红色与暖黄色为主色调，票面的“爱心箱”体现了“公益福彩，善行天下”的主旨。该票自今年５月２３日亮相岛城后，便受到了广大市民的喜爱，人们在刮彩的同时，还可以感受浓浓的公益气息，让福利彩票“扶老、助残、救孤、济困”的发行宗旨得到有力的宣扬。赵先生是福彩的老彩友了，平日里时不时就会买一些“刮刮乐”来解闷。中奖当天，赵先生在路过李沧区永宁路福彩第３７０２０５３２投注站时，就顺便去站里买了点彩票。当他看到“心连心”时，一下就被那温馨的票面设计所吸引，于是他决定买一些碰碰运气。当天赵先生的运气挺好，接连刮出小奖，感觉不错的他就用这些小奖奖金换购成“心连心”继续刮，当他刮开最后一张彩票时，发现自己好像刮出了大奖，“万众一心”四个大字清晰地呈现在眼前，他依稀记得彩票背面的《奖金对照表》里，“万众一心”对应的奖金是头奖３万元，赵先生怕自己一时激动记错了，就赶紧翻过彩票又核对了一遍才放下心来。尝鲜“心连心”网住头奖同样拥有好运气的还有彩友陈先生，在交谈中工作人员得知，陈先生目前在青岛工作，平时喜欢买点彩票玩。前两天，在路过黄岛区岩滩福彩３７０２０３１３投注站时，他顺便去站内买彩票。看到“心连心”这个玩法有点眼生，自己之前没有买过，总喜欢尝试新鲜事物的他忍不住买了几张。陈先生也没多想，就是想刮着玩玩，碰碰运气。令他感到惊喜的是，刮了没几张，他就刮出了“万众一心”，中得了３万元大奖。陈先生兴奋不已，他马上就把这个好消息通知了家人，和家人一起分享这份喜悦。领取奖金时，他表示会用这笔钱做点小买卖。一击即中３万感觉像做梦说起彩友张先生，那可真是好运气挡都挡不住，他只买了一张“心连心”就刮出了３万元的大奖，来领奖时，张先生还是感觉像在做梦一样。据张先生说，他本来是和朋友在网吧上网，后来朋友提议去买彩票玩，张先生就跟着朋友一起去了即墨市通济办事处于家庄村的福彩３７０２５９１０投注站。由于当时张先生身上的零钱不多，所以他就只买了一张“心连心”，没想到，刮开彩票后，就发现自己刮出了“万众一心”，中得了３万元的头奖。张先生表示，他会用这笔奖金来孝顺自己的父母。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２２０２期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出７９０，和值１６、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大大小。跨度为７，２０１方程式为１００，２０１比例１：２：０，大小比２：１，奇偶比２：１。下期可重点关注７的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏２４期表现偏冷，号码３　４　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　５　９。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码２已经遗漏３２期表现偏冷，号码０已经遗漏２５期表现偏冷，号码３已经遗漏１３期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　６。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃，根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏３３期表现偏冷，号码７已经遗漏２３期表现偏冷，号码４　５　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　５　６。备注：奇偶奇格式已经遗漏１７期近期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。奇奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶奇偶格式。大小小格式已经遗３２期表现偏冷，小小大格式已经遗１２期表现偏冷，大大小格式近期表现活跃。下期关注小大小格式。在最近１０期当中２　９号码表现活跃。而号码３　５　６在这１０期当中表现比较十分偏冷，和值尾数为０　３　７　８　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数１　６的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小大小格式，关注大小比１：２，关注奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注０　４　７　８　十位关注０　５　７　２　个位关注１　４　０　７。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小大小　大小大２、奇偶格式分析　偶奇偶　偶奇奇３、和值分析　１３　１５　１８４、两码分析　０５　７５　２７５、跨度分析　０　１　３淘彩网排列３第１２２０２期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２２０２期第一位号码　０３４７６第二位号码　０５７２３第三位号码　０１４７８第四位号码　２５３４７第五位号码　２５９０４复式号码　０　７　５　３　４　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉特真的曾天真过？　德足协与ＦＩＦＡ有人在说谎</contenttitle>
<content>日前，国际足联（ＦＩＦＡ）主席布拉特称前主席阿维兰热等人十几年前中饱私囊的行为在当时并不违法，此言一出立即遭到德国足协的强烈批评，并要求他下课。布拉特坐不住了，当地时间１５日他在接受采访时表示，德国是通过贿赂才得到了２００６年世界杯的举办权。现年９６岁的阿维兰热曾执掌国际足联２４年，至今仍是国际足联荣誉主席。然而在瑞士最高法院最终揭开的“ＩＳＬ丑闻”中，阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉被曝在１９９２至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎。１５日，布拉特被问及有关２０１８年和２０２２年世界杯举办权的腐败嫌疑，对此他提到了德国赢得２００６年世界杯举办权过程中的疑云。“买来的世界杯，这让我想到了２００６年德国获得世界杯举办权，当时在投票的时候有人在最后时刻离开了投票厅，以至于最后德国以１０：９获得了当届世界杯的举办权，本来应该是１０：１０的。所幸我当时不用投票，但当时一个人突然站起走出去的情景依然让我感到很吃惊。或许我当时也脾气太好、太天真了。记者追问布拉特是否怀疑德国通过贿赂得到２００６年世界杯举办权，布拉特明确表示：“我这不是怀疑和猜测，我肯定是这样。”当时投票时，大洋洲足协的查理·邓普西在最后时刻选择了弃权，最终德国以１票优势战胜南非取得２００６年世界杯的举办权。布拉特报复德国？德国足协驳斥贿赂说此前，德国足协主席尼尔斯巴赫曾对布拉特有关阿维兰热等人当年“收钱不违法”的说法表示震惊，称“ＦＩＦＡ主席的回应让我咋舌，德国足协不会和他同流合污”。而德国联赛委员会主席劳巴尔更是要求布拉特辞职。如今布拉特对德国“开炮”，德国足协迅速作出回应，德国媒体更广泛认为这是布拉特反咬一口。德国世界杯组委会副主席拉德曼称，“大洋洲足协的查理·邓普西提前离开，德国足协还少了一票。”拉德曼透露，邓普西曾跟德国足协保证过，他会先投英格兰的票，一旦英格兰出局，他就会把票投给德国。德国“足球皇帝”贝肯鲍尔也表示，他不能理解布拉特为何这样说。“他连投票的结果都搞错了，德国是以１２票对１１票胜出的。德国获胜的决定因素是８个欧洲国家全部将票投给了我们。”邓普西曾声明他的弃权是“出于私人原因”，同时暗示在投票前“曾面临难以承受的压力”。在弃权事件过后，他辞去了国际足联执行委员和大洋洲足联主席的职务，但坚称自己是清白的。邓普西在２００８年去世，享年８７岁。布拉特证实，“劳巴尔竟然给我打电话要求我辞职，我对他说这并不是他想的那么简单，我是国际足联执委会选举出来的。”布拉特表示自己没有纵容行贿行为，并可能竞选下一届国际足联主席。国际足联荣誉主席？阿维兰热该离开了采访中，布拉特改口表示ＦＩＦＡ应剥夺前主席阿维兰热荣誉主席的头衔。“阿维兰热不得不离开。这些事件发生后，他无法再保留荣誉主席的头衔。”阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉在上世纪９０年代收受了ＩＳＬ（国际体育休闲公司）的巨额回扣，使ＩＳＬ成为国际足联独家代理公司。一直有消息称，时任ＦＩＦＡ秘书长的布拉特知晓此事，但没有任何行动。ＦＩＦＡ此后甚至提出对两人要实施保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛：罗伯逊两破百晋级　柯普５－４逆转沃尔顿</contenttitle>
<content>北京时间７月９日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在首轮的比赛中，本土英雄罗伯逊出战邦德，“墨尔本机器”展现超强的手感，两度破百５－１横扫老将邦德，强势晋级次轮。无锡赛冠军沃尔顿在率先拿到赛点的情况下，４－５被柯普逆转击败。其他比赛中，瑞恩戴５－４击败希金森，斯蒂芬李５－４逆转胜迈克劳德，福德５－２击败戴尔。罗伯逊５－１邦德作为澳大利亚斯诺克的代表人物，罗伯逊被寄予厚望，但在上赛季首届澳洲赛上，罗伯逊表现并不出色，早早的被淘汰出局。本届赛事罗伯逊首轮的对手是老将邦德，世界排名上罗伯逊高居第４位，而邦德则是位居第３７位。当然罗伯逊也不能掉以轻心，不久前的无锡赛上，罗伯逊就是在首轮被伯内特爆冷淘汰。首局比赛一上来罗伯逊就迅速进入状态，拼的上手机会后开始连续得分，这杆进攻拿下了１３５分的高分清台拿下这局，总比分１－０领先。第二局比赛中，罗伯逊击败保持进攻端的强势，抓住邦德进攻上的失误，罗伯逊拼球后开始连续得分，单杆打出７０＋再胜一局，总比分２－０领先。随后罗伯逊轻松胜出第三局，在第四局比赛中，罗伯逊进攻火力再度爆发，单杆拿下１２８分清台，总比分４－０领先拿到赛点。第五局比赛中，邦德终于有所起色，经过长时间的缠斗后以６３－３６形成超分，随后罗伯逊在蓝球上尝试斯诺克失败，邦德扳回一局总比分追成１－４。第六局比赛中，罗伯逊再度控制了主动权，两度上手拿下９０＋胜出这局，从而以总比分５－１击败邦德，成功晋级次轮。沃尔顿４－５柯普沃尔顿经历了几年的低迷之后，本赛季又迎来了爆发，不久前的无锡赛上，沃尔顿一举杀进决赛成功夺冠，拿下了职业生涯第二个排名赛冠军头衔。在澳洲赛首轮，沃尔顿的对手是散弹枪柯普，后者最近几个赛季一直都是呈现一个下降的趋势，已经没有了顶尖选手的风采。首局比赛柯普率先进入状态，轻松胜出取得１－０领先。第二局比赛中双方争夺非常激烈，沃尔顿一度５９－３４领先，随后柯普开始追分，双方战成５９－５９平后展开抢黑大战。沃尔顿抓住机会打进黑球，总比分扳成１－１平。随后两名选手各胜一局，上半场战成２－２平。局间休息后比赛依旧是势均力敌，战成３－３平之后，沃尔顿在第七局中７４－１３拿下获得赛点，但随后第八局柯普单杆打出１０３分，将比赛带入到决胜局中。福德５－２戴尔　斯蒂芬李５－４麦克劳德　瑞恩戴５－４希金森戴尔在首轮的对手是福德，首局比赛福德进入状态非常快，率先取得３５－０的开局，随后成功拿下这局。第二局依旧是福德占据主动，取得２－０的领先。第三局中，福德２８－０开局，随后戴尔控制了主动权，扳回一局总比分１－２落后。第四局比赛中，福德上手拿下１９分后失误，随后戴尔占据了主动，８４－４３成功胜出这局，总比分追成２－２平。下半场风云突变，戴尔手感顿时消失，而福德则是全面占据主动，最终连胜三局总比分５－２将戴尔淘汰出局。“胖子”斯蒂芬李首轮对手是麦克劳德，上赛季斯蒂芬李迎来了爆发，重新回到顶尖选手行列。但本场比赛斯蒂芬李进入状态则是非常慢，很快就连丢三局总比分０－３落后。随后斯蒂芬李状态开始有所起色，将比分追成４－４平进入到决胜局争夺中，斯蒂芬李在这局占据了主动，取得６８－８的超分优势，迈克劳德追分失误放弃这局，斯蒂芬李实现了大逆转总比分５－４击败迈克劳德。在同时进行的另外一场比赛中，世锦赛上有不错表现的瑞恩戴，和希金森战至决胜局后分出胜负，瑞恩戴５－４力克对手成功晋级次轮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金宝成搭档李小鹏解说体操　看好浙江运动员夺金</contenttitle>
<content>央视奥运解说团队中惟一的地方台代表浙江名嘴金宝成要在伦敦和李小鹏一道说体操　和郎平搭档说排球他看好浙江运动员至少能拿两块金牌本报讯　到底有多少浙江运动员拿到了伦敦奥运会的入场券？悬念即将揭晓。不过无论这个数字是多少，征战伦敦奥运会的浙军名单中都不应该漏了我省著名体育解说员金宝成的名字央视派到伦敦前方的“解说员国家队”１５人团队中，他是惟一的地方台代表。说起来，这已经是金宝成第三次解说奥运会，但在国外解说对他而言还是第一次。凭借在体操解说领域的顶尖水准，金宝成一直是奥运会体操转播不二的解说人选。８年前的雅典奥运会，在央视的北京演播室解说；４年前的北京奥运会倒是在现场解说，还是没出国门；今年的伦敦奥运会，将是一次全新的体验，金宝成实话实说：“是会有些新鲜感。其实每次解说，我都会有新鲜感，这能够让我更好地去完成这份工作。”说奥运解说“上一次解说拳击已经是１５年前了”金宝成在伦敦奥运会上将解说体操、排球和拳击３个项目。解说体操的搭档从４年前的马燕红换成了李小鹏，排球解说则将和郎平搭档。金宝成和两人都是多年的朋友，他笑着说：“到时候配合起来应该没有什么问题。”为了能够做好奥运会的解说工作，金宝成最近一直在忙着准备。世界女排大奖赛总决赛上月底在宁波北仑举行，金宝成在现场全程观摩；全国青年体操锦标赛上个月在杭州举行，金宝成也经常去比赛现场观看，他说这样可以帮助自己进一步了解规则，还可以看看中国体操的后备力量：“有几个不错的苗子，以后应该能够出来。”金宝成是目前解说体操的绝对权威，自从上世纪９０年代开始解说体操后，金宝成就一直在关注这个项目。为什么会特别关注体操？金宝成解释：“体操是奥运项目，中国队的成绩很不错，如果我不会解说，那我的解说生涯就不完美了（当时他已经解说了２５个不同的体育项目，却从没有解说过体操）。”三个项目中，让金宝成有些陌生感的是拳击，他上次解说拳击已经是１５年前的事情了，但那次解说产生的影响力却很大。那天杭州下着大雨，还是一个双休日，很多人都留在了家里，通过浙江卫视的直播，看到了泰森和霍利菲尔德这场世纪大战中“泰森咬耳朵”的经典一幕。第二天金宝成去学校接女儿放学，学校的老师向其他同学家长介绍：“这个就是解说昨天比赛的拳击解说员。”这样的称呼让金宝成哭笑不得，不过他的这次解说也确实受到了好评，甚至得到了央视的关注，金宝成说：“我最近看了很多拳击的录像，希望能够了解更多最新的信息。”本版撰稿　记者　徐毅说奥运大势“中国想再拿金牌第一的难度不小”作为关注体育比赛多年的资深解说员，金宝成对体育的了解非常透彻。在金宝成看来，中国军团在北京奥运会上拿到５１块金牌的辉煌已经很难复制：“这次拿的金牌会少一些，中国想再拿金牌第一的难度不小，因为美国队实力很强。”不过，金宝成认为中国队立足第一集团问题不大：“到时候有竞争力的是德国和英国，德国的经济实力是体育实力的保证，而英国是东道主。”金宝成认为中国代表团最有可能获得突破的就是游泳，因为孙杨有很大的希望拿到中国男子游泳的第一枚奥运金牌。作为金宝成最关注的项目，他认为中国体操男子项目的争金点是６个，女子项目是２－３个，他最希望中国男团能顶住日本男团的冲击，拿到这块含金量最足的金牌。金宝成认为现在的中国女排不能算是世界强队，因为打造一支强队需要４－６年，俞觉敏上任还不到两年，但如果小组赛打好了，中国女排依然有冲击奖牌的希望；对于田径，金宝成觉得刘翔是最值得期待的：“我看好他能够夺冠！”另外乒乓球、羽毛球、跳水和女子拳击是中国队的优势项目，邹世明则最有可能为男子拳击队拿到金牌。浙江在此前的奥运会上届届见金，金宝成认为这届也不会例外：“像游泳和射击，浙江的运动员都很有实力。所以我觉得，浙江运动员至少能拿两块金牌。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕金斯化身雷霆队政委　俄城中锋第四战强悍出击</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日凌晨，据美媒体报道，雷霆队将于今天上午与热火队展开总决赛第四场比赛的争夺，前三场比赛雷霆队以总比分１－２落后。雷霆队中锋帕金斯在今天接受采访的时候表示，他目前正在想办法稳定雷霆队的军心，争取让每一名雷霆队的球员都将注意力集中到手边的工作上来。帕金斯还表示，他会力争在第四场比赛当中内线运作方面打得更加强悍。“我现在在球队所要发挥的一个很重要的作用就是让每个队友保持稳定的心态，让每个人都将注意力集中到手边的工作上来。”雷霆队内线球员帕金斯在接受媒体采访的时候说道，“现在我们只是落后热火队一场球而已，现在还没有到世界末日，如果我们能够拿下今天这场ＮＢＡ总决赛第四场的比赛，那么形势就会突然之间发生变化，后面的三场就会有两场在我们的主场进行。”肯德里克－帕金斯再次强调了球队团结一心的重要性。“我们必须得确保我们球队的所有人员都能够团结在一起、共同奋斗，不能灰心丧生，不能觉得这就是世界的末日，我们必须继续建设我们的球队，我们是一支出色的队伍，我们必须得继续相互信任。”帕金斯说道，“我们应该继续相信我们球队的战术体系和人员实力，然后从这里开始继续前进。”在ＮＢＡ总决赛第三场失利之后，帕金斯坐在更衣室当中一度显得有点失落和不安，他感觉眼看就能拿下的胜利就那样因为球队在紧要关头做出的糟糕决定而飞走了。帕金斯承认，要排除掉那些失落和不安的情绪并不是一件容易的事，但是他正在努力想办法将这样的情绪转化成为自己的动力。“对于我来说，我会将这样的压力转化为动力的。”帕金斯在谈到自己第三场比赛失败之后的怒火时说道，“这会帮助你更好地备战下一场比赛，让你充满干劲地去打下一场比赛，因为我们不会说，我们对第三场比赛已经感到满意了，这是可以激励我们的办法。”雷霆队现在已经拥有杜兰特、威斯布鲁克和詹姆斯－哈登这样的明星球员领军，他们现在需要的是他们的内线能够打得更加强悍一些，而这正是帕金斯希望自己在第四场ＮＢＡ总决赛当中做到的事。“我感觉我必须得继续前进。”帕金斯解释道，“不能再退任何一步了，我必须得继续前进，第三场比赛的时候我感觉胜利已经触手可及了，但是在紧要关头我们犯了几个愚蠢的错误，错失了一些罚球，没有拼抢到几个前场篮板。这些方面都是我们必须在第四场比赛加以改进的地方。”帕金斯很清楚，打ＮＢＡ总决赛是多么困难的一件事，要想争取总决赛比赛的胜利更是难上加难。帕金斯也表示，他已经和雷霆队的队友们谈过很多这方面的话题。“我一直都在提醒我们的球员，我们不把把这样的机会想当然地觉得是容易的事，因为你永远无法知道你什么时候能够再次杀回到总决赛。”帕金斯说道。雷霆队在昨天的训练过程当中重新鼓舞起了士气，球员们也找回了一些自信，他们感觉自己在总决赛当中控制系列赛的能力方面还存在不够成熟的地方，他们希望能够在第四场比赛当中改进这一方面的能力。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家荐火箭考虑引进罗伊　黄曼巴有望复刻老麦蒂</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，美国著名篮球专家凯尔－亚当斯撰文表示，火箭应该给正尝试复出的罗伊一个试训机会，并认真考虑将其引进的可能性。亚当斯分析指出，火箭今年夏天很可能会送走洛瑞和凯文－马丁，而罗伊则可以有效填补休城后卫线的空缺。编译如下：你也许认为我有些疯了，但我确实是认真的。借用火箭旧帅汤姆贾诺维奇的话就是，罗伊有一颗总冠军的心。他当年被看作是火箭杀手，既然火箭无法打败他，那为何不考虑将他引进呢？罗伊目前正在积极尝试复出，他本人近日也承认了这一点。我深知他的膝伤非常严重，且膝盖内没有半月板，但我却坚信，罗伊理应获得一个重新证明自己的机会，让世人看看他的油箱里究竟还有多少油。我暂时还不能说他一定能获得一份合同，但火箭完全可以考虑给罗伊一次试训的机会，现场观察下他究竟能否适应ＮＢＡ的对抗和节奏。如你所知，罗伊当年是全联盟最好的后卫之一，他入选过全明星，且多次率领开拓者闯进季后赛。２００８－２００９赛季，他打了７８场常规赛，交出了场均２２．６分４．７板５．１次助攻的成绩单，投篮命中率为４８％，那应该是他生涯最精彩的一个赛季里。我认为，他当时是全联盟第２出色的得分后卫，仅次于科比。当然，即便罗伊现在还能打ＮＢＡ，也不可能恢复到当年的水准了。但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，既然格兰特－希尔和麦蒂这样的球员能在遭遇严重膝伤后重回赛场，且能打出不俗的表现，那罗伊为何就不能呢？如你所知，希尔在太阳担任角色球员非常合格，麦蒂也用他的经验动辄露出峥嵘，作为球队的替补，他的表现足以让人信服。既然如此，罗伊为何就不能给火箭带来惊喜呢？从目前的情况看，洛瑞和凯文－马丁今年夏天很可能会被交易（康特尼－李有望在新赛季担任首发得分后卫），莫雷很可能要引进一名２号位球员来填补攻击力方面的空缺，那他们为何不考虑引进低风险、高回报的罗伊呢？在我看来，罗伊和康特尼－李是一对特点互补的２号位球员，前者完全有能力去担任一名合格的替补分卫，如果他能保持健康的话。火箭可以用老将底薪将他签下，即便罗伊没能达到他们的期望值，也不会有太大的风险。如果火箭不及时行动，他们很可能会后悔，因为据我所知，正觊觎罗伊的球队并不在少数。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海《青年报》：“烧”球星小心“点燃”球迷</contenttitle>
<content>瓦伦西亚以１４００万欧元的价格把阿尔巴送去了诺坎普，以他在本届欧洲杯上的表现，这实在是一个白菜价。这让加泰罗尼亚人可以清晰地听到来自瓦伦西亚的咒骂声，但骂归骂，球迷无法改变什么。瓦伦西亚有自己的难处，新球场的建设耗费了俱乐部巨大的资金，尽管他们已经得到了一家财力雄厚的中国企业的赞助，但是西班牙的经济形势，外加皇马和巴萨对西甲转播收入的“掠夺”，使得像瓦伦西亚这样的二线俱乐部都难以维系。同样，北伦敦的咒骂声也足以传到曼彻斯特，但比起瓦伦西亚，阿森纳的财政情况要好得多，虽然阿森纳也是债台高筑，但俱乐部财力雄厚，他们有自己的足球场，完全不必为偿还债务担心。然而阿森纳仍然没能留住范佩西，这位球队队长很可能将在明年夏天前往曼城。乌斯马诺夫，一位拥有阿森纳３０％股份的乌兹别克钢铁大亨，近日给阿森纳的美国老板克伦克寄去了一封信，一方面为范佩西即将离开表示不满，一方面为温格的难处鸣不平。乌斯马诺夫认为，球迷们付出了世界上最昂贵的票价，但温格得到的用于球员的预算少得可怜，“这个政策导致我们最好的球员纷纷流失，甚至经常转投我们的主要竞争对手，而且这使得我们的球员对球队的雄心和自己在球队的未来产生了质疑。”归根结底还是炮轰阿森纳的整个俱乐部财政模式。阿森纳目前的模式就是“自给自足”，通俗一点讲就是俱乐部必须依靠自己的收入生存，而俱乐部的董事长和股东们没有必要往俱乐部投资，哪怕仅仅是一分钱。目前欧足联正在限制俱乐部老板倚靠个人的财力来拯救俱乐部的经营状况，就像贝卢斯科尼腰缠万贯，却无法在米兰投入很多钱。而这一点上，阿森纳被视作是经营的模范。目前被球迷骂得最狠的英超老板就属克伦克和格雷泽兄弟了，有趣的是，他们都是美国人。克伦克也许无法想像乌斯马诺夫为何会写这么一封无聊的信，因为自己的政策是在帮他省钱。就像格雷泽兄弟无法理解俄罗斯寡头和阿布扎比富商的想法，那些人愿意为球队一掷千金。温格陪着克伦克一起被骂，但他确实不容易，他手中使用的资金完全来自于俱乐部本身的收益，从小法、纳斯里到未来的范佩西，只是温格维系阿森纳的筹码。当阿布扎比的曼苏尔酋长已经为曼城烧了将近１０亿英镑时，温格也不禁燃烧起了自己的怒火，他表示这让阿森纳感觉受到了羞辱。但乌斯马诺夫的愤怒以及温格的抱怨改变不了什么，更别提阿森纳球迷的咒骂。但在２０年，或者更久以后，当利物浦球迷对杰拉德津津乐道时，当切尔西球迷怀念特里和兰帕德时，阿森纳球迷会怎么样？自从亨利之后，阿森纳还有过一个标志性的球员吗？他们只会记得，当初俱乐部有一个恶魔般的老板，他们只能继续咒骂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁新援热盼新赛季开始　丹特：四年合同夺四冠</contenttitle>
<content>拜仁截止到现在共确定了５名新援，分别是丹特、沙奇里、皮萨罗、施塔克以及维泽尔。随着他们的加入，拜仁也将开始一段新的征程。７月３日，拜仁的季前训练将正式开始，而这些新人们也将整理好自己的行装前往塞贝纳大街。毫无疑问，拜仁的新赛季将是万众期待的赛季。在接受德国媒体《踢球者》采访时，２８岁的丹特表达了自己在拜仁的期待：“拜仁排在世界顶尖俱乐部前五的位置，在那里我有机会赢得联赛冠军，甚至欧冠。而从一家德甲俱乐部转回去另一家德甲俱乐部也不会令我有什么不适应。我和拜仁的合同有四年，所以我最希望的就是能在这四年里获得四座德甲冠军奖盘。”而丹特确实不必为适应新环境而担心，因为在拜仁他并不孤单。尽管拜仁已经明确表示将停止从南美引援，但是对于丹特，拜仁阵中仍然有古斯塔沃和拉菲尼亚这两位巴西同胞。而在这两位拜仁球员的帮助下，丹特已经在慕尼黑找到了新家。“在他们的帮助下，我希望我能尽快融入这个大家庭。”丹特补充道。拜仁的另一名新援沙奇里其实也不是一个人来慕尼黑的。这名２０岁的新星还带了自己的弟弟阿里昂尼一起来到慕尼黑的新家。在接受瑞士媒体《Ｂｌｉｃｋ》的采访时，小将表示自己是个很念家的人：“如果晚上阿里昂尼能陪我一起坐在餐桌前吃饭会比一个人好很多，直到现在我还是和我们全家一起吃饭的呢。”虽然现在是休赛期，但是离开了巴塞尔的沙奇里仍然希望自己能保持运动状态，包括在克罗地亚的度假期间，沙奇里仍然执行着自己从拜仁接到的训练计划。“有时我会在沙滩进行慢跑，做一些固定的训练，有时候也会打打网球。”沙奇里说道。拜仁从霍芬海姆购得的门将施塔克则接受了德国媒体《图片报》的采访。采访中，他称自己已经“准备好了并且感觉棒极了。”这位３１岁的门将还表示自己希望“在拜仁获得很多冠军”。因为在这名老将的职业生涯中，只作为勒沃库森业余队成员与２００１年获得过那一级别联赛的冠军。由于诺伊尔的存在，这名前霍芬海姆一门在拜仁只能充当替补门将的决赛，不过施塔克坦言自己其实可以效法布特：“就像这两年的布特，有可能机会就突然来了呢，我想我肯定会获得出场机会的。”对于在３３岁的高龄回归拜仁的皮萨罗，显然他比其他新援更了解拜仁。这名老将曾在２００１至０７年间效力拜仁，而如今重回拜仁，这名曾在各项赛事中获得过８个冠军的老臣希望随拜仁再创佳绩。他在秘鲁度假时接受采访说：“我现在又有机会赢得更高重量级的冠军了，欧洲或者德国赛场都行，这就是我想要的。因为在我的职业生涯里还有一些我没有得到的，比如欧冠冠军就是其中之一。”五名新援中最后确定加盟的１８岁小将维泽尔对于第一次在拜仁的集训表示非常期待：“这是一个巨大的梦想，我好期待见到那些响当当的球星，我也好期待去慕尼黑，那是一座美丽的城市。”而在拜仁，维泽尔也有自己的好友，那就是自己在德国青年队的队友埃姆雷－詹。“关于拜仁的好话，他（埃姆雷－詹）已经跟我说了无数次了。”维泽尔笑言。尽管由于拜仁的强大，维泽尔和詹下赛季仍将在二队继续锻炼，但在维泽尔看来起点高并不是坏事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝３２＋８杜兰特错失关键球　热火胜雷霆总分１－１</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ总决赛继续进行。客场作战的热火队顶住了雷霆最后的反扑，最终以１００－９６的比分获得了比赛的胜利，大比分扳成了１－１。本场过后詹姆斯季后赛总得分超越了麦克海尔，升至历史排行榜的第１６位。比赛还有４３．９秒的时候韦德关键失误，让杜兰特命中三分球将分差追至２分，但是杜兰特在还有９．９秒的时候抢投不中，错失了追平的良机。全场的具体比分是：２７－１５，２８－２８，２３－２４，２２－２９（热火在前）。热火的詹姆斯３２分８个篮板球５次助攻，韦德２４分６个篮板球５次助攻，巴蒂尔三分球７投５中得到了１７分。雷霆的杜兰特３２分，威斯布鲁克２７分８个篮板球７次助攻，伊巴卡７分５次封盖，替补席上的哈登２１分。热火打出１８－２完美开局巴蒂尔命中三分球，詹姆斯上篮得手，热火以５－０领先。杜兰特跳投得手，但是他并没有帮助雷霆队找到手感，接下来热火在韦德和波什的带领下再得８分，以１３－２将雷霆打入到暂停中。暂停后巴蒂尔命中三分球，随后詹姆斯勾手命中，热火以１８－２继续将分差拉大。哈登命中三分球，双方展开了对攻战，中间的插曲是杜兰特吃到了第二次犯规而被换下场。哈登先是投篮得手，随后在三分线外制造了米勒的犯规，雷霆最终以１５－２７结束了第一节比赛。詹姆斯８分，韦德７分，哈登１０分。三巨头上双哈登半场１７分哈斯勒姆补篮命中，但是雷霆保持了强大的进攻，哈登拿下了本场第１４分，伊巴卡在暂停后又投篮命中，雷霆追到２７－３５。波什上篮制造了伊巴卡的干扰球，随后巴蒂尔三分球命中，热火以４２－２９再度将分差拉开。威少命中三分球，但是在相持了两分钟后热火打出７－０的高潮，以５１－３４领先了１７分。雷霆喊出暂停进行调整，随后连得５分追近。詹姆斯上篮得手，虽然哈登命中三分球，但是热火还是以５５－４３领先雷霆１２分进入中场休息。詹姆斯１４分，韦德１３分，波什１０分，雷霆的哈登１７分。詹姆斯单节１２分撑起热火詹姆斯连投带罚包揽了热火的前６分，虽然杜兰特找到了手感连续开火，但是韦德和巴蒂尔两个人杀了出来，热火以６７－５２再度领先了１５分。雷霆连得４分追到５９－７０，这次喊出暂停的变成了热火。杜兰特上篮得手帮助雷霆将分差缩小为个位数，但是接下来詹姆斯制造了杜兰特的第四次犯规并且２罚全中，这样他也超越了麦克海尔成为了季后赛得分榜的第１６位。詹姆斯继续得分，双方在１１分上下展开了拉锯。最终热火以７８－６７领先进入末节比赛。詹姆斯单节１２分三节２６分、韦德１７分，雷霆的威少１８分。雷霆逆转未遂主场负热火威少跳投命中，虽然韦德和波什各得２分，但是身背５次犯规的杜兰特连得５分将比分追到了７４－８２。热火喊出暂停，但是随后哈登再得２分，分差被缩小到了６分。韦德２罚１中，但是威少完成２＋１追到８１－８５。双方展开了激烈的争夺，威少补扣得手将比分追到９１－９４。詹姆斯打板跳投拿下２分，波什在还有５３．８秒的时候扣篮命中，热火以９８－９１将领先优势扩大为７分。杜兰特上篮得手，随后韦德关键失误，杜兰特命中三分球，雷霆在还有１２．３秒的情况下以９６－９８落后２分。杜兰特抢投关键球不中，雷霆进入犯规战术。詹姆斯２罚全中，威少三分球不中，最终热火以１００－９６的比分获得了比赛的胜利。热火首发阵容：波什、巴蒂尔、勒布朗－詹姆斯、韦德、钱莫斯；雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克。全场比赛投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排输泰国隐忧放大　板凳深度极度亏空怎打奥运</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛第三场中国女排２－３憾负泰国遭遇两连败。本场比赛，除分站赛表现欠佳的杨婕和有伤在身的曾春蕾没有登场外，全队其余１０名队员是轮番上阵，最终依旧未能力助俞家军摆脱颓势，由此看出，板凳深度极度亏空成为中国女排征程伦敦的又一个难题。输泰国放大隐忧　残阵谈何应对挑战与同洲劲敌泰国女排第三场对抗，由于此前对手曾在０９年亚锦赛和去年大奖赛总决赛有过两场胜绩，因此，中国女排对待此战同样不敢掉以轻心。在首发阵容上，除魏秋月和张娴确实有伤在身由米杨及单丹娜顶替之外，攻手群与此前相比并未发生实质变化。不过，在首局以２５－２１顺利拿下后，次局却遇到了对手殊死抵抗，这期间，俞觉敏只得将魏秋月重新换上以求挽救颓势，另外，由于主攻手范琳琳在本场遭遇到了泰国集体强力封锁，加之心态失衡一局多的比赛中只得到可怜的一分，老将楚金玲也得以临危救急将其换下，即便这样，中国队依旧输掉了第二局。从第三局开始，魏秋月和楚金玲两员老将得以首发并打满随后的三局比赛，最终还是由于在决胜局开局被对手抢得先机遗憾丧失了全局。中国女排这场失利，除了主力球员连番征战体力下滑状态全无外，与替补队员关键时刻起不到任何作用有极大关系。“劳模”惠若琪到目前为止１２场比赛仅在分站赛与波多黎各女排那场球中短暂休息了半局，而在昨天输给巴西之后，身心俱焚的她是直言“累得想哭”，以这样的体力和精力双重透支怎能寄希望她打好接下来的比赛。另外，魏秋月的膝伤、张磊腿部抽筋的老毛病也都在困扰着二人的发挥，外加张娴和曾春蕾因伤彻底休战，这套残阵以何实力应对挑战。主力累死板凳瘸腿　这笔账找谁去算主力阵容伤兵满营，替补群却无一人可堪重用。本场比赛，三进三出的老将楚金玲终于得到了打满半场球的机会，从最后得分统计来看，其总共得到１５分似乎起到了应有效用，但从比赛过程来看，大楚引人诟病的抗压能力不足的旧有顽疾在关键时刻是暴露无疑，特别是决胜局需要挺身而出之时，进攻患得患失及发球出界均令全队频临险境。小将杨婕在之前分站赛得以验证已被排除在外，范琳琳是矬子里拔将军确属无人可用，而已届２８高龄的大楚还迟迟越不过心理这道坎就更令人感叹中国女排这种“捉襟见肘”的尴尬。中国女排这套阵容现在已成两极化趋势，主力阵容是累的累死，替补阵容则是闲的要命，俞觉敏现在再谈针对哪个对手去“排兵布阵”简直就是自己在糊弄自己，能勉强上场打球就已经不错了，还谈什么发挥出自己的技战术特点。从这一点也可以看出，不是俞觉敏不想让小惠休息，也不是不想让替换得到锻炼，实在是能用的人就这么几个，板凳群落的集体严重瘸腿，只能让这几个能打的狠了命地往前冲，冲到何时算何时吧！主力和替补差距太大是不争的事实，老俞或许也想换人，但替补从不给他争气也让自己心里没底，况且还不想输掉比赛，尤其是跟自己同级别的对手，输了确实拿不出任何借口搪塞，但是板凳深度极度匮乏这道阴影却始终笼罩着全队，想到一个月后开战的奥运会，万一哪个主力再遇到什么闪失，中国女排拿什么去应对诸强的冲击。从这一方面来看，美国女排就解决的不错，即便替补阵容都能战胜巴西，而意大利、韩国干脆就将最强的一面保留到奥运会中，中国女排得不偿失的这种急功近利做法不仅未能让替换得到充分的锻炼，还直接影响了主力的状态。其实从一开始，这笔账就被算错了，而现在回过头来再追讨“孰重孰轻”已是为时已晚。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪接受火箭队报价　尼克斯报价不高痛失悍将</contenttitle>
<content>林书豪接受火箭队报价１０２０万美元新华社休斯敦７月５日专电　据美国《休斯敦纪事报》５日报道，上赛季效力纽约尼克斯队的华裔球员林书豪已接受休斯敦火箭队的报价，双方将于１１日签署一份邀请合同。《休斯敦纪事报》援引一名匿名知情人士的话报道说，按合同，林书豪在火箭队的头两个赛季总薪酬为第三赛季为　９３０万美元，第四年球队拥有是否执行合同权，薪酬同样为　９３０万美元。据报道，在双方签署邀请合同后３天内，尼克斯将决定是否匹配这份报价。此前美国媒体报道称，尼克斯早就坚定地表明，他们肯定会匹配任何关于林书豪的报价。一位知情人士称，虽然火箭队对尼克斯是否会放走林书豪并不乐观，但却希望尝试一下。据美媒体报道，火箭队４日与林书豪在休斯敦商谈合同事宜。同一天，火箭队的王牌控球后卫德拉季奇同意签约太阳队，而在５日，火箭队又将另一控球后卫劳里交易给了猛龙。在此情况下，能否得到林书豪，对火箭来说非常关键。看到火箭队已经和林书豪达成协议，是不是意味着新赛季林书豪将接过姚明的“衣钵”，重新唤起中国球迷对火箭的高密度关注呢？事实却还未到这一步，这一切皆因林书豪是个受限制自由球员。他有选择的权利，但是尚不能完全做主，他的老东家尼克斯保有主动权。确切地说，不管谁给林书豪报价，只要尼克斯匹配这个价格，林书豪就将继续自己的“纽约传奇”。尼克斯：让市场来决定虽然尼克斯打算与林书豪续约，然而球队的总经理格伦沃德似乎并不急于马上就给林书豪一份合同，他的打算是观望一下再说，让市场来为林书豪定个价。按照规定尼克斯最多可以开出一份４年２４５０万美元，起薪５５０万美元的续约合同。尼克斯今年夏天面临着不小的续约压力，“我们希望同时保留林书豪与诺瓦克，另外还有菲尔兹与ＪＲ史密斯。因为他们都是有价值的球员，球队希望能够留住他们。而且他们也表达了愿意回来的想法，他们很清楚我们喜欢他们并希望能够留住他们。”格伦沃德这样解释道。尼克斯已经摆出了一定要挽留林书豪的态度。“我们有能力留下他，因为他是受限制的球员。我们可以匹配任何报价，但愿我们能够愉快地解决这一问题。”格伦沃德说。之前有可能对尼克斯造成威胁并抢走林书豪的是猛龙，按照规定他们可以开出一份前两个赛季年薪５００万，但第三个赛季年薪暴增至１５００万的诡异合同。至于猛龙为何对林书豪有意，因为多伦多拥有整个北美最大的华人市场，而一旦出现这种情况，那么尼克斯恐怕会不得不忍痛割爱。事实上格伦沃德选择等待并观望，也是希望能帮球队省钱，尽可能减少奢侈税的支出。眼下火箭的报价并不低，看来想省钱的那一幕没能实现。受限制　自由球员名词解释在ＮＢＡ，自由球员分两种，一种是受限制的，另一种是不受限制的。一个不受限制的自由球员，可以和所有其他球队签约，而原先的东家根本没有任何办法。像尼克斯的阵容中，合同到期的毕比、诺瓦克就属于此类。受限制自由球员则给了原先的东家一个权利：它可以以球员与其他球队签订相同价格的合同来留住受限制自由球员。林书豪和好朋友菲尔兹均属于此类。林书豪：闹一份好合同当地时间周二下午晚些时候，林书豪本希望能够获得比火箭报价更好的合同，并且认为拉锯战能够迫使火箭提高他们的报价。林书豪雇佣了重磅级的新经纪人和经纪公司是有原因的，也许他认为他可以让这支曾经裁掉他的球队为他多付出５００万美元，或者林书豪认为马克·库班——那个给了他第一个机会而现在又接连错失了德隆和纳什的男人，会使纽约来匹配他更大的合同。现在，这些和休斯敦都没有关系了，而马克·库班看起来将追逐塞申斯作为代替。现在重要的是林书豪的能力和缺陷，是否足够让尼克斯真正蜕变成一支争夺总冠军的精英球队。在纳什的豪赌失败以后，谁会是第一个来到纽约的人呢？尼克斯将目标对准了现在自由市场上第二好的控卫——基德。虽然之前有消息称基德将以３年９００万的价格留在小牛，但有熟悉情况的消息源称，在考虑了一天后，基德昨天已经改变了主意，以和小牛类似的价格和尼克斯达成了协议。现在尼克斯可以专注于林书豪的签约了，他可是他们下赛季最有可能的先发控卫。况且基德还在接受纽约电台采访时候说过他不介意帮助林成为一个更好的首发。据纽约邮报的最新消息，尼克斯即将匹配火箭对林书豪的报价。有一位ＮＢＡ官方人士称：“林书豪是尼克斯的人，他们会匹配合同的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒期待温网取得佳绩　称应有人打破纳德对抗</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日消息，２０１２年第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛即将于明天拉开战幕，而一切准备工作也已经进入了最后阶段。尽管自２０１０年澳网之后一直遭遇大满贯冠军荒，但近几个月状态明显复苏的费德勒还是希望能在自己最钟爱的草地球场夺回霸主地位。在近日举行的新闻发布会上，费德勒接受媒体采访时表示，尽管比赛会很艰难，但自己已经做好了应对困难的准备。上赛季的温网男单比赛中，费德勒在四分之一决赛中先胜两盘的情况下惨遭法国名将特松加惊天逆转，连续两个赛季止步温网八强，而那也是费德勒职业生涯第一次在先赢两盘的情况下输掉比赛。时隔一年旧地重游，费德勒对那场失利仍然记忆犹新：“我当然还记得去年那场四分之一决赛，比赛开始阶段我表现的很不错，但随后特松加发挥的更好。我开始紧张，不知道发生了什么，事实上我打得并不差，但是他发挥的真的太好了。所以输掉比赛我也没有特别的感受，网球比赛就是这样，有可能你处在你的巅峰状态，你能打出不错的网球，但对手发挥的更好，所以你就输了。不是你不够好，只是对面的那个人太好了。”“草地球场一直是我最喜欢的场地类型，在这里我取得过不错的成绩，输球当然是令人沮丧的。特别是今年奥运会也将在这里举办，这一切令人感觉很特别。时光仿佛回到了２０００年，那时我还很年轻，能参加奥运会就已经十分满足了。现在我已经３１岁了，能够第四次参加奥运会感觉真的很不一样。居住在运动员村、成为瑞士代表队的旗手、肩负巨大的使命感，以及奥运会巨大的新闻报告厅，还有渴望夺得金牌的巨大压力，一切的一切都让我感觉与众不同。过去我没能在奥运会上取得单打的好成绩，希望今年可以如愿。”费德勒说。过去的２０１１赛季，纳达尔和德约科维奇的对抗取代了之前的费纳之争，两人在澳网、温网和美网三次男单决赛会师，笑到最后的都是德约科维奇。而唯一一场没能决赛对话的来自于罗兰加洛斯红土高地，当时阻击赛季不败的德约科维奇的，正是费德勒。经历了状态和排名的下滑之后，费德勒从上赛季末的欧洲室内赛季找回了赢球的感觉，本赛季状态依旧出色的他已经先后拿下了迪拜网球赛、鹿特丹室内锦标赛、印第安维尔斯大师赛和马德里大师赛四座冠军，在上周的德国哈雷草地赛也成功打入了男单决赛（不敌本土名将哈斯）。来到全英俱乐部，曾六次夺冠的他依旧是夺冠的最大热门。“我相信自己可以发挥的更加出色，我也觉得应该有人站出来打破纳达尔和德约科维奇的垄断地位。过去的几年间他们都有不错的发挥，不仅仅是２０１１赛季。德约科维奇在过去一年间的表现有目共睹，他成功卫冕了澳大利亚网球公开赛的男单冠军，在法国网球公开赛上连续第四项大满贯打进单打决赛。纳达尔则在法网成功卫冕，但这并不让人感觉意外，你总可以为他的发挥感到不可思议。所以我真的希望我或者有其他人站出来打破他们的对抗地位，因为网球需要更激烈的竞争才有利于发展。如果签表里出现了他们的名字，然后就让其他人觉得冠军归属十分明确，那么男子网坛也将不能很好地发展下去了。”“我现在并不考虑回到世界第一的问题，那对我来说不是一个问题。冠军才是球员们前进的最大动力，它能让你感到你是世界上最棒的网球运动员。当你夺得了足够多的冠军，排名自然就会提高，显然冠军才是对运动员最重要的。现在我并不去思考排名以及超越记录的问题，对我来说每个冠军都有特别的意义，不管是第１７个大满贯冠军还是第７个温网冠军，你知道做到这些都需要很长时间的努力。两周之内你不能犯任何的错误，一旦你保持了足够高的竞技状态和专注度，冠军就是对你最好的嘉奖。所以现在我只希望能够认真地完成每一场比赛，而不是过早地考虑记录那些不重要的东西。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２日交易：７６人拒布莱尔　山猫欲引塞申斯海伍德</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，尽管ＮＢＡ已经进入到休赛期当中，但是整个联盟并没有因此而变得沉寂下来，以下是今日ＮＢＡ联盟当中各种交易流言的汇总：山猫有意塞申斯与海伍德据《夏洛特观察者报》透露，山猫对控卫拉蒙－塞申斯与中风布兰顿－海伍德有意，随着他们欲将Ｄ．Ｊ．－奥古斯丁送走，这支球队也需要一名出色的控卫坐镇，以便给予年轻小将肯巴－沃克一定的指导。除此之外，山猫也需要一名表现稳定的中锋，海伍德的存在可以给年轻内线比斯马克－比永博更好地传授经验。７６人无意引进布莱尔如今７６人已经裁掉老将大前锋埃尔顿－布兰德，这也使得他们的四号位上看起来有明显的缺陷，联盟当中有不少流言认为７６人有意引进大前锋德胡安－布莱尔。布莱尔在为马刺效力的时候也养成了非常出色的纪律性和战术执行能力，而且他非常年轻，适合７６人这样的新生代球队。但是７６人球队主席罗德－索恩在接受采访的时候表示，他们对布莱尔没有半点兴趣，这就让他们新赛季四号位的首发人选变得扑朔迷离。开拓者正式裁掉小将前锋上周的时候已经有消息传出开拓者有意买断威廉姆斯的合同，到了今天才是正式裁掉这名年轻前锋。威廉姆斯在２０１１－１２赛季交易截止日前被篮网连同奥库以及一个首轮选秀权一起打包送到开拓者，换取杰拉德－华莱士，不过在开拓者威廉姆斯并没有获得出场的机会。在２０１１－１２赛季为篮网效力的时候，威廉姆斯场均能够拿到４．５分和２．７篮板的数据。骑士正式续约小将前锋卢克－哈兰戈迪在过去的两个赛季里都在为骑士效力，尽管２０１１－１２赛季他场均只有２．９分２．５篮板的数据，不过骑士依然看中这名２４岁的年轻前锋的潜力，因此给他开出一年１１０万美元的合同。尽管哈兰戈迪ＮＢＡ生涯的投篮命中率只有３７．６％，但是他却是一名具备三分球投射能力的前锋。魔术选帅看中７６人首席助教就在炒掉斯坦－范甘迪之后，魔术一直都在为寻找新任主教练不遗余力，据内幕人士透露，魔术如今似乎已经定好了人选，他们开始考虑让７６人首席助理教练迈克尔－库里担任主帅的职位。库里在７６人的教练组当中起到非常重要的作用，魔术方面也寄望于他能够改变球队的命运。马刺续约丹尼－格林马刺方面表示，他们以三年１２００万美元的合同续约丹尼－格林，不过这也只是口头宣布，具体的官方合同恐怕还会有少许的修改。格林在２０１１－１２赛季当中的表现非常出色，场均２３．１分钟的时间里就能贡献９．１分３．５篮板和１．３助攻，场均命中１．５记三分球，表现非常出色。就在马努－吉诺比利逐渐老去的时候，格林的存在可以成功地为马刺后场提供足够的新生力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明谈伦敦奥运男篮赛　称东道主英国队不好对付</contenttitle>
<content>本报记者　严子健＂大家都把中国男篮在伦敦奥运会小组赛的主要对手放在英国队身上，其实东道主不好打。＂姚明今天在接受采访时如此告诫说。记者提了两个问题：一是请姚明谈谈看了斯杯赛后的感受，二是奥运小组赛中国队的突破口是哪两支球队。姚明先回答了第二个问题，他说：＂英国队有两个ＮＢＡ球员不参加奥运会，所以我们不少人想着中国男篮可能先从英国队身上突破。不过大家千万不要小看东道主的实力，我们在北京奥运会时表现出来的能量大家应该都看到了。英国队也很可能会出现这样的情况，虽然他们不是传统欧洲强队，但是绝不能小看东道主。至于剩下的（落选赛）队伍，多米尼加或是尼日利亚等队，我了解得不太多。＂回过头来，姚明谈了自己对目前这支中国男篮的看法。他说：＂中国男篮现在打球的人越来越多，这两年周鹏、易立这两个位置起来之后，明显感觉内外线衔接好了很多。他们两人依靠高度和机动能力，可以弥补内线，也可以打到外线，整支球队的机动性就强了。易建联在攻防两端，也起到了他该起到的重要作用。＂主教练邓华德之前表示，目前这支中国男篮是他带队三年当中最好的，姚明也同意这一点。＂应该是了。＂他说，＂都说把最好的状态留给奥运会，邓华德既然说是，那肯定就是最好的了。＂有记者请姚明比较一下目前这支中国男篮与当初他在的那支，这时姚明又显露出他的机智，＂你是让我说好，还是让我说不好？＂姚明说，＂球队的风格已经不一样，球队和教练都试图寻找新的出路。北京奥运会之后，我们接受了新的东西，篮球技术在发展，理论也在发展。＂姚明将担任央视的解说嘉宾，有人问姚明正在做哪些准备。姚明回答说：＂是在做准备，这次来广州看斯杯就是准备。不过有些独家的就不告诉你了。＂这个＂姚氏幽默＂引来现场记者的笑声。＂其实也就是看看比赛，了解一下技战术情况，也想了解一下对手的情况，知己知彼。＂＂对你来说，解说比赛有没有压力？＂＂当然有压力，没压力就没动力。那么大的场面，级别比武汉亚锦赛又高很多（注：去年武汉亚锦赛，姚明首次为央视担任篮球解说嘉宾），希望自己的语言更精炼一些。＂很多人期待着１８岁的王哲林能够像姚明一样，在未来能进入ＮＢＡ。对此姚明表示：＂他身上有巨大的潜力。我们都不是先知，我们不知道以后的ＮＢＡ会是怎样，我们也不知道以后的王哲林会是怎样，但是我们能够从他身上看到巨大的潜力。＂　（本报广州７月７日专电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－２３栖霞单场分析：斗牛士需谨防爆冷</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯１／４决赛　西班牙　ＶＳ　法国球场：顿涅茨克顿巴斯球场亚盘：半球／一球　大小：２球北京时间６月２４日凌晨２点４５分，２０１２年欧洲杯的一场１／４决赛在顿涅斯克顿巴斯竞技场打响，卫冕冠军西班牙遭遇劲敌法国。本场比赛西班牙队赢面稍大，但是法国队也并非没有机会。西班牙和法国都是打控球的球队，也是仅有的两支连续获得世界杯和欧锦赛冠军的球队。在大赛的历史交锋上，法国一直是西班牙的克星，不过那些成绩都是在球队有普拉蒂尼或者齐达内的情况下取得的，如今的西班牙队已经今非昔比，法国要想取胜难度不小。另外，法国队更衣室的不和谐音因小组赛对阵瑞典的失利再度响起，虽然大赛期间内讧的先例历来有之，不过不知道这次会让球队就此崩盘，还是知耻后勇。技术精湛的斗牛士军团总能够在传控球方面占据压倒性优势，小组赛３场，他们的传球次数均明显超越对手。但同时也暴露出了他们最大的弱点，因为博斯克怪异的战术安排，导致西班牙在进攻上效率大大降低。在与意大利的首战也可以看出，只要面对防守经验很丰富或做了针对性训练的球队，他们就会很难破门，因此西班牙需要求变。从欧赔看：胜赔显示普遍在１．８０左右的赔付，小组赛中西班牙面对意大利曾经开出过１．８０左右的胜赔，结果战至１－１平，此战继续以相似赔付开出，平局概率较低。平赔中威廉立博都选择给出３．３附近的平赔，部分公司直接高耸３．５附近，本场平局的可能很小。立博后期调整负赔高达５．００，对客胜赔付极为慷慨，此战西班牙取胜晋级希望极大。双方交战记录：双方历史上共有过３０次交锋，西班牙１３胜６平１１负略占上风。双方最近一次在大赛交锋是０６年的世界杯上，法国队３－１逆转击败西班牙晋级。最近一次欧洲杯交锋是在２０００年，法国队２－１取得了比赛的胜利，而在欧洲杯的三次交锋中法国２胜１平保持不败。最近的一次交锋是在２０１０的一场友谊赛中，西班牙２－０获胜。预计首发阵容：西班牙（４３３）：１卡西利亚斯／１８阿尔瓦、３皮克、１５拉莫斯、１７阿韦罗亚／８哈维、１４阿隆索、１６布斯克茨／６伊涅斯塔、９托雷斯、２１席尔瓦法国（４２３１）：１洛里／３埃夫拉、２１科斯切尔尼、４拉米、２德比希／１８Ａ·迪亚拉、１７姆维拉／７里贝里、１５马卢达、１４梅内／１０本泽马本场推荐单场推荐：３竞彩推荐：３本场比分：１：０、２：０总进球数：１、２。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小白有一颗美丽心灵　欧洲杯奖金全捐给巴伦西亚</contenttitle>
<content>西班牙队夺得欧洲杯冠军后，每名球员获得了大约３０万欧元奖金，刚获得本届欧洲杯最佳球员的伊涅斯塔第一时间宣布，将把这笔钱全部捐献给遭受森林大火灾害的巴伦西亚地区。７月２日，巴伦西亚的亚托瓦地区遭遇２０年罕见的森林大火，大火造成４．５万公顷土地受灾，１４条公路被严重破坏。火灾迄今已迫使２０００多名居民离开自己的家园。伊涅斯塔得知这一消息时还在乌克兰，他立即通知了自己的经纪人，告诉他只要西班牙足协的奖金一到位，就全部捐给巴伦西亚灾区，以这种方式对当地的救灾工作表示支持。西班牙队中另一位捐出全部奖金的球员是阿尔比奥尔，不过后者正是在巴伦西亚出生，捐款救灾在情理之中。伊涅斯塔此举并不令人意外，正如欧足联技术总监罗克斯伯勒对他的评价，他是一位技术出色并且品德高尚的球员。伊涅斯塔的善良早已人所共知，他热衷慈善事业，还曾将自己获得的欧冠金靴送给一位脑瘫儿童。作为一名巴塞罗那球员，伊涅斯塔受到不少皇马球迷的喜爱，不仅因为他的绝杀进球为西班牙带来了世界杯冠军，更重要的是他的善良。当选欧洲杯最佳球员后，伊涅斯塔竞逐本年度金球奖的希望大增。目前梅西、Ｃ罗、哈维等人仍是夺标热门，伊涅斯塔面临激烈竞争。虽然这几名球星在技术上更有优势，但我们更希望善良的伊涅斯塔能加冕金球奖，因为他配得上这个奖项。记者述评请将金球奖给伊涅斯塔虽然伊涅斯塔捐出自己的夺冠奖金时肯定没有任何收取回报的想法，但我们仍然希望，国际足联能将今年的ＦＩＦＡ金球奖授给他。因为我们坚信，善良同样是最伟大球员身上必不可少的品质，而且是最基本的品质。和去年相比，今年的金球奖评选至今还没有一名众望所归的球员出现。已经连任三届金球先生的梅西继续蝉联的可能性不大，剩下的几位热门候选是Ｃ罗、哈维、皮尔洛和伊涅斯塔，考虑到大赛年金球得主通常在冠军球队中产生，不出意外的话，金球先生将在哈维和伊涅斯塔之间产生。作为西班牙队“双核”，哈维和伊涅斯塔谁更出色是个很难界定的问题，国际足联在评选方面遵循着严格的数据统计，但显然他们忘了为“善良”加分。球员品质也应该是一个重要的评选标准。金球先生不应该仅仅是球技或成绩上的领先者，既然他是典范，那么这种示范作用就不该局限于足球本身。伟大的球员必定是内心纯洁的，对此我毫不怀疑。当然并不是说Ｃ罗、哈维、皮尔洛等人不够善良，事实上他们在人格魅力上仍令人称道，但相比之下伊涅斯塔更令人感动。他的低调，他的善良，他对对手的尊重，他对弱者的关心，都让人感觉到这名球员内心的纯净。伊涅斯塔也许不够潮也不够帅，但在他身上我们能感觉到一种久违的温暖。在这个被物质和享受耀花眼的世界，还能有这样善良而纯洁的人，这是足球之幸。所以，请将金球奖给小白，这不仅是表彰他的善良，也是为了重塑足球自身的形象。新闻链接欧洲杯总收益超１３亿欧元欧洲杯大幕已经落下，本届比赛虽然在欧债危机的背景下举行，但收益仍相当可观。根据欧足联统计，欧洲杯总收益达到１３．４５亿欧元，总盈利超过２亿欧元。与上届欧洲杯１３．５１亿欧元的总收益和２．５亿欧元的净盈利相比虽略有下降，但在欧债危机的不利形势下能基本与上届持平已非常不容易了。另外，欧洲杯期间两个东道主波兰和乌克兰分别获得约２．２１亿和１．９４亿欧元的旅游业收入。欧足联主席普拉蒂尼透露，本届欧洲杯平均上座率高达９８％，场均观众人数接近４万人。同时，西班牙队和意大利队的决赛直播吸引了全球２．５亿观众收看。最新动态冠军凯旋　马德里全城大狂欢当地时间本周一，刚在欧洲杯上捧杯的西班牙队飞抵马德里。作为历史上第一个卫冕的欧洲杯冠军，西班牙队此次夺冠引起的巨大反响堪称史无前例。西班牙队飞抵马德里后，于当地时间下午２点前往扎祖勒皇宫，在那里他们受到了西班牙国王胡安·卡洛斯的接见。随同接见的西班牙文化教育与体育部长维尔特宣布，所有球员和教练组成员都将被授予体育精神勋章。卡西利亚斯代表全队表示感谢，并向国王赠送了一件有全体球员签名的球衣。国王接见结束后，西班牙队的夺冠巡游庆典正式开始。从扎祖勒皇宫到丰收女神广场，西班牙队花车所过之处成为欢乐的海洋，上百万马德里市民聚集在街道两边，他们向自己的英雄报以最热烈的欢呼。这一天，注定是整个西班牙最难忘的节日。亚军回国　依然享受冠军待遇当地时间７月２日，失意的意大利队飞抵罗马机场，他们在那里得到守候已久的忠心球迷的热烈欢迎。很多意大利球迷向队员们欢呼“你们也是冠军”，令球员十分感动。随后，意大利队前往奎里纳勒宫，等待总统纳波利塔诺接见。纳波利塔诺发表了热情洋溢的讲话，对球员们的努力表示真诚感谢，他认为意大利队在欧洲杯上取得了不平凡的成绩，他从中看到了球员们对意大利的热爱和激情，这正是他们带给意大利的最好礼物。意大利队主教练普兰德利向总统赠送了欧洲杯银牌，皮尔洛和巴洛特利则向总统赠送了国家队队旗和全体球员签名的足球。意大利足协主席阿贝特代表全队感谢了总统的信任。本组稿件由记者　肖竹　采写</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭污点新秀７数据创新高　砍准三双篮板冠全队</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日，火箭在夏季联赛第３场比赛中１１３－９１轻取国王，战绩２胜１负。被火箭管理层高度看好的大前锋－罗伊斯－怀特，今天终于爆发，在２７分钟的时间里６投４中，贡献１１分１０板７次助攻的准三双成绩单，成为球队奏凯的一大功臣。前两场比赛，怀特的表现不温不火，分别砍下６分３板和４分１板的数据统计，两场比赛加起来１０投４中，攻防两端的发挥均不尽如人意。今天一役，他的出场时间、投篮命中数、篮板、得分、命中率、助攻、罚球命中数等７项数据均创新高。由于身高只有２．０３米，怀特在对抗中有些吃亏，身高劣势在很大程度上影响了他的自信和临场发挥。昨天接受采访时，火箭夏季联赛的执行教练凯文－桑普森便表示，怀特应该打的更聪明和更灵活些，既然身高处于下风，那就该通过积极的跑动尽可能的化解自己的劣势，并可以充分发挥自己擅于传球的长处。从今天的比赛看，怀特确实是个很有悟性的大个子。很显然，他听取了教练的建议，在进攻端打的非常灵活，并没有一味的选择与对手硬拼，而是根据现场情况适时的为队友送出妙传，这让与他对位的球员有些防不胜防。由于对手忌惮他的传球，怀特在进攻端的压力得到了不小的缓解，这在一定程度上提升了他的攻击效率。毋庸置疑，他在传球上的爆发令对手有些意外。事实上，在选秀大会之前，怀特的球探报告里便注明：此人虽是４号位球员，但传球能力却可以和控卫相媲美。除了进攻端首次得分上双，怀特今天在防守端的表现也可圈可点。前两场比赛，他加起来才抢下４个篮板，但今天的比赛他一口气掠下了１０个篮板，而且是全队唯一一名篮板球上双的球员。得益于他的发飙，火箭的篮板球比对手多出了１２个，为最终的胜利提供了保证。通过今天的胜利，怀特的自信心有望得到极大的恢复，这一点对于他在ＮＢＡ立足非常重要。就像桑普森教练所说的那样，怀特需要适应ＮＢＡ的高度，学会在进攻端更果断的传球给空位的队友，以此来消弭身高劣势。从今天的比赛看，怀特做的不错。昨天，桑普森教练专门给怀特看了他的比赛录像集锦，帮他找出进攻端陷入挣扎的根源。事实证明，这个办法很不错。如果怀特在接下来的两场比赛中仍有出色的发挥，那他留队的希望将大大增加。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>步行者队正式宣布伯德离队　沃尔什回归接替大鸟</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，印第安纳步行者队召开新闻发布会，在会上球队老板赫伯－西蒙正式宣布现年５５岁的“大鸟”拉里－伯德因为身体原因离职。伯德离开步行者队后，球队管理层也随之发生了变化，唐尼－沃尔什回归并出任步行者队篮球事务运营总裁，而凯文－普里查德担任球队总经理。“我将休息一段时间，然后再评估未来我做些什么，”拉里－伯德在新闻发布会上说道，“我离开步行者队并没有冲突或其他什么事，就是该离开的时候了。”伯德于１９９７年到２０００年出任步行者队主帅一职，其中２０００年他率队杀入总决赛，这也是伯德担任球队主帅期间仅有的１次总决赛之旅。而在２００３年，伯德重回步行者队并担任管理工作。２００７－０８赛季结束后，沃尔什离队出任尼克斯队主席和总经理，此时伯德全面掌控步行者队并出任球队主席一职。几个月之前就有消息传出伯德可能在今夏离开步行者队，而如今传闻终于变成了现实。事实上每年的休赛期，伯德都会与球队老板西蒙会面并商讨是否回归。“去年我就考虑离开了，所以这次离开并不意外，”伯德说道，“我为我们在１１－１２赛季所做的感到自豪，我相信在沃尔什和普里查德的领导下，这支球队应该还能继续前进。”可以这么说，现今的步行者队是伯德一手打造的，虽然球队缺少超级球星，但在联盟很具竞争力。“我完全理解伯德所做出的决定，光是感谢无法代表他为步行者队所做的一切，”步行者队老板西蒙说道，“而这个时候，没有比沃尔什回归更好的过渡了。”１９８６－２００８年，沃尔什出任步行者队主席和总经理，而从２００８－１１年，沃尔什离队并成为尼克斯队的总经理和主席。如今，现年７１岁的沃尔什重回步行者队，他今夏的主要目标是为球队签下有实力的自由球员。“在和西蒙以及伯德商讨后，我很高兴能回归，我会尽自己全力帮助步行者队成为ＮＢＡ一支具有竞争力的球队，”沃尔什说道，“现在我无法用言语形容自己的感受，再次回家的感觉太好了，希望球队在未来能取得更好的成绩。”今年，伯德荣膺年度最佳经理，他成为ＮＢＡ历史上仅有的１位获得过ＭＶＰ、最佳教练和最佳总经理之人。而在刚刚结束的１１－１２赛季，步行者队在东部半决赛给热火队制造了巨大的麻烦，最终他们以总比分２－４告负。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达移师主场欲聚人气　比赛沉闷观众现场打瞌睡</contenttitle>
<content>昨晚与青岛中能一战，虽然是泰达重返＂水滴＂的第一场比赛，但攻击乏力的顽疾，再次让泰达无功而返，最后只能在主场与刚刚摘下＂副班长＂帽子的对手０：０互交白卷，遭遇联赛４轮不胜的困境。＂踢了一场好球，我们在下半场控制了局面，但很遗憾没有把握住机会。＂尽管赛后没有批评球队，但主帅吉马良斯还是找出了一些客观原因，认为球队没赢是因为欠缺了一些运气。　事实上，在主场不敌人和、客场连平亚泰和阿尔滨后，泰达还是急需一场胜利来摆脱困境的，毕竟本场比赛俱乐部刚刚将主场移至水滴，球队更需要赢球来积攒人气，为此吉马良斯在本场比赛前还是进行了精心的准备，赛前准备会上甚至放出了＂新援不会登场＂的烟幕弹，来麻痹对手的注意力，这些小手段也不难看出巴西人对胜利的渴望，而昨晚涌入水滴的１万多球迷更对泰达充满了期待。不过，比赛过程却出乎大家的预料，疲沓的进攻、缓慢的跑动以及并不激烈的拼抢，泰达并没有如大家所愿，展现必胜的信心和欲望，回传与横传也成为球场最常见的场景。也许是比赛场面太过沉闷，无精打采的个别球迷干脆打起了瞌睡，这在拼抢激烈的中超赛场并不多见。＂上半场寻找空当比较困难，也许我们很长时间没有在这块场地踢球了，开始时对场地还不是很熟悉，长度和宽度以及草坪还需要适应。＂吉马良斯赛后也坦言，泰达上半场比赛不尽如人意，这也是球队下半场早早换人变阵的主要原因。可以说，比赛的转折点出现在第５９分钟，杜震宇与尤万西奇这两位新援连袂登场替换下陈涛与毛彪，这才唤起现场球迷的激情，攻守转换的速度也明显提升。随后，加大进攻力度的泰达逐渐控制住局面，虽然创造了几次破门的良机，但把握机会能力不足的老问题继续困扰着球队，最后不得不在主场与排名靠后的中能握手言和。＂我们的队员已经尽了全力，我们在场上几乎掌控了全部的时间，对手并没有绝对的机会，而且几乎没有射正球门，这也说明了我们的表现。上半时我们在防守上很好，下半时进攻上有所表现，很多次接近进球，但是缺乏运气，我们想赢球，不想平球。＂吉马良斯赛后为球队平局开脱，他认为泰达完全控制住了场上的局面，只是欠缺一些运气。虽然吉马良斯认为战平中能可以接受，但让泰达比较尴尬的是，球队已是４轮不胜，排名继续徘徊在降级圈不远的位置，依旧没有走出库泽带队时的困境。更为不利的是，泰达接下来４轮联赛将连续遭遇舜天、国安、富力、申花等强敌，这对深陷困境的泰达将士来说，无疑又是一次严峻的考验。　本报记者　李航首秀有亮点　但是没＂出彩＂出乎所有球迷预料，在比赛进行到下半场第５９分钟，急于打破僵持局面的泰达选择变阵，二次转会刚刚签约的新援杜震宇和尤万西奇一起站到场边，他们分别换下陈涛与毛彪，两位新援一起迎来了加盟泰达后的首秀，也将球场气氛推向高潮。但遗憾的是，两位新援最终还是没有改变比赛的走势，一场平局也让新援有些郁闷　。作为球队二次转会引进的球员，尽管与球队合练时间不长，但杜震宇和尤万西奇还是备受吉马良斯的青睐，毕竟球队进攻存在一定的问题，急需新援来改变泰达的软肋。正因为如此，球队在昨晚迟迟无法打开局面的关键时刻，吉马良斯做的第一件事情就是两位新援一起登场，以此来震慑对手的防线。此举还是收到一定的成效，司职左边前卫的杜震宇尤为活跃，几次传球都威胁到中能的防线，青岛主帅张万龙不得不重新部署，调整盯防重点。＂我还没有完全融入这支队伍，状态也不是最好，还需要进一步融入全队。＂对于自己泰达首秀的表现，杜震宇还算满意，只是对平局的结果有些遗憾。不过，杜震宇对自己尽快融入球队还是信心十足，＂我非常渴望能够早日为泰达队进球，帮助球队取胜。我有信心恢复到自己的最佳状态，也很感谢天津球迷对我的支持，我相信帮助泰达队取胜会很快实现的。＂如果说杜震宇表现还算正常的话，而出任前锋的尤万西奇则稍显平庸，登场之后并没有展现太强的能力，浪费了一次位置不错的射门得分机会。＂当他们和队伍磨合得更好以后，可以为我们做出更大贡献。＂吉马良斯赛后对尤万西奇还是给予了鼓励。　本报记者　李航　摄影　本报记者　孙震　李锦河</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马林：于汉超未恢复到最佳　滕卡特请勿怀疑自己</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　张亮　６月１６日沈阳报道）　山东鲁能客场０－１不敌辽宁宏运，遭遇了两连败，　球队已经滑落到保级深渊，辽宁宏运７号张靖洋连续两场入球，他的这个进球也是本赛季　中超联赛的最快进球。马林赛后表示：“２０多天的间歇期，这场比赛我们能够１－０赢下比赛，我觉得我们的队员　在执行战术纪律上做得不错，我们要求打好开局，争取主动，３０秒之内就能领先，这对　比赛的走势打下了扎实的基础。我们要力拼防守，减少失球，上半场山东鲁能场面控制　比我们好，防守陷入被动，很多时候陷入混乱，这种情况下队员们能够坚持下来，并且　没有失球，队员尽了最大努力。”辽足在下半场的表现明显好于上半场，对此马林说：“于汉超上场创造了很多得分机会，很遗憾，我们没有把握住机会，如果能再把握住１－２个机会，那就能比较圆满的拿下这场比赛。我们暴露了两个问题，上半场防守做得不好，他们轻易的就可以突破防线，下半场进攻端把握机会的能力有欠缺，错失３个必进球。”“经过间歇期，能够开门红开了个好头，我们虽然排名在前８名，但是区间球队太多，输赢都在天堂地狱之间，很感谢队员能够顶住压力击败山东，毕竟我们历史战绩跟山东差距还是很大的。我们上半场防守更困难，下半场创造了很多机会，有很大改善，当球队处于保级状态下，每个队员可能都非常拘谨，我们不够大胆，不够自信。”有山东记者要求马林为鲁能提点建议，他回答说：“对不起我没法回答，我不在其位，滕卡特比我更清楚。我觉得鲁能依然很强大，上半场给我们防守带来很大的压力。改革的过程中球员和教练要达成一致，沿着教练的设想坚定不移的走下去，不要犹豫，可能更好一点。”肇俊哲在这场比赛之后联赛出场纪录达到了３１５场，马林说：“他可能还会创造纪录，他是３３岁的老将，他一直兢兢业业，能力也保持在一定的水准，他在自我管理和训练上保持很高的水平，我希望他的纪录不断刷新，他确实在队里起到了很大的作用。”于汉超在这场比赛中复出，马林评价说：“于汉超经过两个月的休养，我对他的表现还是非常满意，我们让他出场比赛的目的很明确，让他尽快适应比赛的节奏和气氛，他从身体机能到神经的反应都没有达到最高的水准，要经过两三场比赛才能达到最佳状态。他上场改变了我们进攻的局面，只不过最后一射没有把握住。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴今晚有望上演首秀　长春主场球票一抢而光</contenttitle>
<content>前天虽未跟队前往长春，但德罗巴昨天和阿内尔卡、莫伊塞斯一起悄然前往客场，备战今晚挑战长春亚泰的足协杯赛事。德罗巴昨晚还参与了赛前的踩场训练，“魔兽”很有可能在今晚上演在中国足坛的首秀。“你看，这不是申花请来的大牌外援吗！”昨天中午的浦东机场，有细心乘客在办票时发现了魔兽德罗巴，并在第一时间拍照发微博。原来，身穿申花绿色Ｔ恤的德罗巴和阿内尔卡、莫伊塞斯一起，乘坐头等舱前往长春客场。此前有多家媒体报道，德罗巴并没有大牌架子，没有提出太多特别要求，表示出征客场乘坐经济舱就足够。不过，申花俱乐部一名人士昨天透露，考虑到德罗巴强壮的身材以及阿内尔卡的身体情况，还是为三名外援改签了头等舱。“德罗巴身材高大，坐经济舱怕他不舒服。阿内尔卡一直在拉肚子，要不是陪德罗巴，他都不会去客场。莫伊塞斯也有伤，需要更好休息。综合考虑，我们还是让三名外援乘坐了头等舱。”这名工作人员透露。德罗巴前天并未随队前往长春，主要是球员本人希望安顿好家人在上海的生活，俱乐部由此改签了航班。原本，申花方面希望德罗巴出征“悄悄地进村”，恰好有两名沪上记者乘坐同一班飞机前往长春，这才“走漏”了消息。抵达上海后，德罗巴只进行了一堂公开训练课，此前也和阿内尔卡一起在康桥基地跑圈恢复体能。仅仅这两堂训练课，不足以保证德罗巴的出场状态，连他自己也承认，三星期未参与训练，“让我胖了不少”。申花一名教练组人士昨天向记者透露，德罗巴首发出场的可能性几乎为零，“按照德罗巴的实力和身体，就算他一个月不训练，中超也可以应付。不过为了他的健康，也为了俱乐部的长期利益，我们不可能拿他来冒险。德罗巴随队，关键是体现一种团结的力量，他身上有一种领袖的感染力，大家对他充满信任。”事实上，得知德罗巴有望登场后，这场足协杯赛事的票房已告罄，当地球迷对魔兽充满期待。昨天晚上，德罗巴和阿内尔卡一起参加了球队的踩场训练，但他依旧没有参与球队的技战术训练，而继续在场边跑圈。一名俱乐部人士坦言，“投资人朱骏提出了夺得足协杯冠军的要求，所以我们不可能有所保留。德罗巴如果作为替补，踢１０分钟到１５分钟，感受一下比赛的节奏，比较合理。当然，最终需要教练组和他沟通后作出最后的决定。谜底，可能要到赛前准备会才能揭晓。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青少年高球赛开幕　已举行１８届吸引近３００名选手</contenttitle>
<content>华奥星空讯　７月２４日，第十八届全国青少年高尔夫球锦标赛在山东南山国际高尔夫球会举行启动仪式，这项已有１８年历史的青少年高尔夫赛事是国内“最大规模”的比赛，本届吸引了将近３００名选手参加比赛。中国高尔夫球协会青少年发展委员会主任、中国优生优育协会会长秦新华　、国家体育总局小球运动管理中心主任、中国高尔夫球协会副主席兼秘书长张小宁、国家体育总局小球运动管理中心副主任、中国高尔夫球协会副主席李大正、南山集团董事长宋建民、朝向管理集团董事黄晓奇、南山国际高尔夫球会总经理曲涛、中优摇篮网络科技公司董事长吕贞臻等赛事单位领导出席了启动仪式。启动仪式的第一项活动是升旗仪式，在严肃、庄严的气氛下，比赛号角正式吹响，在激昂的国歌声中，小选手注目冉冉升起、迎风飘扬的五星红旗，心中的骄傲与梦想也跟着放飞。依托南山球会丰富的球场资源和美丽的环境，全国青少年锦标赛在这里顺利举办了六届，东道主南山集团董事长宋建民致辞时感慨道：“感谢中国高尔夫球协会、中国优生优育协会以及朝向管理集团对南山国际高尔夫球会的信任与支持，同时对多年来前来报名参赛的选手及家长们对南山球会的参与与肯定表示感谢。近年来，高尔夫运动在中国飞速发展，青少年高尔夫比赛也越趋向于职业化，朝向举办的青少年比赛为中国和国际青少年球手提供了展示自我和竞技高尔夫技术的平台，加强了相互之间的联系和了解，对中国高尔夫球运动竞技水平的进步和高尔夫文化的推广起到了积极作用。我们希望通过比赛为更多的高尔夫球手提供相互交流学习的机会，也希望通过比赛让更多的朋友了解南山球会。”全国青少年高尔夫球锦标赛是我国最重要的青少年高尔夫球赛事，历年来，培养选拔了众多优秀的青少年选手。目前中国男子第一职业球手、曾获同一亚洲巡回赛奖金王的梁文冲是首届赛事的冠军；获得２０１２年美国女子职业高尔夫球巡回赛冠军的冯珊珊也曾是本项赛事２００２、２００３年的冠军，对此，一直以来给予比赛关注和支持的中国高尔夫球协会青少年发展委员会主任、中国优生优育协会会长秦新华感到非常欣慰：“近年在锦标赛上表现优异的选手，也陆续在美国青少年大师赛、世界青少年锦标赛等国际比赛中崭露头角。这说明，本项赛事为我国高尔夫球运动发展打下了人才成长的坚实基础。全国青少年高尔夫球锦标赛，自上个世纪九十年代中期创办以来，至今已成功举办了第十八届，　参赛选手逐年增加，近几年每届都将近３００人，小选手们的水平也逐年提高。本项比赛不仅是我国规模最大、坚持时间最长的青少年高尔夫锦标赛事，而且已成为培养我国高尔夫优秀人才，是孩子们喜爱的一项大型赛事，为孩子们提供了一个充分发挥先天禀赋，去展示自己，去挑战自我的空间和活动平台。”秦新华会长在致辞中透漏着对青少年选手殷切的期望，随后，秦会长宣布：“＇第十八届全国青少年高尔夫球锦标赛＇开幕！”全国青少年锦标赛是中国检验青少年高球发展水平的最大平台和选拔优秀选手的基地。赛事除了为选手提供了一个广阔的高尔夫球技锻炼平台，还帮助球手开发多方面兴趣特长。本届赛事联合“中国儿童青少年威盛中国芯计算机表演赛”主办方，展出第二十一届表演赛获奖作品，以激发和培养选手对计算机的兴趣和认识。此外，组委会在２４－２８日期间每日举办一场球员讲座或讨论会，分别有《赛事礼仪》、《青少年计算机应用与数学信息技术》、《球场设计概念与比赛策略》、《青少年高尔夫球手的培养》、《家长讨论会》等，以丰富球手的参赛经历。今日，第一场球员讲座《赛事礼仪》由赛事副裁判长郭平老师讲授，受到了参赛球员的积极参与。７月２５日将进行乙组选手的资格赛，各组前三名选手将可进入甲组与更高水平的选手同场竞技。一同来期待未来几日的精彩赛况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２２０２期淘彩博士综合预测分析</contenttitle>
<content>本期开出８０３，和值１１、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为大小小。跨度为５，２０１方程式为２００，２０１比例１：２：０，大小比１：２，奇偶比１：２。下期应该关注８的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出１期近期表现偏冷，而大数开出９期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１　７均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码０　２　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　９。十位近１０期分析，小数开出９期近期表现活跃，而大数开出１期近期表现偏冷。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码９已经遗漏２４期表现偏冷，号码５　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　９。个位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码０已经遗漏５０期表现偏冷，号码１　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　６　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏５５期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１０期表现偏冷，偶奇奇格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。小小小格式已经遗漏３０期表现偏冷，小大大格式已经遗漏２１期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１２期表现偏冷，大大小格式已经遗漏１１期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期关注大大小格式。在最近１０期当中３　６号码表现活跃。而号码１　４　７在这１０期表现有些偏冷。和值尾数为０　５　７　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为１　８的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，大大小格式，关注大小比２：１，关注奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注４　２　７　８　十位关注２　５　４　８个位关注４　５　７　８。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大大小　小大大２、奇偶格式分析　偶奇偶　偶偶奇３、和值分析　１２　１５　１９４、两码分析　４８　７４　７８５、跨度分析　０　１　３彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２２０２期百位号码　１４２７８十位号码　２５４７８个位号码　４５８０７复式号码　４　７　８　２　５　１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三分变一分煮熟鸭子飞了　申花２－２遭阿尔滨逼平</contenttitle>
<content>》申花战报三分变一分煮熟的鸭子飞了！本报讯记者彭敏熠德罗巴加盟，莫雷诺到场，阿内尔卡复出重回锋线．．．．．．过去的一周，申花以及朱骏为上海滩的球迷送上了太多喜讯，若能用一场周末联赛的胜利，为整个一周画上圆满的句号，那绝对是一个皆大欢喜的结果。然而，不甘心担任配角的大连阿尔滨，在昨晚与申花队的中超第１４轮联赛中抵抗到了最后一分钟，乌塔卡的绝杀将中场比分锁定为２：２，艰难地从客场带回１分。随着伤员们的陆续复出，巴蒂斯塔手中可选的牌也越来越多，此前数轮连续进入１８人大名单，甚至打上首发的范凌江、顾斌和刘俊楠３位小将，被熊飞、姜坤和乔尔取代，唯有人高马大的后腰费煜继续坐在替补席上。主力阵容方面，与上一场相比，巴蒂斯塔只是在部分位置做了微调：状态调整完毕的阿内尔卡被予以单箭头重任，伤愈的冯仁亮与王林司职左右边锋，也正是这３个位置的调整，为申花带来了前两粒进球。第１２分钟，阿内尔卡前场突破为申花赢得角球，随后他亲自开出战术角球，王林右侧４５度瞄准后传中，冯仁亮抢在阿尔滨中卫身前甩头破门；第６９分钟，冯仁亮接阿内尔卡前场头球后蹭，单枪匹马杀入禁区捅射得手。这是冯仁亮本赛季的第２和第３粒进球，与上一次头球绝杀实德一样，进球后，他用手轻轻拍打幸运的额头，而看台上的大连同行也不禁感叹：＂冯仁亮真是大连队的克星，面对两支来自足球城的球队都进球了。＂冯仁亮之所以有如此表现，或许也离不开申花投资人朱骏的激将。在上轮申花兵败长春后，闻讯冯仁亮因膝伤申请休战的朱骏，曾公开表示＂小伤小病完全可以咬牙坚持＂，而自那以后，小冯在训练场上就额外卖力，憋着一口气要重新证明自己。而为了感谢朱骏近期对申花以及上海足球的贡献，在中场休息时，现场球迷打出＂朱骏，我们被你征服＂的标语，并鼓动全场齐喊＂模子＂。一切的一切，似乎都预示着阿尔滨将成为巴蒂斯塔中超首胜的配角，然而，阿尔滨的队员和教练并不这么认为，河北籍小将周通与外援乌塔卡在最后２０分钟挺身而出，＂偷＂走了申花已经煮熟的鸭子。赛后，巴蒂斯塔认为未能在主场拿到３分，实在有些可惜：＂我满意球队的整体表现，但不满意最终的比分，这个结果对我们团队来说，实在是非常可惜。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女篮四国赛取得两连胜　奥运主力阵容已初露端倪</contenttitle>
<content>昨日，２０１２年女篮四国赛常州站在江苏常州继续举行，中国女篮在第二场比赛中以６８比５９击败了伦敦奥运会同组对手安哥拉队，取得两连胜。本场比赛，主教练孙凤武派出了苗立杰、陈楠、马增玉、高颂和宋晓云的阵容。其中，宋晓云取代了李珊珊上一场的先发位置。比赛一开场，中国女篮就占据领先。不过第二节，换上年轻队员之后，她们进攻端出了问题，１０分钟内全队仅得到６分。下半时，孙凤武对阵容进行了调整，中国队也在苗立杰的带领下，奠定胜局。此役，苗立杰砍下１５分４次助攻，高颂砍下１５分１１篮板，中国女篮仍需仰仗苗立杰和陈楠两个老将打天下。孙凤武透露，中国女篮奥运阵容初露端倪，“打了几场比赛之后，我们根据她们的能力和状态进行排阵。两老一中带两新，奥运会我们会再根据对手以及队员的身体情况进行调整。”展望伦敦奥运会，孙凤武也并未提到具体目标，不过他表示中国女篮一定会全力以赴，“女篮正面临新老交替。在这个特殊的历史时期，我们伦敦奥运会一定会全力以赴，力争发挥最好水平，争取更好成绩。”孙凤武说。【男篮】被罚出场　老邓挨批新京报讯　（记者田欣欣）昨晚，结束了三场热身赛失利的中国男篮一行从澳大利亚启程返回北京，而对于最后一场出现的邓华德被驱逐出场的情况，篮管中心副主任胡加时表示，“发生任何事情都应该尊重裁判，邓华德的行为很不冷静，我们也希望他是最后一次出现这样的事情。”因为对裁判的不满，邓华德在场上接连吃到两次技术犯规，被裁判直接驱逐出场，而这也直接影响了球员的情绪，在领先的情况下，最终以２２分的劣势惨败给澳大利亚队，“老邓的压力很大，他非常想赢下这场球，所以他一直在那里跟裁判唠叨。”胡加时也为邓华德开脱，但他同时表示，老邓的这种行为也导致了球队攻防体系的乱套，“这场比赛结束后我也与他进行了沟通，我告诉他，因为他的不冷静行为导致最后大比分失利，失去了锻炼的价值，影响了中国男篮的形象，教练员的形象，因为中国男篮在媒体和球迷中的形象还是正面的多。”胡加时同时也警告邓华德，“这是最后一次。”【ＣＢＡ】邱帅再执江苏教鞭新京报讯　（记者田欣欣）昨日下午，刚刚与江苏俱乐部签约的邱大宗抵达南京，将接替胡卫东，正式执掌江苏南钢队的教鞭。“我一直关心这支球队，我认为这支球队并不应该是这个成绩（上赛季垫底），我有信心把这支球队带出低谷，但这需要时间。”邱大宗说。在南钢和邱大宗确认执教事宜后，邱大宗透露说，今日还将返回台湾，去请辞中华台北二队主帅和大学教授课程及奥运期间为电视台的球评工作，自己开办的篮球训练营也随之停办。“是的，我目前还是中华台北二队的总教练，如果不是来南钢队执教，我要带领二队征战８月份举行的琼斯杯。所以这次回去，我需要请辞这个位置。”邱大宗称，与南钢队完成了这次签约后，将于下周再次返回南京，“下个礼拜应该就能回到南京了，到时候我就准备在南京扎根了。我认为胡雪峰、易立、孟达等队员都是非常有实力的球员，如果把他们全部能力都发挥出来的话，我们是有机会进入季后赛的。但毕竟上赛季成绩那么糟糕，球迷的信心都受到了很大的影响。我认为，我回来之后，一定会让球队发生改变，往好的方向发展。当然，能够进入季后赛最好不过了，如果取得第九第十的成绩，我也希望球迷们依然能够给我们掌声。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７０比５１大胜澳大利亚　中国男篮首次夺得斯杯冠军</contenttitle>
<content>前天晚上，中国男篮在２０１２年斯坦科维奇杯篮球赛决赛中，以７０比５１战胜了澳大利亚，自２００５年斯杯创立以来，在８年里首夺冠军。在本场比赛中，易建联一人独得１４分９个篮板，易立得到１２分，为中国队夺冠立下汗马功劳。凭借场均２１．３分１２个篮板的统治级表现，易建联当选本届杯赛的ＭＶＰ。尽管首次尝到斯杯夺冠的味道，但我们也不得不承认，相比之前的斯杯，本届比赛确实有太多“水分”。没有强队参加的斯杯，连热身和锻炼队伍的功效，都弱化了不少。易建联统治斯杯在姚明退役，王治郅老去的今天，易建联已经成为了中国队在伦敦奥运会上最大的依靠。本届斯杯，易建联场均砍下２１．３分１２个篮板，荣膺ＭＶＰ，他统治级的表现也的确令人放心。不过我们必须承认，本届斯杯的对手在内线的实力都并不出色。突尼斯队尽管贵为２０１１年国际篮联的非洲冠军，但由于缺少了主力中锋、身高２．１７米的杰里米，其内线实力实在令人不敢恭维。本次参赛的澳大利亚队和俄罗斯队也都是清一色的青年军，内线根本无力给易建联这样的ＮＢＡ级别的球员造成太多麻烦。从比赛中我们也不难看出，对方的内线在与中国队的对抗中完全落于下风。易建联的表现的确精彩，但这一届斯杯ＭＶＰ奖杯的说服力却并不是很强。一大四小不安全在本届斯杯中，邓华德引以为傲的一大四小战术无人能敌，但这个战术真的就是现在最适合中国队的战术么？尽管从本次比赛来看，这套战术最大化的发挥了中国队的能量，但在世界赛场上，情况也许不会这么简单。在本届斯杯中，中国队以一大四小的战术大杀四方，是建立在易建联、王治郅在内线拥有绝对优势的前提之下。但无论是王治郅还是易建联，在奥运会的比赛中面对的对手，都不是本次斯杯这样容易对付的球员。且不说拥有加索尔兄弟的西班牙，就是巴西、澳大利亚和俄罗斯这样的欧洲强队，内线实力也不容小觑。假如王治郅和易建联在比赛中没能成功的以一人之力压制对方内线，那么中国队的一大四小非但不会成为球队杀伤对手的武器，反而会成为球队被攻击的软肋。斯杯的胜利的确值得球迷们高兴，但这并不能成为中国队奥运前景被看好的理由。中国男篮出征奥运的１２人大名单已经确定，在裁掉了王哲林、苏伟两名内线球员之后，中国队的内线实力进一步弱化。在斯杯上面对孱弱的对手，一大四小的战术所向睥睨，但在奥运会上，中国队的内线优势不再明显，不知邓华德还能用他喜欢的一大四小的战术，率领中国队在伦敦创造奇迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６１期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出９６２，和值１７、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为大大小。跨度为７，２０１方程式为００２，２０１比例１：２：０，大小比２：１，奇偶比１：２。下期关注号码９。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码４已经遗漏３２期表现偏冷，号码３　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　８　９。十位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出１期近期表现偏冷，而偶数开出９期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏４７期表现偏冷，号码５已经遗漏２８期近期表现偏冷，号码２　３　８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数和小数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　５　８。个位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码１　４　８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　５　７。备注：偶奇偶格式已经遗漏１９期表现偏冷，奇奇奇格式已经遗漏１４期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。而奇偶偶格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。大大大格式已经遗漏２５期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期关注小大大格式。在最近１０期当中２　６号码表现活跃。而号码７　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　３　４　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为６的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小大大格式，关注奇偶比１：２，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注２　４　７　６　十位关注２　０　９　７　个位关注１　８　４　９。１、大小格式分析　小大大　大小大２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇奇偶３、和值分析　１３　１７　２０４、两码分析　７３　２９　７９５、跨度分析　２　１　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕切科受益里皮另用郑智　国安无锋阵险攻克天河</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１日，中超联赛第１５轮，广州恒大坐镇主场迎战北京国安上演本轮的焦点大战，比赛中，此前曾经在广州效力三个赛季的徐亮上演了大爆发，梅开二度险些在福地上演嗜杀恒大的好戏，算上去年与恒大比赛的进球，徐亮堪称恒大杀手。帕切科将徐亮前提的阵型彻底激活了没有外援前锋的国安的进攻，相比之下，里皮让郑智回归中后卫位置，险些毁掉了恒大队的一场胜利。上赛季冠亚军的交手，在天河上演，但是这一幕并不意味着势均力敌，恒大的独步神坛，意味着亚军也必须抱着拼一拼的态度去踢。做客天河，御林军就是这样的姿态，首先体现在场上，张晓彬这样干脏活累活的人不断在禁区前用犯规阻挡恒大的推进，而在前场恒大干脆使用了一个无锋阵型，毛剑卿、朴成、徐亮轮番轰炸恒大的球门，小毛与朴成甚至成为了幌子，掩护着徐亮从肋部不断的威胁杨君。马季奇、徐亮、张晓彬三个后腰同时登场，其中徐亮扮演了一个前场自由人的角色，帕切科的这一安排很好的避实就虚，找到了恒大队在张琳芃与冯潇霆之间这一位置的软肋，可谓是将了里皮一军。比赛场上，国安的主动求变取得了神奇的效果，徐亮利用自己冷静的头脑与良好的脚头感觉，率先打破僵局，相比之下，恒大则是稳扎稳打，里皮没有料到对方的变化，或者也可以说不用料到导致大意。事实上，上半场都没有踢完的姜宁一传一射拯救了恒大，虽然徐亮在半场结束前将比分追为了２－２平，但是国安已经基本消耗殆尽。恒大的胜利是因为整体实力的强大，此役与里皮并没有太多直接联系。相反银狐在场上还有自己的一个败笔，那就是对于郑智的使用，前两场比赛，银狐将郑智一直安排在后腰位置，恒大的中场组织更为有层次，而这一次，里皮让ＺＺ回归中后卫位置。在中后卫位置，郑智又开始犯浑了，比赛当中他与冯潇霆的搭档多次在肋部给对手机会，直接导致了球队的丢球与被动。秦升与赵旭日的安排还是不能够让恒大的中场变得有层次，尤其是张晓彬、马季奇对孔卡死缠烂打以及姜宁下场的情况下，赵旭日与秦升依旧在进攻上没有作为。直到下半场比赛第７０分钟，里皮才决定在后防线上调整，保隆的出场解放了郑智，不过比赛时间少之又少，而国安的弹药也接近空仓状态了，这一改变没有多大价值了。在比赛开场阶段就怒踢水瓶的帕切科场内场外成功抢戏，完美激活了徐亮的进攻能力，而一身西装的里皮则再度在郑智身上押错了宝，一来一回，这一仗球队取胜的，教练落下风，球队落败的，则可以昂着头离开。中后卫之觞，恒大急需尽快解决，无论是传闻当中的韩国铁卫，还是李学鹏，亦或是其他目标，总之，郑智的位置还是在孔卡身后效果更好一些。（搜狐体育　红蓝魂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ大幕落下　完美詹皇率队力取雷霆夺冠荣膺ＭＶＰ</contenttitle>
<content>ＮＢＡ几乎给予了詹姆斯一切：荣耀、金钱、名利．．．．．．然而对于＂小皇帝＂这个称号而言，没有一个冠军头衔，ＮＢＡ显然对＂皇恩＂有所亏欠。不过昨日，詹姆斯终于迎来了自己的登基大业，热火在主场以１２１：１０６战胜了雷霆，詹姆斯在２７岁的年华，在守候了９年后，终于踩踏着雷霆的＂青春无敌＂，修成正果。平均身高１．９８米３４年最矮总冠军本赛季热火一改过去风貌，直奔总冠军，没想到出了一支肆无忌惮的青年近卫军雷霆。当热火以３：１拿到总冠军的赛点时，热火战士们突然发现自己原来已经站在了悬崖边上，因为如果拿不下本场，雷霆就会连续拥有两个主场。在昨日的比赛中，詹姆斯用了三节不到的时间就拿到了准三双数据，热火三分球之所以全面开花，也大半来自于他的组织进攻，这让账面实力毫不落于下风的雷霆暗淡无光，让杜兰特的场均３０．６分也变得那样安静。准备充分的热火开局便压制住雷霆，打疯了的热火已显摧枯拉朽之势。最终，雷霆崩溃了，热火夺冠了！＂皇帝＂登基了！值得一提的是，这是热火自２００６年之后再次捧起总冠军奖杯，而这一次，他们的阵容可没有奥尼尔这样的超级中锋，他们的先发五虎甚至可以用奇葩来形容。自总决赛第一场比赛之后，波什便回到了首发阵容中，以首发中锋的身份出场。这套阵容的平均身高只有１．９８４米，五名球员中最高的就是身高２．０８米的波什。而上一次有球队以如此矮的首发阵容夺得总冠军还得追溯到３４年前。１９７７－７８赛季，华盛顿子弹队夺得了总冠军，那支子弹队的首发平均身高同样也是１．９８４米，跟热火一样。２８．６＋１０．２＋７．４詹姆斯当选ＦＭＶＰ比赛哨声还未响起，勒布朗就已经在场边热舞庆祝夺冠，９年了，勒布朗终于首次加冕！而当比赛结束哨声响起，勒布朗激动无比，他第一个接受了采访，从骑士到热火，勒布朗饱受无数质疑，但能够夺冠，勒布朗感叹：＂一切都值得了！＂＂我觉得这辈子发生在我身上最好的事情，就是去年输掉总决赛。我被逼着改变了自己。＂詹姆斯表示，他遇到的所有困难，都必须去面对，并从中学习成长，＂很高兴，能在八九年之后说自己是个冠军，我没有再走捷径。＂经历了如此多的风浪，勒布朗如今也感慨万千：＂我学到的最重要的东西，就是我不能控制别人怎么看我，我只要对自己保持诚实就可以了。＂有记者问他在缩水赛季夺冠有什么区别，面对这个有点扫兴的问题，勒布朗说：＂一切都不重要，我只知道，现在我是个冠军。＂说完，他就离开了现场，还带走了总冠军奖杯——可能他忘了，接下来他的主教练斯波和队友波什还要接受访问．．．．．．勒布朗·詹姆斯以最完美的方式率领热火取得了胜利，成为２０１１－１２赛季ＮＢＡ总冠军。而他也毫无疑问成为了ＦＭＶＰ（总决赛最有价值球员）。在全场球迷的山呼海啸声中，詹姆斯说道：＂今天是我人生中最快乐的一天。＂颁奖者大卫·斯特恩说：＂勒布朗·詹姆斯，场均得到２８．６分，１０．２个篮板，７．４次助攻，他是毫无争议的ＦＭＶＰ。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆续约主帅陷入拉锯战　姚明恩师或成俄城备胎</contenttitle>
<content>范甘迪会出山吗？北京时间６月２３日凌晨，据美媒体报道，在雷霆队ＮＢＡ总决赛被热火队击败之后，接下来他们将会面临的一大问题就是如何最大限度上挽留原班人马，明年再度冲击总冠军。争取续约主教练斯科特－布鲁克斯就是雷霆队接下来面临的当务之急。消息人士透露说，如果雷霆队无法与斯科特－布鲁克斯续约，那他们将会考虑请“禅师”杰克逊或杰夫－范甘迪出山执教。在今年率领雷霆队打完ＮＢＡ总决赛之后，斯科特－布鲁克斯主教练有可能会在今年夏天成为自由人。雷霆队总经理萨姆－普雷斯蒂此前曾经表示会开出一份长期合同、争取留下斯科特－布鲁克斯执教雷霆队。但是，据消息人士透露说，雷霆队方面此前向布鲁克斯开出的报价合同只是一份为期三年、平均年薪仅为４００万美元的合同，这一合同已经遭到了斯科特－布鲁克斯经纪人瓦伦－勒加里的回绝。雷霆队与斯科特－布鲁克斯方面的进一步磋商将会在随后进行，这同时也为其他球队争取从雷霆队那里挖墙角留下了机会。此前就有传言称，魔术队方面有意挖雷霆队的墙角，争取聘请斯科特－布鲁克斯去执教魔术队。消息人士还透露说，在斯科特－布鲁克斯报出很高价钱的情况下，雷霆队方面也有可能会与一些目前赋予在家或是在体育电视台担任解说工作的知名ＮＢＡ教头进行接触，一方面以此方式来压价斯科特－布鲁克斯，另外一方面也是在布鲁克斯不选择续约的情况下提前做好准备，争取签约好的教练员来执教年轻而充满潜力的雷霆队。现在的雷霆队是一支非常有希望在未来几年时间里统治ＮＢＡ联盟的球队，他们年轻而富有潜力，这样一支球队应该是ＮＢＡ知名教头都会很有兴趣去执教的球队。“禅师”杰克逊此前主动辞去了湖人队主教练的职务，在家赋闲了一段时间之后，想必他现在已经开始手痒痒，很有可能会出山再度执教ＮＢＡ联盟的球队，此前就曾经有传言称杰克逊有意执教尼克斯队。杰夫－范甘迪离开火箭队主教练的岗位之后在美国国内的体育台担任ＮＢＡ解说嘉宾已经有好几年的时间，他当年在执教火箭队的过程当中是以其打造铁血防守体系而著称的，杰夫－范甘迪是姚明效力火箭队期间的恩师，像他这样的实力派教练员在ＮＢＡ联盟也是享有盛誉的，小范甘迪再度出山执教ＮＢＡ也是迟早的事。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伍兹末四洞捉三鸟锁定胜局　瞄准美国公开赛冠军</contenttitle>
<content>北京时间６月４日消息，美巡赛纪念高球赛最后一轮比赛在美国荒野山村高尔夫俱乐部（Ｍｕｉｒｆｉｅｌｄ　Ｖｉｌｌａｇｅ　Ｇｏｌｆ　Ｃｌｕｂ）结束。前世界第一泰格－伍兹凭借最后四个洞捉下三只小鸟的神奇收尾，赢得了第五座纪念高球赛的冠军奖杯。这是伍兹第７３个美巡赛冠军，他职业生涯美巡赛冠军数在高尔夫历史上已经升至并列第二，与杰克－尼克劳斯（Ｊａｃｋ　Ｎｉｃｋｌａｕｓ）平起平坐。伍兹赛后表示自己今天的击球非常棒，而且已经将目标瞄准了下一场赛事－－－－美国公开赛。伍兹在最后一轮比赛打出了６７杆、低于标准杆５杆，７２洞总成绩为２７９杆低于标准杆９杆，领先南非球手罗里－萨巴蒂尼（Ｒｏｒｙ　Ｓａｂｂａｔｉｎｉ）和阿根廷球手安德雷斯－罗梅罗（Ａｎｄｒｅｓ　Ｒｏｍｅｒｏ）两杆。“我今天的击球很不错。”伍兹说，“那是我今天表现出来的不错的地方。我没有错失一杆，击球非常棒，然后果岭上也很有感觉，拿下了一些推杆。”在今天最后一轮比赛的第１６号洞三杆洞，伍兹在离洞４８约英尺的长草切球，球滚入洞杯收获小鸟，并取得并列领先。“我觉得那一杆将是你见过的最令人难以置信的一杆。”尼克劳斯说道，他本周还当起了赛事的电视评论。“那真的是令人难以置信的一杆，那是我见过的最为精彩的一杆。如果他击球击远了，那么他夺冠就没戏了。如果他击球力量太小，那么他夺冠也会没戏。”１４个大满贯冠军获得者伍兹离尼克劳斯１８个大满贯冠军纪录还差４个，不过美巡赛冠军数两人目前都是７３个，离萨姆－斯尼德（Ｓａｍ　Ｓｎｅａｄ）８２冠的纪录还差９个。“自从我转为职业球员以来，我的战绩一直都非常好。”伍兹说，“能在３６岁就赢得７３个美巡赛冠军，那还是挺不错的。我对自己到目前为止所取得的成绩感到自豪，之后很多年我还能取得好成绩。”“今天我唯一打得不是很好的一杆是第１０号洞的第二杆。”伍兹说，他在那一洞吞下了一个柏忌。“除了那一杆，每一杆都不错，线路控制得还行，距离的掌控也很好。”两周后，伍兹就将参加在圣弗朗西斯科奥林匹克俱乐部（Ｏｌｙｍｐｉｃ　Ｃｌｕｂ）举行的美国公开赛，他也将争取在这场大满贯赛追赶尼克劳斯的纪录。“我现在很激动，因为这一周我的击球状态非常好。在奥林匹克俱乐部，我们都必须有非常好的击球状态。你可以回顾一下在美国公开赛夺冠或者取得好成绩的球员，他们的开球都非常棒，而且铁杆的发挥也都很好。奥林匹克俱乐部就是这样的球场，对球员来说比其他美国公开赛球场有更多这样的要求。”伍兹说道。伍兹本赛季已经赢得了两个美巡赛冠军，除了纪念高球赛，伍兹三月份在湾丘举行的阿诺德－帕尔默邀请赛也夺得了冠军，打破了自己１７个月的美巡赛冠军荒。不过之前的几场赛事，伍兹的战绩并不理想，在美国大师赛和球员锦标赛都只获得并列４０名，更是在惊恐山谷举行的富国银行锦标赛惨遭淘汰。在大满贯赛方面，伍兹上一次夺冠还是在２００８年的美国公开赛。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭两旧将喜获生涯首冠　弥补辅佐姚麦时的遗憾</contenttitle>
<content>圆梦！不仅仅勒布朗－詹姆斯是这样，对两位火箭队旧将而言也是如此！巴蒂尔破除杜克魔咒，他是热火队最终封王的功臣之一；而朱万－霍华德也迎来了个人职业生涯首个ＮＢＡ总冠军。是的，火箭队两旧将成就了当年联手姚麦没有达到的档次，相信巴蒂尔和霍华德都会记住这个缩水赛季。３３岁的巴蒂尔毕业于篮球名校杜克大学，职业生涯初期在灰熊队效力时，巴蒂尔的知名度并不高。但随着他于０６－０７赛季加盟火箭队，越来越多的中国球迷开始熟悉并了解这位拥有极高篮球智商和以防守见长的小前锋。当年在火箭队，巴蒂尔是姚明和麦格雷迪身旁的得力助手，他的强悍防守和精准三分都给我们留下了深刻印象。但令人遗憾的是在火箭队效力的４个半赛季，巴蒂尔并没有随队赢得过总冠军，甚至是杀入到分区决赛；事实上这也是姚麦职业生涯最大的遗憾。巴蒂尔为人谦虚，他是火箭队更衣室老大，当年姚明还在球队时，两人喜欢互开玩笑。休斯顿球迷以及中国球迷都很喜欢巴蒂尔，而在加盟热火队后，巴蒂尔辅佐三巨头且表现可圈可点。特别是总决赛期间，他的三分球就像一把匕首刺痛了雷霆队的要害部位。职业生涯首个ＮＢＡ总冠军，巴蒂尔成为杜克大学历史上首位以首发身份赢得ＮＢＡ总冠军之人，也是自１９７５年的杰夫－马林斯和２００３年的丹尼－费里之后，第３位杜克大学出身的ＮＢＡ总冠军。除此之外，巴蒂尔还是杜克大学历史上首位拥有ＮＣＡＡ和ＮＢＡ的双重冠军的球员。“霍二叔”更幸运，在职业生涯晚期他终于拥有了１个ＮＢＡ总冠军。所以，如若今夏听到３９岁的霍华德决定退役的消息请不要吃惊，因为他是带着成功结束球员生涯的。作为密歇根五虎之一，霍二叔是ＮＢＡ史上首位获得亿元合同之人，２００４年他加盟火箭队。霍华德一共在休斯顿效力了３个赛季，他的总体表现相当不错。事实上在火箭队效力期间，霍华德是除姚麦之外，火箭队最稳定攻击点之一。是的，虽然加盟火箭队时霍华德正在走下坡路，不过他依旧给人留下了较深的印象。去年在三巨头组建时，霍二叔“抱大腿”加盟热火队。上赛季霍华德随队杀入总决赛但遗憾未能夺冠，而今年他更多坐在板凳上为队友们加油。终于在总决赛第５战垃圾时间，霍华德获得了出场机会，这也算是他为热火队做出的贡献。霍华德夺取个人职业生涯首个ＮＢＡ总冠军，这个冠军极有可能宣告霍二叔的离开，因为他已在联盟混迹了１８年。对火箭队两名旧将而言，他们在迈阿密证明了自己，也赢得了荣誉，同时还弥补了辅佐姚麦时留下的遗憾。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴加盟申花在即　朱骏为此省了１６元生煎包钱</contenttitle>
<content>申花“跳票”了。昨天，原本是德罗巴亲自宣布加盟申花的日子，但随着“魔兽”经济人团队的计划发生变更，这一让上海乃至全国球迷为之振奋的消息，将有可能推迟一些日子再公布。申花方面告诉记者：“正式宣布消息要等到６月１９日以后了。目前俱乐部还没有收到消息，也没有确切的操作时间表。不过德罗巴应该会在６月３０日抵达上海。”正因为搞定了德罗巴，朱骏还省了１６元的生煎包钱。魔兽加盟申花众望所归球衣广告或将更换　生煎包店主不收朱骏钱昨天截至记者发稿时，德罗巴的个人官网仍然没有更新有关他去向的新闻。最近的新闻仍然是５月２４日传递奥运火炬之事。不过在官网一份有关德罗巴去向调查的网友调查中，“中国”选项的得票数已经占据了统治性地位。看来魔兽加盟申花已是众望所归了。对于德罗巴推迟宣布加盟决定，申花俱乐部方面也对记者表示不解：“这是对方的原因。而且就申花俱乐部而言，我们也从未明确说过他会在６月１８日公布去向。朱老板之前这样透露，是因为大家原本有这个计划。但现在既然没有按时公布，肯定是因为他们那边发生了一些变化。”有相关人士透露：“德罗巴的转会事宜有一个非常专业的经纪人团队在帮他操作。选择一个什么样的时间点来宣布，他们会有自己的考虑。”不过申花方面透露了一个关键信息：德罗巴将在６月３０日抵达上海。“现在还没有涉及到接待问题，等到６月３０日他来上海前再说吧。”球衣广告或将更换２月１５日，阿内尔卡抵达时，申花“暗渡陈仓”将其直接接走，那么这次在德罗巴亮相上海滩，申花又将采取何种方式接待？会不会又祭出“市场饥饿政策”来吊足广大球迷的胃口？对此俱乐部方面表示：“肯定也会有一个盛大的欢迎仪式。下榻五星级酒店也是很正常的。”至于安保方面，一位申花官员也对记者透露道：“不知道会不会像阿内尔卡来的时候那么保密。但一些安全举措总是要出的，不然想想都知道会乱套的。”目前有一个信息值得注意，那就是德罗巴来到上海后，申花的主角将从阿内尔卡改为德罗巴。最明显的变化就是：申花的球衣胸前广告将有可能从目前阿内尔卡代言的游戏品牌，更换成由德罗巴代言的另一款游戏。对此申花方面表示：“球衣广告有可能换，因为赞助商也许会变更一下。”当然无论怎么变，申花背后的最大赞助商还是投资人朱骏。生煎包店主不收朱骏钱短短半个赛季，上海足球经历了如梦如幻的１２０天。２月中旬，阿内尔卡抵沪；６月中旬，德罗巴基本敲定。昔日在斯坦福球场叱咤英超的蓝军锋线，就这样被整建制地搬到了康桥基地申花球员的身边，搬到了虹口足球场上海球迷的面前。这座城市怎能不被申花的作为感到震撼？昨晚，申花投资人朱骏颇有感触地讲了一个故事：“我家里人喜欢吃生煎包，我昨天去一家小吃店买生煎包时被店主认出，他坚持不收我的１６元钱。店主的理由是，＇你都花了那么大价钱帮上海把德罗巴搞定了，我怎么好意思收你的钱呢？＇”下半赛季创造奇迹昨天下午，朱骏给申花球员做了动员，“最好的外援我都请来了，你们也该拿出自己的真本事了。”上轮客场打亚泰，冯仁亮因为膝盖积水主动提出不上场，昨天朱骏特别“敲打了”他，“你这点毛病就坚持不了，今年的比赛就不要踢了，还谈什么未来？”搞定了切尔西锋线，朱骏表示下半年申花要创造奇迹，“２００８年我们落后鲁能９分，当时大家还以为我在放卫星，最后申花创造了奇迹，硬追回来，差点拿了冠军。今年我们落后恒大很多，但是我要说，下半年要创造奇迹，你们要相信自己！”在申花队长于涛看来，德罗巴的到来更是一种对中国本土球员的鞭策和动力：“对俱乐部来说，再好的外援都只是过客，你们（中国球员）才是球队的中流砥柱，球队的未来！”新报记者　夏天　文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１７６期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出０５８，和值１３、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为小大大。跨度为８，２０１方程式为０２２，２０１比例２：１：０。奇偶比１：２，大小比２：１。下期可重点关注０的号码。百位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均出４期，大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏４７期表现偏冷，号码３已经遗漏２２期表现偏冷，号码９已经遗漏１５期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　４　７。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷，根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏２１期表现偏冷，号码４　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　６　８。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏２７期表现偏冷，号码３　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　５　９。奇偶遗漏分析：奇偶奇格式已经遗漏２２期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１１期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大小格式已经遗漏２２期近期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１３期表现偏冷。小小大格式近期表现活跃。下期关注小小大格式。在最近１０期当中号码５　７　８表现活跃。而号码３　４　６在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　２　６　７　８的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数１　３的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小小大格式。奇偶比关注１：２　大小比关注１：２。定位分析预测：百位关注０　３　９　８　十位关注２　４　５　７　个位关注１　３　４　６。１、大小格式分析　小小大　小大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇奇偶３、和值分析　１０　１２　１６４、两码分析　０５　５６　２６５、跨度分析　４　３　０淘彩网排列３第１２１７６期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１７６期第一位号码　０３９６８第二位号码　２４５０７第三位号码　１３４２６第四位号码　８６１４７第五位号码　５８０１４复式号码　１　４　３　６　８　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博阿斯表态热刺传统伟大　齐达内坐等法兰西帅印</contenttitle>
<content>四年一届的欧洲杯落幕，欧洲足坛进入新赛季联赛的预备期。看似波澜不惊，实则开始活跃起来，国米旧将卢西奥加盟死敌尤文，博阿斯悄然入主热刺，而齐达内则被看做是高卢雄鸡主帅的候选人，一切都充满玄机。卢西奥投奔尤文以皮尔洛为首的尤文球员在刚刚结束的欧洲杯上大出风头，但老板埃尔坎的野心并未得到满足，巴西后卫卢西奥成为他新的猎物，这一挖墙脚行为也使国米军团备受打击。为稳固意甲冠军的地位，尤文图斯在今夏大肆招兵买马，此前已先后签下阿萨莫阿、伊斯拉和莱亚利，随后斑马军团宣布，将在短时间内签下巴西中卫卢西奥。因伤病和年龄之故，卢西奥在今夏告别蓝黑军团，成为自由球员，他出人意料地选择了斑马军团作为新东家。据尤文官网透露，卢西奥已抵达都灵进行部分体检。正式体检过后，巴西后卫将和尤文图斯签署一份时长为两个赛季的合同，年薪为２３０万欧元，外加浮动奖金。尤文图斯中场大将马尔基西奥在接受《都灵体育报》采访时表示，卢西奥的到来让尤文将士更有信心，“俱乐部高层做了一笔出色的交易，下赛季我们将重回欧冠赛场，新加入的卢西奥可以帮我们实现更高的目标，下赛季的斑马军团肯定会更加强大。”博阿斯签约白鹿巷葡萄牙少帅博阿斯在斯坦福桥丢尽了脸，但现在他迎来了新的机会。《太阳报》透露，热刺为刚刚入主白鹿巷的新帅博阿斯准备了高达１亿英镑的重建费用。博阿斯对此颇感满意，他在就职演说中称成为热刺主帅是“一件值得骄傲的事”。博阿斯曾被认为是全欧洲最有前途的年轻主帅，但他在切尔西的旅程太过短暂，阿布在夺得欧冠奖杯前清退了葡萄牙人。失败经历并未影响足球世界对博阿斯的期望，当地时间７月３日，他和热刺俱乐部签约，接过老雷德克纳普手中的枪，同时也将接过前任没有完成的任务：获得欧冠资格。博阿斯称托特纳姆热刺队是一家拥有伟大传统的俱乐部，自己有信心把这支球队带向更高处。《太阳报》透露，热刺给博阿斯的转会费约为４０００万英镑左右，同时他可以通过出售球员换取更多的转会资金，因为热刺核心莫德里奇很可能前往曼联或者皇马，迪福也可能离开，这样算下来，博阿斯实际上拥有总额为１亿英镑的转会费。齐达内等法国帅印兵败波兰后，法国主帅布兰科黯然下课，高卢雄鸡的新任掌门人还是个迷局。继法国功勋球星德尚之后，齐达内也成为国家队主帅的热门人选。法国足协主席已经承认，如果德尚拒绝了他的请求，齐达内或将接过这一重担。齐达内目前在皇马俱乐部担任体育主管。欧洲杯期间，齐达内亲临现场并和法国足协就国家队表现有过交流，他在接受法国媒体采访时直言不讳，称自己准备做教练。“我在球场上有过２０年的特殊经历，我已经在为当主教练做准备了，我想把自己积累的经验同年轻人分享。”更早退役且更早就开始独立执教，并在尤文和马赛有过执教经验的前法国队队长德尚被视为头号热门，但他暂时并未答应法国足协主席格拉埃。在接受《队报》采访时，格拉埃称，他愿意再等待德尚一个星期，“他说暂时不行，还没做好准备。足协做好了再次与他会面的准备。”格拉埃也谈到了齐达内，“齐达内说他愿意执教法国队，这太贴心了，我知道他已经准备做教练了，他有这个实力，也有这个可能。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百灵杯第五局董明获胜　宋容慧看错征子惨遭逆转</contenttitle>
<content>２０１２年７月５日，第八届百灵杯职业女子与业余强豪擂台赛第５局在广西壮族自治区田东县战罢，董明７段击败女队宋容慧五段，坐上擂主宝座，帮助业余队３：２再次超出。本次比赛的成功举办能够移师风景秀丽的芒果之乡田东县离不开当地政府已经田东围棋协会的大力支持以及贵州天元围棋频道的鼎力相助。由于昨天许嘉阳６段冲动屠龙遭逆转，董明今天的旅游计划泡汤。王琛７段是昨天刚来到田东的，他笑称如果许嘉阳昨天赢了就立刻买机票回上海备战７月中旬进行的应氏杯全国大学生围棋赛。结果在机场得知许嘉阳落败，只好赶了过来。董明７段实力不俗，绝对是业余强豪，虽然屡次与职业段位擦肩而过，但是其强大实力不容任何棋手小视，即使是职业棋手。宋容慧五段已经是中国棋迷耳熟能详的职业女棋手，曾经助中国队取得很多冠军，瓷娃娃形象更是深入人心，今年的百灵杯世界大赛上，她更是有淘汰中国等级分第一人檀啸七段的壮举。此番作为职业女子队的第三名出场队员，她不负重望，在昨日逆转许嘉阳６段，终结了前者的二连胜，今天对阵董明７段势必是一场恶战。经过猜先，宋容慧执黑先行。两人布局各行其是、不落俗套，看来两人也是不喜欢传统布局。第一场肉搏战在左下角开始，宋容慧飞压白角，董明思索片刻简单粗暴地冲断，虽然正常情况下局部不行，不过在有子接应的情况下还是十分有力，宋容慧在此处长考了好几分钟，但是３子被吃仍然亏损不少，希望就在猛攻白棋大龙了。宋容慧见形势不利，杀招一个接一个，意图对白棋进行大规模围剿。网上观战的一些业余棋手纷纷表示宋容慧的黑棋太黑，白棋死了还能下，黑棋一旦死了就可以起立了，可见黑棋形势之不利。不过董明没有下出最佳变化，宋容慧成功活出下方一小块，白棋大龙岌岌可危。１５点０６分，宋容慧率先进入读秒，董明尚余１３分钟。意外的是，清点战场之后发现白棋大龙虽然横尸街头，但是黑棋外围还有不少借用。而白棋靠着先前攒下的优势，形势并没有视觉上那么悲观。不料紧接着的几手，董明下的比较凌乱，业余高手普遍认为棋盘右边的白棋已经“漏了”．．．．．．白棋只好脱先它投，强攻黑棋单官角，不料等来了宋容慧的勺子——看错征子！黑棋３子被提，白棋瞬间变得铁厚，而右方的白棋虽然后手补活仍然获利巨大，形势十分不错。面对着有利的形势，读秒声中的董明下出了不知所云的几手，好在本钱不少，小优局面仍在。经过漫长的官子争夺，白棋的优势仍然没有变化，宋容慧见没有机会逆转投子认负。明天中午１３时，第八届百灵杯职业女子与业余强豪擂台赛第二阶段的最后一局——第６局将继续在田东县进行，职业女队由曹又尹攻擂。搜狐围棋将继续为大家直播报道，欢迎大家关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯尔特人力擒热火扳平总比分　裁判毁掉经典对决</contenttitle>
<content>裁判在比赛中再度跳出来成为主角，并把一场本该经典的对决变成了荒诞的表演。皮尔斯与勒布朗双双因６犯被罚下场，对于裁判们在比赛中不断找平衡的行为，或许只能说一声“裁判威武”了．．．．．．北京时间６月４日，热火客场通过加时以９１：９３不敌凯尔特人，总比分也变成了２：２。本场比赛令人遗憾的场景再度出现：裁判成为了比赛的主角，并把一场本该经典的对决吹得支离破碎。值得一提的是，昨天裁判总共吹罚了双方５８次犯规，创今年季后赛新高。事实上在比赛的前两节，北岸中心球馆的球迷便曾多次表达了对于裁判的不满。类似“裁判狗屎”的骂声更是此起彼伏，不绝于耳。主队球迷的不满绝非没有理由，在比赛的第二节隆多被吹了一次技术犯规，原因是：他蹬脚了。当然这次判罚还算是有理有据让人信服，毕竟隆多一瞬间有失控的倾向。然而到了比赛的第四节，裁判的演出却令人瞠目结舌，比赛结束前５分４７秒时，勒布朗被吹了一个进攻犯规。从慢镜头来看，勒布朗这一球确实是带球撞人了，皮尔斯提前站好了位置，同时有一个狡猾的踮脚动作，使自己完全处于“合理冲撞区”之外。但仅仅１５秒过后，也就是比赛结束前５分３２秒时，勒布朗又被裁判吹了一个犯规。这次吹罚，多少就有些诡异了。慢镜头随后忠实交代了所发生的情形，勒布朗与ＫＧ在禁区内抢位，两人都有手上动作，而且从动作来看ＫＧ似乎更大一些，并最终把詹皇甩了出去。因此客观地讲裁判若要判罚，判处ＫＧ进攻犯规或许更合理一些，然而裁判却做出了“双方犯规”的判罚。这一下，坏事了。勒布朗个人累积五犯，只能气鼓鼓地暂时下场。尤其是在比赛距离结束只剩５分钟这样的场景下，裁判的这次判罚，可以说直接影响到了比赛的结果。这是否意味着裁判昨天偏袒主队绿衫军？也绝非如此。到了比赛结束前，相同的场景，几乎相同的动作，这一次ＫＧ又在抢位时与勒布朗纠缠到了一块儿，并双双摔倒。但这一回裁判的判罚却是加内特进攻犯规！这样的判罚首先前后尺度不一致；其次在比赛的关键时刻，裁判更应当把比赛的决定权交给球员，而不是自己跳到舞台上扮演主角．．．．．．更高潮的场景出现在加时赛，先是皮尔斯，加时赛刚打了３８秒，他就在一次抢位过程中撞倒巴蒂尔并被驱逐出场；只是热火还没高兴多久，勒布朗也被罚了下去，这一回詹皇在抢位过程中同样挤到皮特鲁斯，招来毕业的惩戒。值得一提的是，这是勒布朗季后赛生涯里首次被驱逐出场。对此迈阿密阵营也是一片哗然，并直言“吹罚太荒诞”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃罗兰加洛斯一战封后　历经磨难终焕耀眼光芒</contenttitle>
<content>手术、康复、大半年久疏战阵；蛰伏，彷徨，世界排名跌到百名开外．．．．．．看到如此“悲催”的情节，你会如何续写这个故事？北京时间６月９日晚，以６比３、６比２战胜黑马埃拉尼后，莎拉波娃在罗兰·加洛斯捧起了后冠。而她也用“全满贯”的伟业告诉你：那可能是另一段传奇的开始！意大利姑娘埃拉尼是本届法上的最大黑马。在她的拍下，倒下了很多顶尖的高手。而就在前一天，她还跟搭档拿下了女双的冠军，大有单双打“两手都要硬”的气势。但是从走上决赛赛场的那一瞬间起，身材娇小的埃拉尼就从气势上输给了莎拉波娃。目光坚毅，球技老练，莎拉波娃不再是昔日那个看上去娇滴滴的“瓷娃娃”了。面对她扎实的底线技术、积极的进攻战术，埃拉尼也只有招架之功。身处逆境，同为红土好手的埃拉尼也曾试图用主动的变化去钳制莎拉波娃，但最终还是付出了失误过多的代价。６比３、６比２，莎拉波娃夺冠的过程就如同这比分反映的一样，很轻松。说起莎拉波娃，很多人脑海里冒出的第一个词，可能就是“幸运”。１７岁就夺得了大满贯；兼顾了球技和美貌，是最受商家喜爱的女运动员；１８岁如花似玉的时候，又攀上了世界第一的巅峰．．．．．．在２０岁前，莎拉波娃就达到了很多人一生都难以企及的高度。但是，即使在她最风光无限的时候，还是有人质疑：她的球风偏软，她的含金量不够，她根本不具备王者的霸气！于是，上天为莎拉波娃“安排”了一次严重的肩部伤势，美少女平顺的职业生涯不得不猛然拐弯。然而，在经历了手术后的彷徨、世界排名一落千丈的落差、复出后找不到北的困顿后，莎拉波娃令世界惊讶地回来了！她还是那么貌美如花，她还是难改赛场上那备受争议的吼叫，但是所有人都惊叹，莎拉波娃脱胎换骨！“在很长时间里我都充满挫败感，不知道自己还能不能重新回来。这些艰难的日子很难熬，但是现在当我回头看看，这些苦难和煎熬都是值得的”，莎拉波娃的喟叹俨然是一出最好的励志剧——经过磨难，她终于焕发出璞玉般的光芒。对于莎拉波娃来说，这个法网后冠是对她斗志的最高褒奖。拿下这个冠军，莎拉波娃就“集齐”了四大满贯的桂冠，成就了名副其实的“全满贯”。而这，也让她马上就要坐上的世界第一宝座，变得实至名归。另外，对于今年１１月就将“嫁作他人妇”的莎拉波娃来说，这不就是最好的结婚礼物吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ转会市场大门昨打开　续约交易风暴即将上演</contenttitle>
<content>本报讯　北京时间昨天中午１２点，ＮＢＡ转会市场大门正式打开，下赛季的总冠军争夺战实际上从现在就开始了。加内特、林书豪、霍华德，那些最受人关注的重磅交易也即将到来。按规定，ＮＢＡ球队要等到７月１１日之后才可以跟自由球员谈合同，加内特将在凯尔特人队终老的消息已经传出来了：未来３年３４００万美元。这意味着加内特将以３．２５亿美元的职业生涯薪金总额压倒奥尼尔成为ＮＢＡ首富。上赛季加内特就谈到过要退役，之后又有ＣＢＡ球队和他的经纪人联系，下赛季到中国淘金的可能性一度很高，但就像谁也没想到他３６岁还能拿到千万级年薪，谁也没想到他在季后赛打出了年轻十岁的表现。ＥＳＰＮ分析说，尽管年事已高，膝盖也有问题，加内特依旧是一位投篮稳定的七尺长人，值这个价。签了加内特，保全“三巨头”就难了。凯尔特人薪金总额肯定要超过工资帽，而雷·阿伦的儿子患糖尿病急需用钱，作为家长他的愿望就是最后几年尽量多赚一点。市场上，热火给雷·阿伦开价３００万美元一年，ＥＳＰＮ的最新消息说，凯尔特人竟然愿意给他２年１２００万美元。很难想象如此一来绿衫军还有多少空间继续招兵买马，但只要“三巨头”不散，一切皆有可能。加内特只有两个选择，退役或者留下，同为自由球员的林书豪有更多的选择，不过他的老东家纽约尼克斯哪里肯放走这棵摇钱树。如今ＮＢＡ总裁斯特恩又在政策上松绑，“林疯狂”留在尼克斯再续疯狂的可能性更大了。林书豪的市场价达到年薪５００万美元以上，尼克斯要是给他开出这样的工资，就没钱续约其他几位重要的角色球员了。６月１３日球员工会和联盟参加了一场听证会，讨论林书豪这种赛季中被裁过的球员是否适用“伯德条款”，说白了就是尼克斯能不能用一个不受工资帽限制的５００万美元特例续签林书豪。当时斯特恩表示坚决反对，拖到转会市场开启前一天，总裁放弃上诉，给“林书豪特例”开了绿灯。篮网、小牛和多伦多猛龙将是竞争者，尼克斯总经理格伦沃德现在有了底气，说：“我们可以匹配对手的任何报价。”预计尼克斯最高可以给林书豪开出４年合同，第一年５５０万，总计２４５０万美元。除此之外，市场上的“大鱼”还有德隆·威廉姆斯、纳什、邓肯等人，每个人续约或转会的经过都是一个故事，不过，“魔兽”转会的肥皂剧实在没人气。霍华德最近又告诉魔术队希望被换到篮网，前辈巴克利说，“我已经很讨厌每年都听到他要去哪里的消息，快点决定吧。”　本报记者　楼栋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山猫正式宣布新帅上任　邓拉普誓言打造强势打法</contenttitle>
<content>麦克－邓拉普北京时间６月２１日凌晨，据美联社报道，山猫队今天正式向外界宣布了其新任主教练的人选，那就是此前在圣约翰大学担任助理教练的麦克－邓拉普，邓拉普之所以能够在众多竞争者当中脱颖而出，正是他一贯的疯狂工作的精神打动了山猫队高层。“在经历了一系列的面试之后，我们强烈感觉到，邓拉普是能够帮助我们在未来取得好成绩的最合适的人选。”山猫队篮球运营部总裁罗德－希金斯在新闻发布会上接受采访的时候说道。山猫队总经理里奇－措也表示，正是邓拉普的工作精神让他脱颖而出。“真的，我们在选帅过程当中所看重的有三个基本的要素，第一个是培养球员的能力，第二个是指导球队的能力，第三个是培养球队文化的能力。”里奇－措说道，“如果你环顾联盟，最好的球队都是有某种球队文化的，而球队文化的第一要素就是努力工作。邓拉普给我们最深刻的印象就是他是一名很努力工作的家伙，他总是第一个到训练场、最后一个离开，他是一个疯狂的工作者，这样的工作精神对工作人员和球员们都是会产生影响力的，所以这将会为我们球队设定球队文化的基调。”山猫队老板迈克尔－乔丹今天并没有出席新闻发布会。邓拉普本人在新闻发布会上也表态要好好率领年轻的山猫队，在未来几年之内实现翻身。“基本上，我率领球队靠的是三件事，第一是我的专业知识基础，第二个是我与球员们长时间保持良好关系，第三个是满足球队要求的执行力。”邓拉普说道，“我们将会给年轻人创造机会，培养年轻人，所以人们将会看到我们在未来打出一种非常富有侵略性的篮球风格打法，但这种打法是攻防均衡的打法，这正是我要传达给山猫队管理层和球员们的信息。我相信经过几年的努力，我们的成绩会有所改善的。”邓拉普拥有一些ＮＢＡ的经验，他曾在掘金主教练乔治－卡尔手下担任过两年助理教练。因为主教练斯蒂夫－拉文接受了手术，邓拉普在上赛季大部分时间担任圣约翰大学的主教练。上赛季山猫只取得了７胜５９负的战绩，创下ＮＢＡ历史最差胜率（１０．６％）纪录，主教练保罗－希拉斯也因此没能得到续约合同。此外，山猫还面试过魔术助理教练帕特里克－尤因、山猫助理教练斯蒂芬－希拉斯、前开拓者主教练麦克米兰、勇士助理教练迈克尔－马龙、骑士助理教练耐特－提伯特和灰熊助理教练戴夫－约尔格。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“路上鲨鱼皮”助力翔飞人　刘翔奥运新战袍揭秘</contenttitle>
<content>昨晚，中国田径、篮球、网球、举重、摔跤、沙排、射箭等７支队伍的奥运比赛服在五棵松篮球馆举行的耐克奥运装备发布会上正式亮相。其中最引人瞩目的当属号称“陆上鲨鱼皮”的刘翔奥运战袍，翔飞人将身着这款史上迎风阻力最小的新战袍跨越“伦敦碗”的１０个栏架。紧身衣“纠结”刘翔８年刘翔，典型的８０后，阳光、新潮，对事业有着执著的追求，并在细节上要求很高。这一点，在这件纠结了八年的紧身衣上就可见一斑。刘翔喜欢尝试新的事物，于是在２００８年北京奥运会前，当设计师拿着一件颠覆田径传统的“露背装”战袍交给刘翔时，他没太多犹豫就欣然接受。但翔飞人也有自己的坚持，据设计人员介绍，刘翔在选择战袍时，会对很紧的衣服比较排斥，因为他会觉得这样的战袍不够舒适，有强烈的束缚感，会影响到运动成绩。在八年前，设计人员就拿出了一种高科技材料制成，但有些紧绷的战袍让刘翔感受，但没有得到他的认可。然而，多次测试数据却显示，和传统田径服相比，高科技的紧身服可能会对运动员在成绩提高上带来帮助。２００８年刘翔的战袍就是上身变紧了，看着也“性感”了不少。但这个时候，刘翔对于高科技紧身衣的心理抵抗，依然存在。今年奥运会前，赞助商给刘翔提供了两款紧身衣，分别是连体的和分体的，但刘翔坚持只穿分体的。不久前在美国尤金大奖赛上，刘翔就是穿着新战袍在超风速的情况下跑出了１２秒８７的佳绩，初战告捷。“陆上鲨鱼皮”的秘密科研人员之所以希望刘翔能换上紧身衣，原因是这件高科技的战袍有着其他衣服不可替代的作用，反映在运动表现上，就是能够帮助运动员提高成绩。刘翔的这款“陆上鲨鱼皮”，经过了科研人员１２年的材料研发，超过１０００小时的风洞测试后，科技含量已相当高。其中的秘密，除了足够紧身，更在于材质的创新。据耐克全球创意总监洛蒂透露，刘翔这款战袍的表面有一些坑坑洼洼的小洞，这个灵感来自高尔夫球。数据显示，小凹洞在减少空气阻力的同时，还能增加“升力”。“我们追求的是让衣服和鞋更薄、更轻，就像是第二层皮肤一样，让运动员感受不到它的存在。”他说，“有人说高科技已经变成了体育的＇兴奋剂＇，但我们认为科技可以帮助运动员在合理的范围内提高成绩，这就够了。”耐克为刘翔量体裁衣据耐克设计人员透露，刘翔在伦敦奥运会上所穿战袍的准确尺码是“Ｍ＋Ｔ”，简单说就是加长的Ｍ号。这款战袍是根据刘翔的体型量身定制的。事实上，紧身战袍在当初设计时，尺码对照的是欧美人的身型特点。而刘翔的教练孙海平说，刘翔的身型是“腰长腿短”。因而当刘翔在最初尝试紧身衣时，就遇到了Ｍ号的衣服腰身合适，但上下长短就不合适的问题。因为是紧身，这类战袍以往很少量体裁衣，但耐克的两名设计师为了能让刘翔有一件穿着放心的“陆上鲨鱼皮”，４月的时候从美国飞到了上海，在询问刘翔的意见并为他量体裁衣后，在一个月后将翔飞人的定制战袍寄了过来。即使这样，这套定制战袍接下来又多次进行了调整和改动，设计人员说：“刘翔的奥运战袍是独一无二的，它不是流水线出来的产品，而是只适合刘翔身型特点的比赛服。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马丁破门杨家威救主　实德１－１申鑫６轮不败</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日晚１９点４５分，２０１２赛季中超联赛第１３轮继续进行，上海申鑫队主场迎来大连实德队的挑战。上半场第２９分钟，马丁为大连实德队先拔头筹，半场行将结束之际，杨家威为申鑫队将比分扳平。下半场比赛双方均无建树，全场比赛结束，上海申鑫主场１－１战平大连实德，双方各取一分。第一阶段后，两队都未进行过大的调整，本次狭路相逢，战绩都不佳的两队都力争抢分。此轮之前上海申鑫目前以３胜３平６负积１２分的成绩，暂列第１３位，距降级区仅有１分的申鑫非常希望能以一场胜利远离保级泥潭，利好消息是上海申鑫队目前逐渐走出主力停赛的阴影，间歇期期间王佳玉和查尔顿已经先后解禁复出。而实德队经过开局的低迷后，目前５轮不败，３胜５平４负积１４分的成绩让他们处于第１０名的排位，他们的目标是能在上海拿到球队本赛季首个客场胜利。两队此前在中超赛场上交手４次，上海申鑫１胜１平２负稍落下风。比赛在雨中进行，比赛开始第１分钟，申鑫队就获得进攻机会，查尔顿前场拿球，转身起脚远射，球打偏。第８分钟，萨利中圈弧度内断球，王佳玉沿左肋直塞，查尔顿转身空切禁区，左翼小角度攻门被张翀化解。第１３分钟，阿塞姆左边路回传失误，权磊断球斜传右翼，马丁启动稍慢，追不上的情况下用手把球拨了一下，主裁出示黄牌警告。第１８分钟，杨家威右边路横向带球入禁区，低平球传中被张耀坤挡出。第２２分钟，阿塞姆被判推人犯规，大连实德获得任意球，张耀坤开出左侧任意球，萨利在点球点附近头球化解了险情，外围实德再起球进禁区，叶重秋解围出底线，角球，闫相闯角球开前点，还是被乔尼解围出边线。第２６分钟，阿德里亚诺左路插上，传中到点球点附近，马丁头球一点摆渡，刘殿座把球没收。１分钟后，姜至鹏右侧任意球传中，阿塞姆甩头攻门，球打高。第２９分钟，大连实德队右路斜传球到禁区，马丁插上小禁区附近鱼跃头球破门，球直入网窝，１－０，大连实德队率先打破了场上僵局。第３３分钟，上海申鑫队获得任意球机会，王赟任意球打到小禁区附近，乔尼倒钩射门，球打高。第３７分钟，赵宏略左路内切突破，杨家威犯规，实德队获得任意球，马丁任意球直接轰向后门柱，刘殿座飞身把球扑出底线。第３８分钟，申鑫后场组织进攻，查尔顿被闫峰拉倒，后者吃到黄牌。第４１分钟，萨利右路低平球横传到门前，杨家威抢点捅射破门得手，１－１，上海申鑫队将比分扳平。第４５分钟，申鑫队由阿塞姆带球策动反击，与查尔顿简单踢墙配合后，阿塞姆禁区线上一脚远射被门将扑出。上半场比赛告一段落，两队以１－１的比分收场。易边再战，下半场比赛开始后双方均未打出像样的进攻。第５１分钟，闫相闯右路突破，传中到小禁区附近被破坏。第５６分钟，申鑫队前场３０米区域连续横传，阿塞姆左翼拿球，杨家威禁区前拿球，转身低平球射门被门将扑住。１分钟后，王赟中路直传，阿塞姆拿球转身左脚攻门，球没打上力量。第６０分钟，阿塞姆前场拼抢为本队博得一个角球，王赟主罚开到球门区线上，可惜杨家威的包抄射门被自己队友挡出。第６１分钟，马丁把球争下回做小禁区前，宋星逸抢先把球铲出底线，大连队角球，权磊角球开到门前，刘殿座单拳把球击出。第６３分钟，詹姆斯中路横传，权磊原地摆腿把球送到中路，马丁跟进头球攻门，球打高。第６５分钟，詹姆斯右边路接应队友的斜传，可惜定点传中弧度太高，被刘殿座稳稳拿到。第６８分钟，杨家威禁区前拿球，左脚射门打偏。１分钟后，詹姆斯右路吸引三人防守，球被传中到门前，阿德里亚诺面对门将推射，球打偏。这段时间双方攻势很盛，多次进攻都很有威胁。第７４分钟，阿塞姆禁区线附近搓射远角，被门将扑住。第７６分钟，赵宏略犯规吃到黄牌，并送给申鑫任意球机会，王赟任意球直接打门，球打在人墙上吊向门内，门将把球击出，门前混战中，江晓辰转身射门被门将再次扑出，随后詹姆斯把球解围。第８３分钟，申鑫队最后时刻对实德队形成围攻，王赟后场大脚直塞，实德门将张翀冲出禁区把球解围。１分钟后，朱家伟禁区前头球摆渡，球被门将没收。第８８分钟，查尔顿左路传中，张翀轻松把球摘下。补时阶段，查尔顿头球摆渡，禁区外江晓辰凌空抽射被门将飞身扑出。全场比赛结束，双方战成１－１平。（搜狐体育　孙行者）上海申鑫队出场阵容：２５－刘殿座；２６－乔尼、２９－萨利、３－赵作峻；１１－姜至鹏、１４－宋星逸、１６－王佳玉（３２－江晓辰　７１ｐ）、２７－杨家威、１３－叶重秋（２０－王赟　３３ｐ）；８－查尔顿、１０－阿塞姆（９－朱家伟　８１ｐ）大连实德队出场阵容：２２－张翀；１５－赵明剑、２３－朴东赫、６－张耀坤、７－赵宏略；１３－权磊、２１－吕鹏、２４－阎峰（３０－倪玉崧　７０ｐ）、１９－阎相闯（１１－詹姆斯　５９ｐ）；９－马丁、１０－阿德里亚诺（５－杨博宇　８１ｐ）黄牌：大连实德：９－马丁（１３ｐ）、２４－阎峰（３８ｐ）、７－赵宏略（７６ｐ）；上海申鑫：２０－王赟（６９ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马欲１５００万揽麦孔　拉莫斯：欧冠比欧洲杯重要</contenttitle>
<content>前不久穆里尼奥正式同皇马续约到了２０１６年，年薪也上涨到了税后的１１００万欧元，成为当今足坛薪酬最高的足球教练。对于穆帅来说，足坛第一薪既是荣耀，同时也是压力和责任，接下来的４年时间里，葡萄牙人需要率领皇马取得更伟大的成就。　更多西甲新闻－＞＞在穆氏皇马２０１６计划里，补强球队后防线对于皇马来说是第一位的，目前皇马在左后卫和中卫位置上都至少有２名优秀的，处在当打之年的球星坐镇，唯有右后卫位置，在拉莫斯改打到中路后，只剩下阿贝罗亚一人在踢，且不要往了阿贝罗亚的实力相对来说较为平庸。有关皇马引进右后卫的说法也不在少数，如本周早些时候《阿斯报》和《马卡报》都提到了德国队长拉姆进入皇马引援名单的消息，不过拜仁慕尼黑给球员标价高达３５００万欧元，这多少会让皇马望而却步。皇马助理教练卡兰卡已经明确表示过，俱乐部今年夏天不存在太大手笔的引援，《马卡报》将此解读为皇马今夏单笔引援的花费不会超过２０００万欧元。来自意大利《晚邮报》的最新消息声称，已经３０岁的国米老将，昔日世界第一右后卫麦孔再次登上了皇马的求购名单，由于合同只剩下最后１年就要到期，国米这次愿意降级抛售巴西人，转会费预计在１５００万左右。国米来年无缘欧冠，球队需要缩减投入节省开支，莫拉蒂计划推行限薪政策，麦孔成为最新挨刀的对象。麦孔是穆里尼奥的心腹爱将，２０１０年国米三冠赛季的绝对主力。两年前皇马就曾开价收购麦孔，据悉当时国米给球员标价高达３５００万欧元。麦孔的经纪人卡利恩多曾透露说，穆里尼奥很想将球员带到伯纳乌，但莫拉蒂要价太高，时任经理巴尔达诺放弃了这笔收购。而这，也是穆里尼奥和巴尔达诺结怨的开始。门将位置的稳固也是穆帅需要重点考虑的。穆帅在接受《ＡＢＣ》报采访时谈到了替补门将阿丹可能离队的问题，“那些报道不是真实的，我们想要留住阿丹，我在尽力劝说他留下来，卡西利亚斯也需要他的帮助。我们有那么多场比赛要踢，一个门将显然是不够的。”阿丹上赛季只代表皇马踢了５场正式比赛，总的出场时间还不到５００分钟，如今他已经２５岁了，再不谋求转会，恐怕平生技艺都要荒废在皇马的板凳席上了。作为皇马防线上的绝对领袖，拉莫斯在最新接受采访时表示，相对于赢得欧洲杯的冠军，他对赢得欧洲冠军联赛更有渴望，毕竟在２００８年他已经捧起过欧洲杯，但欧冠他本人尚未征服过。拉莫斯同时还盛赞Ｃ罗“在上赛季同梅西的争夺中明显胜出，显然Ｃ罗更配得上金球奖。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网女单决赛小威状态稳定　３０岁后仍问鼎大满贯</contenttitle>
<content>小威廉姆斯在颁奖仪式上高高跃起在美国“黑珍珠”面前，一切世界第一都是浮云；只要小威状态稳定，任何夺冠热门都会被浇上一盆冷水。小威已经超过３０岁，但她活力依旧，昨天，她以２∶１击败波兰姑娘Ａ·拉德万斯卡，第５次捧起温网冠军奖杯。同时，她也成为继１９９０年的纳芙拉蒂洛娃后，史上第７位能在３０岁后赢得大满贯单打冠军的女子球手。单打排名升至第四克里斯特尔斯、莎拉波娃、科维托娃、阿扎伦卡，这些都是响当当的女子网坛高手，她们全都拿过大满贯，就算没做过世界第一，也当过世界第二，过去，她们只要出现在大满贯舞台，都可能被视为夺冠热门。但在一个人面前，她们全是手下败将。这个人即使排名跌出世界前十，也可以横扫世界第一，轻松击败所有的夺冠热门。此人正是小威，在过去８次面对世界前二的比赛中，美国人已取得了惊人的八连胜，而且８场比赛全都是直落两盘过关。本届温网，卫冕冠军科维托娃和澳网冠军、世界第一阿扎伦卡均倒在了小威的拍下。只要在正常状态下，小威无人能敌。能击败她的只有她自己，她那堪称“神经刀”的状态是她的天敌。昨天对阵Ａ·拉德万斯卡，小威首盘以６∶１轻松拿下，第二盘也以３∶１领先，但此后她接连失误，竟然被波兰姑娘以７∶５逆转。但这一次，小威控制住了状态，继续使出她最强大的发球武器，最终以６∶２结束了战斗，赢得职业生涯第１４座大满贯冠军奖杯。赛后，小威调侃自己就像十二三岁的少女那样精力充沛，还说这座奖杯价值连城。打进温网决赛，将令拉德万斯卡的世界排名在本周升至第二，创下个人职业生涯新高。阿扎伦卡则将重回第一，小威则将升至第四。双打姐妹联手夺冠至此，小威的温网夺冠次数已追平了自己的姐姐大威。在过去的１３年中，这对“黑珍珠姐妹”总共夺得了１０座温网女单冠军奖杯。只有２００４年的莎拉波娃、２００６年的毛瑞斯莫和去年的科维托娃，曾经在温网赛场上打破威氏姐妹的“冠军垄断”。小威在本届温网上并不被看好。去年３月，她被查出患有肺部血管阻塞症，整个治疗耗费了她一年多的时间。不过这次踏上温网赛场，小威身上已经完全没有“病号”的影子。据温网组委会官方统计，小威在本届温网上共发了１０２记ＡＣＥ球，这是一个连男选手也未能企及的数字。单打夺冠后，小威还与姐姐大威联手夺得本届温网女双冠军，这也是她们第１３次夺得大满贯赛女双冠军，小威更是继２００２年和２００９年之后，再次成为温网“双冠王”。在颁奖典礼上，小威用手指着包厢中的亲人哽咽着说：“一年多以前，我还待在医院里接受治疗，当时我真的不敢奢望还能回到赛场。在那段艰苦的日子，没有家人的支持，我是没办法坚持下去，感激我的父母和姐姐。”“温网女单就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”这个在全英俱乐部流传着的冷笑话，早就不再是笑话。数据小威在本届温网中的ＡＣＥ球总数达到１０２个，不仅再创赛会女单ＡＣＥ球数量新纪录，就连男选手也统统被她踩在了脚下。小威成为１９９０年的纳芙娜蒂诺娃（赢得温网）之后，２２年来首位３０岁（以上）“高龄”的大满贯得主。赢得职业生涯第１４座大满贯后，小威的历史排名仍然是第四。格拉芙以２２个大满贯高居第一。五夺温网冠军，也令小威追平姐姐维纳斯，排名公开赛时代温网冠军第三位。纳芙娜蒂诺娃以９冠排名第一，格拉芙７座排名第二。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１０２期五行分析预测：日利纳至少进两球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０２期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．迪德朗日：０１。０２．萨尔斯堡：１２。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进３．５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：４胜０平０负，平均进２球失０．２５球。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为金，主队属性生天日、天日属性同客队选１３）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好客队不败。［推荐：０１和１２］０３．日利纳：２３＋。０４．谢莫纳夏普尔：０１。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进１．５球失０．５球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进１．７５球失２．７５球。主队属性为土，客队属性为火，火生土（客场生主场选３１，比赛天日属性为金，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０５．新圣徒：０１。０６．赫尔辛堡：１２。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．７５球失１球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进０．７５球失１．２５球。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为金，天日属性克主队、生客队选０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好客队客场力争三分。［推荐：０１和１２］０７．沙姆洛克流浪：１２。０８．埃科兰纳斯：１２。主队近４场主场比赛为：１胜３平０负，平均进１．７５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜３平０负，平均进１．２５球失１球。主队属性为土，客队属性为火，火生土（客场生主场选３１，比赛天日属性为金，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，看好主队不败。［推荐：１２和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国象棋冠军赛战两轮　孙勇征许银川领跑男子组</contenttitle>
<content>新华社北京６月１５日体育专电　２０１２“句容茅山杯全国象棋冠军赛”１５日在江苏句容开赛并结束了两轮的争夺。上海新锐孙勇征和广东名将许银川同积４分，领跑男子组；北京女将唐丹同样连下两城，排名女子组首席。１３位男子全国冠军和９名女子全国冠军前往句容参与第四届全国冠军赛。本届比赛先采用积分循环制进行５轮预赛，然后积分排在前两名的争夺冠军，第三和第四名争夺铜牌。因为是快棋赛，赛场上随处可见激烈对攻的精彩场面，让象棋迷们大饱眼福。新科全国冠军孙勇征首次亮相句容茅山杯，首轮执先遭遇本土老将徐天红。徐特大中局时弃子抢攻，但操之过急，反而使黑棋陷于被动；红方在躲过对手的三板斧后发起反击，最终以多子优势胜出。当日下午孙勇征执先再战燕赵名士李来群，后者在上个世纪九十年代曾四夺全国冠军，此后涉足商海，时隔４年之后再度复出，并在首轮以马踏中士的冷僻杀着击败亚运会冠军洪智，令人刮目相看。此战双方以中炮两头蛇对反宫马横车布阵，黑棋谋局积极有力，战至中盘是互有牵制的局面；但李来群在全盛时期就是慢手，加之久疏战阵，后来竟然超时作负，令人扼腕。前不久在韩信杯上捧杯的许银川首轮抽到轮空的好签，轻取２分，次轮再战象棋泰斗胡荣华，胡司令尽管年事已高，但宝刀不老，首轮后手力克东北悍将陶汉明。是役胡荣华祭出了他的看家法宝飞相局，孰料许仙对此颇有研究并有应对之道，几个回合过后黑棋已经取得反先。不利局势下胡司令硬着头皮强攻黑棋，都被许银川轻松闪过，进入残局黑方已立于不败之地，最终迫使老胡签了城下之盟。此外，上届冠军蒋川首轮与老对手赵鑫鑫弈和后，次轮后手击败老棋王柳大华，目前积３分；而赵鑫鑫第二轮再和吕钦，两人都是连和了两轮。目前象棋女子第一人唐丹首轮先手击败云南的党国蕾后，次轮后手战胜上海老将单霞丽，两战全胜积４分领跑女子组积分榜。两名江苏本土巾帼张国凤和伍霞同积３分，紧随其后。本届全国象棋冠军赛由中国象棋协会与句容市人民政府主办。句容市长尹卫东在１５日晚的开幕式上表示，本届比赛不仅是中国象棋界的顶级赛事，也是一次弘扬中国传统文化的盛会，对打造句容的城市品牌具有重要而深远的意义。（完）２０１２／０６／１５　２３：３２此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州绿城主场１∶２江苏舜天　冈田武史：莫提杜威</contenttitle>
<content>“杜威现在已经不在队里了，所以讨论这个问题没有意义。我希望以后也不要再提杜威了。”——冈田武史我不想如此自卑可是人家真的很牛逼被江苏双杀黄龙成了对手的主场绿城真的要开始保级了记住，不许再提杜威杭州绿城昨晚主场１∶２输给江苏舜天，一个赛季里被对手完成双杀。比赛结束以后，江苏舜天的球员手拉手在自己的球迷面前致谢，近千名江苏球迷高喊着“舜天舜天”，声音响彻天空，黄龙体育中心在那刻恍若变成了江苏队的主场。绿城主教练冈田武史没有看到这足以让他痛心的一幕，因为主裁判刚吹响终场哨声，他就一个人头也不回地走回了更衣室。二次转会期间，其他俱乐部都进行了“进补”，上海申花和大连阿尔滨甚至买进了德罗巴和凯塔这样级别的世界级球星，而绿城却卖掉了前队长杜威——冈田武史心里很清楚，这一举动将会对球队带来怎么样的打击。昨晚的比赛刚刚进行到第６分钟，江苏队的吉翔就利用定位球的机会头球破门。第１６分钟江苏队两名外援耶夫蒂奇和达纳拉赫通过配合撕开了绿城的整条防线，最终由达纳拉赫完成破门。“我个人非常希望能够赢球，但球队丢球太早，所以显得非常被动。”赛后冈田武史的心情很是低落。绿城的前队长杜威不是神，但他离开后球队存在的问题也非常明显，特别是第一个定位球，不少球迷在论坛里表示如果有杜威在，绿城可能就不会丢球了。在江苏队被罚下一人后，下半场绿城获得了一些定位球机会，但缺少了杜威的抢点，球队很难获得破门的机会。而山东鲁能在杜威加盟后，却接连获得了两场３∶０的胜利。虽然新任队长汪嵩在第２１分钟的进球非常漂亮，但依然还是难以阻挡绿城输球。赛后的新闻发布会上，有南京球迷问冈田武史：“你怎么看杜威的离开，对绿城产生的影响？”冈田武史的脸色很难看：“杜威现在已经不在队里了，所以讨论这个问题没有意义。我希望以后也不要再提杜威了。”很怀念杜威，却不想提杜威，内心的痛苦只有冈田武史才知道。相比于冈田武史的郁闷，江苏舜天主教练德拉甘就显得春风得意。在赛后被问到上轮联赛被淋湿了西装、这轮联赛被淋湿了衬衫，会不会心疼的时候，德拉甘笑着回答：“没关系，像这样赢球，我就有钱去买新的了。”５轮不胜后绿城排名下降到了第１１位，和倒数第一的河南建业只有５分的差距，而河南建业队目前少赛两轮。保级不可避免地又一次摆在了绿城的面前，但按照现在的人员配置，保级之路会非常艰难，接下去绿城会怎么走？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝为防混乱绿城秘密卖杜威　请求鲁能帮忙瞒冈田</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　罗丹　赵环姝韩公政亲自接杜威在正式敲定加盟鲁能之后，昨天上午，杜威与鲁能俱乐部常务副总韩公政一起，登上了从杭州飞往济南的班机，并于１１点左右抵达济南机场。另外一边，鲁能早已准备好一个新援发布会，与杜威一起亮相的还有已经参加过一场比赛的外援西芒。韩公政介绍说：“从目前球队的成绩看，不光是进球有问题，防守也有问题。我们考虑过引进优秀的外援中后卫或者亚洲中后卫，但是几经筛选，最终因为各种原因未能成行。杜威是我们一直比较关注的球员，从在申花开始，我们就一直对他感兴趣。杜威、西芒都是那种既可以打后腰又可以打后卫的球员，对于球队的防守肯定是有帮助的。”目前除了中国足协的最后手续外，杜威的其他转会手续都已经完成，因此他已经符合参赛条件。欲助鲁能走出困境为了能够让杜威在本周六的比赛中出场，鲁能将抓紧时间为杜威办理后续事宜，而杜威的任务就是利用比赛前的这几天时间，尽快了解和适应队伍。谈到自己加盟鲁能，杜威表示：“感谢球迷和媒体，６年前和鲁能有缘无分，现在很荣幸能来到这家有着远大目标的俱乐部，希望自己尽快融入球队，发挥出作用，在下半赛季有好的表现，帮助球队走出困境。”昨天下午，杜威首次出现在鲁能的训练场上，表现非常卖力。为防混乱秘密卖人鲁能此次敲定杜威，保密工作做得如此之好，令人惊讶。据了解，鲁能之所以没有对外透露，完全是因为绿城的要求。作为绿城队中唯一的一名大牌球员，杜威的离开，显然会对绿城的后防线产生很大影响，所以一切的操作，都是在瞒着主教练冈田武史的情况下进行的。昨天的见面会上，对于传闻中的５００万元转会费和２００万元签字费，鲁能方面没有承认，也没有向媒体透露具体的金额，但是，对于杭州媒体所说的杜威转会涉及了球员置换一事给予了否认。“从开始到现在，不涉及任何球员置换的问题。”韩公政说道。同时韩公政也表示，杜威与西芒只是鲁能引援的手笔之一，俱乐部正在继续努力，在二次转会结束之前确定新的外援。在杭州绿城官网宣布杜威将转会山东鲁能的消息后，昨天上午，杜威已经正式亮相新东家，下半赛季，他将身穿鲁能３号球衣出战。这桩重磅交易完成得非常突然。金陵晚报记者昨天获悉，绿城卖杜威一事，一直是由俱乐部高层与鲁能高层直接联系的，其主帅冈田武史完全被蒙在鼓里。为了避免球队出现混乱，在此事还没有完全敲定之前，绿城高层要求鲁能不要对外透露任何风声。杜威刚完成转会，网友就开始担心小两口两地分居的问题了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运未始大腕已伤元气　菲尔普斯弃２００米自由泳</contenttitle>
<content>伦敦的几条主要道路上标示出奥运专用道，但是对于几位大腕来说，但凡奥运会，有得意者，就必有失意人，只不过今年伦敦奥运会，这个时候来得有点早，而主角们的“牌”也有点大。菲尔普斯放弃２００米自由泳无缘８金美国游泳名将菲尔普斯的教练鲍伯·鲍曼近日表示，菲尔普斯将不会参加伦敦奥运会男子２００米自由泳的争夺，这意味着菲尔普斯将不可能再次上演在北京奥运会时独揽８金的奇迹。此番已经是菲尔普斯第四次征战奥运会了，考虑到“飞鱼”２７岁的年龄以及缩水的奥运备战时间，菲尔普斯已经不能像以往那样迅速从赛后疲劳中恢复过来，投入新的比赛。而且赛程也是他宣布退赛的原因之一：２００米自由泳的预赛和决赛之间有两项菲尔普斯的重头戏——奥运第一比赛日的４００米个人混合泳以及第三、四比赛日的２００米蝶泳。同样在第二比赛日还有男子４００米自由泳接力的比赛在等着他。所以说，放弃２００米自由泳不失为一个明智的选择。虽然没机会重现北京奥运会的奇迹了，但是菲尔普斯依然有机会在伦敦创造一项纪录：迄今为止，还没有哪位游泳选手在个人项目中实现奥运三连冠。此前菲尔普斯已经在雅典和北京实现了１００米和２００米蝶泳的两连冠。此番出征伦敦，“飞鱼”有机会实现这两个个人项目上三连冠的伟业，毫无疑问这同样是前无古人的业绩。另外，“飞鱼”确认他将在伦敦奥运会后退役。“我不会回来了，让一切记录在档吧！”小贝落选国奥塞翁失马北京时间７月２日晚，伦敦奥运会英国男足队主帅皮尔斯公布了参加伦敦奥运会的英国队１８人名单。备受关注的３名超龄球员最终被选定为吉格斯、贝拉米和理查兹，而万人迷贝克汉姆无缘在家门口举行的奥运会，很有可能痛失最后一次为国出战的机会。皮尔斯解释了不召入贝克汉姆的原因，他认为贝克汉姆没有什么过人之处。这位有着“神经佬”外号的主帅说：“毫无疑问，贝克汉姆非常急切地希望成为名单中的一员，之前他也跟我说过很多次了。尽管我很尊重贝克汉姆，是他将奥运会带到了这个国家。但我不能因为他渴望参加奥运会，就将他放在这１８人名单里。我不会因为个性和票房挑选球员，我选择球员只是足球原因，我对我的选择感到开心。”３７岁的贝克汉姆身为伦敦申奥大使，在将奥运会带到伦敦的过程中发挥了至关重要的作用。皮尔斯还暗示，如果英足总强行干涉召入贝克汉姆，他可能会选择辞职来对抗。贝克汉姆对此反应强烈，他感到震惊和失望，有英伦媒体透露，贝克汉姆在得知这个消息后甚至流下了眼泪。伦敦奥组委主席塞巴斯蒂安·科为了褒奖贝克汉姆在帮助伦敦申办奥运会过程中作出的巨大贡献，并刺激萎靡不振的门票销售工作，决心在开幕式上给贝克汉姆以醒目的露脸机会。据悉贝克汉姆将很有可能在开幕式中担任英国队的旗手，甚至有望亲手点燃奥运圣火。柳金落选美国体操队随着美国体操奥运选拔赛落幕，伦敦奥运会名单也随即出炉，男女队分别由莱瓦和韦伯领衔，而北京奥运会冠军柳金落选，另外前体操名将李月久与吴佳妮的女儿、华裔选手李安娜进入了替补名单。本次美国体操奥运选拔赛于６月２８日－７月１日进行，根据选拔成绩和综合评定，女队５位主力分别为：名将道格拉斯、世锦赛全能冠军韦伯、美国锦标赛高低杠银牌得主罗斯、美国锦标赛自由体操和平衡木冠军莱斯曼以及世锦赛跳马冠军马罗尼。替补队员由萨拉、李安娜和普瑞斯组成。美国国家队教练玛尔塔把这样的一支队伍评价为“年轻的有力量的队伍”，他说：“她们充满激情，我相信她们会拼尽全力去实现梦想。”作为上届奥运会女子全能冠军，柳金沉寂四年最终未能搭上伦敦奥运的直通车，但她在选拔赛上的奋力表现仍旧令人动容。在预赛中，柳金从平衡木上重重地摔了下来，但在众人的鼓励下坚持完成了整套动作。赛后，柳金在教练和队友们的拥抱中向大家挥泪告别。本版撰文　新报记者　李蓓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大牌球星纷纷来中超淘金　广东富力已签约雅库布</contenttitle>
<content>本报讯　本周六，德罗巴将空降上海。本轮中超，２００７年非洲足球先生卡努特有望在京沪对决中亮相。巴里奥斯、德罗巴、凯塔、卡努特，这些欧洲顶级联赛的大牌们，“扎堆”来到中超。这还不算完，昨天，广州富力宣布引进了２０１０南非世界杯上尼日利亚国家队队长，在英超进球最多的非洲球员雅库布。“扎堆”来中超与以往不同，今年来中超的，还都是货真价实的“大牌”，不是“杂牌”——德罗巴，切尔西刚刚夺得欧冠的绝对功臣，曾经的英超金靴以及新鲜出炉的欧冠ＭＶＰ；卡努特，２００７年非洲足球先生，在西汉姆联、热刺以及塞维利亚队均是绝对主力；雅库布，２０１０南非世界杯上的尼日利亚国家队队长，１０年英超打进９７个球，迄今为止英超联赛进球最多的非洲球员；巴里奥斯，曾是“世界最佳射手”，在离开德甲前还上演帽子戏法；凯塔，随巴塞罗那队赢得１４座冠军奖杯，其中包括３次西甲联赛冠军、２次欧冠冠军和２次世俱杯冠军。今年中超的“大牌”格外多，在此之前，中超赛场已有阿内尔卡、罗申巴克、孔卡、克莱奥，包括建业队的非洲杯新科冠军赞比亚队队长卡通戈。看上的是真金白银这些大牌们来中超的目的，就是为了钱，别说要开创一片天地的大话，不给够真金白银，没人会来中超玩。从孔卡到阿内尔卡、巴里奥斯再到德罗巴，中超外援整体水准再上一个新台阶——恒大引进孔卡花费了１０００万美元的转会费，但年薪不过是７００万美元，前世界最佳射手巴里奥斯的年薪是６７０万欧元。阿内尔卡的年薪高达１０６０万欧元，德罗巴的年薪，更是高达令人咋舌的１２００万欧元。目前，世界足坛年薪超过１０００万欧元的球员并不多。排在收入榜第一位是喀麦隆猎豹埃托奥，２０００万欧元年薪。接下来的就是１２００万欧元的Ｃ罗和德罗巴，排在这三名球员之后的是法国球星阿内尔卡，他在申花的年薪为１０６０万欧元。世界足球先生梅西则以１０５０万欧元紧随其后。钱不是万能的，但没钱是万万不能的。巴萨后腰凯塔与大连阿尔滨签约后，在接受西班牙媒体采访时说的就很直接，“我承认，这是我从经济角度所做出的决定”。繁荣只是昙花一现？日本、卡塔尔，都曾经是国际球员们淘金的所在，如今，中国继他们之后，成了新的热土。日本足球职业联赛的初始阶段，曾引进莱茵克尔、斯托伊科维奇和利特巴尔斯基等大牌球星，不仅赢得不错票房，还吸引到一大批铁杆球迷，并借机培育出健康发展的足球市场。卡塔尔，时至今日仍吸引着“落魄大牌”们的目光，不久前，前皇马队长劳尔加盟卡塔尔阿尔萨德俱乐部。中国，能否通过砸钱复制日本的成功？这个问题应该交给中国足协。日本足球的成功，缘于其掌门人川渊三郎数十年如一日的坚持和努力。即使卡塔尔，也曾有用金钱吸引大牌们入籍的计划。而中国足球显然没有这样的坚持精神和魄力，如果不从体制上变革，大牌明星们所带来的足坛繁荣，也只能成为昙花一现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英格兰新核１０战６球４助攻　三狮５５％火力他１人制造</contenttitle>
<content>两场热身赛霍奇森都排出４４１１阵型，昭示着欧洲杯上这将是英格兰队的主打阵型。鲁尼停赛缺席是变阵的由头，而阿什利－扬在影子前锋位置的连续出彩表现，则会更坚定太公在这条路上走下去的决心。对阵挪威，是曼联边锋接到卡罗尔传球为三狮军团打入唯一进球，次战比利时又是扬助攻俱乐部队友维尔贝克收获国家队处子球，真可算是百用百灵。阿什利－扬开场后表现并不及张伯伦抢眼，以至于前英格兰国脚瓦德尔建议，用米尔纳打中前卫，将扬拉去边路，而把杰拉德顶到前锋身后。不过扬很快就用助攻打消了名宿的顾虑，对局部细节的处理上这位征战英超多年的老臣还是优于不到弱冠的小将。第３５分钟杰拉德中场抢断，阿什利－扬得球后趟了一步，眼睛一直瞄着维尔贝克的跑动路线，及时在对手双人夹击之前将球送出，黑贝冲入禁区挑射破门。阿什利－扬的妙传，也让瓦德尔改了口：“非常灵巧而又有分量的传球，经典的配合。”国家队层面上，许多教练都喜欢使用同俱乐部的球员，方便形成球员之间默契的配合，比如西班牙有巴萨帮，德国和意大利则多汇集拜仁与尤文图斯众国脚。英格兰没有哪家俱乐部国脚人数一边倒，但曼联几个尖子球星还是能在局部区域形成两三人之间的娴熟配合，都是在卡灵顿基地日复一日练出来的，此球就是一例。而与斯科尔斯每日同场训练比赛，也让扬的传球功底也日渐提高，不再是只能靠定位球刷助攻的一招鲜型球员。阿什利－扬对英格兰队的影响力，甚至比他对曼联还要更重要，最近三狮军团的２０个进球之中，前维拉边锋或者进球或者助攻，一个人制造了其中的１１球，比例高达５５％。而在近１０场比赛中，他则是独进６球，献上４次助攻，成绩惊人。要知道，即便是鲁尼、希勒、加斯科因这些顶级巨星，踢出这样的数据也是非常不容易的，何况只是加入英格兰队后一直不算绝对主力的阿什利－扬，虽然为人并不高调，扬依然可以说是三狮军团的ＭＶＰ级人物。阿什利－扬逐渐稳定的表现，能让鲁尼安心休整。此战小胖替补出场踢了一段时间算是热身，而且替下的还是维尔贝克，可见霍奇森对扬的信赖，让他与鲁尼也配对了１３分钟。霍奇森的发现，对弗格森来说也是一次启迪，上赛季在曼联阿什利－扬表现起伏不定，踢前锋身后的位置可能更适合他发挥自身的能力。曼联要签香川真司，为的就是替鲁尼分忧，在锋线与中场之间的位置寻找一个积极穿插的得分点，而阿什利－扬似乎证明曼联的解决方案并不止引援一条道。英格兰媒体有消息称，香川真司的国际比赛出场率还不到７５％，存在办不下工作证的可能性，而如果引进他的交易因此流产，阿什利－扬的存在也能让爵爷有个后备方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马库斯不满规则放弃佛山战　粤台柱战伊朗搏击王</contenttitle>
<content>武林风环球拳王争霸赛系列报道之一文／图　本报记者　施绍宗六月，体坛因欧洲杯足球赛而大热，其他体育竞技项目虽然绝大部分还是照常进行，但在受众心中往往靠边站，谁让足球是世界第一运动呢？但偏偏就是在欧洲杯最火热的时候，却有一个比赛落户佛山，本月２３日晚，武林风环球拳王争霸赛将在佛山岭南明珠体育馆举行，而且是一晚有１２对中外搏击选手过招，而通常搏击比赛一晚也就５到７对选手较量拳脚。马库斯缺席佛山之战武林风敢把一场国际搏击比赛放到６月在佛山开打，而不怕与风头火势的欧洲杯撞了档期，显然是对佛山的“武林之风”颇有信心。佛山观众对搏击比赛越来越高的口味与要求，也使得在佛山举行的搏击比赛成为国内的Ａ级比赛，世界搏击大腕在佛山掘金的同时也不断抬高自己的身价，如８０公斤级的世界泰拳王马库斯，他在中国的走红，凭的就是２０１０年底的佛山一战，当时比赛是在顺德举行。但令人意外的是，爱上中国特别是爱上佛山的加拿大黑人马库斯却缺席本次比赛。本报记者从本次比赛的推广人余鸿坚处了解到，马库斯不参加这次武林风环球拳王争霸赛，最主要的原因是规则问题：这一次武林风环球拳王争霸赛采用的是著名的Ｋ－１规则，这一搏击规则不允许使用肘击，膝也不能连续攻击，规则较之职业泰拳要保守一些，因此不合马库斯的口味。马库斯倒不是非打泰拳规则不可，只是不愿打限制使用肘法的比赛。由于武林风与马库斯不能就规则达成共识，马库斯最终无缘佛山。战董文飞，伊朗搏击王没信心这次佛山国际搏击大赛少了马库斯这位目前在中国风头正劲的超级明星自然是一大遗憾，但本次比赛还是有不少亮点，特别是那些中国选手。中国选手中既有一龙那种更为偏向娱乐性的搏击明星，也有出身于正宗散打专业队的搏击实力派选手如董文飞和方便等人。去年在海口获得了中国武术散打功夫王７０公斤级冠军的董文飞是全国该级别的一哥，这位广东散打队的台柱本次比赛的对手是来自伊朗的自由搏击王伊仆拉伊莫夫，身高１．７２米，比赛战绩３１战２４胜７负，４次ＫＯ，曾获得第１６届世界自由搏击大赛季军，２００７年伊朗自由搏击赛冠军。伊仆拉伊莫夫摆出一副明显示弱的姿态。他再三对记者表示：由于年龄的增长，这两年自己的技术水平逐渐下滑，而董文飞年轻正处于上升期，自己也没有绝对把握击败董文飞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２个乌龙５个进球　江苏舜天的黄金防线突然犯了晕</contenttitle>
<content>昨晚，舜天在德拉甘时代第一次战胜天津。奥体近３万球迷见证了最疯狂的上半场，南京酷热的夜色里，双方在４２分钟内一共进了５球，双方各进一个乌龙，好在舜天被两度扳平之后，最终凭借对手的乌龙３：２领先进入下半场，而这个比分也最终被保持到终场。这场胜利，实在来得太惊险，太艰苦！疯狂上半场连进五球“这是一场精彩的比赛，尤其是上半场，简直可以用疯狂来形容！”昨晚舜天与天津的比赛之后，输了球的天津主帅吉马良斯说。与天津的比赛，舜天再次对阵容进行调整。陆博飞回到首发，姜嘉俊顶替停赛的杜文辉，塔季耶夫虽然已经归队，但依然坐在替补席上。连续的高温，并没有影响奥体的上座率，在接近３万名球迷的助威声中，舜天迎来了梦幻开局。第１０分钟，陆博飞开出右侧任意球，耶夫蒂奇高高跃起甩头攻门得手，将比分改写为１：０，这是耶夫蒂奇本赛季打进的第四粒进球。此后，耶夫蒂奇获得过两次足以改写比分的机会，但没有能够把握住。第２２分钟，场面被动的天津队将比分扳平，埃雷尔森上抢出现失误，王新欣拿球后突入禁区劲射，球中途碰到陆博飞变向，邓小飞扑救不及，球应声入网。此后的四分钟内，双方各自再入一球。第２４分钟，吉翔在禁区内的补射得手将比分再次超出；两分钟后，天津队刚刚加盟的尤万西奇反越位成功后左脚射门得手，天津队再次顽强地将比分扳平。上半场比赛结束前，舜天再次利用定位球的机会将比分反超，达纳拉赫接左路传中后攻门，球碰对方进球功臣尤万西奇后背弹入网窝，舜天３：２再度取得领先。下半场一开始，伤愈复出的塔基耶夫换下周云，舜天后防终于没有再出现上半场的低级失误。由于上半场节奏太快，两队的体能消耗极大，这也使得整个下半场显得有些乏味，３：２的比分最终被保持到终场。“我们开场踢得很棒，差点就３：０领先，但是丢了两个球之后，后防线的漏洞越来越大，差点就输了比赛！”回忆起疯狂的上半场，德拉甘赛后也有些心有余悸，“这就是足球，我们下半场通过换人稳定住了局面，这场胜利来得太不容易了！”赢球之后的舜天继续守住了第二名的位置，由于国安主场输球，他们领先第三名的优势已经达到５分。黄金防线突然犯了晕塔季耶夫的归来，意味着舜天可以排出一条最强的后防线出战。然而昨晚对阵天津，德拉甘为了保护塔基耶夫，并没有让他首发，老头为自己的决定付出了代价。舜天近来一向稳定的防线，上半场丢了两个莫名其妙的球，这也迫使他在下半场将塔基耶夫换上。此前的１７轮比赛，舜天一共只丢了１７球，只比丢球最少的恒大多一个。对于这条连续８场都用残阵出战的防线而言，这样的表现已经相当不容易。然而昨晚，在奥体接近３０℃的高温环境下，这条黄金防线多少也有点犯晕。２１分钟，天津队在左路发动快攻，舜天的防守突然出现脱节，埃雷尔森的滑铲没能将球破坏，王新欣接到队友直塞后传中，陆博飞伸腿一挡将球碰进了自家大门。尽管舜天很快再度取得领先，但后防线的失误又一次导致丢球，２７分钟时，近期表现相当出色的艾志波在小禁区内稍有犹豫，被天津外援觅得射门机会，比分再度被扳平。这两个丢球，舜天的防守球员都是有机会提前清理化解险情，这也让德拉甘很是生气，早早就把塔季耶夫喊起来热身。中场休息之后，他就用乌兹别克斯坦国脚替下了右边后卫周云。“不仅仅是那两个丢球，我们在上半场表现出来的状态实在有点差，给了对手太多的空间。”赛后说到这两个不该发生的丢球，德拉甘也表达了自己的不满，“丢球不是哪个人的问题，责任在全队，而且说实话我们的运气也不怎么好。”好在下半场换下周云的塔季耶夫，让舜天的后防再度稳定下来，缺席了５轮联赛的他，表现相当出色。耶夫蒂奇为儿子爆发耶夫蒂奇终于又进球了！比赛刚刚进行到１０分钟，塞尔维亚射手就把陆博飞罚出的任意球顶进了天津队大门，这也是他近两个月以来的首个进球。今年一直运气不好的他，在进球之后也终于有机会表演早就设计好的庆祝动作——掏出刻有自己儿子名字的护腿板。上半个赛季，只进了３个球的耶夫蒂奇似乎失去了上赛季的进球感觉。不过无论是俱乐部还是教练组，对于他对全队的贡献都是交口称赞。耶夫蒂奇今年之所以进球变少，妻子待产是一个让他无法安心踢球的重要原因，不过５月底儿子ＬＡＺＡＲ出生之后，他心头的包袱终于卸下。他也表示，儿子的出生肯定会给自己更多的动力。不过在５月２７日主场打进青岛一球之后，耶夫蒂奇又一次陷入了进球荒，直到昨晚，他才打进了儿子降生之后的第一个球。进球之后的耶夫蒂奇异常激动，他一边跑向主席台，一边从球袜里掏出护腿板，护腿板上写着的，正是他儿子的名字——ＬＡＺＡＲ。其实耶夫蒂奇昨晚的进球数不该只是一个，进球之后他还有两次非常好的机会，但可惜一次单刀打偏，禁区内无人防守的抽射也放了高炮。“耶夫蒂奇对球队的贡献一直很大，他此前的进球都决定了比赛胜负。”爱将的表现，让德拉甘也松了口气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州学校羽毛球赛总决赛落幕　掀起校园羽球热</contenttitle>
<content>本报记者　黄心豪　实习生　张琴琴“生命因运动精彩，体育让梦想成真”，“体育使学校充满活力，学校因体育勃发生机”……由广州市教育局和体育局联合主办的广州市第六届“市长杯”大中小学校羽毛球赛总决赛日前落幕。广东各高校、中小学掀起了一股羽毛球热潮。学校重视　学生给力本届“市长杯”羽毛球赛，是广州市迎接２０１３年世界羽毛球锦标赛的一项重要群众性赛事，学生为主力军。大中小学校参赛规模达到３５００多人，其中获得总决赛资格的有高校羽毛球队２１支，中学羽毛球队６０支、小学羽毛球队３０支，总决赛参赛人数达７００多人。作为国家和广东省级的羽毛球特色传统学校，广东实验中学在本届比赛发挥抢眼，共夺得高中组男团、女团等在内的８项冠军。该校体育高级教师刘继东表示，羽毛球的发展让省实验中学更具活力，羽毛球早已纳入校本课程，学生在学好文化的同时，课余时间和周末还加练羽毛球。“更难能可贵的是，这些打羽毛球的孩子，不仅球技出众，文化成绩同样出众，学业成绩都在同年级里位居前列。他们业余时间还帮助新生学打羽毛球。”广东省实验中学１７岁的高二学生谭家彬从小学开始，至今已参加了所有六届“市长杯”羽毛球赛。羽毛球带给他不仅是锻炼身体，更是为校争光。本次他再次“斩获”高中组团体冠军和男单亚军。“羽毛球是学习外最不可或缺的一部分，它让我体质更好，团结同学，还让我有机会参加区、市、省和国家级别的各种比赛，让我有一技之长，让我憧憬今后的学习和生活。”谭家彬说。奥运冠军力推羽毛球本次比赛的一大亮点就是２００４年雅典奥运会女双冠军、现广州羽管中心副主任张洁雯与学生互动。在现场，张洁雯出场与现场运动员互动“一人一拍”和“一拍即合”两个游戏，全场热闹非凡。她还与中学生们就羽毛球的技战术运用、比赛心理等方面进行了深入的交流。看到学生对羽毛球的热情，大汗淋漓的张洁雯非常高兴。“从本届比赛看，羽毛球在学校开展越来越好，水平也越来越高。比如高中女团决赛，双方打得非常激烈，说明广州各学校非常重视羽毛球运动的开展。”张洁雯说。令张洁雯最难忘的是，广州羽毛球的后备人才越来越多，羽毛球在中学生更为普及和发展。张洁雯表示，将利用自己奥运冠军的身份，不遗余力地推广羽毛球，让更多的广州市民喜欢和参与羽毛球。羽球力促“体教结合”学校羽毛球开展得如火如荼让广州市教育局副局长吴强深感欣慰。近年来，广州以办好２０１３年世锦赛等大赛为契机，以“百万青少年学打羽毛球”项目为抓手，在校园营造了良好的羽毛球氛围，广州市青少年参与羽毛球运动积极性、参与率和技术水平都得到了较大的提高。吴强说，在广州，羽毛球不仅是一项体育运动，而且已逐步成为一种独特的体育文化。本次“市长杯”羽毛球赛，更是促进了广州学校“体教结合”。“这次比赛推动了广州羽毛球运动在学校的普及和学生羽毛球运动水平的提高，吸引了更多的学生参与，丰富了学生的校园生活，起到了增强学生体质的作用，加强了广州学生羽毛球运动爱好者之间的交流，推动了学校素质教育的发展，取得了显著成果。”吴强希望，有更多的学生参与其中，并带领自己的家人一起参与到羽毛球运动中来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］那些年，那四记响亮的耳光</contenttitle>
<content>我永远也忘不了那四记响亮的耳光，忘不了那辛酸苦辣的童年。那一年我九岁，还在村里的学校上上学。由于是独子，家里又穷，都说贱名好养，所以父亲给我起了个名字叫崽儿。人如其名，小时候的我就如同一只兔崽子一样，到处捣乱。我挨的第一记耳光是音乐老师赏给我的，由于年代久远，我又有些老年失忆和选择性记忆，老师的名字忘了，只记得他拉得一手好二胡，那时的夜色很美很静，他又喜欢在浩瀚星空下演奏优美的旋律，所以就姑且称他为旋律星空吧。那时候的音乐课没有什么流行歌曲，只教些革命老歌，那天星空老师教我们唱社会主义好，我故意捣乱唱成原始社会好，原始社会好，原始社会男女都光着屁股跑。星空老师一脸阴沉，让我道歉，但年少轻狂的我却坚持自己唱的是对的，其余的同学唱错了，他们都是黑社会学友。“啪！～～”一记响亮的耳光落在我脸上，之后的七次音乐课我都是被罚站着上的。还记得期中考评星空老师评语如下：鉴于李崽儿同学所唱之歌子虚乌有，且对众同学冠以黑社会，严重的扰乱了课堂纪律．．．．唉，还是直接上图吧。第二记耳光来自我的语文老师，语文老师中专毕业后直接分配进村里的小学。那是还不到二十岁　，心肠很好又是村里出了名的美人。还记得村里曾经教过私塾的老先生用“蕙质兰心”这四个字评价她。她为人很和善，虽然我是出了名的劣等生，在学校口碑又不好，但她还是四处奔走呼告，为我争取“十大弱智儿童”的津贴。兰心老师当时的教育方法很前卫，经常给我们发些托尔斯泰大仲马的名著给我们看，可是我却偷偷扒了那些书皮，将瓤换成地毯上买来的金瓶梅或者肉蒲团之类的小说偷偷在语文课上看，一边看一边打手枪。那年期末考试，兰舟老师布置了篇作文，要围绕着“梦见瑶池”这个场景，写一篇记事性的散文，由于平时看的都是黄书，我两个小时就只憋出了５０多个字的“贱窑贴”，描写的还尽是仙女们男欢女爱的场景。作文上交的时候，兰心老师气得面色苍白，“啪嗒！～～”又是一记响亮的耳光。后来听兰心老师对校长说，难为她之前奔走呼告为我争取十大弱智儿童的津贴，没想到养了一只白眼狼，写出这样垃圾的文章。第三记耳光来自当时的校长，校长爱财又姓钱，据说家里三代经商，到他这代才有些文化，当了校长。所以村里人都喊他钱掌柜。新学期开始的时候，学生们都例行坐在大操场上听校长训话并发放上年的奖学金。这种评先进的事情向来是没有我这种劣等生的，所以我一直在下面开小差。忽然恍惚中听到喇叭里喊“请学号为０２４７的同学上台领奖”，我的学号是０２７４，只差了一点点，所以鬼迷心窍的听错了。我满心欢喜的冲上主席台向钱掌柜讨要奖品，还打俏的问奖品是不是班花“迎迎”和“妮妮”啊，那样就能玩双飞了。“啪！～～～”又是一记响亮的耳光，钱掌柜对我怒目而视，大骂“滚下去，奇形怪状的狗崽子，别什么都扯上别人，你ＴＭＤ从来就不该上这个主席台，把自己的白痴献宝好玩吗？”我一时愣在那里，没反应过来。钱掌柜气的吹胡子瞪眼的，“知道我在说谁吗？我就是在说你。在学校里消停点好吗？我和你并不熟。”当时那事丑大了，还被好事者拍了下来，唉，不说了，不是钱校长不给我，是我主动摒弃奖品。上图吧。第四记耳光来自我的美术老师。美术老师是个妙龄少妇，北京艺术学院毕业，属于下乡知青那种。写得一手好字又画得一手好画。美术老师喜爱打扮，那时候商品供应严重不足，基本上一年做不到一套新衣服，美术老师心灵手巧，将白色的确良衬衣剪成蝴蝶形状，用涂春联的红染料漂成红色。成为村里一道亮丽的风景，走的开满金黄色油菜花的田地里，有如一只红色的蝴蝶。记得有次上素描课，蝴蝶老师拿出下面这张照片让我们学习素描，我当时一看就纳闷了，劈天盖地的问蝴蝶老师，为什么这个小孩子这么小却能牵这么大的一条狗呢？要是这条狗咬到小孩子怎么办？小孩的家长就这么放心让这小孩子一个人遛狗？我的话还没问完，“啪嗒！～～～”一记响亮的耳光抽打在我的脸上，“遛的又不是你，你管这么多事干嘛，除非你自己认为你是那条狗，上链子！”唉，难忘苦难童年，难忘那四记响亮的耳光！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］一代铁神－－布来Ｎ铁</contenttitle>
<content>当一个人在绿茵场上把上演帽子戏法变成家常常便饭时候，那么这个人就变成了神，所以，梅西成为了足球之神！同样，当一个人在篮球场连续上演打铁之帽子戏法时，显然这个人已经不再是普通的铁匠了，所以布来Ｎ铁理应堪称铁神！就在前天，也就是３月１９日，洛杉矶湖人主场迎战犹他爵士，这是科比·布莱恩特ＮＢＡ生涯中第１０００场为湖人首发出战常规赛，这绝对是一场“里程悲”的比赛，在这场只属于布来Ｎ铁的千场大典里，科比２０投１７铁，再次将打铁神功演绎如此销魂，铿锵打铁之声不绝于耳，火花绽放得如此璀璨、如此艳丽！那家伙，那场面，那是相当壮观，是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海·····打铁打得如此酣畅淋漓，堪称布来Ｎ铁人生中最不朽的、最具有划时代的、最富有代表性的、最充满浪漫主义史诗般的表演，也只有这样的惊艳的表现才无愧于千场大典呀！距盛况空前的千场大典仅一天，也就是公元２０１２年３月２１日，布来Ｎ铁带领湖人作客休斯敦，铁神的大驾不仅引爆了休斯敦的球市，也吸引了全世界球迷的目光！已经退体在华的姚明也按捺不住心中的燥动，不惜万里之隔也要再次光临老东家，为的就是在现场一睹一代铁神的打铁之雄风！自退役后，姚明就再也没见到铁神的风采了，所以万里迢迢也再所不惜呀，足见其饥渴难耐之甚！一代铁神的大驾，让休斯敦丰田中心座无虚席，场面之火爆前所未有，千呼万唤里铁神粉墨登场，眼神炯炯矍铄，一袭耀眼金衣，单手倚天、步伐姗然！这一出场就气贯长虹，强大的气场如初升旭日喷薄而出，慑人心脉，全场观众顿时鸦雀无声，死一般寂静，足足过了半晌，屏住呼吸的观众才如梦方醒，于是如雷贯耳的掌声经久不息！比赛终于开始了，一代铁神，果然出手非凡，只见铁神不停地挥舞着手臂，上下翻飞，球在手与球框间急速地来回飞舞，速度之快令人眼花缭乱，应接不暇，放眼望去似乎有无数支手无数只球在眼光晃动！打铁之声，此起彼伏，时而大弦嘈嘈如急雨，时而小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！快乐的时刻总是过得很快，一场精彩绝伦、美轮美奂的表演终究还是拉上了帷幕。一阵狂风骤雨后，铁神疯狂２７次出手１７次打铁，效率之高令人咂舌，也正是归功于布来Ｎ铁的竭力打铁，火箭才能在主场实现大逆转！这打铁神功演绎得真是叹为观止呀，惜秦皇汉武略输文采，唐宗宋祖稍逊才华，一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕！俱往亦，数风流人物，一代铁神－－布来Ｎ铁，独领风骚！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>到了老家，我给媛媛姐回了如下短信：</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋　愿与所有德迷交朋友，期待德迷朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５０１０１１２４９９。《心不动，则不痛》昨晚在乘坐北京开往东北老家的火车上，收到了媛媛姐的短信：“瞧你那傻样，老犯迷糊！……归途一路顺风。记得：心不动……则不痛！！”看了媛媛姐的短信，真是百感交集，五味杂陈！“媛媛姐，我已经平安到家，你不用担心了。这两天睡觉的时候还梦到你了。我辞职的那天，见到了我喜欢的那个女孩儿。我对她说：‘　我要走了，你能对我说点儿什么吗？’可她却冷漠如冰。无论我怎么说，她都不说话。最后，她却对我说：‘你不要妨碍我工作行不行？　’我怕她为难，就离开她了。她真的太令我伤心了！在单位中，再没有人像我一样对她那样好了。可她和别人都有说有笑，对我却冷言冷语，好像我做了什么对不起她的事一样。每天我一上班，见到她不理我，我都会很痛苦。我都快被她折磨疯了。乃至我由爱生恨，甚至想强奸她，将她毁了。反正我得不到她，也不能让别的男人得到她！我也想用硫酸将她毁容，这样就没人要她了。但我还会要她，无论她变得多丑，我都喜欢她。可我终究还是下不了狠心，我不愿看她受到一点点的伤害，我真的很无奈。我也很心疼她，无论她对我怎样不好，我都没法恨她。我看了很多关于因果轮回的佛书。像我和她这种情况，佛书的解释是：我前世一定是在感情方面做了对她伤害极大的事。比如将她玩弄后，感觉腻烦了，就将她抛弃了，让她极为受伤。因此到了今世，她才会反过来折磨我。我觉得佛书的解释还是很有道理的，也只能拿这种解释来安慰自己了。我现在只希望自己能尽快地淡忘她，我也真诚地希望她能过得幸福。因为我确实太喜欢她了。看到她快乐，我就觉得自己也快乐；看到她悲伤，我就觉得自己也悲伤。媛媛姐，我也很喜欢你。我实在是太花心了，看到姣好的女人就都喜欢。但我却对我所喜欢的每一位女人都很痴情。这几天总是在想你。我很喜欢写诗，特别是为我喜爱的女人写诗。我也为你写了一首诗。虽然诗写得很粗劣，但我的感情却是无比真挚和炽烈的。真的很希望你能喜欢啊！《蝶恋花——献给我最爱的媛媛姐姐》平生性浪最轻浮，百花丛中常游弋。今日与君常离别，从此心中再无花！我这个人性情最浮躁不定。我知道，我以后还会爱上别的女人的。但是在我心中，永远有一份空间是留给你的，是别人无法侵占的。我也真诚地祝愿你平安幸福。因为，看到你开心，我也开心；看到你悲伤，我也悲伤。“情到极处空无语。”我都不知道再说什么了。我最爱的媛媛姐姐，你一定要保重啊！远在千里之外，总有人在思恋着你啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第七位　１９８２年　詹姆斯沃西　湖人</contenttitle>
<content>第十位　２００３年的詹姆斯参加过３次总决赛，却２次败北，这对于詹姆斯来说真的是一个不好的记录。因为我们总是把詹姆斯看成无所不能的皇帝，可谁看见过两次御驾亲征都败北的皇帝？好吧，现在暂且把皇帝放在这个位置上，以后再看他的表现啦。第九位　１９９６年的艾弗森　７６人从某种意义来说，詹姆斯就是当年的那个艾弗森，天下英雄如影随形。大虫罗德曼之后ＮＢＡ最引人注目新闻不断的球星非艾弗森不可。那些年，ＯＫ组合横扫全联盟，全联盟诸侯都战战兢兢，唯有小艾组建的７６人敢于力敌那对恐怖杀人狂，让全世界的小强们热血沸腾。第八位　１９５８年的埃尔金贝勒　湖人湖人队史参加总决赛次数最大的非贝勒爷莫属了。这老哥在自己的当打之年年年参加总决赛，但年年都是过客。也不是贝勒爷武功不行，基本每一次都有机会拿到总冠军，但每次都欠缺一点点运气。贝勒爷就是贝勒爷，永远不能成为真龙天子。１９８０年得到魔术师约翰逊，没想到湖人真的是诸神保佑，好到极点了，１９８２年湖人又糊里糊涂得到状元签搞到了詹姆斯沃西。结果就是，８０年代那个无敌湖人里面竟然藏有三大无敌状元郎。结果就是，以詹姆斯沃西状元郎之能，也就只能当个第六人。嗯，虽然真被他拿到最佳第六人的称号了。第六位　１９６０年　奥斯卡　奇才这位老哥就是联盟史上有名的三双王。一看他的‘出身’就知道，奥斯卡生不逢时，活在凯尔特人队横行霸道的６０年代，所以注定也是悲剧一生。有人刷分如张伯伦，有人刷总决赛数据如贝勒爷，而奥斯卡老哥呢，刷三双数据。嗯，临老了，奥斯卡老哥忍不住抱了贾巴尔的大腿，终于拿到一个总冠军。第五位　１９８３年　奥拉朱旺　火箭詹姆斯熬了９年才拿到第一个总冠军，为什么能够坚持那么久？他的恩师大梦或者就是他学习的榜样。８３年入道，结果熬到了魔术师大鸟退役，熬到了乔丹打高尔夫，熬到白发生，终于给大梦捞到了两个总冠军。嗯，大梦还真是幸运的，哦，不是说乔丹退役的事，而是幸运的是，大梦那年夺冠，奥尼尔还是乳臭未干。第四位　１９９７年　邓肯　马刺拿到四个冠军的邓肯只能排在这里？没办法，谁叫前面三个都毕竟牛呢。其实，如果邓肯不是那么低调的话，他的历史地位不至于那么低。状元郎都排第四了，全联盟球员比较，那还有他立足之地的？第三位　１９８０年　魔术师　湖人状元郎第一年就拿到总冠军也许不够分量，那第一年就拿到总决赛ＭＶＰ又如何？魔术师的牛逼真不是其他状元郎能够相提并论的。要说起来，８０年代那个帕特教练还真是牛得很哦，队里有一堆状元郎，竟然被他捏合得亲密无间，难怪湖人那么无敌于天下了。但魔术师虽牛也只能屈第三而已。第二位　１９６９年贾巴尔　湖人贾巴尔的荣誉之多也不必多言了。联盟第一个包揽常规赛ＭＶＰ和总决赛ＭＶＰ的超级巨星，在他没加入湖人之前，单打独斗的贾巴尔用３个ＭＶＰ证明了自己超级巨星的实力，加入湖人之后，贾巴尔又拿到３个ＭＶＰ。但之所以贾巴尔不是天下最牛的状元郎，只因为他身边的状元郎帮手实在太多了！第一位　１９９２年　奥尼尔　湖人湖人队史唯一一个率队拿到三连冠的超级巨星。不过，只想说的是，随着科比日后越来越强大，奥尼尔的地位必然会下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因为，还是有一些当权者看不惯郭沫若，想要整到他．</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋期待朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５９４３５３３６５８。《生活就是不断地忍耐，再忍耐》今天是端午节，我却一点都感觉不到节日的氛围．而到了现在，对节日已经麻木了．并且，越来越讨厌元宵、月饼、粽子这些食品了．以前一个人漂泊在外时，哪怕过节的时候，我也从来不吃这些节日食品．一年三百六十五天，吃的基本上都是盖浇饭。这几天因为经常上网，眼睛又吃不消了．从昨天中午开始，眼睛就不舒服，我还以为是眼睛进了异物，挺一挺就过去了．没想到今天早起，症状更重了，实在挺不了了，就去了医院．医生说眼睛发炎了，给我开了一瓶眼药水．刚才上完之后，症状的确减轻多了．生活中，总是有各种各样不顺心的事．感觉，对于一切的不幸，也只有忍耐了．除了忍耐，一点办法都没有了．感觉自己的欲望太多，欲望往往像烈火一样，能把人活活地烧掉．对于欲望最好的办法，也只有忍耐，去节制了．感觉自己现在的生活，除了忍耐，还是忍耐．《青年为吾偶像，晚年沦为“呕像”——我所知道的郭沫若（六）》上个世纪六十年代爆发的十年浩劫，给绝大多数天朝人都造成了沉重的危害．虽然郭沫若韬光养晦，力求左右逢源，但最终还是没有幸免于难。郭沫若自己做的天衣无缝，他的敌人们抓不到他的辫子。这些敌人就别开蹊径，从郭沫若儿子的身上下手．郭沫若有一位儿子，性格和年轻时的郭沫若差不多，也是一副叛逆的愤青学生的架式．人们都管郭沫若的这个儿子叫郭少爷．郭少爷的悲剧在于：他和他老爹年轻时所处的时代已经不同了．郭沫若年轻的时候，想作诗骂政府就骂；想玩女人就玩．当时的政府，对年轻时郭沫若的做法，也是抱着宽容的态度．但到了郭少爷的时候，情况就不一样了．那个时候，郭少爷总喜欢带着一个随身听，听一些外国的歌曲．那个时候，物资极其的匮乏。普通人家，买一台收音机可能都吃力．而郭少爷每天带着一个随身听到处乱逛，其拉风程度，大概相当于：现在某些富二代，每天开着法拉利跑车，在大街上上演生死时速飙车一样。有一天，郭少爷突然被囚禁了，理由是他犯了资产阶级的生活作风问题．郭沫若的妻子知道儿子被抓，无比地焦急．正好当天晚上，郭沫若要和周ｅｎ来一起吃饭．妻子就求郭沫若，晚上吃饭的时候，向周ｅｎ来说一下自己儿子的事，请求周ｅｎ来帮助解救儿子．其实，对于周ｅｎ来来说，解救郭沫若的儿子，并不是一件十分困难的事．郭沫若当时也答应了妻子的请求．到了晚上同周ｅｎ来吃饭的时候，　郭沫若犹豫再三，最终，还是没有勇气同周ｅｎ来说出自己儿子的事．而就在那天夜里，郭少爷因为忍受不了监管人员的折磨，而自杀了．不知道第二天，得知自己儿子死亡的消息后，郭沫若心理会是什么样的感受．如果我要是郭沫若，知道自己的儿子被抓，时刻处于危险之中，我宁可跪下求周ｅｎ来，也要拼力救出自己的儿子．可是，我毕竟不是郭沫若．晚年的郭沫若，将地位和声誉看得似乎比什么都重要，实在是太令人惋惜了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的二边锋就地化整为零，立马变身双前腰进攻中路渗透分配组织进攻兼破门得分，后续部队</contenttitle>
<content>妖狐换汤不换药，豆腐阵关门，六肾壮阳奇方坚挺恒大。银狐现在可称作妖狐，里皮换汤不换药，继承李章洙　４５１　全攻全守打法，队员还是原先那些队员，用法不同了，但棒里加锏，高举现代足球全攻全守的大棒痛殴强敌，再祭出意大利强悍防守反击撒手锏来绝招制敌封喉，亮出传统意式锁链防守真功的同时，纯正意大利防守反击在中国足球新鲜出炉，　４３２１　就是　４５１，４３３　的变种。　４１２２１　，也可以说是　４１４１　全攻全守，乍一看上去，前边　５　人，后边　５　人排列，整个一个方块队形，“豆腐块儿”，攻守更加紧凑，队形更加紧密得几乎严丝合缝，比赛千变万化，尤其领先后，打意式快刀反击斩乱麻，　４５１　还可变阵　５４１．４１４１　实是黄蓉的打狗阵法，关门打狗，因为东京　ＦＣ　进攻如恶“狗”扑食，会是嗷嗷狂吠乱咬，得着机会必会奇快迅猛扑击恒大后防，北京国安东京被　０：３　屠杀，国安后防不安，被撕扯的七零八乱，惨不忍睹　！　东京与四两拨千斤的柏太阳神地不同在于进攻反击速度快速致命，禁区渗透小巧缜密，机会抓得到位准确、火候尚好。所以，这个关门打狗是拒“狗”与国门之外，最好是让它进不得半步，这样恒大　４１４１　“豆腐块”紧密结合，步步为营，几乎不给他空隙可钻，名为“豆腐阵”，不是稀松软如豆腐，而是柔中有刚，刚中有柔，刚柔并济，日本巴西式的流水式进攻，遇到“豆腐阵”多会被挡在门外无法渗透，甚至不能多次接近恒大洞门之前沿，而且看似防守位置的队员，实则潜机待发，里皮都用的是攻守兼备的队员，更是进攻的刀斧手，一得出击机会，一拥而上，长棒短刀招呼东京大门，长棒是准确有效的长传快速反击，短刀当然是短传渗透，在现代足球里都是缺一不可的两道关键菜，奉给东京可使其肠穿肚烂溃不成军！４５１　之４１４１　“豆腐阵”千变万化，万变不离其宗奥妙所在全攻全守的宗旨，意式纯正快速防守反击只是全攻全守全能战术大餐中的一把锋利无比的快刀先锋。“豆腐阵”中，四个后卫暂时不变，右边后卫张琳芃，右中卫冯潇霆，左中卫郑智（待定，若５．３０　还继续卖主求荣，该退役了），左边后卫孙祥，甚至可以在接下来的中超比赛中尝试，中后卫张琳芃冯潇霆、赵源熙冯潇霆可以试阵中超，用得好可以转正固定工。李章洙的双后腰变成赵源熙一个人独木擎天，赵旭日可做赵源熙替补，这样几乎把赵源熙钉死在防守型后腰的位置，这么看，防守又是　５４１　，防守时可以是　５　个后卫，尤其领先打意式纯正防反时更能用得上，赵源熙就是“中原一点红”，扼守关门打狗的中原门前要塞，一夫当关万夫莫开，战事不吃紧时，后排插上适时助攻必是全攻全守其中一项任务，但其插上留下的空位，必须由一名中后卫补上。赵源熙身前是姜宁和冯俊彦，防守可当　４３２１　的３后腰的两个后腰使，防守时中路的防守兼恶守左右两个边路要塞，将更加厚实，还由于攻防队形的更加紧凑，有守转攻展开的衔接也会很快，有快速反击的机会，可以一击致命，没有快速反击的机会，对手布防严密，中路和边路的短传渗透可以进入阵地发挥，这个　２　腰，同前面的两个　４１２２１　的中场攻兵孔卡和郜林紧密相连配合，边路进攻时姜宁和冯俊彦二后腰可以变身左右边前卫来配合进攻双前腰孔郜组合，而姜冯两后腰与中路进攻时又可变身　４５１　中路组织前腰，这时孔卡、郜林可拉边充当左右边前卫（边锋）来接应中路双腰姜宁、冯俊彦。姜冯组合只是初定，赵旭日和秦升应有机会。孔、郜也可是　４５１　的进攻突前双前腰；也可说是　４３３　之三锋拖后二前锋，进攻时，可以与独锋中王　－－　克莱奥适时中路渗透，三前锋中路突袭冲击。也可三前锋做饵儿缠住敌酋守军，　４３３　－－　边前卫和边后卫插上或后排场上来相互配合攻击前进。双前腰孔卡、郜林也可见机行事分别拉到边路充当边前卫，继续　４５１　攻击态势，或与进攻时的双后腰突前化身双前腰的姜宁、冯俊彦（防守时他俩是　４３２１　三后腰的　２　腰的左右两腰）进行中路或边路配合。人员密集中路时，尤其是对日本东京　ＦＣ　的强力中场，双方中场针尖对麦芒，很可能是互相消耗，激战惨烈，边后卫适时插上空档助攻，可解困局，也是快刀奇斩，招老吃遍天，边后卫助攻是天下足球必备良品，不新鲜，但好用；两个中后卫，在意大利人里皮的眼里，会轻易不动，这样才够全攻全守的意式守中瑰宝，但以朕看，进攻胶着打不开局面时，中后卫适时插上轮番助攻，乱敌阵营也是老招敲山震虎，还很容易打乱东京的防守部署，造成盯人不及及防守乱方寸，如果是对手区域防守，还可左右调度开其后防大将擅离职守，这样我方攻击机动部队就可见缝插针，　４３３　之三锋刀尖插入敌胸，胜算又加一成。这样看来银狐还真是妖狐滴老谋深算，进攻双前腰和突前双后腰移形换影交替攻击，四肾交替阳攻，防守多了李章洙一个腰，赵源熙五肾归一之后腰把脉攻防要害中路护裆，六肾补一之补防赵源熙助攻空位的假“后腰”郑智或冯潇霆，六肾壮阳奇方，针对敌我破袭东京！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因为童年，让我们在工作繁忙甚至心力交瘁之时，回味起袁枚在《所见</contenttitle>
<content>８０’后的童年童年，就是　６　、　７　岁时某天清晨，穿着新衣服，穿着新鞋子，背着崭新的书包，在大人的嘱托与期待下，跟着高年级的学姐学哥们第一次迈进那个令人向往却又有点怕却的学校。童年，就是上课铃声一响，就准备好在老师的来严厉的眼光中，度过提心吊胆的每一堂课；童年，就是下课声一响，老师“下课”声还没响起，就做好夺门而出架势，迎接一个短暂而欢乐的“天堂”　１０　分钟。童年，就是和同桌从课卓上划清“楚河汉界”、立下互不侵犯的宣言，到最终化干戈为玉帛的过程；童年，就是同桌的女同学有意无意间的一次照顾或帮助，也能激发起对异性最初的无限畅想。童年，就是放学归来的一路欢歌，打着陀螺和玻璃弹珠，来回走过那条熟悉的乡村小道；童年，就是某个晚自修后，躲在一个偏僻而阴暗的角落头，当有同学过来（尤其是女同学），突然间跳串出一个人形鬼脸的恐怖物，在一声惊叫中早已消失得无影无踪（事后却在抱肚偷笑）。童年，就是在老师赞赏和同学羡慕的眼光中，一次次走向领奖台；童年就是故意用手遮掩考试试卷右上角，然后怯生生的呈上父母面前，要他们签名交差。童年，就是假期到来时，山坡上、池塘边、海滩上尽情而热闹的嬉戏，童年就是在《西游记》、《三国演义》、《水浒传》的重复遁环陪伴下，走完从一年级到六年级整个小学历程。如今，属于我们　８０　’后的童年早已离我们远去。但在某一个安静详和的夜晚，当我们再次走进童年那个快要遗失的梦乡。再回首，原来我们的童年是如此充满了艺术的浪漫。童年是一首诗。因为童年，让我们在若干年长大后的在外工作时，体会到李白在《静夜思》中发自对故乡的深切思念之情。　》中所描绘的牧童、骑牛、歌声振林越、捕蝉这个无忧无虑的快活童年。因为童年，让我们在外面这个物欲横流的花花世界里，向往李白的《赠汪伦》中抒写汪伦那种单纯的“桃花潭水深千尺”友情。童年是一首歌。因为童年，让我们在〈〈每当我轻轻走在你窗前〉〉中体会到老师的沤心沥血。因为童年，让我们在〈〈天下父母心〉〉中体会到了父母的含辛茹苦。因为童年，让我们在〈〈友谊天长地久〉〉中体会到一切都在变，唯有童年埋下的纯真友谊没有变。童年是一本戏。因为童年，让我们在电影〈〈少林寺〉〉找到了维护社稷、匡扶正义的楷模偶像。因为童年，让我们在电视剧〈水浒传〉〉、〈〈三国演义〉〉找到了忠肝义胆、豪气冲天的英雄气概。因为童年，让我们在电视剧〈〈西游记〉〉找到了无限想象力，从而对这个充满着变幻莫测的世界充满着好奇和探索的欲望。童年已经一去不复返，只能停留在我们深深而美好的回忆当中。在６。１儿童节来临之际，我们要对自己已逝去的童年说：儿童节快乐，　８０’后　的童年！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第七位　１９８２年　詹姆斯沃西　湖人</contenttitle>
<content>第十位　２００３年的詹姆斯参加过３次总决赛，却２次败北，这对于詹姆斯来说真的是一个不好的记录。因为我们总是把詹姆斯看成无所不能的皇帝，可谁看见过两次御驾亲征都败北的皇帝？好吧，现在暂且把皇帝放在这个位置上，以后再看他的表现啦。第九位　１９９６年的艾弗森　７６人从某种意义来说，詹姆斯就是当年的那个艾弗森，天下英雄如影随形。大虫罗德曼之后ＮＢＡ最引人注目新闻不断的球星非艾弗森不可。那些年，ＯＫ组合横扫全联盟，全联盟诸侯都战战兢兢，唯有小艾组建的７６人敢于力敌那对恐怖杀人狂，让全世界的小强们热血沸腾。第八位　１９５８年的埃尔金贝勒　湖人湖人队史参加总决赛次数最大的非贝勒爷莫属了。这老哥在自己的当打之年年年参加总决赛，但年年都是过客。也不是贝勒爷武功不行，基本每一次都有机会拿到总冠军，但每次都欠缺一点点运气。贝勒爷就是贝勒爷，永远不能成为真龙天子。１９８０年得到魔术师约翰逊，没想到湖人真的是诸神保佑，好到极点了，１９８２年湖人又糊里糊涂得到状元签搞到了詹姆斯沃西。结果就是，８０年代那个无敌湖人里面竟然藏有三大无敌状元郎。结果就是，以詹姆斯沃西状元郎之能，也就只能当个第六人。嗯，虽然真被他拿到最佳第六人的称号了。第六位　１９６０年　奥斯卡　奇才这位老哥就是联盟史上有名的三双王。一看他的‘出身’就知道，奥斯卡生不逢时，活在凯尔特人队横行霸道的６０年代，所以注定也是悲剧一生。有人刷分如张伯伦，有人刷总决赛数据如贝勒爷，而奥斯卡老哥呢，刷三双数据。嗯，临老了，奥斯卡老哥忍不住抱了贾巴尔的大腿，终于拿到一个总冠军。第五位　１９８３年　奥拉朱旺　火箭詹姆斯熬了９年才拿到第一个总冠军，为什么能够坚持那么久？他的恩师大梦或者就是他学习的榜样。８３年入道，结果熬到了魔术师大鸟退役，熬到了乔丹打高尔夫，熬到白发生，终于给大梦捞到了两个总冠军。嗯，大梦还真是幸运的，哦，不是说乔丹退役的事，而是幸运的是，大梦那年夺冠，奥尼尔还是乳臭未干。第四位　１９９７年　邓肯　马刺拿到四个冠军的邓肯只能排在这里？没办法，谁叫前面三个都毕竟牛呢。其实，如果邓肯不是那么低调的话，他的历史地位不至于那么低。状元郎都排第四了，全联盟球员比较，那还有他立足之地的？第三位　１９８０年　魔术师　湖人状元郎第一年就拿到总冠军也许不够分量，那第一年就拿到总决赛ＭＶＰ又如何？魔术师的牛逼真不是其他状元郎能够相提并论的。要说起来，８０年代那个帕特教练还真是牛得很哦，队里有一堆状元郎，竟然被他捏合得亲密无间，难怪湖人那么无敌于天下了。但魔术师虽牛也只能屈第三而已。第二位　１９６９年贾巴尔　湖人贾巴尔的荣誉之多也不必多言了。联盟第一个包揽常规赛ＭＶＰ和总决赛ＭＶＰ的超级巨星，在他没加入湖人之前，单打独斗的贾巴尔用３个ＭＶＰ证明了自己超级巨星的实力，加入湖人之后，贾巴尔又拿到３个ＭＶＰ。但之所以贾巴尔不是天下最牛的状元郎，只因为他身边的状元郎帮手实在太多了！第一位　１９９２年　奥尼尔　湖人湖人队史唯一一个率队拿到三连冠的超级巨星。不过，只想说的是，随着科比日后越来越强大，奥尼尔的地位必然会下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］赛后要和春江说的几句话</contenttitle>
<content>比赛结束了，颁奖典礼上却没有看到广东队的身影。失败者之所以失败，最主要的原因是无法正视自己的失败。体育的精神是不断的跨越失败，而不是让失败成为放弃的借口。没有人会因为一次失败而忘记广东为中国篮球做出的贡献，没有人会因为一次失败抹杀你为广东篮球做出的贡献，但，当你自己无法跨越失败时，你就是真正的失败者。作为　ｃｂａ　的老球迷，每个人都应该记得，当年的上海队在姚明的带领下，击败八一队后，那个在场外匍匐在大巴车上痛哭的女孩，以及她不停的呼喊：“你们是冠军”，每个人都应该记得，当广东队在八一手中夺走总冠军的夜晚，战神刘玉栋、追风中年王治郅、拼命三郎张劲松落寞的眼神和阿指导强做的笑颜。那个时候，欢呼雀跃的是年轻的朱八王七，还有意气风发的春江，因为，你们知道，你们的时代，你们的王朝，到来了！体育的魅力在于不停的超越，因为超越才带来进步，同样，体育的残酷也在于超越，因为超越意味着前进者必要踏着前辈的肩膀，鲜花和欢笑只属于成功者，不论你曾经如何叱咤风云，最终都将被时间这个无情的杀手悄然扼杀，剩下的只有不老的雄心和满身的伤病。规律像前进的车轮，会把所有的幻想碾成粉碎。想想八一吧，确实有主场哨，但毕竟没有外援，他们勇敢的接受现实，不论是在亚军领奖台上还是被无数当年的手下败将横扫，阿指导一直在微笑，哪怕是强颜欢笑，但，一个男人，不应该把眼泪和无奈放在心里，把微笑留给自己最爱的人和最爱自己的人吗？尊重是一种道德，尊重对手是职业道德。你要击败的不是对手的技术，而是对手的精神。八年七冠是否改变了你？那个曾经意气风发的你现在变成了盲目自大的你，总决赛，你是否从心里真正的把北京队当成了对手，还是认为北京不过是个过客？如果不是你，周鹏怎么会做那个千夫所指的动作？如果不是你，苏伟怎么会成为万众瞩目的焦点？不要把这些归于各种客观因素，过长的休息，主场哨、球迷素质等等，你很清楚，作为帅，你的一举一动对球员是个什么样的影响。八一队之所以击败广东夺冠，到现在我都认为是那个贼眉鼠眼的李群的原因（对不起，用了一个贬义词），如果那年春江在，很可能八冠王是广东。那个时你还热爱篮球，你还渴望胜利，你和广东队的关系还有如水分子中的氢和氧，但，既然现在你对冠军的渴望没有那么强烈了，既然“人都有累的时候”，那么，让那些更渴望胜利的人来享受胜利吧！勇敢的站在亚军的领奖台上，用你的失败去祝贺冠军的胜利，因为，你曾经是多少失败者奋起的动力　，　努力做一个微笑的看客，就像当年很多人看着欢呼的你，给胜利者一些祝福，一些帮助，你会得到他们更大的尊重和爱戴，因为，你曾经也是不败的战神。谨以此文，献给那些曾经让我们热血沸腾，现在已悄然远去的身影！大鸟、魔术师、飞人、邮差、答案、战神、追风少年、朱八、王七，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］针对申鲁一战，个人总结发言！</contenttitle>
<content>总体来说，还算是一场比较精彩的比赛，里卡德的天外飞仙，以及日８的圆月弯刀都非常漂亮，都是可以入选本轮最佳进球的，里卡德的那个进球入选本赛季的１０佳球也没问题。鲁能输球在于３箭齐发的武器少了中路，贾指导的排兵阵对路，用毛的速度压制鲁能的左路，然后用速度快的沈龙元压制吕征。用双后腰限制周海滨的直塞球，可以说是针对鲁能目前人员是最好的限制方法。图巴排阵有点脱大，希望用一场进攻解决问题，但问题是自己的人员配备出了问题。首发阵容也不能说有问题，米１０最近状态不错，本场也确实有几次机会，只是没把握住。大羽更是可以说是上海的克星，中场也是目前能排出的最好阵容了。唯一的缺陷就是中路缺少了突破分球的能力，不管崔鹏还是海滨都不具备这方面的能力。高手对决就是这样，一招不慎满盘皆输，鲁能的进攻打不开，机会把握不住就给了上海反击的机会。而且上海开始进球也使得球队只能选择压上进攻，这样鲁能后卫的速度劣势暴露无疑，里卡德的天外飞仙就是最好的证明。上海的第３个球更体现了苑ＶＶ的意识问题，与其说毛的突破好，不如说是苑ＶＶ的稚嫩给了他表演的机会，在西４已经上去的情况下，选择了不恰当的防守，使的西４也失去位置。想破解上海的这种打法也有很多种，只要韩鹏或者小胖或者王小龙有一个是完好的就可以破解。如果是韩鹏在的话，和大羽组成双前锋，由卢６在中间调度。如果２王有一个在的，也可以由他们在中路调度，前锋是米１０和大羽。同样不会这么被动。当然如果可以上４外援的话同样可以破解。但这些都是不可能的，他们全伤了，那最好的办法应该是由刘金东顶替崔鹏，对小马丁进行全场的人盯人，对他犯规也要阻止他的进攻发起。现在上海最重要的发动进攻的就是小马丁了，有速度，技术，突破后，可以选择左路的郜林，可以选择里卡德的右路，同样可以选择自己中路的突破。本来这也是鲁能的特长，如果人员齐整，肯定比赛会更精彩。而不会出现上半场几乎一边倒的比赛。图巴教练的水平还是很高的，他意识到自己的错误后，再加上上海３：０后已经开始有意识的回缩防守，双前锋更没有发挥的空间，换上一个前卫，换下一个前锋，好象是减弱了进攻，其实不然，图巴对形势的判断还是很清楚的，卢６上场后的突破给了上海很大麻烦，而米１０的下场也给上海的后防带来了重新分配任务带来的混乱，终于由卢６创造的任意球，由日科夫罚进一个精彩的任意球，后面还有一个直接任意球直接打门也很精彩，力度小了一点让王大雷扑了出去。鲁能的２个边路也开始发威，频频的传中，也使的王大雷手忙脚乱。按照那样的局势，鲁能的第２个进球会很快出现。但后面的比赛就有点变味了，申花开始限制不了鲁能的进攻，而且被搬回一球，也使的球员心理上发生了动摇，毕竟这对他们来说是不能输的比赛，但面对鲁能如水的攻势也没什么好的办法。后面就开始拖延时间了，肖的黄牌是有点冤但也不冤，昨天又看了录象，按照规则是应该鸣哨开球，但是后场球，而且赵亮也举手示意发球了，（有疑问的回去看看录象是不是举手示意开球了）。到后面的申请黄牌就成了闹剧了，也使的鲁能的进攻节奏开始乱了。杜威的不冷静也给自己带来红牌的代价，而使的大羽又搬一球，这球非常非常关键，也许到赛季结束的时候才更能体现这个球的价值。针对比赛还没结束，上海球迷说裁判被鲁能收买了，对裁判的判罚我也说几点：１，裁判在前半阶段至少把２个鲁能的好球吹成越位，假如收了钱，还会出现这样的错判？要知道那时候鲁能一开始就落后，还有比这搬回比分更好的机会？２，本场比赛，裁判对犯规判罚比较宽松，全场只有沈拉人的一张黄牌，大羽的那次不能算是犯规，伸开双臂没有向后击打的动作，以前韩鹏和大羽在别人后面争顶都有过被顶的眼角出血的情况，也没有见裁判给牌，为什么，因为没有故意的肘击，伸开双臂是为了扩大自己的控制范围。日８的确实应该黄牌，但也别忘了在那之前上海球员把裁判当猴耍，裁判也有自尊。３，在大反攻的时候，杜威在禁区内压倒大羽，大羽已经卡好了位置，杜威从后面跳起头球，压倒大羽。如果裁判收了钱，怎么不判点球？ＳＯＨＵ解说的小冉也说杜威压人犯规。真要判罚点球，你也没话说不是。因为根据有利原则可以不吹，但鲁能大羽被压倒后根本没鲁能球员拿到球。４，关于洗黄问题，申花３个洗黄成功的，姜坤也是非常想拿张黄牌，你们上海的解说也非常明确的说了，让他上的目的是什么。裁判都把手放背后，明确表示不会让他得逞，姜坤才悻悻的把球开出来。如果裁判收了钱，为什么还让申花洗牌成功，让上海球员有３张的继续３张，２张的本场再给，不是对申花更不利。裁判也减少了出牌量，还使上海损失巨大？就算鲁能输了，也可以给老板有个交代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也许，久古ＭＭ说得对：朱骏确实棋高鲁能一招！</contenttitle>
<content>今天引起自己关注的有关鲁能的新闻有三个，一个是关于鲁能名将李霄鹏即将去申花给朱骏当帮手任高管的消息，一个是鲁能主教练人选以及倒计时５０天选外援的问题，还有一个就是鲁能４：０胜天津疑是赌球的新闻，这三个新闻拿出任何一个都足以在鲁能球迷中引起震动，可偏偏在同一天出现了，作为一个理性的铁杆鲁能球迷，我一时不知该如何是好！真的，作为一个鲁能球迷，打死我也不会相信李霄鹏会和朱骏关系很好，我更不会相信他会答应去上海发展。当我看到这个新闻的时候，我的第一反应就是，这是朱骏又在玩花样了，又在刺激鲁能了，又在制造噱头了！我挺佩服朱骏的，真的，自从他去年和鲁能打嘴仗开始，我就觉得这个商人挺可爱，他比鲁能管理层所谓的“正经人”强多了，最起码敢说！其实，静下心来仔细想想，李霄鹏去申花未必就是坏事，别人不说，就拿在上海电视台作为解说嘉宾的前山东球员刘越，他这几年在上海不就很好嘛；再者说了，无论是经济条件，还是先进理念，上海都要比济南，甚至是青岛都要领先的多得多，一举多得，何乐而不为呢？对于鲁能主教练人选以及外援问题，我早在２０多天前就已经预料到了如今的现状，这也是许多鲁能球迷都能想到的情况，因为最近几年鲁能一直是这样，看是四平八稳、按部就班的工作，其实就是变相的不作为，所谓的中国最典范俱乐部只不过是唬人罢了！如今算起来考察主教练也应该一月有余了吧，韩总应该对球迷说，我们是本着对纳税人负责的态度在认真的挑选（最好拿公款在国外选他个十年八载的），东欧的不适合，我们就去西欧；德国的不行，我们就去英国；直到寻遍整个欧洲，我们一定要找到鲁能最需要的主教练！５０天倒计时选外援？你脑子被门挤了吧，５０天教练还不一定能确定呢！耽误了亚冠报名？你ＯＵＴ了吧，现在谁还踢亚冠啊，我们明年也放弃！天啊，这都什么世道啊，李霄鹏如果真的牵手朱骏，我只能用本山大叔的一句话来形容：我的吗呀，这个世界太疯狂了，老鼠都给猫当伴娘了！本山大叔其实不知道，还有比这更疯狂的，鲁能与泰达涉嫌赌球，有人说这是和鲁能无关，可为啥鲁能偏偏只进４个球呢？泰达想丢几个就丢几个，想不让鲁能多进鲁能就别想多进？那泰达可比鲁能厉害多了！看似风平浪静的鲁能，其实背后隐藏着许许多多的危机，只是还没有爆发罢了！ＰＳ：１、鬼知道鲁能亚冠巨港惨案是不是有问题啊！２、顺便再问一下鲁能高层，李小鹏为啥就不能任鲁能的领队或副总呢？３、再顺便胡猜一下，李小鹏的假新闻不会是鲁能发布的吧？是为他就任鲁能领队造声势吗？写完了，又想起宋丹丹一句话：你太有才了！（不是胡说八道，昨天的济南新闻上真的报道了一个公鸡下蛋的事）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［精彩瞬间］姚明，我们为你而骄傲</contenttitle>
<content>本人对篮球不是很感兴趣，也就是知道梦几而已。突然有一天，看到电视里有个黄皮肤，高个子的人打篮球，被成为亚洲第一小巨人。慢慢的，姚明的知名度越来越大，做广告代言人，在姚明加盟休斯顿火箭队之后，他成为继王治郅和巴特尔之后第三位登陆ＮＢＡ的中国球员，姚明已经成为了亚洲的代言，让世界上更多的人通过姚明认识了中国…２００２年度姚明还被评选了感动中国十大人物之一，颁奖辞这样写的：他用高超的体育技能，在一个强手如林的国家运动项目中占有了一席之地，成就了很多人的梦想，更成为中国人的骄傲。他出色的表现和随时听从祖国召唤的爱国精神，使他带给人们的思考已经远远超过了体育本身。对祖国的情感，对现在的把握和对未来的期待，都将使他成为中国体育和ＮＢＡ的历史人物。２００４年姚明还出书，名为《我的世界我的梦》。让更多的人更深层了了解了姚明。在《福布斯》２００７收入榜上，姚明以２６３０万美金排名第１７位。尽管未能进入前１５名，但由于“从事ＮＢＡ篮球这一世界上最赚钱的行业、身在美国这一世界最好的金矿、依托中国这一世界最大的市场”等因素，他财富的增长指数比他的身高更有发展空间。在《福布斯》收入榜前１０名队员中，有７名运动员在美国掘金，其中有３人从事篮球职业。这一现象说明，拥有“三大之最”的姚明，注定是财富的宠儿。２００５年，姚明与火箭签订的合同为期５年，总额在７５００万美元左右，之后每年按照第一年工资的１０％递增。按照现有的球员合同情况，姚明在２００６－２００７赛季拿到的１２５０万美元工资在全联盟中排名第２８位。合同将在２０１０年到期，姚明时年３１岁。美国资深记者称，如果姚明能在ＮＢＡ打到４０岁退休，那么姚明光在工资一项收入上将突破３亿美元大关。　到目前为止，姚明签过的广告合同多达１３份。不过，姚明在赚钱同时不忘自己形象。所以冯小刚则赞他是“民族英雄式的人物”。这一赞誉，暗含他对姚明曾经拒绝日本一家国际汽车品牌１．６亿元代言的赞许。《福布斯》中文版公布的２００８中国名人榜中，姚明去年赚３．８７８亿人民币，继续蝉联该榜第一。在０８年的奥运会上，当你作为旗手，手持鲜艳的五星红旗进入到鸟巢的时候，现场掌声、欢呼声连成一片。每一次的出场都能看到你的精彩表演，如果没有你，中国对进入不到八强。姚明，好样的，因为有你，我们骄傲。这张图片是０８年奥运会，姚明作为旗手参加奥运会开幕式时，抱起了汶川地震中的小英雄－－林浩。小巨人和小英雄～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范斌：国奥不是国家队收容所　人员流动激励球员</contenttitle>
<content>新华社广西柳州７月２日体育专电题：“收容所”还是“造血机”——专访国奥男篮主帅范斌新华社记者卢羡婷提起“国奥”两个字，人们习惯性地想起足球。然而，主教练范斌率领的男篮国奥队今年３月组建，成为第一支男篮国奥队，为国家队培养和输送人才。训练两个月多来，这支年轻的队伍征战国际比赛十余场，不少队员在比赛中崭露头角。在６月２９日至７月１日的柳州四国篮球邀请赛中，国奥队轻松战胜德国、立陶宛的青年队伍，但最后一场遗憾地以７分之差败给美国队。“中国队有着非常好的组织和纪律，队员心理素质和体能非常棒，”美国队主教练约翰·彼得森称赞道。以“严”字著称的范斌接受新华社记者独家采访时表示，输给美国队不是料想的成绩，但结果不重要，重要的是过程，“比赛中体现出训练时的技战术和风格，包括心智的提高。从目前来看，达到了赛练结合的目的”。有人说，国奥队就像“收容所”，从国家队下来的球员就进了国奥队。范斌却不这么认为，适龄、有潜力、符合条件的人才有资格进国奥队，青年队中的优秀球员能进来，国家队跟不上的球员也可以进来，始终有一批球员在培养考察之中，人员的流动也将激励队员的成长和提高，为国家队输送新鲜血液。这支有着“奥运２０１６希望队”之称的国奥队，球员大部分是９０后，北京双子星翟晓川、朱彦西转战国家队后再次聚首，联袂上演精彩进球；２０１１年ＣＢＡ全明星赛“扣篮王”赵泰隆尽显三分神投绝技；控球后卫王子瑞机灵抢断，快速反攻表现突出；张大宇、曹岩、孙喆、常林等也引人关注。“这帮队员非常努力，刚组队训练时他们的状态参差不齐，到现在集中训练２个月后，前面打了１１场球，这次出来又打了４场球，积累了一些国际大赛经验，在这４场球中，不断地上台阶。”范斌对这支队伍充满信心。赛场上，直眉瞪眼对着场上队员大呼小叫的是范斌，队员打出好球后鼓掌最使劲的也是范斌。这位“严师”看起来“冷面”，但在球员上场前，他经常拍一拍他们的头，下场时不忘跟他们击掌鼓励，“不错”、“休息下”。当然也有不留情面的责骂：“手软了？”“开场前怎么说了？”频繁换人是范斌的惯有作风，有时甚至５上５下，然而这样的战术收效明显。在对阵立陶宛的比赛中，范斌派上场的１４名队员均有建树，最高８分，最低１分，“我会给他们上场时间去锻炼，不断地调整，以此检验队伍。”“球队的拼搏非常顽强，我更看重球员们这种不放弃的精神；其次，球队从进攻、防守做起，到快速反击，转换速度提高得相当快。”范斌给予队伍充分的肯定，但他认为，目前这些球员都比较年轻，缺乏国际大赛经验，需要不断总结。在ＣＢＡ联赛中，球队的进攻通常由外援发起，本土年轻球员很少独当一面，因此也就要在磨合队伍时培养出绝对的核心。范斌的用人机制虽然不偏袒谁，但单场斩获２２分全场最高的赵泰隆、控球反攻灵活的王子瑞、身高占尽篮板球优势的孙喆、张大宇等人已经渐露主力队员的势头。（完）２０１２／０７／０２　１４：４１此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰约战德甲劲旅沃尔夫斯堡　票价五档最高２００</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张亮　７月７日沈阳报道）　北京时间７月２８日１９：３０，长春亚泰主场邀战德甲劲旅沃尔夫斯堡。这是继１９９６年延边敖东与ＡＣ米兰热身赛后，时隔１６年后，长春的又一场国际足球邀请赛事。沃尔夫斯堡曾获得２００９年德甲冠军，并在上赛季德甲联赛中位列第八。球队云集了很多知名球星，如日本国家队队长长谷部诚、上赛季荷甲联赛最佳射手巴斯ｂ多斯特、刚刚从拜仁转会来的前锋伊维卡ｂ奥利奇、在本届欧锦赛中分别收获两粒进球的捷克国脚伊拉切克、有着“捷克梅西”之称的皮拉什、以及４３次入选瑞士国家队的门将迭戈ｂ贝纳利奥。球队的现任主帅费利克斯ｂ马加特作为德国国脚，曾４３次入选国家队。长春亚泰曾在２００７年获得中超联赛冠军，２００９年中超联赛亚军的优异成绩，上赛季，长春亚泰位列中超联赛第七位。亚泰对于长春球迷来说再为熟悉不过，队中的王栋、张笑飞、宗磊、曹添堡、张文钊、刘卫东等国内球员让长春球迷所喜爱，外援伊斯梅洛夫与威尔顿最近更是得到了广大球迷的强力追捧。喜欢攻势足球的主教练萨布利奇到任后，加强了长春亚泰的进攻，同时保证了防守，在最近４轮中超比赛中更是拿到了３胜１平的成绩，正可谓势头正猛。长春上一次进行国际足球赛事，还是在１９９６年，那年的延边敖东在长春对阵意甲的拉齐奥、ＡＣ米兰。延边敖东对阵拉齐奥的比赛，因为缺少众多主力，拉齐奥的实力大打折扣，决定胜负的一个进球来自西格诺里的点球。同年６月５日，巴乔、帕潘、伦蒂尼、加利领衔的ＡＣ米兰来了，那时的延边敖东与ＡＣ米兰之间的差距非常明显，最终，延边敖东０：２不敌ＡＣ米兰。比赛结束的第二天，也就是６月６日，长春亚泰足球俱乐部宣布成立，时隔１６年，长春亚泰也终于迎来了属于自己的第一场国际邀请赛，届时，沃尔夫斯堡的主力将悉数到场，相信这场比赛相比起１６年前，应该更为精彩与刺激。前不久有外媒爆料，拜仁慕尼黑前锋戈麦斯在新赛季有望加盟沃尔夫斯堡，但这一传闻至今未得到任何回应。同时，中超二次转会期已经接近尾声，一向行事低调的长春亚泰在二次转会期的动作也颇为神秘，同为外媒爆料，巴西前国脚埃拉诺正与长春亚泰商谈转会事宜，葡超后卫保罗已抵达长春试训．．．．．．据了解，长春亚泰对此次国际邀请赛十分重视，目前，全队正奋力训练，主教练萨布利奇要求所有亚泰队员要在顾全中超与足协杯的情况下，力争为球迷们奉献一场精彩难忘的足球之夜。７月２８日在长春经开体育场上演国际邀请赛票价已经出炉，本场比赛门票共分为五档，５０元、８０元、１００元、１５０元、２００元。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州绿城客场带回一分　老板宋卫平对结果较满意</contenttitle>
<content>本报讯　在主力中后卫杜威离开后的第一场中超联赛中，杭州绿城昨日客场０∶０战平青岛中能，对于这个结果，绿城上下都感到满意。绿城老板宋卫平赛后回复本报记者的短信时，也用了４个字概括自己对“后杜威时代”球队的看法：“基本满意”。在杜威转投山东鲁能后，主教练冈田武史对防线进行了比较大的改造，１９岁小将石柯和韩国外援金东进搭档打中后卫，曹轩则打起了主力后腰。说到本场比赛，冈田武史公开承认：“在成为绿城主教练后，我第一次以争取打平作为球队的目标。杜威的离开让球队遭遇了很多困难，所以我们调整了目标，好在大家今天的防守做得不错，而且很有耐心。”冈田武史在赛季初称要带队夺冠，现在老队长离去，冈田武史也把目标放在了保级上，他认为球队要１分１分地去积累：“后面还有１４轮比赛要打，我们要努力争取更多的积分。”缺少了杜威的绿城在此前两连胜的青岛中能身上拿到了１分，这说明绿城并没有因为大将的离开受到太大打击。最近几轮联赛后，本报记者都通过短信和宋卫平保持着沟通。在绿城０∶５不敌陕西人和后，宋卫平还是显得非常宽容：“希望这样一场大败能够给球队带来积极的影响。”不过随后绿城在２∶０领先的情况下被长春亚泰３∶２逆转，这让宋卫平感到有些意外，不过宋老板还是表示“不会对球队过于干涉”。当记者开玩笑地问宋卫平，如果不及时出手到时候会不会像房产一样出现一些很难调节的问题时，宋卫平只回复了“哈哈”两字。到了昨天，绿城的表现看起来还是让宋卫平感到满意的，所以他做出的回复是“基本满意”。不过在被问到卖杜威后有没有想到球队的迅速年轻化会过于冒险时，宋卫平只是表示以后再说吧。不管如何，宋卫平都一直在关注着球队，自从１９９８年投资足球以来，宋卫平一直在坚守着足球阵营。绿城虽然正经历着阵痛，不过球员和球迷都还有盼头。球场之乱乱乱解说员周亮被打昨日江苏舜天主场２∶２战平上海申花，没能拿到３分的主场球迷竟把气撒在了上海体育解说员周亮的身上。据在现场的周亮通过微博透露：“居然动手袭击解说员？啥素质？！啥安保？什么赛区？！”“两次剪断直播线路！最后居然袭击我！”微博上还附带了一张他左眼遭袭充血的照片。董芳卓竖起中指昨日在一场沈阳沈北对湖南浏阳河的中甲联赛比赛中，在湖南队的前国脚董芳卓终场前被教练换下，他随后在替补席上向看台竖中指回应球迷大骂，他还因吃到黄牌而当着裁判的面吐了口水。据一位足协人士介绍，“以往出现这种情况，在证据确凿的情况下，一般都是停赛６－８场。”起冲突比赛中断昨晚，在ＮＢＬ（比ＣＢＡ低一级别的篮球联赛）季后赛首轮唯一的一场比赛中，广州自由人与四川金强在末节发生肢体冲突，自由人队员邵天罡被打得满嘴是血。比赛无奈中断，比分定格在９７∶８２。比赛监督最终与裁判商定本场比赛的比分有效，即自由人获胜，他们也因此拿到最后一个四强席位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京彩民中７５２万元大奖　怕刺激家人暂时先保密</contenttitle>
<content>７月１５日，双色球第２０１２０８２期全国开出９注头奖，单注奖金７５２万元，这９注一等奖被江苏、深圳、北京、江西等省市彩民中得。江苏彩民揽得其中３注，成为当期大赢家。３注一等奖分别被南京、徐州和苏州彩民中得。南京的１注７５２万元中奖彩票出自南京市和燕路３２０１０９６３投注站，出票时间为７月１３日１４点０９分５６秒，中奖彩票是一张手选５注１０元单式票，其中第３注号码跟当期开奖号码完全一致。开奖后的第２天一早，大奖得主小任在同事的陪同下来到省福彩中心兑奖大厅办理兑奖手续。凭感觉自选号码小任，北方人，到南京打工已经５年多了，属于典型的“月光族”。２年前小任稍微有了点积蓄，看到同事买双色球彩票，小任也开始跟风购买，每期只随机１注２元，一直坚持。去年一次加工资后，小任开始每期随机购买５注１０元，购买了近一年，没中什么奖项，最多一期就是１０元。今年年初，小任正在购买彩票时，听到投注站有很多“老彩民”正在研究号码走势，出于好奇，小任也认真看墙上的号码走势图，凭感觉自选了５注号码，之后每期一直守号，没想到守了半年就中得了大奖。获悉中奖后无心值班１５日晚上，轮到小任值夜班，大约到了十点多，小任按照惯例上网查看双色球开奖号码，当时跟小任座位在一起的同事随便说了一个蓝球号码８，小任信以为真，上网后只仔细核对红球，发现其中第３注红球号码跟开奖号码完全一致，对双色球玩法相当了解的小任，当时就知道自己中了个二等奖，然后就跟同事聊天，说：“哎，我只差一个蓝球，否则就是一等奖了”，同事当时没反应过来，愣了一下说：“你再仔细看看，我刚才是随便说的。”于是小任再次上网看看号码，发现刚中二等奖的这注号码中蓝球是６，跟开奖的号码也一致，小任激动不已，跳了起来，大声说：“我中的不是二等奖，是一等奖，奖金７５２万元。”在值班的同事以为他在开玩笑，把彩票“抢”过去再次核对，大家连续核对了多次，才相信是中大奖了，纷纷惊叹不已，羡慕小任的运气真好。当晚，小任感觉时间过得特别慢，根本无心值班，只是呆呆的坐在机器旁边。领奖打车很“讲究”熬到１６日早晨，小任和同事下班后早饭也没有吃，连忙打车领奖，为避人耳目，小任跟出租车司机只说了一个离福彩中心很近的地方，然后步行到省福彩中心。对于这笔奖金，小任表示，自己的家乡很穷，怕家人受到刺激，暂时不准备告诉家人。奖金先存起来，等把南京的工作辞掉，回老家后帮助一些困难的亲人，找到适合自己的项目后开创事业。当然，购买彩票还将是生活中不可缺少的一部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联锋将自曝５００万可离队　欧文获荐投红军死敌</contenttitle>
<content>今夏转会窗口开启后，贝尔巴托夫一度被传铁定离开曼联，但后来曼联却发布官方声明称，保加利亚射手不会离队。然而就在近期，球员本人却亲口表示，弗格森愿意让他离开，而且可以接受５００万英镑的超低转让价。　更多英超新闻＞＞现年３１岁的贝尔巴托夫在其Ｆａｃｅｂｏｏｋ表示：“我爱曼联，但假如我没法上场，那我就将成为无用之人。我想踢比赛，我想提供帮助。但不知是何原因，这却并未发生，我的表现机会受到限制。假如我们彼此间说声再见，这对大伙来说或许都有好处。”尽管贝尔巴托夫表露出了他对当下境况感到沮丧和失望，但他同时也有强调：“如果未能转会，那么作为一名职业球员，我仍旧愿意做我该做的事，这便是帮助球队与队友，不管我是否会有机会，我都会这么做。”可贝尔巴托夫同时亦有指出：“我真已厌倦了炒作，你告诉你我的转会数字吧。我在报纸上看到曼联为我标出１０００万英镑的售价，我跟弗格森聊过这事，他对我说是５００万英镑，因此，你认为谁说的真的？”曼联签下贝尔巴托夫时花费３０７５万英镑，随着他状况下滑与年龄增长，如今为其售出５００万英镑的售价倒也还算合理。而与之相比，欧文就没那么幸运了，事实上前英格兰最强金童已经跟曼联说了拜拜，他是在今夏合同到期以后成为了自由球员。欧文离开曼联以后，他一度想前往西亚踢球，但直到目前此事都没啥突破性进展。近期甚至有消息称，如果欧文找不着合适的新东家，那他便不排除提前退役的可能。难不成欧文真就会提前挂靴？答案或许是ＮＯ，因为日前埃弗顿名宿格雷姆－夏普便已向埃弗顿主帅莫耶斯提出建议：“不妨签下欧文。”格雷姆－夏普说：“埃弗顿的锋线需要加强，如果耶拉维奇受伤，我们需要一名球员顶上锋线。上赛季我们便遇到了类似的问题，很多时候我们总是无法得分。耶拉维奇的到来解决这个问题，但问题是，我们还需要替补选手，这便是我为何提出得签欧文的原因。”莫耶斯会不会听取建议将欧文网罗还得今后再看，而欧文则该好好权衡一下转投埃弗顿的利弊，要知道，埃弗顿与利物浦是百年世仇，其仇恨指数甚至超过曼联与利物浦。如果欧文前往埃弗顿，他应该会成为莫耶斯麾下生臣，而前不久离开曼联的韩国球星朴智星，如今他则在新东家女王公园巡游者享受了极高的待遇。《每日星报》称，女王公园巡游者主帅马克－休斯打算在本周任命朴智星为球队队长。马克－休斯说：“朴智星是我新赛季球队队长的候选人之一，届时我会看看，谁会自告奋勇，又或谁天生就适合扮演这个角色。”马克－休斯之所以考虑让朴智星担任队长，除去相信韩国人具备这个能力，还有另外一个原因就是，原队长巴顿因屡屡违纪已被剥夺了队长袖标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎尤文抢比利亚让巴萨为难　若签一人必卖凯塔</contenttitle>
<content>新帅掌权带来新气象，全新的巴塞罗那势必和从前要有一些不一样。在巴萨当地的《每日体育报》看来，球队内部的一些老将面临着今夏离队的可能性，继凯塔之后，不乏有比利亚这样的大牌离队。西班牙队在欧洲杯赛上的全面胜利，让人们几乎遗忘了比利亚。原本人们认为在２００８欧洲杯和２０１０世界杯赛上独力承担国家队进球众任的葫芦娃是不可或缺的，可谁想博斯克玩的一手无锋战术，直接否定掉了这一论断。目前比利亚基本能确定在赛季开始前复出，但在巴萨队中他是否还有未来，这一点值得商榷。《每日体育报》也在５日报道说，在引进了阿根廷前锋拉维奇后，法甲大鳄巴黎圣日耳曼将目光重新投向了他们本就看好的比利亚。该报称，安切洛蒂将比利亚视为巴黎今年双线作战成功的关键人物，已经要求经理莱昂纳多无论如何也要将其签下。和巴黎一样觊觎比利亚的，还有意甲霸主尤文图斯。尤文今夏在中后场已经完成了多笔重量级的引援，目前惟独没能得到一位大牌前锋。和同胞安切洛蒂一样，尤文主帅孔蒂也指出，得到比利亚这样的顶级球星是尤文重新赢得欧洲冠军的重要保障，尤文方面愿意拿出至少２５００万欧元用于比利亚的引进。对于巴萨来说，是否该留住比利亚成为一个相当令俱乐部高层为难的问题。一方面，巴萨近年来连续试阵为梅西寻找中锋位置上的搭档，结果试来试去才发现，将梅西自己放在中锋位置上才是最好的选择，无论伊布还是比利亚，都不能很好的和梅西共存。作为大牌球星，比利亚不可能当替补，而巴萨又不可能放弃梅西，那这样一来只有比利亚走人才是最好的选择。但另一方面，梅西状态再无敌也有运气不佳时，比如欧冠两回合对切尔西的比赛，梅西在天敌切赫面前又一次哑火了。梅西不在状态时，巴萨反而又极其需要比利亚这样的超级射手能挺身而出攻城拔寨，分担阿根廷人身上的压力。基于这样一个现状，该不该留已经年过３０的比利亚，巴萨高层很头痛。除了比利亚外，凯塔的去留也关于巴萨未来的计划。如果凯塔走人，马斯切拉诺又已经改打中卫，那么巴萨就势必要推动毕尔巴鄂竞技队的西班牙国脚哈维－马丁内斯的引进计划。马丁内斯能胜任后腰和中卫两个位置，有这位多面手加盟，巴萨可以放心的让凯塔离开，确保新赛季在中后场不会闹人荒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘璇释疑缘何结婚要保密半年　甜蜜讲述男友浪漫</contenttitle>
<content>信息时报讯　从体操场成功晋身演艺圈的“璇美人”刘璇，昨日被香港周刊爆出早在今年１月就已跟拍拖１１年的男友王弢于美国注册结婚。这场“即兴之举”没穿婚纱，没有任何亲友观礼，连照片都没有拍一张，“结婚本来就是两个人的事儿嘛！”刘璇说。不过音乐响起时，她还是被感动了，“流下一点点眼泪”。　那么，被唤“王太太”的感觉如何？“其实你还可以称呼我为刘小姐的，哈哈哈．．．．．．”在接受最新一期香港《明报周刊》专访时，刘璇详述了跟王弢从结缘到结婚的整个经过，“他内心善良、单纯，也很有才华”！生日当天玫瑰求婚去年刘璇生日当天，从不玩浪漫招数的男友王弢突然飞到深圳，买了一大束玫瑰花探望在拍电视剧的她。虽然笑言男友“是不是哪根神经搭错了”，但刘璇还是蛮高兴的，称赞对方“有进步”。于是，王弢顺势跪下来求婚，但没有施展出更多的花样，只是彼此聊了下内心的想法，当时也没有定下确切的婚期。年底两人飞往美国拉斯维加斯游玩时，看到一间漂亮的教堂，突然就兴起了结婚的念头。圣诞交换礼物时，王弢送给刘璇一枚戒指，正好当做新娘的婚戒；新郎的一枚则随意在附近购买。有人问要不要租赁婚纱礼服，这对潇洒的情侣说不用，就穿牛仔裤与短裙行礼，刘璇觉得，“横竖只有我们两个，注册又不是摆酒，简单就可以了。”虽然一切从简，“但行礼时仍然有点紧张，神父说什么，我和他都听不清楚，好好笑；音乐响起时，真的被感动了，落下一点点眼泪。”双方家长获悉后都非常欢喜，刘璇透露，其实男方的父母早就用各种暗示的方式逼婚了，“我们很多朋友都已经结了婚，他的爸妈会不经意地说＇谁谁谁很幸福呀＇之类的”。婚后想生一儿一女已婚半年，刘璇却始终低调保密喜事，她的理由是，“始终是中国人，要摆过喜酒，跟双方父母、亲友分享一下，才算是完成整件事。”可是她今年工作繁忙，７月要为中央电视台的奥运节目担任嘉宾主持，９月要出演一部电影，加上广告代言，“我想（摆酒）会是下一年的事。”至于造人大计，刘璇强调虽是人生应做之事，但她不会为此而放弃工作，将来最想生一儿一女，因为“我就有一个哥哥，他可以保护我，感觉很幸福”。偷藏情信在行李箱回忆起与王弢一路走来的爱情，刘璇透露，因为工作的关系经常分离，两人唯有——书信维系感情。王弢试过将要叮嘱的话语写在信上，再悄悄塞进刘璇的行李箱中，让刘璇感动得泪盈于眶。“这是他最令我感动的地方，因为我们都是害羞的人，有些话未必会说出来，但去到外地，打开行礼，发现他给我的信，还说到自己做得不好的地方，看到后感觉难以形容，会掉眼泪”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子冒充高干子女行骗　多名文体明星被骗千余万</contenttitle>
<content>多名文体明星被骗千余万被告人冒充高干子女，以能低价购房、车为由涉骗六千万；被控诈骗罪受审；杨威、罗雪娟及王丽坤等３０余人受骗。新京报讯　（记者张玉学）王媞自称是高干子女，以能够低价买到房和车为由，伙同朱双双先后骗取体育界名人杨威、杨云、邹凯、罗雪娟和影视界名人王丽坤等３０余人钱款５８００余万元、港元２２８万元。昨日上午，王媞和朱双双被控诈骗罪在二中院受审。王媞承认所指控事实，朱双双则否认诈骗指控。部分诈骗款已退回昨日上午，检方指控，２００７年至２０１１年１月，王媞伙同朱双双编造虚假身份，虚构能买到低于市场价格商品房的事实，并在北京市星河湾、公园大道等小区租赁多套房屋冒充待售房屋，骗取杨威、杨云、邹凯、罗雪娟、王丽坤等２７人购房款共计人民币５５００余万元、港元２２８万元。因无法交付房产，退还部分诈骗款，最终给购房人造成损失共计３４００余万元、港元２２８万元。２０１０年９月至２０１１年１月间，王媞还编造能低价购买轿车的事实，骗取吴某等６人购车款人民币３００余万元。检方称，２０１０年１月６日２时许，朱双双驾车在京珠高速河北定州段发生事故，造成车上两人死亡。交管部门认定其承担事故主要责任。检方认为，王媞和朱双双涉嫌诈骗罪，朱双双还涉嫌交通肇事罪。被告人受害者要求鞍马冠军协助调查王媞承认指控事实。她称，涉案钱款中一两千万现在北京奥运鞍马冠军肖钦处。“有些购房合同是肖钦逼我去签的，或者他在场”。朱双双只承认交通肇事罪的指控。“我没参与诈骗，我也是受害者。”朱双双称，她听说王媞的父母是高干，可以以成本价买房。自己将自家的房子卖掉，还借了１４０万元，从王媞处买了房，还介绍朋友买房。但自己搬进房子后，被告知房子是王媞租的。后来，买房的朋友拿不到房，让她担责。２０１０年５月开始，她开始想方设法找王媞要朋友的购房款。但检方称，朱双双介绍朋友买房子，没有一套能够买成功，并隐瞒王媞没有买房能力及房款去向等情况。昨天庭上，两名被告人及被害人代理人，均要求肖钦到案，协助调查。王媞的辩护人认为，王媞有自首等情节，希望法庭轻判。朱双双的辩护人认为检方诈骗指控不成立，并表示将向法庭申请证人到场，以证实朱双双的“清白”。此案当庭未宣判。讲述“天天撒谎，特别累”王媞曾供述，２００８年九十月份，她到北京并结识了肖钦。为了支付日常不菲的开销，她就想到虚构身份，以能够买到低价房为由“搞些钱”。于是，她虚构父母是部级高官，让朋友假冒建委领导的女儿给他人打电话、发短信，证实自己手中房源的情况。随后，她开始“售房”。钱到手后，有７００多万元被她挥霍，还有一两千万交给了肖钦。因为购房者交了钱老拿不到房子，她曾被购房者堵在家里要钱。不得已她将买的５辆豪车卖掉，其父母也将自己的房子卖掉，还了一部分钱。昨天庭审时，王媞称，进看守所一年来，想了很多很多。她从２００８年底开始至２０１１年被抓，每天都在撒谎、每天都在骗人，特别累。谎话说久了，自己都不知哪句是真，哪句是假，不知道该如何面对孩子及父母。“我可以说真话了。”王媞哭着说，２０１１年４月被羁押后，她感觉很轻松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡卡身价大缩水仅值一千万　细数身价暴跌的球星</contenttitle>
<content>皇马甩卖卡卡　曾经世界第二身价现在超级大缩水白菜价！６５００万变１０００万商报记者　罗晶３年前皇马引进卡卡花费了６５００万欧元（约合人民币５亿），但现在，只要有俱乐部出价１０００万欧元（约合人民币７７００万），皇马就愿意将卡卡半卖半送给让出去了。是的，你没有听错，如今的皇马就是在进行这样一场“割肉”大甩卖。时间进入７月下旬，一直想抛售的前世界足球先生仍然无人问津，皇马越来越着急，迫切希望将这个烫手的山芋给扔出去，于是，卡卡的身价也是一降再降，从最初的５０００万欧元，到后来的４０００万欧元，再到２５００万欧元，昨天，他们干脆降到１０００万欧元，只求“白菜价”脱手．．．．．．没有俱乐部报价卡卡“无论如何，卡卡都必须在今年夏天离开皇马。”这是皇马高层此前给俱乐部相关部门下达的命令，不过，２个月过去了，皇马都没有收到一份对卡卡的报价。近日法国的《队报》还报道，巴黎圣日耳曼俱乐部之所以能说服伊布这样的巨星接受合约，一大原因就是答应瑞典高中锋，将竭尽全力引进卡卡，打造最顶级的阵容。然而，巴黎圣日耳曼俱乐部体育主管莱昂纳多却否认了《队报》的说法，他宣布：“在伊布加盟之后，我们今年的转会窗口已经关闭了。”据西班牙《马卡报》报道，巴黎圣日耳曼之所以放弃卡卡，一大原因就是他们希望皇马将伊瓜因也打包销售，然而穆里尼奥却拒绝出售阿根廷前锋，买不到真正想要的球员，巴黎圣日耳曼自然拒绝接手卡卡这一负担。３年身价缩水５５００万仅仅在３年前，曾经的世界足球先生卡卡加盟皇马时是何等的风光。那时，米兰中场以６５００万欧元的天价加盟皇马，而皇马将为卡卡提供９００万欧元的税后年薪，同时卡卡还拥有自己５０％的肖像权。而卡卡也一举成为当时的史上第二高转会费球员，仅次于齐达内２００１年从尤文转会皇马的６６００万欧元。不过此后的很长一段时间，卡卡都游离于皇马的战术体系之外，而穆里尼奥早就已经向卡卡表示，他不在新赛季计划当中，如果卡卡梦想着能够参加２０１４年世界杯，那么今年夏天对他来说最好的选择就是转投另一家俱乐部。近年来的状态低迷，皇马把卡卡放入转会市场的报价也越来越低，从最初的５０００万欧元，到后来的４０００万欧元，再到２５００万欧元。如今，皇马正以“白菜价”兜售卡卡，他们甚至愿意以１０００万欧元的低价出售巴西人。回到巴西的科林蒂安，或者牺牲一半薪水回米兰，将是卡卡最后的两个选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卢彦勋专访：温网惜败“挫折感很大”　失误太多</contenttitle>
<content>台湾选手卢彦勋温网首轮遭美国选手哈里森（Ｒｙａｎ　Ｈａｒｒｉｓｏｎ）淘汰后，对ＢＢＣ英伦网表示，“本来比赛掌控在自己手里”。经常在大满贯赛事里以“黑马”出现的卢彦勋说，这场比赛他和对手都“打得非常不错”、“比分咬得非常紧”。他认为，这场比赛“双方都有机会”。他分析，自己惜败的原因在于“在关键局上的处理不够谨慎”，并“失误太多”。卢彦勋很直接地说，对手正是利用他的失误，最终将他击败，让他“很沮丧”。同时，这名曾在２０１０年温网栖身男单八强的台湾选手，对哈里森高度评价。他认为，哈里森是“新秀”，“有实力、有潜质”，尽管“现在排名还不高”。卢彦勋透露，赛前他对对手还是有“正确估计”，但由于自己失误造成败绩，则“要恭喜对方晋级下一轮”。草地比赛卢彦勋坦言，自己在草地网球上“越来越有自信”。他说：“之前可能自己还会怀疑会不会打草地，但三年后的今天，我可以告诉自己，我适合打草地，我的打球方式是适合草地的！”他分析自己的挑战是“如何把握和掌控比赛节奏”。来温网前在“女王杯”夺取八强的卢彦勋说，本来这次来温网“自信心蛮强的”。他说：“我上周还打败了世界２８号种子选手。”卢彦勋不愿多谈自己的伤病，他认为“自己有实力”，以后“需要比对手再更谨慎一点”。卢彦勋平静地表示，首轮遭淘汰让他“很失望”，但他“不担心自己在草地网球上的表现”。卢彦勋表示，他“比较担心自己的伤病”。他说：“女王杯时的伤病，到现在还没有恢复。”迎战奥运即将备战伦敦奥运会的卢彦勋说，接下来的备战“要更加谨慎”，尤其“草地需要控制好步伐”。卢彦勋说，备战今后的温网“会更注意赛程”。他认为，温网前的脚伤让他“很不幸”。他说：“伤势影响到了训练计划和所有安排。”他透露说，他一直在“模拟两年前温网打八强的状态”，但“伤病无法控制”。卢彦勋坦言，自从击败罗迪克后，他在台湾“得到更多支持”，同时给青少年选手做出榜样。他说：“从教练上讲，我也比以前有更多的选择。”这名台湾选手微笑地表示，“中国金花”在世界网坛的崛起，让“男生们看到机会”，“虽然更困难、路更长”。卢彦勋同时注意到，“大陆的年轻选手现在也越打越好”。他说：“这是好事！”卢彦勋最后表示，虽然落败“失望”，但心理“都还是正面的”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－吉翔达纳拉赫汪嵩破门　绿城暂１－２舜天</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１４日晚１９点３５分，２０１２赛季中超联赛第１７轮的一场比赛在杭州黄龙体育中心展开，对阵的双方是主场作战的杭州绿城队与来访的江苏舜天队。半场比赛结束，两队在开场前２０分钟共打入三球，绿城暂时１－２落后舜天。本赛季中超二次转会中，杭州绿城队并没有人员进补，反倒送走了杜威与高中锋谈扬。战绩方面，绿城在四连胜之后又陷入四轮不胜的尴尬境地。而本轮来访的江苏舜天，刚刚在二次转会中引进了白俄罗斯中场克里维茨。两队在中超历史上共有７次交锋，战绩同为３胜１平３负难分伯仲。阵容方面，绿城队本场进攻线上三名外援联袂首发，舜天方面，埃雷尔森重回首发，杜文辉和姜嘉俊顶替了受伤的孙可以及停赛的陆博飞，新外援克里维茨坐在替补席上。本场比赛在杭州的瓢泼大雨中开场。第１分钟，绿城队法布里西奥禁区左侧接到队友斜传横向一拨右脚打门，球打在了防守队员的身上，没能威胁到球门。第５分钟，舜天队杜文辉开出左侧角球，禁区内吉翔高高跃起将球砸入球门，绿城０－１舜天。失球之后绿城队奋起反击，第８分钟，汪嵩大禁区外得球后直接左脚远射，球偏出球门。１分钟后，雷纳托禁区弧顶得球斜传，马佐拉跟上禁区内左脚推射，球打在边网上。第１６分钟，江苏舜天发动反击，耶夫蒂奇高速带球过程中正脚背巧妙将球塞给插上的达纳拉赫，达纳拉赫禁区内面对姜波冷静起右脚打门球进。绿城０－２舜天。第１９分钟，绿城扳回一球，汪嵩禁区左侧接队友斜传晃开角度左脚打门，邓小飞扑救不及，绿城１－２舜天。第２３分钟，气势有所起色的绿城再度获得一个位置不错的前场任意球，汪嵩踢出一脚质量极高的弧线球，可惜稍稍偏出球门。３分钟后，绿城队右路进攻，马佐拉突破后传到右边，冯刚传中被埃雷尔森头球解围。第３２分钟，雷纳托禁区弧顶处接到汪嵩传球后突然起右脚低射，球被精力集中的邓小飞奋力扑出。之后场上的节奏有所减慢，双方在较长一段时间内都没有形成打门。第３８分钟，绿城连续在舜天禁区前沿做出配合，冯刚得球回做，跟上的雷纳托左脚打门高出了横梁。第４１分钟，马佐拉左路与队友二过一配合后左脚传中，球被补位及时的埃雷尔森飞身铲出底线。之后半场比赛接近尾声，两队都没能再度取得进球，半场结束，绿城暂时１－２落后舜天。杭州绿城首发阵容：２９－姜波；１６－范晓冬、６－石柯、３－金东进、１９－唐家庶；１３－曹轩、１４－冯刚、３３－汪嵩、１０－雷纳托；９－马佐拉、１１－法布里西奥替补：２－丁东浩、７－谢志宇、８－陈中流、１７－杨子、２０－巴力、２３－顾超、２４、刘斌江苏舜天首发阵容：１－邓小飞；２３－任航、３－埃雷尔森、１２－艾志波、５－周云；２４－吉翔、８－刘建业、６－姜嘉俊、４０－杜文辉；３８－耶夫蒂奇、１０－达纳拉赫替补：２－曹睿、４－许有志、１１－王云龙、１５－戈伟、１７－渠成、２１－克里维茨、２６－关震</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花式团体世锦赛中华台北夺冠　中国二队获第三名</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ讯，北京时间７月６日，２０１２年度世界台球团体锦标赛在北京市通州区潞河中学体育馆进入到最后一个比赛日的较量。在最终的决赛中，中华台北队以４比０横扫日本队，获得冠军。中国二队与英国队获得并列第三名。首先进行的是８号球的比赛。两个队的８球阵容较半决赛没有任何改变，单打比赛由傅哲伟对阵栗林达，而双打比赛则由柯秉逸与张荣麟的组合对阵赤狩山幸男与大井直幸的组合。柯秉逸与张荣麟延续了之前比赛的良好状态，他们以默契的配合很快就取得了４比０的领先优势，而对手基本上得不到任何的进攻机会，仅仅用时不到４０分钟，他们就以６比０横扫对手，帮助中华台北队取得１比０的领先优势。傅哲伟与栗林达的单打比赛则显得并不是那么轻松。傅哲伟在先得一分的情况下被对手连得四局，反而以１比４的大比分落后。双方随后各得一分，栗林达以５比２取得赛点。不过顽强的傅哲伟随后将比赛拖入决胜局并完成一杆制胜，以６比５逆转了栗林达，中华台北队已经以２比０的优势领先。女子９球单打比赛由周婕妤对阵河原千寻。昨天爆冷战胜了刘莎莎的河原千寻没有找回昨天比赛中的神勇状态，而两届安利杯冠军得主周婕妤则是在本届比赛中延续着稳定的发挥，实力占优的周婕妤很快以７比２取得了赛点。河原千寻随后的冲球效果不佳，解球后再次为周婕妤留下机会，周婕妤笑纳大礼，以８比２轻松胜出，中华台北队以３比０取得赛点。日本队的男子９球单打仍旧由２０１１年度世界９球锦标赛冠军赤狩山幸男出战，而中华台北上场队员依旧是两届世青赛冠军得主“撞球王子”柯秉逸。柯秉逸在比赛中取得完美开局，５比１的比分让他们距离冠军越来越近。赤狩山幸男的追赶脚步在３比５时的一次冲球母球洗袋之后戛然而止，柯秉逸顺势连得两分，以７比３取得赛点。随后双方各得一分，柯秉逸最终以８比４胜出。这样中华台北队已经以４比０的大比分获得了本次赛事的冠军。中华台北队的领队张明雄教练表示，其实队员们的表现并不像人们看到的那样轻松，其实大家也都会有紧张的情绪，只不过比分的差距削弱了这种因素而已。这次中华台北队赛前的目标是进入前四，获得冠军的他们完全超出了这一预期，所以他们对于结果还是相当满意的。我们还问及了中华台北队参加今年花式双打世界杯的阵容，张教练表示还需要通过选拔才能确定，“前两年我们都是通过单打选出前两名组队参赛，但是效果不好，现在我们采取自由组队的原则，应该是柯秉逸和柯秉中一队而张荣麟和傅哲伟一队，选拔出的冠军获得参赛资格。”（ＭｃＬｅａｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒赞不绝口格隆处子秀　自豪工体氛围更胜欧洲</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　７月７日晚，北京国安坐镇工体迎战广州富力，与上一场比赛相同，帕切科派出了１１名能用中文交流的“准全华班”首发阵容。国安队最终凭借邵佳一的一记头球小胜对手。虽然比赛过程比较沉闷，但商毅与魏翊东为球迷献上了精彩解说。刚刚从欧洲学成归来的魏翊东听到国安球迷排山倒海般的助威声不禁感慨：“很多欧洲球迷都来工体看过北京国安的比赛，他们告诉我，工人体育场的主场氛围要强过绝大多数欧洲球队。”比赛十分钟左右，富力球员唐淼利用速度打出反击，徐亮积极回追后利用凶狠犯规放倒对手。魏翊东惊呼：“哦！完美表现！如果徐亮不回追，这次进攻会非常有威胁。”随后不久，王晓龙在富力禁区线附近拿球突破，在对手四五名球员的包夹下倒地，裁判判罚了前场任意球，而魏翊东在看过慢镜头回放后认为王晓龙是在禁区内被绊倒的。比赛进行到二十分钟左右，两队控球率基本各半，魏翊东解析：“其实国安更好的控制了比赛，之所以控球率差不多，主要因为国安一直持续进攻，控球区域在前场，送出了非常多的直塞球，所以比较容易丢球。”比赛三十五分钟，富力锋将拉斐尔反越位拿球几乎形成单刀，但边裁举旗示意越位，拉斐尔愤怒的连连摇头。魏翊东认为裁判误判主要由于拉斐尔的速度太快了：“其实这个球并没有越位，拉斐尔拿球的一刻，于洋是拖在后面的。但裁判的误判也可以理解，毕竟球员在反越位的瞬间速度太快，肉眼很难判断，去年国安边锋小马丁也由于同样的原因屡屡遭受误判。”上半场比赛即将结束，富力球员在被判犯规后居然抱住皮球，引得马季奇大动肝火。魏翊东也非常不满：“富力队有太多次被判犯规后还用手去抱球，以此拖延国安的进攻步伐。”下半场比赛开始不久，邵佳一在禁区前面对五名防守球员直接射门。魏翊东在看过回放后认为，富力球员明显在禁区内有手球动作。比赛进程被广州富力球员的频频倒地破坏的支离破碎，就在比赛最沉闷的时刻，工体看台忽然响起一阵剧烈欢呼，外号“炸药”的国安新援格隆披挂上阵，商毅解析道：“格隆与卡鲁搭配上场，格隆的传中非常致命，卡鲁的门前嗅觉更是灵敏，希望两人能改变僵局。”这次换人果然有了立竿见影的效果，邵佳一门前接到王晓龙传中，头球破门。商毅对于格隆的上场赞不绝口：“虽然格隆没有直接参与到这次进攻中，但他的包抄吸引了对方多名防守球员。”魏翊东则是对邵佳一的破门感慨不已：“这不是邵佳一第一次为国安破门，但这是时隔九年后，邵佳一再度在联赛中为国安建功。”比赛八十分钟，一贯脾气不太好的徐亮在被对手铲倒后再度情绪爆发，徐亮认为对方犯规球员该遭受惩罚，然而最终却是徐亮本人领到黄牌。魏翊东对于本次判罚表示非常不理解。商毅更是直言：“由于国安在比分上取得领先，双方在竞技层面的平衡已被打破，但裁判不该因此打破判罚尺度上的平衡，如果裁判能够及时向对方犯规球员出示黄牌，徐亮也不会因为抗议领到黄牌。”比赛最后时刻，格隆显现出来超强的身体素质，先是依靠强壮的身体撞倒了对方防守球员，随后在一串精彩的盘带后晃过对手送出精妙传中形成空门，然而邵佳一与卡鲁都未能将皮球送进网窝。商毅调侃称：“队友也没想到格隆如此生猛，没能做好准备。”最终，错失良机的北京国安凭借邵佳一的破门一球小胜对手。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩第１２０９０期迅猛指数数据预测：迈帕非胜即负</contenttitle>
<content>Ａ　０．２２　０．２５　０．０７Ｂ　０．４４　０．３６　０．１３Ｃ　０．３３　０．２６　０．０１Ｋ　３７　１９　６Ｓ　６．０８　４．３６　２．４５迅猛指数　８．９８　４．９６　４．８９澳门受让半球盘，数据　Ｃ　０．３３　０．２６　０．０１，Ｋ　３７　１９　６　，Ｓ　６．０８　４．３６　２．４５　，迅猛指数　８．９８　４．９６　４．８９支持分胜负，而迈帕　０胜０平１负，其中主场０胜０平０负，建议３０．推介３００２　国际图　ｖｓ　特温特Ａ　０．１６　０．２８　０．１２Ｂ　０．３５　０．４５　０．１９Ｃ　０．０８　０．２２　０．１６Ｋ　５１　２７　９Ｓ　７．１４　５．２０　３．００迅猛指数　１１．３２　９．７４　２．８６澳门受让一球盘，数据Ｃ　０．０８　０．２２　０．１６，Ｋ　５１　２７　９　，Ｓ　７．１４　５．２０　３．００　，迅猛指数　１１．３２　９．７４　２．８６看好客队取胜，而英特土尔库　０胜１平０负，其中主场０胜０平０负，建议０３．推荐０３０３埃尔夫　ｖｓ　达西亚Ａ　０．１１　０．３１　０．２５Ｂ　０．１６　０．５０　０．６６Ｃ　０．１４　０．２６　０．２８Ｋ　５　４０　８２Ｓ　２．２４　６．３２　９．０６迅猛指数　２．０５　１２．３３　１８．６６澳门一球球半盘，数据Ｃ　０．１４　０．２６　０．２８，Ｋ　５　４０　８２　，Ｓ　２．２４　６．３２　９．０６　，迅猛指数　２．０５　１２．３３　１８．６６看好主队取胜，而埃尔夫斯堡　０胜０平１负，其中主场０胜０平０负，建议３．推介３０４奥勒松　ｖｓ　地拉那Ａ　０．１０　０．３２　０．３０Ｂ　０．１６　０．５３　０．７２Ｃ　０．１０　０．３９　０．１６Ｋ　５　４１　１１５Ｓ　２．２４　６．４０　１０．７２迅猛指数　２．８２　８．７３　２３．７９澳门球半，　数据　Ｃ　０．１０　０．３９　０．１６，Ｋ　５　４１　１１５　，Ｓ　２．２４　６．４０　１０．７２　，　迅猛指数　２．８２　８．７３　２３．７９看好主队取胜，而阿勒桑　０胜１平０负，其中主场０胜０平０负，建议３推荐３０５卡尔马　ｖｓ　奥西耶Ａ　０．０９　０．２５　０．１９Ｂ　０．１８　０．３９　０．３６Ｃ　０．０９　０．２９　０．１１Ｋ　８　２８　５３Ｓ　２．８３　５．２９　７．２８迅猛指数　４．２４　５．８８　１０．４２澳门一球，数据Ｃ　０．０９　０．２９　０．１１，Ｋ　８　２８　５３　，Ｓ　２．８３　５．２９　７．２８　，　迅猛指数　４．２４　５．８８　１０．４２看好客队，而卡尔马　１胜０平０负，其中主场０胜０平０负，建议全包。推荐３１００６特罗姆　ｖｓ　奥匹亚Ａ　０．０８　０．２１　０．２３Ｂ　０．１５　０．３６　０．４５Ｃ　０．１０　０．２３　０．１４Ｋ　５　１７　６１Ｓ　２．２４　４．１２　７．８１迅猛指数　２．９４　６．６４　１３．０２澳门半一，数据　Ｃ　０．１０　０．２３　０．１４，Ｋ　５　１７　６１　，Ｓ　２．２４　４．１２　７．８１　，　迅猛指数　２．９４　６．６４　１３．０２看好主队取胜，而特罗姆瑟　０胜１平０负，其中主场０胜０平０负，建议３１．推荐３１０７基希纳　ｖｓ　年轻人Ａ　０．２６　０．３１　０．０７Ｂ　０．５６　０．４５　０．１４Ｃ　０．２０　０．３６　０．０５Ｋ　１１０　３９　７Ｓ　１０．４９　６．２４　２．６５迅猛指数　１５．７４　５．７９　３．８５澳门受让一球，数据Ｃ　０．２０　０．３６　０．０５，Ｋ　１１０　３９　７　，Ｓ　１０．４９　６．２４　２．６５　，　迅猛指数　１５．７４　５．７９　３．８５看好客队不败，而森布鲁　０胜０平１负，其中主场０胜０平０负，建议０１．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＴＰ网球挑战赛下周登陆武汉　省体育局高度重视</contenttitle>
<content>７月２１日，一场高规格的国际传统赛事——ＡＴＰ中国国际网球挑战赛将正式登陆省奥体中心。这是湖北迄今为止所承办的最高级别网球赛事，赛会总奖金５万美元，冠军可获世界排名分８０分，预计参赛球员的最高排名将达７０甚至更高。国家网球中心：湖北很有实力ＡＴＰ（世界职业男子网球协会）挑战赛是ＡＴＰ旗下系列赛事之一，被誉为男子网球选手“梦开始的地方”，费德勒、纳达尔等国际顶尖球星都是从这项赛事开始自己的职业网球生涯。ＡＴＰ挑战赛去年才在中国全面启动，是我国所承办的仅次于“上海大师杯”和“北京中网公开赛”的男子职业网球比赛。此前仅在北京、上海、广州等地举办过，而在赛事登陆中国仅两年之时就来到武汉，则充分显示了湖北网球的综合实力。国家网球管理中心副主任张东文专程来到武汉，在对承办赛会的场馆等各项筹备工作进行了全面考察之后，他由衷地赞叹“比想象的更出色。”张东文说，ＡＴＰ挑战赛是一项十分特殊的赛事，参赛选手中卧虎藏龙，常常今天还默默无闻，转年就在大满贯中一战成名。而湖北的网球底蕴深厚，不仅曾培养出大批优秀选手，更拥有良好的网球基础和浓厚的网球文化氛围，“我们希望能够根据湖北特点，构建更为合理有效、适应网球项目发展的赛事体系。”省体育局：我们在积累经验此次ＡＴＰ挑战赛的总奖金为５万美元，加上其他各项综合运营费用，如果没有相当实力的合作伙伴支持，承办此项赛事很有可能成为“赔钱的买卖”，但省体育局却有着更深层次的见解。省网球中心主任李理仁说，过去我们的选手要想参加同级别的ＡＴＰ挑战赛只能出国，选手水平不高的话往往才打了前几轮就被淘汰。现在在国内就能够参加这样高级别的国际赛事，不仅获得难得的锻炼机会，更大大降低了参赛成本；而此次在省奥体中心比赛，从一线、二线到三线的选手可以连续一周现场观看这样高水平的比赛，学习参赛选手最先进的网球技术，这对运动员们技术水平与网球意识的提高难能可贵。省体育局副局长章进则表示，承办这项赛事对湖北网球的普及提高有极大的推动作用，我省有良好的网球基础，我们希望从承办低级别的赛事开始，一方面不断完善硬件设施、另一方面积累办赛经验，将来我们还会举办更多更高水平的国际大赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京接手全国青年拳击锦标赛　与“青年”再结缘</contenttitle>
<content>走在南京的街头，到处可以看到“办好青奥会，建设新南京”的口号。这一切都表现，南京正在为２０１４年第二届青奥会紧锣密鼓地筹备之中。其实，不仅是青奥会，明年的亚青会，上周结束的２０１２年全国青年男女拳击锦标赛，还有７月１日至９日的全国青年男女拳击训练营等。至少从拳击角度讲，南京的确与“青年”有缘。因为自２００５年第１０届全运会后，南京几乎没有举办过全国规模的拳击比赛，无论男女，青年还是少年。然而，从前年开始，南京市重竞技体校已经连续两年承办了中国国家青年男女拳击队的集训，以良好的训练生活条件，全方位地为集训队服务，受到了总局拳跆中心领导和集训队教练队员的好评。对此，重竞技体校校长王庆认为，拳击一直是江苏的一个重点项目，十运会上曾夺得两枚金牌。其中雷玉平曾获得雅典奥运会８１公斤级第５名，创造了中国拳击在大级别上的最好成绩。在去年的巴库拳击世锦赛上，９１公斤级的王玄玄勇夺铜牌，并第一批拿到了伦敦奥运会的入场券，创造了中国拳击该级别在世锦赛上的最好成绩。因此，利用体校良好的训练环境和条件请中国国家青年男女拳击队到此集训，可以开阔江苏拳击队教练和运动员的眼界，有助于提高他们的训练水平，是一个双赢的好事。当得知今年全国青年男女拳击锦标赛首次合并举行后，校长王庆马上表态，向国家体育总局拳跆中心请缨，接手这个比赛时间长，运动员人数多，接待难度大的“活儿”。王庆说，虽然有难度，但重竞技体校作为青奥会和亚青会拳击、摔跤和柔道项目的训练馆，这次比赛正是对学校工作人员大赛的组织、后勤保障、接待和服务能力及水平的一次锻炼。同时，作为南京青奥会和亚青会示范场馆常务副主任，王庆还希望通过这次比赛考察一下赛事的举办地南京江宁区相关的工作，听取意见，查找问题。记者在采访中看到，上至南京重竞技体校领导、办公室主任、拳击队领队，下至教练和队员，共６０多人全部投入到比赛的接待服务工作中，其中２０多名江苏拳击队队员还承担了辅助裁判的工作，使比赛进行得有条不紊。接着，他们还要马上回到体校做好中国国家青年男女拳击队训练营服务接待任务。王庆表示，南京将会继续为中国拳击作贡献，他希望通过努力，使中国拳击能够在青奥会上取得好成绩，这样会让他们的工作变得更有价值。南京是一个美丽和充满活力的城市，随着青奥会和亚青会一天天临近，它会变得更有朝气，因与“青年”结缘而更加年轻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　男女子冠军王曦晨李旻</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任航一击致命　舜天１－０送国安主场首败</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２３日晚１９点３０分，中超联赛第１４轮北京国安队与江苏舜天队的比赛在北京市工人体育场如期开战。比赛进行到第２４分钟，江苏舜天队利用一次战术角球的机会，由任航帮助球队客场先拔头筹。北京国安队虽然占据场面上的绝对优势，但是未能将优势转化为进球。经过全场比赛９０分钟的较量，最终江苏舜天队凭借任航在第２４分钟的进球客场１－０战胜北京国安，御林军主场不败的记录也就此终结。从历史战绩来看，双方在中超历史上共交手６次，国安队４胜１平１负占据绝对优势。尤其是近４次交锋中，国安对舜天保持４连胜，且连续２个赛季双杀对手。上轮联赛国安队在主场被副班长青岛中能队逼平，球队上下急切期待一场胜利。而江苏方面在上一轮更是遭遇惨败，此役双方都抱着必胜的信念。由于徐亮累计黄牌停赛，此役张晓彬首发登场，而上轮表现差强人意的雷纳尔多也坐在了替补席上。随着当值主裁的一声哨响，比赛正式开始。第５分钟，国安队获得距离球门２２米的定位球机会，陆博飞因延缓罚球吃到本场比赛的第一张黄牌。朴成主罚的皮球打在人墙上出了底线。第８分钟，马季奇飞铲对方队员，吃到一张黄牌。对方定位球开出，耶夫蒂奇头球一蹭，皮球滑门而过。第１３分钟，朴成在对方队员的三人夹击下将球传入禁区，毛剑卿横向拉动转身打门，邓小飞将球没收。北京国安队利用主场优势大举进攻，注重就地反抢和快速组织进攻，场面上占据绝对优势。第２０分钟，耶夫蒂奇胸部停球后连续趟过马季奇和徐云龙的防守，于洋小禁区边缘出脚将球解围。第２４分钟，江苏舜天队获得角球机会，陆博飞战术角球开到后点，舜天队队员高高跃起将球摆渡至中路，任航禁区内倒地扫射，球进了！江苏舜天队客场１－０领先。２８分钟，江苏队获得定位球机会，陆博飞将球开到中路，国安队解围发动快速反击，毛剑卿长途奔袭到前场可惜倒地顶到姜嘉俊，吃到黄牌。江苏舜天队在客场先拔头筹，北京国安队的压力越来越大。第３０分钟，杜文辉中路拿球后直塞，耶夫蒂奇禁区内故意手球吃到一张黄牌。第３７分钟，国安队前场连续倒角，朴成禁区前沿一脚势大力沉的远射，可惜稍稍高出。第４３分钟，于洋推倒陆博飞送给对手前场定位球机会，杜文辉主罚的皮球打在人墙身上弹回，外围补射稍稍偏出。下半场补时２分钟，耶夫蒂奇背后踢倒毛剑卿，裁判并没有出牌。上半场比赛结束，江苏舜天队凭借任航在第２４分钟的进球１－０暂时领先。下半场比赛开始，双方易边再战。第４６分钟，国安队获得角球机会，于洋禁区内做出倒钩动作，可惜被对方防守队员解围。第５１分钟，艾志波禁区弧顶处侵犯朴成，送给北京国安队距离球门２０米的定位球机会。第５４分钟，国安队后场发动进攻，朴成送出精妙直塞，卡鲁德洛维奇稍慢一步。第５９分钟，面对对方的密集防守，王晓龙右路内切后起脚远射，可惜力度偏软。第６０分钟，国安队后场断球，朴成长途奔袭至前场后分边，王晓龙禁区边缘小角度打门，可惜被邓小飞封出。赛前表示要与国安队对攻的德拉甘还是摆出了铁桶阵，而锋无力的北京国安队面对这样的密集防守显得有些束手无策。第６６分钟，达纳拉赫右路插上后下底传中，中路吉翔准备射门被朴成拦截。紧接着，国安队发动进攻，王晓龙摆脱埃雷尔森后起脚打门，可惜擦着立柱出了底线。第７０分钟，孙可放倒张晓彬吃到黄牌。紧接着，周挺送出助攻，卡鲁头球攻门，皮球擦着立柱出了底线。第７２分钟，卡鲁德洛维奇禁区内背身拿球转身打门，可惜角度太正被邓小飞抱住。比赛进入最后阶段，留给北京国安队的时间已经不多了。第７６分钟，国安队前场断球，朴成一脚远射，邓小飞扑球脱手，外围周挺底线回传，禁区内邵佳一起脚射门可惜放了高射炮。第８１分钟，国安队获得定位球机会，邵佳一球前一晃，朴成与马季奇做出配合可惜被拦截。８５分钟，姜嘉俊正面铲倒张辛昕吃到黄牌。此时工体现场下起了瓢泼大雨。８８分钟，王晓龙禁区右侧起脚打门，稍稍偏出。下半场补时３分钟，邵佳一头球攻门，可惜没有造成威胁。全场比赛结束，最终江苏舜天队凭借任航在第２４分钟的进球客场１－０战胜北京国安，御林军主场不败的记录也就此终结。（搜狐体育　四三三）北京国安队出场名单（４－５－１）：１２－侯森；４－周挺、１３－徐云龙、３－于洋、２０－张辛昕（８８＇，１８－郎征）；５－马季奇、１６－张晓彬（７２＇，２９－邵佳一）、２９－朴成、１９－王晓龙、３３－毛剑卿；１５－卡鲁德洛维奇江苏舜天队出场名单（４－４－２）：１－邓小飞；３－埃雷尔森、１２－艾志波、５－周云、２３－任航；９－陆博飞、６－姜嘉俊、２４－吉翔、４０－杜文辉（６１＇，２０－孙可）；１０－达纳拉赫、３８－耶夫蒂奇（７１＇，　１７－渠成）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴初亮相被赞情商高　周军感叹：他很有气场</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　裴力　７月１４日上海报道）今天下午两点，申花在浦东的丽丝卡尔顿酒店召开新闻发布会，德罗巴得以近距离走到中国媒体的面前。一个多小时的交流，魔兽给人的印象相当不错。“如果说阿内尔卡像一块冰，那么德罗巴就像一团火，无论面对媒体还是面对球迷，他都表现出了无比的亲和力。”新闻发布会后，一名记者这样感叹。从整个发布会来看，德罗巴给人的第一印象就是情商非常高。现场汇聚了百余名各路记者，有的记者来自时尚杂志，有的记者则来自外地媒体，他们中有的人的提问并不专业，有的人的提问暗藏陷阱，但是德罗巴都能够一一轻松化解。比如高薪的问题，其实这个问题并不好回答，但是德罗巴就回答得非常巧妙，他说：“我是赚了很多钱，但是我赚的钱除了负担我妻儿的生活之外，大部分都输入了我的慈善基金。”这样的回答，让德罗巴能够安享中超第一高薪的同时，似乎又不会令人反感。而面对下半赛季想打进多少球的问题，德罗巴就显得非常谨慎，也非常慎重，他并没有提出一个具体数字，只是表示，“我从不预测自己能进多少球，我总是希望每个赛季比上个赛季做得更好。”相比他的回答，阿内尔卡当时的回答就显得有些唐突，赛季初加盟申花之时，阿内尔卡的经纪人哥哥就表示，尼克一个赛季至少能够打进２０个球，但是赛季至今大半已过，阿内尔卡只有２球入账，这也成为了媒体和球迷诟病的一大把柄。在新闻发布会的过程中有记者专门提到了切尔西，非要德罗巴表态，在欧冠夺冠那一刹那，他到底是想留在切尔西还是来上海，按说这是一个非常不好回答的问题，回答切尔西，得罪上海球迷，回答上海申花，似乎有显得有些唯利是图，但是德罗巴却表现得非常好，他用自己对切尔西的真挚感情打动了在场的每个球迷，申花球迷听起来也绝对不会反感，只会对德罗巴暗挑大指，他是这么回答的：“我永远不会忘记在切尔西的八年，切尔西是我永远的家，我在这里的时光是不可能忘记的，但是申花是我新的开始，我会全心全意为申花战斗。”他的话音未落，现场就响起了球迷的欢呼声。而在扇动球迷情绪上，德罗巴也自有一套，当有记者问德罗巴何时能够出场时，魔兽这样说：“我现在需要一些训练。我会坚持训练和我教练交流，看我什么时候能够比赛，但是即便我比赛我们也要赢，就像我们今晚一定要赢球一样。”申花今晚的对手是北京国安，魔兽还没有走上赛场，对于申花的恩怨情仇似乎已经了如指掌了。“他的情商太高了。”申花董事周军此前也曾经感叹：“他是一个非常有气场的人，跟他交流，既能感受到他的气场，又不会被他的气场所伤。”而一名申花内部人士向记者分析：“德罗巴有非常好的团队，事无巨细地帮他想到所有事物，今天的发布会，很多问题，我相信他的团队会为他做前期准备。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以弱胜强富力真的做到了　制胜一球“双杀”恒大</contenttitle>
<content>京沪大战——德罗巴亮相虹口，申花３∶１完胜国安；大连德比——上演进球大战，实德３∶２力克阿尔滨。昨晚，中超第１７轮最后一场焦点战役在“羊城”广州上演，对阵的双方是中超领头羊恒大队和近期遭遇４连败的广州富力，这是一场技战术水平“含金量”颇高的德比大战，结果，富力将士兑现了“本赛季‘双杀’恒大”的承诺，而在第８５分钟为富力攻入制胜一球的“关键先生”，正是他们刚刚引进的大牌外援雅库布。以弱胜强，富力真的做到了！对于恒大队的意大利名帅里皮而言，广州德比是他相当看重的一场对决，“银狐”知道，本赛季的首次同城大战中，坐镇越秀山主场的富力就曾以升班马的身份凭借张烁和张远的两粒精彩进球２∶０力克中超卫冕冠军恒大队，爆出了当时中超赛场上的一大冷门。如今，里皮不但希望率领弟子们力争在主场完成复仇，避免本赛季被同城“小兄弟”两度羞辱的尴尬，更期待着将自己来华后的执教不败战绩延续下去。或许正是因为对这场比赛过于看重，因此，“银狐”在赛前给一度身陷“转会门”的本队进攻核心孔卡做足了思想工作，阿根廷球星也暂时打消了离开中超的念头并在昨晚首发出场，此外，里皮也将俱乐部花费巨资引进的巴拉圭强援巴里奥斯放进了替补名单。要论球队的整体实力和战绩，恒大无疑要比近期遭遇４连败的富力更胜一筹，尽管穆里奇此役因累积黄牌停赛，可拥有孔卡、克莱奥和众多本土国脚的恒大队还是在比赛的大部分时间里占据了主动，无论是比赛节奏的掌控，还是威胁性射门的次数，他们都在比赛的大部分时间里力压富力。然而，足球比赛的最大魅力就在于，以弱胜强绝非“不可能完成的任务”，场面上落于下风的富力众将在气势上和对胜利的渴望方面并不输给同城对手，在顽强地顶住了恒大队前８５分钟的疯狂压制并付出了多张黄牌的代价之后，他们终于抓住一次机会并由从英超加盟的雅库布攻入了制胜进球，不但从４连败的低谷中走了出来，而且成为了本赛季首支主客场“双杀”恒大的球队，巴西少帅法里亚斯和他的弟子们真的做到了！强援斗法，雅库布运气更好！“羊城”德比比大连德比“含金量”更高的一个重要原因，是两队阵中云集了中超水平最高的一批球员，其中，恒大队的孔卡、克莱奥、巴里奥斯和富力队的雅库布都是球迷关注的焦点，而他们也都展现出了大牌外援应有的敬业精神。少年成名的尼日利亚中锋雅库布身材魁梧、球风彪悍，由于球风与尼日利亚传奇球星“水牛”阿莫卡奇颇为相似，家乡球迷便送给他“小水牛”的雅号。在英超闯荡多年之后，如今的“小水牛”也即将年满３０，来中超淘金是一个不错的选择。昨晚，身披富力队２５号战袍亮相的雅库布在场上十分卖力，第３０分钟，富力反击中获得机会，雅库布禁区内停球后转身抽射，这可是他在英超赛场赖以成名的一项绝技，可惜这一次，皮球被恒大队门将杨君扑了出去。幸亏好运气最终还是光临了尼日利亚球星，第８５分钟，埋伏在禁区内的他接队友开出的角球力压杨君将球顶入恒大队网窝，攻入自己的中超“处子球”后，雅库布开心地咧嘴笑了。与雅库布相比，巴拉圭“猎豹”巴里奥斯的运气就显得差了点。受替补身份的限制，巴里奥斯在比赛的第７２分钟才替换此前表现积极的克莱奥出场亮相，身披恒大队１８号战袍的德甲神射手甫一登场便在恒大球迷的欢呼声中展现了自己矫健的身手，当时，孔卡从右肋送出落点极佳的传中，“猎豹”门前飞身冲顶，皮球击中了远侧立柱弹出，巴里奥斯再想补射之际，射门的最佳时机已经错过了。当然，巴里奥斯绝非恒大此役最郁闷的球员，毕竟这是他第一次身披新东家战袍亮相，最郁闷的还要数决定留守恒大的孔卡了，这位恒大公认的中场核心昨天至少为队友送出了３次足以一击致命的精妙传球，无奈被郜林、郑智和巴里奥斯将机会一一挥霍了。中超积分榜排名　球队　积分１　广州恒大　３６２　江苏舜天　３２３　北京国安　２８４　贵州人和　２７５　广州富力　２７６　长春亚泰　２５７　大连实德　２２８　辽宁宏运　２１９　山东鲁能　２０１０　天津泰达　２０１１　杭州绿城　２０１２　上海申花　１９１３　上海申鑫　１８１４　大连阿尔滨　１７１５　青岛中能　１７１６　河南建业　１５战报广州恒大广州富力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９４期五行分析预测：赫纳福斯恐难进球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９４期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．海于格松：１２。０２．特罗姆瑟：０１。本赛季联赛，主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进２球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：０胜１平３负，平均进１球失２．５球。主客队属性为木，比赛天日属性为水，天日属性生球队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比１和０比２一平一负不敌客队。主队目前赛１２轮６胜５平１负积２３分排名联赛第３，客队目前赛１２轮６胜３平３负积２１分排名联赛第４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］０３．莫尔德：２３＋。０４．奥德格伦兰：０１。本赛季联赛，主队近４场主场比赛为：４胜０平０负，平均进２．５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：２胜１平１负，平均进１．５球失０．５球。主客队属性为金，比赛天日属性为水，球队属性生天日选１。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛１２轮８胜１平３负积２５分排名联赛第２，客队目前赛１１轮３胜４平４负积１３分排名联赛第１３［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０５．斯特罗姆加斯特：２３＋。０６．赫纳福斯：０。本赛季联赛，主队近４场主场比赛为：４胜０平０负，平均进１．７５球失１０球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进０．５球失０．５球。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为水，主队属性同天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以４比１和１比１一胜一平保持不败。主队目前赛１２轮８胜２平２负积２６分排名联赛榜首，客队目前１２轮４胜６平２负积１８分排名联赛第６。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０］０７．维京：０１。０８．罗森博格：１２。本赛季联赛，主队近４场主场比赛为：２胜０平２负，平均进０．７５球失１球；客队近４场客场比赛为：１胜３平０负，平均进１．２５球失１球。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为水，天日属性生主队、客队属性克天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和２比３一平一负不敌客队。主队目前赛１２轮４胜２平６负积１４分排名联赛第１１［净胜球关系］，客队目前赛１２轮４胜７平１负积１９分排名联赛第５。本轮比赛看好客队不败。［推荐：０１和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西省水平最高　省重点项目少儿运动会全面开赛</contenttitle>
<content>重点项目少年儿童运动会作为陕西规模最大、水平最高的少儿综合性运动会已经连续举办六届，昨天本次比赛的田径、体操和游泳项目陆续展开了激烈争夺，在各个赛场，来自全省５０个区县的近３０００名少儿运动员在运动中享受快乐假期。淡化竞技色彩　不设金牌榜尽管在这个比赛中，先后走出了郭文珺、秦凯这样的奥运冠军，但少儿运动会并不希望被贴上太浓竞技体育的标签，“这个年龄阶段，重要的是让孩子们爱上体育，所以我们更多的是希望这些来自全省各地的孩子，在这里感受运动的那份乐趣。”一位体育局工作人员告诉记者。据了解，本次重点项目少儿运动会包括田径、游泳、体操等基础大项，陕西传统强项武术、摔跤等重竞技项目，共七个大项１４４小项的比赛。其中，今年还特别增加了足球比赛，减去跆拳道比赛。“因参加比赛的少儿运动员年龄在５到１３岁不等，１岁的差距可能就在跆拳道这样的项目中差别明显，同时出于安全的考虑，我们放弃了这个项目，同时加进足球是希望能从小培养足球人才，另外这个集体项目也更能建立孩子们的团队意识。”一位工作人员告诉记者。此外，本次比赛取消了金牌榜，只实行积分制，代表团名次取１到１８名，目的是为了鼓励各代表队的积极性，使体育运动在全省范围内更加普及。运动夏令营　少运会快乐至上在市体育场进行的田径比赛现场，记者看到了刚刚获得女子８００米冠军的刘怡函，她来自商州，今年十一岁。面对记者的采访她还显得有些羞涩：“我练长跑１年多，能获得冠军我很开心，希望以后的成绩会越来越好。”而看到别人的队员奋勇争先，来自城固县龙白初级中学的教练张海虎一点都不担心，“我们城固代表队的强项是竞走和中长跑，两年总共有六个孩子被省队、省体校、国少队招走。后面的戏都该我们唱。”张教练所在的学校记者在省十四运开幕前曾去采访过，当时的训练条件并不好，“现在变化很大，县里不仅把跑道填硬，还特别铺设了两个塑胶跑道，训练环境非常好。”他告诉记者来训练首先是要有兴趣，孩子有了兴趣后，才安排他们集中训练。“青少年体育是各项体育事业的未来和基础，既是群众体育的重点和亮点，又是竞技体育的起点和支点，希望本届运动会办成一届精彩、圆满、成功的体育盛会，办成一次全省青少年儿童运动员终生难忘的体育夏令营。”省体育局长王建军对本届运动会给予厚望。记者常宇江　实习生郭塞雯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博卡官方宣布里克尔梅离队　古典大师将赴申花？</contenttitle>
<content>博卡官方宣布里克尔梅离队北京时间７月５日上午，阿根廷博卡青年队在本年度南美解放者杯决赛次回合比赛中以０－２不敌巴西劲旅科林蒂安，两回合总比分１－３与冠军奖杯失之交臂。赛后，博卡青年的头号球星里克尔梅对外宣布了离队决定。从博卡俱乐部官网的消息看，里克尔梅去意已绝，俱乐部已经通过官网发布了一篇感谢里克尔梅为球队做出的贡献的感谢文章。在这篇题为《谢谢，再见》的文章中，俱乐部感谢了里克尔梅，这位俱乐部历史上最为重要的球员之一，多年来为俱乐部立下的汗马功劳并祝愿他在今后的足球生涯里能够开心、顺利。里克尔梅对博卡官网这样解释自己的决定，“我无法在这里继续下去，我仍然深爱俱乐部（博卡）。但是我感觉心里空空荡荡。我感觉我不能再给球队带来什么。”输给科林蒂安让里克尔梅感到无比失望，尽管早有传闻里克尔梅因为薪水等问题恐怕将迟早离开糖果盒球场，但是这位中场大师显然希望带着一座南美解放者杯的奖杯离去，球队好不容易杀入决赛，却最终败给此前并无登顶经验的科林蒂安，而且对手早已没有了大罗、罗伯特－卡洛斯等巨星的压阵。回顾里克尔梅的职业生涯，这位阿根廷球星先后两次效力博卡青年。作为从博卡青年成长起来的球星，他曾在欧洲的巴塞罗那和比利亚雷亚尔短暂效力。并于２００７年返回博卡。曾在２００７年南美解放者杯决赛第二回合比赛中上演梅开二度，帮助球队２－客场战胜格雷米奥，顺利夺冠。与此同时，还随队拿起了２００８年、２０１１年的阿根廷春季联赛冠军，他本人也因为出色的表现被评为２００８年度、２０１１年度的阿根廷足球先生。虽然即将离队，但是年满３４岁的里克尔梅并不打算停下职业生涯的脚步。据悉，里克尔梅很有可能也来到中超效力。而最后可能成为里克尔梅下一站的便是阿根廷主帅巴蒂斯塔指教的上海申花。博卡主席丹尼尔对此表示，“外界传闻上海申花对罗曼（里克尔梅）表示兴趣，我并不清楚消息的来源，反正我们没有收到过对方俱乐部的正式报价。如果我们真的收到报价，我们会坐下来好好商谈转会一事。罗曼告别博卡是他个人意愿，我们理应尊重。”显然，在里克尔梅离队后，上海申花如果要引进里克尔梅将只需要和球员本人直接商量待遇。作为自由球员的里克尔梅将为申花方面剩下一笔不菲的转会费。末了，博卡俱乐部一段感人肺腑的话令人无不为之动容，“感谢罗曼将自己最好的十年献给俱乐部，感谢他为俱乐部十号球衣续写了新的辉煌。当知道你要离开的时候，大家的心就像被扎进了一把匕首，疼痛难忍。你诠释了什么是最好的蓝色和黄色（博卡球衣的颜色），你用脚下的足球展现了你最伟大的技艺。送给里克尔梅，谢谢你，再见！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡归队参加合练遭婉拒　缺席巴蒂斯塔宴请</contenttitle>
<content>本报记者组　昨天下午４点３４分，当不少申花队员正陆陆续续走出宿舍楼，来到场地做着开训前的热身活动时，那辆眼熟的黑色越野车驶入康桥基地的大门，熟门熟路找到了属于自己的停车位。阔别球队训练场近两周的阿内尔卡终于重新出现在所有人面前，回房简单换装之后，穿着申花训练服的阿爷于１７点整正式向巴蒂斯塔报道。重回训练场　阿爷只跑不踢“你好，哥们儿！好久不见．．．．．．”莫伊塞斯、马里奥以及曼塞趁着分组对抗训练间隙的喝水之际，一一与阿爷打着招呼。一边说着，三个老外依次伸出右手与阿内击掌示意，随后戴琳也走上前表达了对阿爷回归的欢迎。当然，对于阿爷而言，或许还是自己的老乡看来最为亲切。与巴蒂斯塔短暂交流之后，阿内便退回场边并排站至弗洛伦特身边，两人捂着嘴说了不少话，直到先前正在场地另一边带领乔尔做恢复训练的托卡里向自己走来，阿爷才又迎上前去。按照托卡里的指示，阿爷开始了自己的恢复慢跑。其间，巴蒂斯塔正带着主力以及主力替补两波阵容，在场上踢得热火朝天，即将开启的联赛第二阶段让所有人摩拳擦掌。尽管只是一次普通的训练破门，包括王大雷、莫伊塞斯等人也会握紧拳头大吼一声为自己打气。根据昨天下午巴帅的用人来看，周末对阵长春亚泰的比赛，申花基本上仍将以４－２－３－１阵型出战。后防线上的变化不大，唯一的变数在于莫伊塞斯可能顶替第一阶段后几场比赛中频频出场的邱添一重回首发。中场于涛以及波西奇的搭配越发稳固，两边则是冯、宋组合，小将曹赟定则位居单箭头身后。昨天下午的训练总共持续了９０分钟，而无球可碰的阿爷硬是边跑边在场边看着队友踢了９０分钟，其间还会为精彩的配合进球送上掌声。然而，尽管阿爷本人颇有上场一试身手的愿望，但考虑到此前法国人身体恢复过程并未跟随大部队的节奏，出于保险起见，巴帅还是未让阿爷参加合练。周末对阵长春亚泰能否首发登场，则还需视球员本人赛前状态恢复的情况而定。巴帅设宴　阿爷缺席本报记者　甘承栋　昨天训练结束后，申花全队在主帅巴蒂斯塔的带领下，来到一家位于浦西的阿根廷烤肉店聚餐。与基地内共进午餐不同，在这里没有教练和队员之分，大家在融洽而又快乐气氛中，完成又一次将帅之间的交流。虽然巴蒂斯塔的外形看上去像“黑帮老大”，但是阿根廷人的为人处事却是出人意料的聪明、低调。在初到上海时，巴帅就曾经婉拒俱乐部的配车，自己乘坐地铁出行。在训练前，他告诉队员：“沟通很重要，你们有任何问题想与我沟通，请随时到我的房间来。”而这次邀请球员吃饭也一样，阿根廷人强烈要求自掏腰包。据记者了解，整个用餐的气氛相当融洽，其间，巴帅还举杯向球员们述说自己内心的想法。“巴蒂斯塔看上去蛮严厉的，但训练外的他完全相反。他告诉我们，联赛马上就要开始了，希望大家能够好好合作，好好训练，为了共同的联赛目标而努力。而且他也表示过，想由自己来请客。”从这番话中可以看出，这位远道而来的主帅，显然非常懂得中国的人情世故。值得一提的是，头号球星阿内尔卡并没有随队去吃烤肉。“他刚刚休假回来，训练中也只是恢复性慢跑，训练后因为一些私人事务，没有和我们一起去吃烤肉。”一位队员表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安塔尔加速复出离队无可能　鲁能表态欲留刘金东</contenttitle>
<content>本报记者　董宏磊　“终于，终于我们要打这场比赛了！”客场挑战长春亚泰的前夜，鲁能泰山队主帅滕卡特用一种相当无奈的语气来表达自己不爽的心情。而这场迟到的第二轮比赛的补赛，其实也拉开了连续的暗战序幕，有泰山队跟对手的，也有泰山队内部的。暗战·趁火打劫　亚泰想改时间未果事实上，鲁能跟亚泰的战斗早在国足和Ｕ２２国家队公布上一期集训名单之后就展开了，由于大量队员被各级国字号征调，鲁能希望将这场与长春亚泰的补赛再往后推一推，但亚泰方面不同意鲁能的提议，所以，中国足协也无法进行协调。亚泰之所以这么做，就是想在鲁能众多主力疲惫不堪的时候“趁你病要你命”，要知道，亚泰没有一名主力队员进入各级国字号。在当初确定补赛日期的同时，这场比赛就被确定在晚上７点半打响，但亚泰方面却在近日突然提出，想将比赛提前到下午３点半开始。据记者了解，亚泰要改时间的主要原因却是本赛季他们还从来没有在晚上打过主场比赛，而鲁能恰恰所有比赛都安排在了晚上进行，非常适应灯光球场。比赛监督最终拒绝了亚泰方面的提议，并全力进行了协调，比赛时间最终维持原来的决定。跟亚泰想将比赛提前不同，泰山队接下来的对手辽宁队想把原来的下午３点半改为晚上７点半，理由是夏季天气炎热，不利于双方的发挥。对于辽宁方面的提议，鲁能痛快地答应了，可惜最终时间却没改成，原因是中央电视台将直播辽鲁之战。暗战·阵容不整　泰山球员谁将离开？在这次出征长春的队员里，两位队长刘金东和韩鹏以及两名外援奥比纳和法比亚诺均未随队，俱乐部常务副总韩公政并没有否认奥比纳和法比亚诺将被放弃的说法，但他同时还表示“他们的合同并未到期”。据记者了解，这两位巴西外援目前仍未离队，并在鲁能训练基地里保持着训练。滕卡特就新外援的数量作出了这样的回答，“比现在多一个。”如果奥比纳和法比亚诺最终离队，那么泰山队将引进３名新外援。此前还有说法是重伤的安塔尔也会被鲁能放弃，但他却出现在了“北伐”的队伍之中，虽然他不能跟队合练，更不可能出战，但可以在队医桑德罗的陪伴下进行康复性训练。由此也能看出，安塔尔绝不会成为被鲁能清洗的对象。据了解，安塔尔的伤势恢复速度非常快，或许他复出的日期会提前。至于韩鹏缺席的原因，滕卡特的说法是：“韩鹏在昨天的训练中背部受伤，训练中途就离开了，助理教练告诉我，他今天也不能参加训练，所以他没有跟队来到长春。”据本报记者了解，韩鹏和刘金东前段时间确实处于转会接触中，但鲁能方面近期表示不愿意放刘金东离开，他转会的可能性已经变小，而韩鹏仍处于转会运作之中。“申花很想引进韩鹏，但他们目前仍未跟鲁能进行接触，这事还不能打包票。”一位知情人士表示。单外援＋众小将挑战亚泰在刘金东、韩鹏、奥比纳和法比亚诺齐齐留守济南的情况下，滕卡特决定赌把大的了，他在与长春亚泰的比赛里将使用大量年轻队员，而且外援也只有马塞纳一人可用。泰山队这次北征的阵容也让人有点儿担心，此前尚未在中超赛场亮相的小将王刚和杨晨则随队抵达长春。不知在长鲁之战里，滕卡特会不会再次“推新人”。此外，伤愈的汪强以及３名国脚和５名Ｕ２２国家队的队员均在出征名单之中，他们会成为泰山队连续两个客场的中坚力量。谈及这套出征人马，滕卡特信心十足，“起用年轻人是我们的目标和理念，我必须要再次强调，年轻队员的进步非常大，他们有能力去打快节奏的比赛，而且他们的身体和精神状态都不错，他们就是山东足球的未来！在明天的比赛里，我们会按照自己的方式去战斗，我们想踢出快节奏的比赛，踢出合理的、有攻击性的比赛。”　记者董宏磊（时报长春６月１１日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>而立之年学会“潜伏”　费德勒回归草场再度称王</contenttitle>
<content>深圳特区报记者　吴孟菲他是全能的王者，他更是勇敢的斗士。独孤求败多年不骄不傲，被迫走下神坛不气不馁。两年多熬人的等待后，终于再次爆发。第七次举起温布尔登网球公开赛男单桂冠，重新夺回世界第一排名，而立之年的费德勒真实地书写了自己王者篇章。他悟出了＂潜伏＂的真谛让世人折服，更重要的是他面对自己证明自己的决心，让他延续着属于自己的传奇。拼搏为自己不为他人＂大满贯夺冠，感受如何？＂两年多没有听到这句问话，乍一听到费德勒笑答：＂这个问题听得真悦耳。＂费德勒失而复得的心情让人感同身受，要知道，距离本届温网夺冠，费德勒上一次大满贯夺冠要追溯到２０１０年的澳网。两年多的时间对于一个职业球手来说是多么漫长的等待。尤其是在那次澳网夺冠后，费德勒在大满贯比赛中的统治力受到了纳达尔和德约科维奇的联手冲击，屡战屡败导致他一直到２０１１年的法网才重新返回大满贯的决赛赛场。与此同时，在２０１０年６月７日，他让出了世界排名第一的位置。而凭借本次温网夺冠，他再一次拥有了阔别多时的＂世界第一＂头衔。面对辉煌的过去再次重现，费德勒仅表示：＂这是我通过自己的努力赢得的，我打出了我职业生涯最好的比赛。不仅仅表现在场上发挥，更重要的是我在逆境中走出自我。＂＂我现在才真正懂得，证明给别人看不算成功，我要做的是证明给自己看：我还行！＂而立之年学会＂潜伏＂费德勒的成功一向不靠运气，他的实力表现在遇到困难时依旧勇往直前，并且总有自己的方向。虽然面对纳达尔及德约科维奇的＂围追堵截＂，３０岁的费德勒没有放弃。他在经历了去年美网半决赛浪费赛点惨遭逆转的痛苦失利之后，经过休整，在赛季末再度爆发，不仅连赢巴塞尔和巴黎大师赛两项冠军，而且还在年终总结赛中史无前例地第六次捧起了冠军，让人不得不感叹他的坚韧不拔。进入２０１２赛季后，费德勒尽管在澳网半决赛再次不敌纳达尔，不过他随即就在印第安维尔斯完成复仇，在来到温网之前，他已经是拿下了四个单打冠军，并且在法网也再度杀入四强。这一切亮眼的表现，都表现出他誓要夺回＂世界第一＂不甘屈居＂第二＂的决心。大满贯的不得意并没有影响费德勒认真打好每一场球的心，他一直在＂潜伏＂。面对困难，他比从前更心无杂念。此次温网夺冠，使他成为继阿加西之后，第一位能够在３０多岁的年龄获得大满贯冠军的男子选手。而且他也成为了温网开放年代历史上继１９７５年的阿瑟－阿什之后，赢得男单冠军年龄最大的选手。这一切都见证了历练过后的费德勒能爆发出更惊人的能量，创造出更辉煌的战绩。＂三强鼎立＂好戏在后如果说２０１０赛季是属于强势回归的纳达尔，那么去年则要写上德约科维奇的名字。但到了本赛季后，男子网坛的格局又出现了新的变化。德约科维奇将去年的强势延续至前三个月的硬地赛季后，就逐渐褪下光环。备受压制的纳达尔在红土赛季展开反击战，三度击败德约科维奇后不仅实现甜蜜复仇，还再次将火枪手杯收入囊中。然而宝刀未老的费德勒始终没有远去。从去年末起就保持着良好状态的费德勒，在此次伦敦的草地上把握住机会勇夺冠军，并顺势回到世界第一。这让我们看到，２０１２赛季的男子网坛正式进入＂三强鼎立＂的割据时代。这＂三强＂本赛季表现接近，相互间的比赛各有胜负。德约科维奇在澳网决赛送给纳达尔七连败后，一度在红土赛季遭遇西班牙人连续三次复仇。而费德勒虽然在澳网四强战中负于纳达尔，但在印第安维尔斯大师赛上却让纳达尔成为其夺冠的垫脚石。在罗马和法网两度淘汰费德勒的德约科维奇，在温网的卫冕之路正是被瑞士人终结。没有了前两个赛季一家独大的闷局后，本赛季的男子网坛变得更为有趣。而三人的齐头并进，也让谁会成为年终第一扑朔迷离，这也将成为本赛季下半年的最大看点。正所谓，好戏在后头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰三连胜喜获３８０万　再赢３场奖金不逊恒大申花</contenttitle>
<content>６月２３日晚，２０１２中超第１４轮，长春亚泰客场３－２逆转杭州绿城取得中超联赛三连胜，此役单场奖金２００万元，加上此前两连胜的１８０万元，亚泰队最近收获了３８０万元奖金。亚泰队今年赢球奖在中超排名中游，不过连胜奖制度却十分诱人，如果接下来三轮亚泰能接连赢下泰达、实德和鲁能，他们将另外收获１３００万元重奖，这比起恒大、富力和国安、申花这些新老豪门的奖金也不逊色。本赛季长春亚泰也大幅调高了奖金政策，单场奖金由原来的６０万增加至８０万，并在此基础上增设连胜奖，２连胜奖１００万元，３连胜奖２００万元，４连胜奖３００万，５连胜奖５００万。之后，连胜场次每增加一场，单场奖金为５００万。六月份，多数中超队都只打了两场比赛，不过亚泰队却比别的队伍多打了一场。６月１２日晚，中超第２轮补赛，长春亚泰队主场１－０击败山东鲁能，终结两连败的尴尬纪录的同时收获了８０万元奖金，１６日晚，亚泰主场以２－０击败上海申花，他们此役收获１００万元奖金。如果６月２３日客场击败杭州绿城，他们将拿到２００万的３连胜奖。长春亚泰足球俱乐部董事长刘玉明表示：“所有的政策都是为我们赛季最终目标以及俱乐部的发展服务的，而不是单纯地为了赢球而增加奖金。我想长春亚泰与杭州绿城一样，都在走年轻化路线，更多的年轻球员是珍惜自己的上场机会，而不是为了钱去拼。”６月２３日晚，亚泰客场对阵杭州绿城并不顺利，上半时外援法布里西奥和杜威的进球让亚泰队０－２落后，下半时亚泰队绝地反击，刘卫东率先追回一球，第８０分钟王栋利用点球扳平比分。第８８分钟，刚刚上场的小将陈连晟将比分反超，亚泰队主场３－２逆转绿城，这与２００７年４月１７日小将周燎进球帮助武汉队３－２逆转山东鲁能一幕颇为相似。新人进球帮助球队逆转，相信亚泰队高层看到这种场景会相当开心，即使发钱也心甘情愿。按照中超赛程，亚泰队将在６月３０日主场对阵泰达队，在７月９日主场对阵实德队。从实力对比上看，亚泰将士只要不骄兵必败，战胜泰达荷实德取得五连胜也不是没有可能，那么亚泰队四连胜单场可奖３００万元，五连胜单场可奖５００万元，也就是说接下来两场连续获胜，可以另外拿到８００万元奖金。如果五连胜后，乘胜追击客场拿下鲁能，单场奖金也是５００万元。那么三场可获奖金１３００万元。重赏之下必有勇夫，长白虎们可以一鼓作气豪取六连胜吗？不过话说回来，本场失利的绿城队此前也曾赢得四连胜，但是在冲击五连胜３００万元奖金的时候遭遇了０－５惨败，最近更是两连败。前车之鉴就在眼前，亚泰将士会重蹈覆辙吗？（搜狐体育　石清泉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>累计投３２．５亿彩票公益金　助“十二五”文化事业</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　孙艳芳）　６月２５日，文化部在北京召开“十七大以来文化建设成就系列文化财政投入及文化设施建设新闻发布会”。文化部财务司司长赵雯介绍了十七大以来文化财政投入与文化设施建设情况，在下一阶段的工作重点中，提出要进一步拓宽文化投入来源渠道，努力增加政府非税收入用于文化的投入，提高彩票公益金用于文化事业的比重。赵雯透露，经过与财政部协商，确定在“十二五”期间从中央彩票公益金中安排３２．５亿元预算资金，投入文化事业。拟设国家艺术基金据赵雯介绍，３２．５亿元中央专项彩票公益金，主要用于国家艺术基金相关项目２０亿元（２０１１年安排２亿元）及城市社区文化中心（文化活动室）设备购置专项资金１２．５亿元（２０１１年安排２．５亿元）。记者获悉，我国拟设立国家艺术基金，通过基金运作的形式对文艺创作提供资金扶持。目前国家艺术基金总体方案已经报送财政部，正在商请财政部联合向国务院申请设立国家艺术基金。财政部已同意在“十二五”期间安排２０亿元资金用于国家艺术基金。赵雯介绍，设立国家艺术基金旨在引入社会化、专业化的资助与管理机制，建立信息发布、申报受理、评审决策和签约实施的规范机制，将资金运作置于公众监督之下，从而实现以尽可能少的财政投入生产出尽可能多的优质文化产品。文化事业投入增加根据财政部数据，中央专项彩票公益金于２００９年开始在文化领域安排资金支持。该项目由文化部组织实施，主要用于城市社区文化中心（文化活动室）设备购置补助和繁荣文艺创作等。２０１０年中央专项彩票公益金用于文化建设所动用的资金位列十大中央彩票公益金资助项目的第四位，达到３亿元。前三位分别是农村医疗救助、城市医疗救助、教育助学。２００９年中央专项彩票公益金，２．５９亿元用于城市社区文化中心（文化活动室）设备购置２．５９１４亿元，向西部地区文化站赠送电脑４０８６万元，共计３亿元。２０１０年中央专项彩票公益金，２亿元用于城市社区文化中心（文化活动室）设备购置，１亿元用于繁荣文艺创作，共计３亿元。２０１１年中央专项彩票公益金，２亿元用于国家艺术基金相关项目，２．５亿元用于城市社区文化中心（文化活动室）设备购置，共计４．５亿元。不难看出，彩票公益金用于文化事业的比重在“十二五”期间有了显著提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７９期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出１２７，和值１０、奇偶格式为奇偶奇、大小格式为小小大。跨度为６，２０１方程式为１２１，２０１比例１：０：２，大小比１：２，奇偶比２：１。下期提防号码１。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码４　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　３　９。十位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期，大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０　３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　７。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码０　８均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码３已经遗漏１５期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　５　６。备注：奇奇奇已经遗漏３２期表现偏冷，奇偶偶已经遗漏１３期表现偏冷，奇偶奇格式近期表现活跃。下期关注奇偶奇格式。大小大格式已经遗漏２５期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１５期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１７期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１３期表现偏冷，小小大格式近期表现活跃，下期关注小大小格式。在最近１０期当中号码６　７　９表现活跃。而号码０　５　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　４　５　６　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为０　２的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，小大小格式，关注大小比１：２，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注１　４　２　７　十位关注３　４　０　８　个位关注３　０　９　８。１、大小格式分析　小大小　大大小２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１０　１３　１５４、两码分析　１５　４３　８０５、跨度分析　１　０　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪敞开心扉说与尼克斯道别　委屈与感激并存</contenttitle>
<content>中新社纽约７月１８日电（记者　孙宇挺）当离开已成定局，林书豪接受美国《体育画报》采访时，敞开心扉谈了有关他签约的故事，１８日他也在自己的“推特”上推介了这篇报道。林书豪说，美东时间１７日晚１１点，离尼克斯匹配合约时限还有最后一小时，他接到了来自纽约尼克斯总经理格伦沃德的电话，当时林书豪正在加州父母家中，通话很短，格伦沃德说，“我们十分想留住你，但现在已经不可能了。代我向你家人问好，并祝你未来好运。”林书豪礼貌地回复说，“我要感谢你，也祝未来好运。”在此之前，林书豪和他的经纪人在本月内，只接到过一次来自纽约方面的电话。“实事求是讲，我更想留在尼克斯。”林书豪说道，“但我试水自由球员市场，最大的目标是找到一支真正需要我的球队，并且这支球队对我有规划，而我又很享受去那里打球。现在，我找到了。”签约的过程开始于六月末，纽约尼克斯的主教练伍德森来洛杉矶的时候，联系林书豪让他安排会面谈谈未来，林书豪于是飞到洛杉矶，那晚伍德森告诉他，“你将会是先发球员，你会成为球队的重要部分。”当时林书豪很兴奋。不过，就在一个礼拜之后的７月１日，也就是ＮＢＡ自由球员交易期的第一天，尼克斯告诉林书豪和他的经纪人，尽管球队有兴趣留下林书豪，但是也在接洽其他控卫，包括ＮＢＡ老将纳什、基德、米勒和尼克斯的前控卫费尔顿。尼克斯表示不会向林书豪提供正式合约，而是让他到公开市场试水以定身价。于是，林和其他球队开始接洽。不过，只有休斯敦火箭安排他在７月４日到休斯敦一谈。“在休斯敦，他们一直在说对不起，对当初裁掉表示后悔，说那是一个极大的错误。他们不停地重复。”林书豪说，在他离开休斯敦的时候，他们的热情和努力给他留下了深刻印象。当时双方达成了一个口头协议，也就是后来广为报道的四年２８８０万美元的合约。面对这样的合约，当时伍德森公开宣称，林书豪当然会留在纽约。但是，不久以后，火箭将合约改为三年２５１０万美元，他们将第三赛季的工资价格提到了１４８９．８万美元。此时，林书豪面前没有太多选择，只有这样一个协议让他考虑。随后，这份合约也放在了纽约尼克斯老板詹姆斯　多兰面前。当上周日，林书豪在网上看到纽约要签下费尔顿的时候，他第一次意识到，他可能当不了尼克斯人了。当他再次接到尼克斯的电话时，就是上文的那段对话。林书豪说，上一次与尼克斯老板詹姆斯　多兰对话要追溯到季后赛第一轮的第五场比赛前，当时纽约１－３落后于后来的总冠军迈阿密热队，林书豪正在经受左膝盖半月板撕裂手术后的那段时间，多兰想知道林书豪能不能上场。“我身边球队有经验的医疗人员都告诉我不行，我当时还跟他们争论我应该上场。”林书豪回忆说，多兰和他的对话不多，但总是很鼓舞很和蔼，他告诉林，“我有你未来的计划，这将是一个长期投资，所以别急。”林书豪说，当时我和一个制冰机一起睡觉，也还碰不到篮筐，更别提防守了，但是他还是在第五场比赛日的早上，自作主张对外宣称他已经恢复到了８５％，然而，实情并非如此。“很多人认为我坐在场边看球队失败并不在意，好像我跟这个赛季无关。其实，我渴望上场，这可是我ＮＢＡ的第一个赛季，我会愿意放弃季后赛的机会么？”林书豪不无委屈地说。林书豪对于新东家表示高兴，但是也担心可能会有一些误解，有人会说林书豪是以钱为首要考量，“这个说法快吞噬我了，如果我在乎钱，我可以代言三位数的广告，但是我没有，为的就是集中精力在篮球上。我不想靠＂林来疯＂淘金，尤其在亚洲这样的机会太多了，但我只选择了三家代言：沃尔沃、耐克和施奈那体育。”“一年前，每天我都在为能够在ＮＢＡ存活而努力奋斗，只是希望能够进入球队上场名单，”林书豪当时一直睡在队友房间的沙发上，“现在我拥有的完全超过我曾经梦想的，也超过我所需要的。”回忆起“林来疯”的那两个月时间，林书豪说，那是用钱买不来的，也不可能复制。林书豪说，“我爱死纽约球迷，这也是我希望留在纽约最大的原因。他们支持我的方式，超过任何我过往的经历。说到这里，我快难过死了，纽约给予我的是难以置信的，我曾希望在这里结束自己的篮球生涯。”完作者：孙宇挺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆不知五秒规则酿大错　韦德直言热火赢得幸运</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日消息，当下一次遇到类似情况时，雷霆将知道还有一个“五秒规则”。因为对这条规则不了解，雷霆付出了输掉总决赛第四战的沉重代价。因此，在威斯布鲁克突兀的对钱莫斯犯规将后者送上罚球线后，韦德也直言热火赢的有些幸运。根据ＮＢＡ相关的比赛规则规定，当球场上出现因防守方持球而发生争球时，２４秒进攻时间可以不回表，或者可以回表到５秒，而具体的操作要视进攻有利来定，保证争球后进攻方能有５秒的进攻时间可用。我们回放一下昨天雷霆和热火的总决赛第四场最后时刻的形势：在韦德的底线跳投偏出后，比赛第四节最后１７．３秒，雷霆的詹姆斯－哈登和热火的哈斯勒姆形成了争球局面。裁判随即做出争球判罚，事实证明这是一次正确的吹罚。当哈登和哈斯勒姆争球裁判鸣哨后，此时计时器上的时间只剩下了０．８秒。对于热火来说，０．８秒几乎不足以让他们重新控球并成功投篮。然而因为双方跳球的原因，计时器的时间被回表到５秒。热火主教练斯珀尔斯特拉知道这条规则，因此他立即伸出五指朝着场上的热火球员喊叫。但与此同时，雷霆将士明显不知道发生了什么事情，一些雷霆球员甚至认为热火的进攻已经结束了。这就解释了为何在热火前锋肖恩－巴蒂尔抢到皮球，威斯布鲁克对马里奥－钱莫斯犯规后，一脸的难以置信和惊愕表情。钱莫斯随后两罚全中将热火的领先优势扩大到５分，本质上确保了热火的胜利。“因为一些奇怪的原因，当跳球发生时，计时器上显示的时间只剩下了大约０．４秒，我还以为时间还剩下１３秒，所以如果热火赢得跳球的话，那么我们就必须犯规，”威斯布鲁克解释说。“但是我忘记了跳球之后还有５秒时间。我真是忘记了，就我来说这是一个心理上的错误。”不仅是威斯布鲁克，其他一些球员似乎也能理解威斯布鲁克的困惑。就连热火三巨头之一的韦德也说，那个时候他也不完全了解联盟的“五秒规则”。“我敢确定很多球员甚至都不知道有这条规则，”韦德说。“当我们被告知时，感觉就像是，＇好，这真是太好了，对我们来说这就是一个红利。＇但我也清楚，如果我们赢得跳球，要想在那么短的时间内投出好球很困难。肖恩做了令人难以置信的工作，确保我们得到了皮球。雷霆有很大机会抢到皮球，但是肖恩不知从哪冒了出来抢走了皮球。我们足够幸运的是马里奥被犯规了，让他走上了罚球线。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛宾汉姆５－４险胜塞尔比　戴维斯５－０横扫多特</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛继续进行，在率先结束的两场１／４比赛中，卫冕冠军塞尔比遭遇强敌宾汉姆，双方战至最后的决胜局，宾汉姆笑到了最后５－４将塞尔比淘汰出局。另外一场比赛中，击败了丁俊晖的马克戴维斯非常强势５－０横扫多特，成功挺进半决赛。马克戴维斯５－０多特马克戴维斯堪称本届无锡赛黑马，首轮比赛中５－２击败夺冠热门丁俊晖，第二轮比赛中５－３击败伯内特。在第三轮中马克戴维斯的对手是多特，后者在前两轮比赛中连续击败朱英辉和罗德罗拉。多特在世界排名赛上领先对手，但比赛中则是马克戴维斯占据了压倒性的优势，轻松拿下首局后，第二局比赛安全球争夺中戴维斯获得机会，上手一杆超分拿下这局，总比分２－０领先。连丢两局的多特状态并不见起色，第三局马克戴维斯后来居上成功拿下这局。第四局比赛中，开局阶段比赛陷入缠斗，戴维斯在２７－７时获得上手机会，随后牢牢掌控比赛主动权，拿下这局总比分４－０领先拿到了赛点。第五局比赛中，多特状态稍有起色，但在４８－１２时没能抓住上手机会，戴维斯展现了精准的远台进攻，长台上手后一杆超分拿下这局，从而以总比分５－０横扫多特，马克戴维斯强势挺进半决赛。塞尔比４－５宾汉姆卫冕冠军塞尔比前两轮状态非常出色，连续击败霍金斯和柯普后，在第三轮中迎来强劲对手宾汉姆。后者不久前的ＡＰＴＣ赛张家港站成功夺冠，本届无锡赛前两轮两个５－４险胜艾伯顿和达赫迪。首局比赛宾汉姆率先获得机会，取得１－０的开局。第二局比赛塞尔比上手一杆超分拿下这局，总比分追成１－１平。第三局比赛宾汉姆进攻压制对手，取得３４－０的开局，随后塞尔比长台进攻失误，宾汉姆再胜一局总比分２－１反超。第四局比赛宾汉姆再度成功拿下，总比分３－１领先。局间休息后比赛继续进行，塞尔比状态有所起色，胜出第五局总比分追成２－３落后一局。第六局比赛中，宾汉姆依旧保持了出色的进攻手感，取得４０－８的领先优势，随后进行长时间的防守争夺，宾汉姆获得上手机会拿下这局，总比分４－２领先拿到了赛点。随后塞尔比找回了状态，第七局成功拿下后，第八局在０－３９落后的情况下，塞尔比上手单杆打出８０＋逆转获胜。比赛进入决胜局争夺，但塞尔比没能延续追分的势头，决胜局中宾汉姆拼的上手机会，单杆打出８０＋超分拿下这局，从而以总比分５－４将塞尔比淘汰出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛“冤家”爱聊天　费舍尔：我也曾难以入睡</contenttitle>
<content>雷霆队有一对“冤家”，他们分别是来自凯尔特人队的帕金斯和来自湖人队的费舍尔。主队更衣室里，昔日总决赛“冤家”的更衣柜却是紧邻着的，他们并没有把之间的恩怨带到新的球队，老哥俩经常聊天，他们自然也成了总决赛备战的重点人物。帕金斯：我想面对波士顿虽然帕金斯看上去憨憨的，但脑子很好使，想要让他谈谈波士顿的事，先得激励他一番。训练结束后，帕金斯倚在训练馆的白墙上，回忆起了当初被凯尔特人交易的经历。“那段时间非常艰难，因为你不知道你未来将如何，对于我来说，我和一支球队相处了８年。但是当我到这里，每一个人都在欢迎我。”帕金斯的话里带着遗憾，他至今仍然对当初那笔交易耿耿于怀。“这支球队只是更年轻，他们想要赢球，你不会总是找到这样一支年轻而好胜的球队。”帕金斯对目前的雷霆队十分满意。“你对东部决赛有何期待？”“我？我吗？”帕金斯有些意外。“多少支持点波士顿吧，你知道这真的无所谓，但是我希望他们赢，因为在总决赛看到他们会很高兴。”帕金斯终于说了实话，他还是想着波士顿的，不管这支球队当初怎么对他。“他们会让你回忆起什么吗？”“不，只能让我更加愤怒，我只是想和交易我的这支球队交手，但是归根到底还是要赢。”帕金斯的火气终于被挑起来了。但是继续追问，帕金斯又收住了。“说实话，我会变得很酷，我不知道，伙计，我得走了。”帕金斯说着分开人群，离开了，他要赶着洗完澡回家看比赛，等着看接下来的对手是不是自己的老东家。费舍尔：我也曾难以入睡不只是帕金斯关注着东部决赛，费舍尔也不例外。“四天之前，斯波尔斯特拉还是联盟最糟糕的教练，迈阿密失去了斗志，但现在迈阿密的三巨头还是没有解散，他们打到了第七场。”说着当晚的比赛，费舍尔显得兴致勃勃。费舍尔需要在总决赛前为雷霆这帮年轻人做好心理辅导。“没打过总决赛的人总是难以入睡，你怎么开导他们？”记者问。费舍尔努着嘴，想了又想。“你总是尽你的最大努力保持日常状态，准备好比赛，但是我感觉，经验因人而异，你不能总是告诉人家应该怎么感觉，怎么想，或者那也许是你们人生中最重要的时刻。这样的话，最重要的是让他们做好自己，他们进入状态了，就不会睡不好了。”费舍尔的话说得十分中肯。“然后才能给他们些训练的建议。即使打了很多次总决赛，过了这么多年，总决赛到来之前，我也一样难以入睡。”说到这里，周围的记者都瞪大了眼睛，谁也没想到总决赛到来前，经历过无数大场面的费舍尔也会睡不好。“你总是想着明晚的比赛，赛后也难以入睡，你想让比赛晚些来，但是比赛还是在第二天晚上八点准时开始了。”费舍尔笑了笑。“你觉得，总决赛有哪些环节是十分艰难的吗？”有记者将这个问题抛给了费舍尔。费舍尔想了一下，开玩笑说：“肯定是朋友和家人向你要票，他们想去看比赛，他们认为我们将会打迈阿密，他们之前几周就开始到处找我了，所以电话可别乱接。还是总决赛结束后再接吧，就说你那时很忙。”不管怎样，这次是费舍尔第一次跟随湖人之外的球队进入总决赛，他眼前的是一支年轻的球队，一切都变得将不同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴１４日万众瞩目到沪　要求和队员见面打招呼</contenttitle>
<content>晚报记者　陈海翔　报道明天早上，上海球迷期待已久的科特迪瓦球星德罗巴将正式驾临，在经过了大半年的等待之后，申花终于完成了这桩在起初根本就没有人相信能够实现的转会！至此，申花也将英超豪门切尔西的锋线整个搬到了上海。为了迎接这位中国职业足球有史以来的最大牌外援，明天上午将有数百名球迷赶赴浦东机场接机，下午召开的新闻发布会也同样已经有来自世界各地的数百家媒体报名，而申花俱乐部更是已经在明晚的比赛中为德罗巴在虹口搭好了与球迷互动的舞台。总之，德罗巴来到上海的第一天，肯定将会让他记忆深刻。球迷“填满”等待大厅与当初阿内尔卡抵沪时的神秘相比，德罗巴的行程早已曝光，对于球迷而言这无疑是一大喜讯，再加上明天恰好是休息日，更为大家到浦东机场去迎接巨星创造了良好的条件。据悉，目前上海的两大球迷组织都已经制定了各自的“接机计划”，其中蓝宝球迷会采取组织球迷统一前往机场的方式，他们已经租好了几辆大巴，会在清晨从市区统一出发前往机场。蓝魔此次虽然没有统一组织球迷前往机场，但球迷会依旧号召会员能够自发前往机场迎接德罗巴，同时也要求大家能够在迎接时自觉遵守公共场所规范，维护上海形象。此外，蓝魔还特地发出了一个爱心小贴士，“这个航班一向有早到的习惯，大约在半小时左右”。既然有这么多球迷要去机场，他们当然不会就这么空着手过去，据悉上海球迷已经为德罗巴的到来专门制作了五花八门的欢迎用品，其中包括印有德罗巴头像的Ｔ恤，专门为德罗巴织的围巾，一副四米见方的科特迪瓦巨型国旗等等，而蓝魔球迷会更是为魔兽专门谱写了一首赞歌，歌词作者球迷丁丁说：“我个人认为德罗巴就是世界上最好的中锋，并不是因为他现在来申花了，我才这么说，一直以来他都是我最为欣赏的对象。　”球迷们所做的这一切，就是为了能够让德罗巴一到上海就产生一种宾至如归的感觉。如此多的球迷将会齐聚浦东国际机场，并且是在一个等候大厅内，机场方面也已经早早地准备好了应对措施．机场相关工作人员表示：明天上午将提高机场的安保力度，重视程度将与国外政要的到达规模相媲美。而申花方面也表示，只要候机厅外的情况在控制范围之内，那么他们就一定会让德罗巴从普通通道走出来，与上海球迷完成首次亲密接触。全世界媒体争相报道球迷热血沸腾，来自全世界各地的媒体当然也不会放弃这一条爆炸性新闻。根据申花俱乐部官方传出的消息，截止目前已经有近３００名媒体记者报名采访下午举行的德罗巴加盟的新闻发布会。此前，德罗巴团队曾经致电申花，要求召开加盟发布会的场所必须要达到容纳２００人的规模，现在看来媒体的热情也已经完全超出了他们的预料。据悉，在这近百家媒体中，包括了法新社、路透社、美联社等国际顶级通讯社，他们都专门派出记者对发布会进行采访，此外，发布会还吸引了巴西电视台、美国ＥＳＰＮ体育等国际媒体，足以体现德罗巴登陆中超的轰动效应。在新闻发布会之后，德罗巴到来的重头戏将于晚上在虹口足球场上演。尽管申花方面已经确认德罗巴将无法参加当晚在虹口举行的与北京国安的中超联赛，但他肯定会在球场与球迷进行互动。近两年，虹口足球场的最高上座率出现在申花主场对阵恒大的那场比赛中，入场球迷数为１８０００人，而明晚可能会有超过２００００名球迷涌入球场，一睹德罗巴风采。根据申花方面透露的信息，这次来到上海，德罗巴在生活方面提出的要求少之又少，无论是吃住行，魔兽都表现出了一种非常随和的态度，俱乐部的安排他一般都能接受。相反，在一些关系到足球的事情上，德罗巴倒是非常重视，抵达首日，德罗巴只提出了一个要求，那就是一定要早一点与自己的队友们见面，“他提出说，不要在比赛开始前几分钟才去球员休息室和大家见面，这样一定会影响到球队。他要求一定要留出充裕的时间能够让他和队友们打招呼交流，毕竟自己已经是球队的一员了。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯国安狂胜晋级　帕切科：只是赢了该赢的球</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者田颖　实习生李家鼎）一个月前，卡努特还没有来到北京，国安在中超联赛中０比０主场被青岛中能逼平。一个月后的东芝足协杯１／８决赛中，因为卡努特的到来，同样的场地，同样的对手，国安上半时就５比０领先。昨晚，北京国安主场６比０横扫青岛中能，卡努特第一次代表球队首发，上半场头顶脚踢打进两球。上周末与申花的联赛中，尽管国安输掉了比赛，但是卡努特的表现很抢眼。正因为如此，在这场足协杯比赛中，卡努特被帕切科放到了首发阵容。开场仅仅３分钟，卡努特就接王晓龙的传中，鱼跃冲顶破门，前非洲足球先生来到中超后的首个进球，只用了９０分钟左右的上场时间，此前他只是替补登场过两次。就像王晓龙赛后说的那样，“卡努特的到来，让我们的进攻手段更加丰富”。第３４分钟，卡努特就依靠个人能力为国安赢得第５个进球——在禁区内面对对手两人防守加上出击的门将，他冷静地一扣然后将球送进空门。这样的卡努特，也让工体的国安球迷欢呼雀跃。不过帕切科却认为，这还不是最好的卡努特，“他并不在最佳状态”。赛后，卡努特也表示，“我还需要一到两周的时间才能恢复到１００％的状态，相信到那个时候我会表现更好。”此役获胜后，国安将在１／４决赛中对阵贵州人和与大连实德的胜者。声音对手折服：国安有望夺冠帕切科认为球队只是赢了该赢的球这场比赛前，人们可能还会认为国安主帅帕切科那句“要率领国安夺冠”不过是个口号，然而一个６比０的大胜，将国安恐怖的全新攻击线展示无遗，这也让国安球迷看到了球队夺冠的希望。尽管面对中超排名靠后的青岛中能，但帕切科还是派上了大部分中超主力队员。球队早早３比０领先后，球员们都拥抱着庆祝，而场边的帕切科异常冷静，仿佛一切都在他意料之内。青岛主帅张外龙赛后自叹不如，认为和国安之间差距太大，“如果两名外援和国安磨合顺畅，夺冠是没问题的。”对于这样一场大胜，帕切科认为：“我们只是完成了自己的职责，没有任何特别表现，这就是一场该拿下的比赛。赢几个并不重要，重要的是赢下比赛。我前一天就知道对手会派出替补阵容了，但对我来说，我会带着严肃认真的态度去面对比赛。”除了获胜，葡萄牙人认为这场比赛的意义还在于锻炼了徐武、李提香、王皓这样的年轻队员，并表示会给他们更多机会。对于帕切科夺冠的目标，王晓龙认为很有信心：“球队现在有一种气势，谁都不怕，赢谁都有底气。我们只要正常发挥实力，实现这个目标并不难。”如果两名外援和国安磨合顺畅，夺冠是没问题的。——青岛主帅张外龙杰作格隆倒挂金钩惊艳全场最后时刻受伤仍坚持到比赛结束相比卡努特，格隆的名气明显小了些。不过本场比赛，他用一记石破天惊的倒挂金钩破门让人惊叹不已。格隆顶着３００万美元的身价来到国安，许多球迷还对他的能力持质疑态度，对此格隆在加盟时曾表示：“我不关心数字，我只负责进球。”格隆没有食言，前两场比赛他旺盛的破门欲望给人留下了很深的印象，但因运气欠佳始终未能如愿。本场比赛格隆继续首发并打满全场。比赛第１８分钟，王晓龙边路传中打中青岛球员身上变线后正好落到格隆的射门范围，他起跳后身体完全舒展倒钩破门。令人欣喜的是，格隆同样展示出了高超的助攻能力，他在两个边路的频繁换位以及快速突破给对手后防制造了很大的麻烦，而他与王晓龙、卡努特组成的前场“新三叉戟”也日渐默契。最后时刻，格隆有些受伤，可惜帕切科已经换完了３个人。比赛结束后，格隆在与队友庆祝时面色凝重。红人王晓龙甘为双援当绿叶两个进球两次助攻证明自己“没问题啊，能够有这么优秀的两位外援帮助球队进球，我当然甘愿当绿叶。”赛后记者电话采访王晓龙时，他表示愿意为格隆和卡努特献上更多助攻。一个月前对阵青岛中能，王晓龙就曾打进一球，但因为给他做球的邵佳一稍稍越位而被吹掉。本次再度面对青岛，王晓龙用两个进球两次助攻的表现证明了自己。实际上国安的前５个进球全部与王晓龙有关，他不但两度助攻卡努特破门，还“间接助攻”了格隆的倒钩进球。除此之外，晓龙还在第１４分钟和第２１分钟梅开二度。打入首个进球后，王晓龙跑到场边拥抱了助理教练路易斯，为此王晓龙解释，“今天是路易斯小孩的生日，我们在赛前就约好了，如果我进球，我就把它献给他的孩子。”赛后晓龙没有过多谈及自己的表现，而是对球队获得一场大胜欣慰：“因为青岛队全部以替补出战，而我们的阵容则是由在联赛中出场时间比较多的球员组成的，所以说这个比分我认为很正常。”尽管在数据上强过两个外援，但是王晓龙表示愿意做绿叶：“他们两个的确为球队带来很大提升，在场上我会尽最大努力配合他们，帮助球队取得更多胜利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝克汉姆大联盟２战３破门　老友一席话让他解心结</contenttitle>
<content>人都是逼出来的。在无缘英国国奥队后，小贝的情绪一度低落到极点。包括妻子维多利亚、威廉王子在内的多位亲朋好友都劝说万人迷看开点。已经３７岁的前曼联７号，现任不会因为这点打击而自暴自弃。他也用行动证明了，自己不仅走出了无缘奥运会的阴影，而且还爆发了更大的激情。北京时间７月１９日中午，在美国足球职业大联盟与温哥华白帽队的比赛中，贝克汉姆在球队两球落后的情况下完成一射一传，帮助洛杉矶银河队连扳两球，将比分追为最终的２－２。前英格兰队长在第８１分钟打进一球，从而使得自己在连续两场比赛中独揽３球。上轮洛杉矶银河客场５－３击败波特兰伐木者的比赛中，前皇马２３号便梅开二度。越是受到打击越能激发巨大的能量，小贝真是条汉子。本场与谭龙此前效力过的温哥华白帽一战，小贝不仅率先将比分扳为１－２。第８７分钟，他还助攻队友、１８岁的何塞－比利亚雷亚尔打进个人在美国大联盟生涯的首粒进球。两场比赛打进三球，小贝让人看到了他老骥伏枥志在千里的决心。但是拥有如此出色状态的万人，迷却始终无法得到英国国奥主帅皮尔斯的青睐。今天早些时候，贝克汉姆的好友、曼联９２黄金一代的代表之一加里－内维尔也公开力挺皮尔斯。前曼联主力右后卫表示，“大卫向我诉说了他的失落之情。他很想以运动员身份参加伦敦奥运会，这是他的梦想。作为朋友，我也为大卫感到失望。但从职业球员角度来说，我理解大卫现在的心情，同样理解做出艰难决定的皮尔斯。后者的选择也没错。我们生活在一个男人的世界，当你失望时更应该昂首向前。”内维尔不愧是贝克汉姆昔日并肩作战多年的好友，“当你失望时更应该昂首向前。”没错，小贝确实做到了。在被皮尔斯拒绝后，贝克汉姆经历了一小段时间的低谷。但是历来越挫越勇的万人迷终于迎来了爆发。连续两场比赛独进三球，这样的数据对于很多顶级前锋来说有时候都显得过于苛刻。但是小贝却不可思议地做到了。他用百折不回的精神和永不言弃的行动展示了自己对事业的热爱，以及对为国征战的渴望。今天距离伦敦奥运会开幕只有不到１０天的时间了。贝克汉姆还有机会上演入选英国国奥队的“绝杀”吗？皮尔斯能否在最后时刻下定决心招入万人迷呢？唯有时间才能揭晓答案。不管最终能否如愿，贝克汉姆作为世界足坛最敬业的球员之一，他的职业精神永远值得人们肃然起敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一投注站开出５．７亿巨奖　福彩人员阻拦采访</contenttitle>
<content>前晚开奖的福彩双色球第２０１２０６８期，北京一投注站开出１１０注头奖，奖金总额高达５．７亿元。据了解，巨额奖金或被一中年男子独揽，如属实，这位彩民将创下中国彩市大奖新纪录。前晚开奖的双色球第２０１２０６８期，全国共开出１１７注头奖，单注奖金为５１８万余元，其中有１１０注出自北京三里屯南路１８号的同一个投注站，分别出自３张彩票，一张为２０元的１０倍机选单式票，中得１０注头奖，另外两张各为自选５注１０倍单式票，各中得５０注头奖，３张彩票共２２０元。数据显示，这３张彩票是紧挨着购买的。销售员和彩民表示，这是一位彩民先机选，然后再倍投的。也就是说，这１１０注头奖为一位彩民所得，奖金总额达到５．７亿元。在缴税后，大奖得主可以拿到４．５６亿元巨款。昨天，在该投注站内，彩民们猜测着中奖者的身份，两名销售员称，已经记不清了。在附近上班的小高是该网点的常客，经常买双色球。开奖前，他花２０元倍投了１０注，结果只中了蓝球，总奖金才５０元。小高说，前晚刚得知网点开出巨奖时，很多相熟的彩民以为是他中的。小高赶紧把自己的彩票拿出来给大家看，才消除误会。小高说，中奖的可能是一位３０多岁、戴眼镜的中年男子。这位彩民穿着朴素，看起来像一个打工者，经常来买彩票，都是先机选一注，然后倍投，“几乎每次都投上百注”。也有彩民表示，中奖的也有可能是一位４０多岁的中年男子，曾在附近宾馆住宿。投注站店主刘先生说，店开了１０多年，之前还没有中过５００万大奖，最多的也就是中过２０余万元。今年３月份，网点进行了装修，“装修后就出大奖了。”官方福彩人员阻拦采访投注站昨天上午，多家媒体的记者聚集在该投注站。当记者们对网点内部进行拍照，或要销售员说说大奖得主的情况时，北京福彩中心负责宣传的工作人员上前阻拦。这位工作人员称，虽然北京开出大奖值得高兴，但福彩中心还是想低调处理，以免引起彩民跟风投注，“我们一直提倡理性投注。”这位工作人员还表示，目前大奖得主还没有领奖，也还没有向北京福彩中心确认，具体情况还不知道，随便猜测容易引来麻烦。针对如何领奖的问题，这位工作人员表示，“和领５００万应该没有什么区别。保护这位彩民的隐私是第一位的。”专家开奖是否随机需检测巨奖一出，网上又出现了对大奖真实性的质疑。北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红则表示，这种质疑的声音是正常的，因为目前在中国，真正能认识彩票的人还是很少的。从理论值上来说，只要奖池里的钱够，中这样的大奖甚至再多一些的奖金，都是有可能的。王薛红表示，彩票机构一直号称中大奖是随机的，就应该对彩票摇奖机的随机性进行检测，检测其开奖出来的结果到底是不是随机的。没有这种检测以及检测的标准，就很难说开奖的结果是随机的，彩票机构也是没有办法承诺的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天平局损失１２０万奖金　耶夫蒂奇未向球迷谢场</contenttitle>
<content>昨晚，舜天主场２：２被申花逼平。赛后，外援耶夫蒂奇甚至没有向球迷谢场，便独自离开了；主帅德拉甘也没有了两次领先后的高兴劲；防空不力的几名后卫则无奈地仰天长叹。是的，舜天原本可以拿下对手，但两次定位球防守上精力不集中，在两次领先的情况下，被申花扳平。一场平局，奖金也从１６０万缩水成了４０万。“两名外援中后卫缺阵，对我们的防空确实有一定的影响。”舜天主帅德拉甘无奈地说道。很幸运！主场收获俩点球打申花，场面向来荡气回肠，这一战也没有例外。这个夜晚，来了３３７９３名球迷，创下了本赛季开赛以来的上座率新高。狂热的呐喊声中，舜天的开局打出了足够的气势，攻势一浪高过一浪，达纳拉赫勇猛依旧，状态不佳的耶夫蒂奇也有漂亮的远射，可惜击中门柱，他不得不再次感叹球运不济。舜天的攻势却迟迟没有化成进球，但那股子热闹劲，让很多人相信，舜天距破门并不遥远，第一个进球直到上半场结束前才终于到来。意气用事的申花外援莫雷诺送上大礼，他在刚进禁区的地方一次犯规，推倒了队长陆博飞，哨声响起，裁判的手指向了点球点，申花球员开始了他们的抱怨，几个人上前找裁判理论，申花主帅巴蒂斯塔也激动地站在场边和第四官员说着什么，但判罚已无可更改。早已找回门前感觉的达纳拉赫轻松破门，舜天带着１：０的比分结束了上半场。下半场，风云突变，落后的申花开始了反扑，很快他们便收获回报，戴琳在接到前场任意球后，头球破门。丢球过快，但舜天没有自乱阵脚，１０分钟后，申花再次送上大礼，外援莫伊塞斯在禁区内手球，裁判又一次吹罚了点球，这一下，申花不干了，多人找裁判说理，申花替补席也很激动，就差冲进球场了。裁判很果敢，达纳拉赫又一次站上了点球点，同样的角度，他梅开二度，也让自己稳居中超射手榜第一的位置。很郁闷！奖金少了１２０万毫无疑问，申花是舜天最想赢的对手，这些年，舜天在申花身上吃了不少亏，舜天中超历史上的第一战，领先了８６分钟，最后被对手逆转，去年德拉甘率领的舜天在客场领先两球的情况，又被对手完成翻盘。今年客场同样领先被追平，如今，这样的情景又一次出现，尽管没有输球，可舜天上下的无奈溢于言表。又一次空手而归的外援耶夫蒂奇甚至没有向球迷谢场，便独自离开了，德拉甘也没有了两次领先后的高兴劲，防空不力的几名后卫则无奈地仰天长叹。球迷则同样失落，赛前面对申花球迷的各种挑衅，他们都盼着舜天能在球场上给大家出口气。所以三万多球迷从江苏各地涌向南京，现场的气氛空前热烈，甚至还有球迷在现场拉横幅向女友求婚，一切的元素，都昭示，大家是多么希望，舜天能在申花身上拿到三分。很无奈，胜利没有到来，“这球踢得真是憋屈，两次领先，被他们追平。”一位球员对记者摇了摇头，边上的替补球员都在安慰上场的主力。当然，对于平局，高层并非不能接受，至少老板董启彬是微笑着离开球场的，因为球队打出了气势，那种团结劲并没有丢。事实上，为了鼓励球队，舜天开出了１６０万元的奖金，收获平局，奖金也缩水成了４０万，“是的，１２０万元就这么飞了。”一位舜天球员郁闷地告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威称霸温网险些落泪　姐妹花盼奥运会实现辉煌</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如，巴洛特利、西班牙队和３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２比１击溃了首次闯入大满贯决赛的Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军，这也是小威职业生涯第三次在温网卷走单双打冠军。一直信奉“出名要趁早”的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０“老女人”夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：“要知道现在我像是十二三岁的少女那么精力充沛。”这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：“毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球表现特别出色，因为我并没有针对发球进行加练，可能是比赛中一直保持良好的发球节奏，我想那有所帮助。”温布尔登一直流行着一个著名的笑话——“温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了十个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人是姐姐大威：“如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。”一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：“从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。只要她做到的事情，当她开始在职业赛场闯出名堂时，我也非常希望证明自己。当她成为世界第一时，那自然也成为我的目标。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。如果我的人生中没有她的存在，我都不敢想象自己会变成什么样。”颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。两位黑珍珠都已过３０，职业生涯留给她们秀疯狂、秀情深的机会，已经不多了。小威透露，自己的下一个目标，自然是奥运会。伦敦奥运赛场同样在温网，也许威家姐妹能背靠背实现辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历届总决赛ＭＶＰ：乔丹六次获殊荣　热火韦德入榜</contenttitle>
<content>北京时间６月１２日，热火队在抢七战中打败了凯尔特人，与西部同样年轻的雷霆队站在了总决赛的角斗场上，这是两支球队季后赛第一次狭路相　逢。雷霆队入驻俄克拉荷马以来，他们在常规赛里与热火的交战战绩为４胜４负，两支球队每一次遭遇都杀得很惨烈，这个赛季总决赛上的终极对决，双方看起来要拼给鱼死网破了。在总决赛ＭＶＰ球员榜上，小牛上个赛季４－２热火夺冠，诺维茨基则夺得了总决赛ＭＶＰ，此前两届的ＭＶＰ归科比所有。自１９９１年以来，公牛两次三连冠，乔丹都荣膺了最后的总决赛ＭＶＰ，共拿下了６次，火箭的两连冠靠的奥拉朱旺，他也最终连获殊荣，其他球员邓肯和奥尼尔都拿下了３次总决赛ＭＶＰ，马刺的另外一个总决赛ＭＶＰ则在２００７年给了帕克，近几年其他球员只有比卢普斯，韦德和皮尔斯夺得过总决赛ＭＶＰ。　历史上，魔术师夺得过４次总决赛ＭＶＰ，伯德两次，贾巴尔在雄鹿和湖人一共得过两次，有意思的是韦斯特，他是历史上唯一一个以失败方夺得总决赛ＭＶＰ的球员。１９６９年的总决赛，湖人不敌凯尔特人，但韦斯特上演了飙分大战，首场比赛拿下５３分１０助攻，第二场４１分，第五场和第六场分别拿下３９分和２６分；在第七场生死大战中，韦斯特拖着一条伤腿砍下４２分、１３个篮板和１２次助攻。以下是历届总决赛ＭＶＰ：赛季获奖球员　球队２０１０－１１　诺维茨基　达拉斯小牛科比洛杉矶湖人科比洛杉矶湖人皮尔斯波士顿凯尔特人托尼－帕克圣安东尼奥马刺韦德迈阿密热队蒂姆－邓肯圣安东尼奥马刺比卢普斯底特律活塞蒂姆－邓肯圣安东尼奥马刺沙奎尔－奥尼尔洛杉矶湖人沙奎尔－奥尼尔洛杉矶湖人沙奎尔－奥尼尔洛杉矶湖人蒂姆－邓肯圣安东尼奥马刺迈克尔－乔丹芝加哥公牛迈克尔－乔丹芝加哥公牛迈克尔－乔丹芝加哥公牛奥拉朱旺休斯敦火箭奥拉朱旺休斯敦火箭迈克尔－乔丹芝加哥公牛迈克尔－乔丹芝加哥公牛迈克尔－乔丹芝加哥公牛以塞亚－托马斯底特律活塞乔－杜马斯底特律活塞詹姆斯－沃斯洛杉矶湖人魔术师约翰逊洛杉矶湖人拉里－伯德波士顿凯尔特人卡里恩－阿卜杜尔－贾巴尔洛杉矶湖人拉里－伯德波士顿凯尔特人摩西－马龙费城７６人魔术师约翰逊洛杉矶湖人塞德里克－马克斯韦尔波士顿凯尔特人魔术师约翰逊洛杉矶湖人丹尼斯－约翰逊西雅图超音速韦斯－安塞尔德华盛顿子弹比尔－沃尔顿波特兰开拓者乔－乔－怀特波士顿凯尔特人里克－巴里金州勇士约翰－哈佛里切克波士顿凯尔特人威利斯－里德纽约尼克斯沃尔特－张伯伦洛杉矶湖人卡里恩－阿卜杜尔－贾巴尔密尔沃基雄鹿威利斯－里德杰里－韦斯特</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大百米飞人对决巴黎　盖伊暗暗给博尔特下战书</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，美国短跑重量级选手泰森－盖伊将于明天凌晨在巴黎钻石联赛上与２００４年雅典奥运会冠军贾斯汀－加特林展开对决，法国本土短跑好手勒梅特里也将在这场比赛中展现自己的训练成果。２００４年雅典奥运会上夺得百米金牌的加特林，因２００６年被测出睾丸激素呈阳性而被禁赛４年，错过了２００８年奥运会。而在上个礼拜美国的奥运选拔赛上，他以９秒８０的优异成绩夺冠，与排名第二，成绩为９秒８６的盖伊双双取得伦敦奥运会的入场券。现年３０岁的盖伊也是来历不俗，曾是２００７年世界田径锦标赛上１００米、２００米、４ｘ１００米接力三冠王。三人中勒梅特里最为年轻，今年２２岁的他已经在欧洲拿到了２个百米头衔。２００９年柏林田径世锦赛上，盖伊跑出了９秒７１的成绩，成为历史第二人，但是他并不认为这是自己最好的成绩，　“在柏林获得第二名我觉得很伟大，我跑出了伟大的成绩，只不过这个成绩还不够快罢了。当时我基本只能依靠一条腿来比赛，手术后我会跑得更快。”赛后盖伊的这番宣言被认为是对牙买加飞人博尔特立下的战书。手术后的盖伊自信能够到伦敦奥运会的赛场上展现更好的自己。“我感觉很好，现在我考虑的只是团队的壮大。虽然在这个季度的早些时候，不管是身体上，还是精神上，我都感到了很多压力，不过现在我已经感觉好多了，”他说，“我们都盯着金牌，保持积极的心态，凭着强大的队伍定能取得金牌。”勒梅特里刚刚在赫尔辛基参加完比赛并取得了好成绩，但是对他而言，在自己的国家，面对自己国家的人民，参加这样重要的比赛，有着不凡的意义。“对我而言，在法国人面前比赛是很特别的，在奥运会之前，能够参加这样的钻石联赛，我们都是非常幸运的，我很期待，”勒梅特里对于此次的比赛也是做了充分的准备，“我回到自己的国家后，进行了系统的训练，现在感觉很好。”除了勒梅特里这个大红人，法国人也非常关注法国的撑杆跳运动员雷诺德－拉维莱涅，后者刚刚在赫尔辛基成功卫冕。在赫尔辛基的比赛上，拉维莱涅从５．５２米起跳，到５．７２米和５．８２米均一次试跳成功，最终凭借这个优势战胜了跳过同样高度的德国选手奥托，取得冠军。明天凌晨，拉维莱涅将再次面对奥托，这足以让拉维莱涅和他的法国粉丝们捏把汗了。、在这次的巴黎钻石联赛中，还有７个在欧洲夺冠的运动员将会登场。德国的卫冕世界冠军，铅球运动员大卫将面对众多来自美国的成绩斐然的铅球运动员。世界纪录的保持者，来自肯尼亚的大卫鲁迪沙，将要在男子８００比赛中接受两名１８岁小将——来自埃塞俄比亚的阿曼和肯尼亚的伦纳德——的挑战。两名小将都深知在这场伦敦奥运会前的比赛中赢得胜利意味着什么。而在５０００米的长跑项目中，贝耶查将对阵出生于肯尼亚的美国人拉加特。现年３０岁的克内尼萨同时保持着５０００米和１００００米的世界纪录。在大邱世锦赛上夺冠的女子１００米跨栏运动员、来自澳大利亚皮尔森也将登场，对手是本赛季的黑马、在挪威的奥斯陆取得１２秒５６成绩的卡斯特林，以及出生于美国的英国人波特。（搜狐体育　庞昌平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南校园足球绽放三湘　布局全省突破＂四缺＂瓶颈</contenttitle>
<content>突破“四缺”瓶颈省体育局青少年处处长杜利民表示，我省开展校园足球面临“四缺”，即缺政策、缺经费、缺场地、缺教练。长沙市德馨园小学校长陈梅对此深有体会，她说：“目前，我们开展校园足球的政策保障不够。校园足球没有真正纳入中小学教学评估考核体系，足球特长生的升学问题有待解决。”长沙市校园足球布点小学有３１所，而初中只有１６所，不少布点小学的对应初中没有开展校园足球活动，一旦学生小学毕业升至初中，如何继续？虽然雅礼中学、麓山国际实验学校等学校招收足球特长生，但相对于众多足球少年来说只是杯水车薪。国家体育总局每年都从体育彩票公益基金中拿出４０万元给予校园足球布局城市。虽然长沙市财政配套支持４０万元，但是开展校园足球仍然面临巨大的资金缺口。场地的缺乏也是校园足球推广所面临的最严峻的问题。长塘里小学的足球场西向围墙存在安全隐患，孩子们被迫到邻近的长沙市十一中训练。所幸的是，长沙市教育局已专项拨款修缮、改造该校足球场。德馨园小学依托社会力量，建起２５００平方米的人造草皮足球场，仍难以满足全校学生的运动需求。足球教练短缺、待遇低、缺少专业培训，也是困扰校园足球一大问题。缺少教师编制也是一个亟待解决的问题，德馨园小学６名教练，只有１人属于在编教师。杜利民表示，为了突破“四缺”瓶颈，我省将积极争取国家资金投入和省财政支持，各市州要将开展校园足球经费列入本级财政预算。同时，通过筹建校园足球发展基金，向社会募集资金。我省还要加大足球场馆建设的土地供应，确保足球训练基地、学校、社区足球场地的规划建设用地，制定出台扶持政策、奖励办法等，完善校园足球发展的相关政策体系。校园足球布局全省虽然面临诸多困难，我省校园足球依然迎难而上，呈现出蓬勃之势。“我们还要布局省级校园足球城市，在全省范围内广泛开展校园足球活动，全面实现全省２００所以上中小学校开展足球活动、常年参加足球活动的青少年达到２０万人的目标。”杜利民向记者勾勒出一幅湖南校园足球的美好蓝图。“我们将成立以省体育局副局长熊倪、省教育厅副厅长王键为组长的省青少年校园足球工作领导小组，直接指导全省青少年校园足球活动的开展。”杜利民介绍，省级校园足球布局城市的申报工作已经启动。今年１０月，我省将在各申报城市中评选出３至４个省级布局城市，以后每年将增加２至３个城市。申报省级校园足球活动的布局城市，开展校园足球活动的学校必须达到中学１０所以上、小学１６所以上。对于正式命名的省级布局城市，省青少年校园足球活动领导小组办公室将安排不少于１０万元的专项经费资助，布局城市将按１比１的比例配套。“目前，青少年足球人口持续缩减。我省必须改变青少年足球的精英培养模式，大力发展校园足球，让学生有效参与校园足球运动，让足球运动真正与学校教育融为一体，为湖南足球发展提供充实的后备人才。”杜利民表示，我省将全面推进校园足球布点学校的建设，加大足球教学内容的比例，在校学生每周应有不少于３小时足球活动时间，保证全校不少于５０％的学生参加足球活动。同时，我省还将积极创建省级足球后备人才培养基地，在促进青少年健康成长的基础上选拔培养优秀足球后备人才。省运会增设小学生组西班牙皇马青训营教练罗德里格斯认为，“西班牙队称雄欧洲和世界的关键，就在于西班牙非常重视青少年的培养，不同年龄段能够参加大量的赛事。”如何让我省爱好足球的孩子有球踢？省青少年校园足球工作领导小组办公室副主任刘滨介绍，我省将搭建“贝贝杯”（１１岁）、“萌芽杯”（１３岁）、“幼苗杯”（１５岁）、“希望杯”（１７岁）等各年龄段的赛事平台，同时举办每年一度的省级和市级校园足球联赛。省体育局副局长、省足球协会主席熊倪透露，省体育局准备在２０１４年第１２届省运会足球项目上增设乙级组（即小学生组），并增加金牌数量。据悉，省运会青少年足球项目有望扩充为甲乙男女４个组别，每组前６名都给予金牌奖励，名次越高，奖励的金牌数越多，充分调动各市州开展校园足球的积极性。“如此广泛的多层次竞赛，将像一支强大的催化剂，赋予我省校园足球勃勃生机与无限活力。”刘滨说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴身体不达标未上场　于涛失点球队止步１６强</contenttitle>
<content>球场上，申花门将王大雷被长春亚泰的点球手们射穿，申花队在昨晚足协杯１／８决赛中以３比５（点球大战中于涛罚出的点球绵软无力）被对手淘汰出局；可球场外，全体长春球迷却被申花的“假动作”好好忽悠了一回——为了看德罗巴，本场比赛的球票在一天之内几乎售罄。魔兽来长春旅游的？由于德罗巴专程飞往了长春客场并参加了赛前适应场地训练，因此对于昨晚的比赛，包括长春亚泰俱乐部在内的各方均着重打出了德罗巴牌，旨在吸引更多的关注度。然而，申花俱乐部新闻发言人在赛前一小时发布的一条微博，则如同一盆冷水般浇灭了所有人心中的希望之火：“德罗巴未进名单，他自己感觉体能状况目前还不甚理想。”“不是吧．．．．．．期待了多少天！”有球迷立刻在网上表示失望。还有球迷调侃道：“德罗巴不是来长春二日游吧？”更有球迷毫不掩饰自己的功利态度：“不看了，一会儿直接去酒店堵德罗巴！”也有人不到黄河心不死：“存在比赛前修改大名单的可能吗？”遗憾的是，很快就有打印好的双方大名单照片被公布在场上：申花１８人大名单中，果然没有“魔兽”的名字。当然，不少球迷还是能够理解德罗巴的。有人认为：“觉得自己体能没准备好，是一个职业球员做出的职业的决定。”更有人表示：“终于放心了，就怕他仓促上阵。”“首秀炮仗”比足协杯重要？没有让球迷们看到自己在球场上的英姿，德罗巴也留给长春球迷一点点福利：没有像上周末那样坐进包厢，德罗巴在保镖的簇拥下坐上了贴近球迷区的主席台。这下，不少意欲提前退场的球迷们也留步了，大家纷纷往德罗巴的座位附近运动，并且乘着中场休息和比赛结束这两次德罗巴离席的当口，寻求让他签名合影的机会。不过都被德罗巴一一拒绝。按照道理来说，申花渴望拿到一个下赛季的亚冠入场券。但是在联赛排名靠后的事实面前，想以前三名的成绩参与亚冠已经不现实。因此夺得足协杯冠军才是申花在本赛季的主要目标之一。然而，在这样一场意义重大的生死战中，申花依然雪藏了球队的头号球星德罗巴，让阿内尔卡再次陷入孤军奋战的窘境中碌碌无为，也最终让球队输掉了比赛，功亏一篑。有长春球迷分析了德罗巴来长春的作用：“申花压根没把足协杯当回事，这更像是一次预谋已久的安排：德罗巴随队而来，申花高层各种打马虎眼，但最后竟然连大名单都没进！而亚泰也足够配合，官方微博为了卖票居然一直以德罗巴为噱头宣传。结果是完美的，众多平时不看中超的球迷都掏钱疯抢球票，亚泰赚得盆满钵满。”长春球迷因为没看到德罗巴而郁闷，而上海球迷就更甚了——毕竟，这意味着本赛季申花基本与亚冠无缘了。有球迷不解道：“胸闷啊，既然那么重视足协杯，又是淘汰赛，为什么不上德罗巴？买球星是用来看的？玩火玩大了吧！”还有人幡然醒悟：“首秀肯定放在虹口的咯。谁会把自己买的大炮仗给别人放啊？那多傻！”首秀或在沪战曼联德罗巴错过足协杯比赛，让广州富力的球迷收获意外之喜。因为３天后，申花就将在中超第１８轮客场挑战富力，德罗巴首秀的悬念也就落到了那场比赛。就在申花方面宣布德罗巴缺阵后不久，一些广东球迷就纷纷留言道：“那基本上就是周末广州见啦！”“魔兽就等状态全开打富力吧！”不过，由于下周三申花就将坐镇八万人体育场迎战商业比赛对手红魔曼联，因此很多球迷根据“放炮仗”的原理，推测德罗巴更有可能自己的“处子秀”留给商业比赛：“众所周知，德罗巴这种级别的＇首秀＇是很值钱的，放在客场的话，门票收入全归主队，凭什么白白帮他人做嫁衣？”“首秀放在商业比赛，赞助商更开心，说不定还要追加一笔赞助。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛帕斯泽克逆转科贝尔　获个人赛季首冠</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，总奖金额为＄６３７，０００美元的ＷＴＡ荷兰全球保险集团国际赛在英国伊斯特本结束了女单决赛的争夺。奥地利好手帕斯泽克打出惊人水准，连续化解多个赛点后以５－７／６－３／７－５逆转五号种子科贝尔，本赛季首度加冕巡回赛冠军。德国少女科贝尔本赛季发挥出色，获得了ＧＤＦ苏伊士公开赛和哥本哈根赛两站赛事的冠军。本届伊斯特本赛，科贝尔以五号种子身份出战，连续战胜维斯尼娜、斯奇皮尔斯、马卡洛娃和扎克帕洛娃后跻身决赛。决赛中，科贝尔的对手是奥地利好手帕斯泽克，后者在半决赛三盘逆转夺冠热门巴托丽，这是双方首次交锋。首盘比赛，科贝尔率先发球，德国少女轻松保发赢下首局。紧接着在第二局把握住帕斯泽克发球状态不佳的机会，连续接发球抢攻逼出破发点并且率先破发，连保带破赢得２－０领先。此后两局，双方各自保发。第五局，帕斯泽克顺利守住发球局，随后又在第六局连续抢攻成功回破，将比分追至３－３平。此后双方四局，科贝尔连续以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的形式保发，而帕斯泽克同样依靠着稳定表现守住发球局，双方比分来到５－５平。第１１局，科贝尔再次展现强势发球威力，轻松保发后将压力转移到对手身上。第１２局，帕斯泽克关键时刻出现失误，科贝尔顺势再度破发，以７－５胜出先拔头筹。第二盘比赛，落后的帕斯泽克加强了攻势，经历了前两局的各自保发后，奥地利好手在第三局把握住对手失误增多的机会，逼出两个破发点并且率先破发，紧接着轻松守住第四局，连破带保赢得３－１领先。第五局，帕斯泽克继续出色发挥，强势破发后扩大领先优势。不过科贝尔在第六局还以颜色，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松回破，紧接着保发第七局，将比分追至３－４。第八局，帕斯泽克化解了两次破发点后完成保发，随后又在科贝尔非保不可的第九局完成关键破发，连下两局后以６－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方开局后陷入胶着，前四局两人各自保发后战至２－２平。第五局，帕斯泽克一发成功率下降，科贝尔顺势连续抢攻逼出破发点，尽管奥地利好手化解了一次危机，但是科贝尔在第二个破发点上把握机会实现破发，并且以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第六局，连破带保赢得４－２领先。此后两局，双方各自保发。第九局，科贝尔在对手非保不可的发球局中获得两个赛点，然而顽强的帕斯泽克逐一化解危机艰难守住发球局，随后又破掉科贝尔的发球胜赛局，赢下关键两局后将比分追至５－５平。第１１局，帕斯泽克再次上演挽救赛点的精彩一幕，并且顺利保发，将压力转移到科贝尔身上。第１２局，科贝尔关键时刻状态出现波动，帕斯泽克把握机会实现致命破发，从而连胜四局以７－５艰难胜出，总分２－１逆转科贝尔赢得赛事冠军。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家滑翔伞队队员训练遇难　数千人爱好高危运动</contenttitle>
<content>人类一直想像鸟儿一样自由自在地飞翔太空，随着科技的进步和现代航空技术的发展，人类发明了各种航空器，滑翔伞就是其中一种。它因新奇、刺激，在短短数年之间迅速风靡了世界各地。然而，危险也如影随形。６月４日下午，年仅２０岁的国家滑翔伞队运动员杨小强在富阳永安山滑翔伞基地“飞伞”时，连人带伞从１００米左右的高空坠落，不幸遇难。杨小强的技术在国内是最顶尖的，他的离去，似乎也在告诉人们——想飞，并不容易。遇难者曾获大赛佳绩据悉，当天下午，杨小强操控的是一轻型特技滑翔伞，当时他的训练内容是圈内俗称的“翻跟斗”，即空中３６０度旋转。第一次，杨小强漂亮地完成了一个标准的“翻跟斗”。悲剧发生在第二次旋转时。据介绍，当时他在半空做一个翻转３６０度的动作，可能由于操控不到位，用力不够，翻到一半就过不去了，然后人掉到了伞里，连人带伞一起坠落。杨小强从空中坠落后，附近在训练的队友和滑翔伞爱好者立刻前往事发地营救，医护人员到场后进行了急救，但因伤势过重，无力回天。据悉，杨小强是湖北宜昌市王家畈乡人，今年２０岁。去年６月，杨小强在国家滑翔伞队队员选拔赛中获得第六名，并由此入选国家集训队。去年７月３１日，在捷克结束的第六届世界滑翔伞定点锦标赛中，当时１９岁的宜昌小伙获得亚军，这是中国选手在该项比赛中取得的最好成绩。在圈内，年轻的杨小强因为“天赋和良好的技术”而闻名。我国有数千名爱好者杨小强的遇难，也让滑翔伞这项高度危险的极限运动进一步走进人们的视线当中。有资料表明，柔翼滑翔伞的概念由美国宇航局最早提出，初衷是为了航天器材的回收，不过在回收大型航天器材这一领域的发展并不顺利，最终这一研究束之高阁。多年之后这个航天产业的实验品转变为一项极限运动。１９７８年，一个住在阿尔卑斯山麓沙木尼的法国登山家贝登用一顶高空方块伞从山腰起飞，成功地飞到山下。一项新奇的运动便形成了。由于该项运动独特的刺激性，在欧美国家广泛普及。２０世纪８０年代末，滑翔伞运动传入我国并迅速发展，现注册的航空俱乐部有５０多个，正式会员１４００多人，经常从事滑翔伞飞行者达数千人。高空坠落是最大威胁滑翔伞是一种高度危险的极限运动，面临诸多潜在危险。一方面，由于滑翔伞在起飞或降落时距离地面过于接近，在局部气候发生变化时可能出现难以控制的事故；而由于器材限制，滑翔伞无法实现与教练同座位飞行，所以危险性与个人判断密切相关，判断错误往往是空难的主要因素；另外，由于滑翔伞缺乏动力支持，所以在遇到极端气候，如积雨云、强风、涡流区时缺乏自救能力。但相比之下，滑翔伞运动最大的威胁还是高空坠落，当伞翼形状不能迅速恢复时，飞行员可能以自由落体速度撞击地面。极端危险情况是进入螺旋俯冲，此时飞行员的时速可达１００公里以上，每秒下落速度在１０至４０米之间。本报记者　刘柳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－门将低级失误送礼　实德暂４－０领先延边</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２６日１９点，２０１２中国足协杯展开第三轮的争夺。大连实德队坐镇主场迎来延边长白虎队的挑战。上半场凭借着延边门将高闯的低级失误送礼以及阿德里亚诺、马丁和吕鹏的破门，大连实德队暂时４－０领先延边长白虎队。本场比赛大连实德队尽遣主力出场，相较于此，延边长白虎队则是几乎抱着战术放弃的态度迎战大连实德队。本场比赛延边长白虎队仅仅带了两名替补球员。值得一提的是，双方在去年的足协杯中就曾经短兵相接，当时延边长白虎队凭借着高万国补时阶段的点球决杀２－１爆冷淘汰了大连实德。比赛开始后，大连实德队便掀起了猛攻。开场不久，赵宏略左路过顶长传被防守球员解围出来，大连实德队获得角球的机会，可惜角球没能形成威胁。第３分钟后，大连实德队卷土重来，大连实德队获得任意球机会，赵明剑任意球传到禁区，马丁迎球低射，皮球被高闯得到。紧接着，大连实德队进攻，阿德里亚诺外围直接远射，皮球稍稍高出横梁。第８分钟，赵宏略左路回敲，李贤俊解围不远，阿德里亚诺跟上直接吊射，高闯勇猛将球扑出。第１１分钟，延边长白虎队获得任意球机会，可惜没能形成威胁。第１５分钟，大连实德队快速反击，马丁拿球突破，韩松峰及时回追将球破坏。第１７分钟，大连实德队再度获得任意球，赵明剑将球传给阎峰，后者再传禁区，朴东赫的射门被封堵出来。第２０分钟，大连实德队打出快速反击，赵宏略左路传中，高闯拿球的时候受到朴东赫的干扰出现脱手情况，结果皮球落地后整体越过门线，虽然高闯及时将球打出，但是主裁判认定进球有效，比分变为１－０。第２４分钟，马丁传球阿德里亚诺，后者直接推射，可惜皮球被高闯扑出。第２９分钟，大连实德队打出快速反击，吕鹏禁区内接队友的传球头球摆渡，阿德里亚诺直接一个侧身凌空射门将球打进，比分变为２－０。两分钟后，马丁帮助大连实德队扩大比分领先优势，阿德里亚诺禁区左侧横敲中路，马丁近距离包抄射门得手，比分变为３－０。越战越勇的大连实德队频频向延边队禁区发起冲击，第３５分钟，大连实德队组织进攻，赵明剑长传朱挺，可惜后者处于越位位置浪费了一次好机会。第３７分钟，大连实德队迅速反击获得角球机会。阿德里亚诺左侧角球开到远点，赵明剑头球摆渡，防守球员解围不远，吕鹏迎球低射入网，比分变为４－０。第４０分钟，赵宏略快速突破后直接传中，高闯将球得到。第４２分钟，阿德里亚诺接队友的传球禁区左侧怒射得分，可惜由于越位在先被判无效。上半场补时一分钟后结束，大连实德队暂时４－０领先延边长白虎队。大连实德队首发阵容：２２－张翀；６－张耀坤、７－赵宏略、８－朱挺、１５－赵明剑；２３－朴东赫、１９－阎相闯、２１－吕鹏、２４－阎峰、９－马丁；１０－阿德里亚诺延边长白虎队首发阵容：２９－高闯；３－韩光华、３４－李贤俊、２１－金贤、３５－石哲；２５－韩男勇、３１－李龙虎、３６－文学、１９－韩松峰、３７－李浩杰；１３－廉仁杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭开“毒药合同”欲签林书豪　寻亚洲市场代言</contenttitle>
<content>据《休斯敦纪事报》报道，火箭队将于今日约见林书豪，同时以“阿里纳斯条款”为依据，为其开出一份３年总价值高达２４００万美元的“毒药合同”。在接下来的三天内，尼克斯必须做出一个艰难的决定：匹配这份“毒药合同”，续约林书豪；或者放弃匹配，让林书豪离开．．．．．．火箭难舍亚洲情结自从姚明退役后，火箭一直在寻找亚洲市场的代言人，上赛季也曾将林书豪揽至麾下。可惜当时，火箭后场有了表现神勇的洛瑞和有“小纳什”之称的德拉季奇。客观地说，洛瑞的水平在林书豪之上，而德拉季奇在洛瑞受伤之后也打出了不逊于“林疯狂”的数据。所以，当火箭必须为新加盟的中锋戴勒姆波特腾出一个阵容空间时，林书豪必然会成为牺牲品。如今，林书豪已在纽约扬名立万，身后还有着巨大的亚洲市场；而德拉季奇则狮子大开口，要求起薪１０００万美元的续约合同。显然，火箭更愿意把这笔钱花在“林疯狂”身上。“林书豪造访休斯敦意义深厚，因为姚明，火箭还是喜欢亚洲球员。”《纽约邮报》记者马克·伯曼评论道。尼克斯横竖得割肉尼克斯迟迟不给林书豪报价，因为他们也不知道“林疯狂”值多少钱。本着“市场决定价格”的原则，尼克斯让林书豪先去自由球员市场试水，然后再决定是否匹配其他球队的报价。只是他们没料到，火箭会杀出“回马枪”。其实，近年的自由球员市场异常火爆。就连上赛季场均仅贡献３．　１分５．３个篮板的公牛中锋阿西克，都能得到火箭三年２５００万美元的惊人报价，林书豪获得三年２４００万美元的报价，便不足为奇。对尼克斯来说，放弃“林来疯”，为火箭做嫁衣，显然心有不甘，但匹配这份“毒药合同”又会有更多难题——到林书豪合同第三年，尼克斯将有四名球员年薪在１３８０万美元以上。仅小斯、安东尼、钱德勒和林书豪的合同总额就高达７５２３万美元，这就超过奢侈税起征点４００万美元左右，尼克斯横竖都得割肉放血。声音你们见过除他以外的人在二月份有过疯狂的表演么？没人吧？换是我，我宁肯砍掉半个球队也要留住他。他太出色了，我们所有的管理团队都会一致欢迎他。——火箭主帅麦克海尔名词解释阿里纳斯条款：ＮＢＡ资历不超过２年的球员，新合同首年起薪不得超过中产阶级条款规定的５００万美元，第二年允许４．５％的涨幅，第三年和第四年则可以拿到顶薪。那么，其他球队可以给林书豪开出的最大化合同为：第一年５００万美元，第二年５２２万美元，第三和第四年１５００万美元。火箭的报价合同为期３年，年薪分别为：５００万美元、５２０万美元和１３８０万美元，平均达到８００万美元。链接毒药合同害人害己“毒药合同”是自由球员市场的产物。挖墙脚的和被挖墙脚的死磕，其结果便是球员身价逐年攀升。历史上，吃了“毒药合同”哑巴亏的球队不在少数。害人——去年，勇士队给快船中锋安德烈·乔丹开出四年４０００万美元的报价，快船咬牙匹配了合同。结果，小乔丹上赛季场均仅上场２７．２分钟贡献７．４分８．３个篮板。害己——勇士曾砸出７００万美元从山猫队挖来“水货状元”夸梅·布朗。结果，布朗仅为勇士出场９次，首发３场，便因胸肌撕裂赛季报销。还有２００７年的魔术，以６年１．１８亿美元的天价从超音速挖来拉沙德·刘易斯，而其表现显然不值这个价钱。补篮昨日，德隆在推特上透露，他确认留在篮网，双方将签下为期５年总价将近１亿美元的合约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“红魔上海行”名单权衡不周　爵爷对球迷表歉意</contenttitle>
<content>“权衡哪些球员可以参加巡回赛很困难，特别是去中国时，我们在那里的支持者众多，我不想让球迷失望。鲁尼、吉格斯和克莱维利等都不能随行，相信上海的球迷会理解。　”曼联主帅弗格森对于多名球队主力无法出现在这次“红魔上海行”的名单中表示了歉意。但这样的一支不够“红”的红魔也的确让满心期盼的中国球迷和上海球迷感到了遗憾，毕竟大家希望看到的是大牌一个都不缺的曼联。比较曼联在英超中的基本主力阵容，这次的上海之行，红魔后防线上少了门将德赫亚、右后卫菲尔·琼斯和左后卫埃弗拉；中场没有老将吉格斯和葡萄牙边锋纳尼；前锋线上，更是鲁尼、维尔贝克和阿什利·扬全部缺席。没有了这些球员的曼联的确兴奋点被大大降低。虽然根据弗格森的安排，球队６名参加欧锦赛的球员鲁尼、维尔贝克、阿什利·扬、菲尔·琼斯、纳尼和埃弗拉在７月１６日就将回球队报到，但考虑到他们连续征战身体疲惫的原因，老爵爷不准备带上他们前往南非和中国进行季前赛。他们会留在曼彻斯特进行恢复性的训练，一直到球队结束季前备战返回。另外四位缺席球员缺席的原因是是要参加伦敦奥运会：吉格斯和克莱维利代表英国国奥出战、主力门将德赫亚是西班牙国奥队的一号门神，边后卫拉斐尔入选了巴西国奥队。当然弗格森也强调，球队两位新援鲍威尔和日本球星香川真司以及今夏没有国家队赛事的其他主力球员会悉数随队来上海打比赛，“我们还有费迪南德、埃文斯、斯科尔斯、卡里克、瓦伦西亚等，去上海的球员水平依旧很高。　”但老爵爷有没有想过，上海球迷１３年的等待，为的不是再一次迎来一个“曼联二队”。　１３年前，中国足球市场不再是１３年前那么稚嫩，只要有个曼联的名字，即使弗格森自己不来，即使贝克汉姆也不来，一样会有观众塞满体育场的情况。近些年来，多少欧洲顶级豪门来中国比赛，像皇马、巴萨、米兰这样的球队也都不敢得罪中国球迷，所有的球星悉数来华，捞金也算是捞得有道义和光明正大。既然球队巡回赛前之前，欧锦赛的球员已经归队，难道留在卡灵顿基地里练会比和全队一起合练更有效果。更何况从归队报到到来上海和申花比赛，期间足足有一个多星期的时间。尊重球迷，才能获得球迷的尊重。这个道理不管你是不是曼联这样的豪门，都一样适用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力高层：目标前三不变　无缘周海滨非年薪问题</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１１日１０：００，广州富力足球俱乐部在广州富力君悦酒店三楼宴会厅召开新援媒体见面会，正式对外发布英超射手雅库布加盟广州富力足球俱乐部。在媒体提问环节俱乐部副董事长陆毅布回答了媒体和广大球迷感兴趣的一些话题，其中包括球队赛季目标以及引援的一些情况。如今的中超不是往年的中超了，各路大牌外援纷纷登陆。那么从中国足球发展的角度来看是有促进作用呢？还是存在隐患呢？陆毅有自己的看法，他说：“这样的引援对中国足球目前来说是有利的，以前没有人听说过也没有人谈论中国足球，现在的情况明显不同了。现在很多知名的教练员和球员对中国足球感兴趣，对中国足球的发展感兴趣。不管他们是不是适应中国足球毕竟他们来了，对中国足球的发展肯定是功不可没的。中国足球与世界足球的水平相差甚远，这需要很长时间的发展才能拉近距离。外援来了虽然他们得益不少但也促进了中国足球的发展。目前中国足球水平和国际相比完全是两回事，欧洲杯比赛我天天看，从我这个不懂足球的人看来，国外球员球在他们脚下他们就能踢好传好创造出机会。但我看中超比赛那就是一个字：急！我不懂足球的人都能看出差距我相信你们更应该看得很清楚。”那么富力会不会继续引进像雅库布这样的高水平外援呢？还是雅库布是开始也是结束呢？陆毅用辩证的方式说：“我们俱乐部今年的目标就是联赛前三名获得亚冠资格。这对于球员来说的确有压力，但去年我们接手凤凰的时候也没想着能冲超成功，当时是想第二年能冲上来是比较满意的。但去年也算运气不错冲超成功了。”“现在球队就是打好自己就会有发展，我们的目标不会改变就是前三打亚冠。既然目标不变那么结果就很清楚了，我们还会引进更多更多有实力的内外援，明年我们还有很多名额。之前我们的欧洲之行就已经在为引援方面做计划，雅库布来我们球队不是为了钱，看重的是我们俱乐部宏伟的计划和目标。“雅库布”以后会越来越多，以后我们会在适当时机引进更多高水平的内外援。”富力俱乐部一切引援工作围绕着前三的目标在进行，那么更好的引援是引来了争取打亚冠呢？还是争取到了亚冠再引进好的内外援呢？之前江湖传闻有部分球员未能“登陆”富力是银子没给够？对于这个问题陆毅怎么看呢？他接着说：“黄博文、周海滨绝对不是年薪问题，我们在谈判过程中有很多球员提出的条件我们全部答应。我们引进球员只要他是适合球队的我们肯定要，我告诉大家在之前的内援引进过程中，千万以上的不下四人，都谈到了最关键的时刻，周海滨根本没有谈到年薪问题。”“从球队发展的角度来说引进球员需要考虑三个方面问题，先是俱乐部谈好球员的转会费后，我们还要跟球员谈妥，球员谈妥了我们还要征求教练员的意见，这些都没问题了，可能突然出现了更好的选择，各种问题都可能随时出现。我们球队冲进亚冠与否都不影响我们的正常引援工作，主要就是要看球队需要，雅库布不是“咸菜”了吧？（在一次富力新闻发布会上富力足球俱乐部董事长张力说我们引进的球员就是要把咸菜做出烧鹅的味道）就算“咸菜”也是在不同阶段有不同的解释。我们需要更多的雅库布，让更多的雅库布进来与钱无关！”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>圣欧麦赛第三轮菲恰德领先　五杆优势冲击第三冠</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日消息，总奖金５０万欧元，由欧巡赛与欧洲挑战巡回赛共同认可的圣欧麦高尔夫公开赛周六在法国圣欧麦高尔夫俱乐部（Ａａ　Ｓａｉｎｔ　Ｏｍｅｒ　ＧＣ）结束第三轮争夺，南非球手达伦－菲恰德（Ｄａｒｒｅｎ　Ｆｉｃｈａｒｄｔ）交出６９杆低标准杆２杆，５４洞总杆２０６杆低标准杆７杆，获得五杆巨大优势，将冲击自己第三个欧巡赛冠军头衔。英格兰选手西蒙－韦克菲尔德（Ｓｉｍｏｎ　Ｗａｋｅｆｉｅｌｄ）是参赛选手当中仅有的另外一位总杆处于低标准杆的球手，周六拿到７２杆高标准杆１杆，总杆２１１杆低标准杆２杆，单独处于第２位。智利球手马克－图罗（Ｍａｒｋ　Ｔｕｌｌｏ，６７杆）、英格兰球手加里－劳科比（Ｇａｒｙ　ＬＯＣＫＥＲＢＩＥ，６９杆）和荷兰球员维尔－贝斯林（Ｗｉｌ　Ｂｅｓｓｅｌｉｎｇ，７３杆）总杆２１３杆平标准杆，处于并列第３位。前一晚以一杆优势领先的韩国小将金时焕（Ｓｉｈｗａｎ　Ｋｉｍ）第三轮出现崩溃，在前七洞吞下３颗柏忌、一颗双柏忌，丢掉６杆，转场之后又吞下一颗柏忌，两颗双柏忌，仅收获一只小鸟，交出８１杆高标准杆１０杆，总杆２１７杆高标准杆４杆，跌落到处于并列第２０位。周六球场上刮起了大风，不过达伦－菲恰德受到的影响并不大。菲恰德在前九洞从第５洞开始连续抓住五只小鸟，以３１杆低标准杆５杆转场，虽然在第１２洞、第１３洞和第１７洞吞下三颗柏忌，但仍然无法阻止他获得领先。“我知道当我们开始比赛的时候会是繁忙的一天，”３７岁的菲恰德表示，“最终证明这一天绝对残忍。前九洞抓住的一连串小鸟帮助我与大部队拉开距离，之后只是在后九洞坚持下来的问题。那些小鸟球都是把球击到近的位置，并拿下一些好的推杆的产物。”“上周（在北欧大师赛上获得并列第１４名）帮助了很多，那是一座很残忍的高尔夫球场，果岭很难，我不得不在那里埋头苦干。如果你吞下柏忌，你不得不放下包袱继续前进，因为所有人在那样的环境下都会吞下柏忌。”菲恰德接着说。菲恰德已经获得了两场欧巡赛胜利，一场是２００１年赢得的巴西圣保罗公开赛（Ｂｒａｚｉｌ　Ｓａｏ　Ｐａｕｌｏ　Ｏｐｅｎ）；另一场是２００３年赢得的卡塔尔大师赛。他还于２０００年与雷铁夫－古森搭档，一起参加过高尔夫世界杯。（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘彩网阿龙双色球１２０７５期奇偶比推荐３：３与２：４</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７４期开奖号码１５　１６　１８　１９　２８　３２蓝球：０８　本期开奖号码特征：与上期无开出重号，本期开出连号１５　１６　１８　１９。和值为１２８　奇偶比：２：４，三区比：０：４：２。尾数统计：近期表现尾数为０　２　３　９的号码表现活跃。一、２０１路号码分析：２路号码开出４个号码近期表现活跃，０路号码开出２个号码近期表现活跃，而１路号码开出０个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出０个号码近期表现活跃，号码０１　０６近期出现断档，而０４　０７　０９近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０２　０４　０６　１０　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出４个号码近期表现偏冷，号码１２　１４近期表现偏冷，而１７　１８　１９近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１４　１６　１９　２１　２２。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码２３　２５近期表现偏冷，而３０　３１　３２近期表现活跃。根据走势分析下期关注２４　２５　２７　３０　３２　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０６　１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１５已经遗漏５６期表现偏冷，号码１３已经遗漏５０期表现偏冷。号码０９近期遗漏２３期表现偏冷，号码０３已经遗漏３０期表现偏冷，号码０２已经遗漏２５期表现偏冷。号码０１　０４　０７均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为０　２　３　９的号码近期表现活跃，而尾数１　５　６　８的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０６　１２　１４　２３　２５近期表现偏冷，而号码０４　０７　０９　１７　１８　１９　３０　３１　３２近期表现活跃。蓝球号码：号码１５　１３　０９　０４　０２　０１　０４　０７近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出小号０８，近期大号表现活跃，蓝球号码近期主要表现大号呈强势，而小号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０３　０４　０７　１０　１１　１６。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０２　０４　０６　１０　１１　１２　１４　１６　１９　２１　２２　２４　２５　２７　３０　３２　３３精简１４码为：０１　０２　０６　１０　１１　１４　１６　１９　２２　２４　２５　２７　３２　３３精选１０码为：０２　０６　１１　１４　１６　１９　２４　２５　２７　３２下期和值方面预测：和值关注１０１－１４３下期奇偶比关注：３：３与２：４下期重码关注１９　３２将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０１　０２，防二区２１　２２，防三区２４　２５。下期关注大小比：４：２与５：１。蓝球下期推荐四蓝０３　１０　０７　１６　看好０３　０７防０８号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北航航模队“首秀”　夺大学生航模赛事世界冠军</contenttitle>
<content>新华社北京６月３日体育专电（记者王集旻）国家体育总局航电模中心３日消息，在最近结束的世界大学生航空设计大赛中，代表中国出战的北京航空航天大学航模队经过奋力拼搏，凭借流利的英语答辩能力、精细的飞机模型制造工艺以及高超的飞行水平，以总分３１２分获得了高级组冠军，这也是来自中国的代表队首次参加这项代表世界最高水平的航模赛事。世界大学生航空设计大赛自１９８６年举办以来，国际影响力逐年增大，参赛队伍也逐步增加，目前已成为全球最大规模、水平最高的大学生航模赛事，堪称航模界的“世界杯”。本届比赛在美国的亚特兰大进行，共有来自美国、中国、加舀大、印度、波兰、巴西等国家的７５支代表队参赛，比赛不仅需要模型飞机完成封闭航线飞行得到传统的飞行分，还需要对技术论文与现场展示环节作出评分，此三项评分累积为参赛队伍的最终成绩。据北航航模队指导老师万志强介绍，北航航模队虽然在国内一直处于领先地位，但对于这项世界顶尖水平的国际大赛却从未产生“非分之想”。在队伍出征前，万志强仅仅定下了世界前２０名的目标，却没想到上演“处子秀”的北航队成为赛事最大黑马，让其余代表队刮目相看。“这个冠军极大增加了中国航模队员的自信心，也证明中国大学生的航模水平处于世界一流的行列，这有赖于北航航模队长时间的积淀和人才积累，”万志强说。航模运动在北航有着悠久的历史和光荣的传统。北航航模队发轫于１９５２年成立的北航航模运动小组，在６０年的发展长河里，北航航模队夺得无数全国冠军，为国家贡献了大批航空体育人才，同时也为国家的航空科技事业作出贡献。自从上世纪末航模比赛淡出全运会之后，国家体育总局航电模中心一直致力于在校园里推广航模运动，希望航模运动走出一条与学校素质教育相结合的崭新道路，赢取社会效益这枚“大金牌”。“北航队的这个冠军说明中国学生的自主创新能力、动手能力和团队协作能力都能在世界范围内占有一席之地，跟外国学生相比，中国学生总是有些信心不足，不过这个冠军证明我们＇谦虚＇了，它让我们看到了中国航模发展的新希望，也一定会引领更多的孩子走上这条创新之路，最终将利好整个国家的科技事业发展，”航电模中心模型部主任王雷说。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］淘彩博士排列三第１９３期：本期开出５７６</contenttitle>
<content>本期开出５７６，和值１８、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大大大。跨度为１，２０１方程式为２１０，２０１比例１：１：１，大小比３：０，奇偶比２：１。下期提防号码７。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码８已经遗漏２６期表现偏冷，号码０　２均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　６　９。十位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码２已经遗漏２３期表现偏冷，号码０　４　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　３　６。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏２４期表现偏冷，号码７已经遗漏１４期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　７。备注：偶偶奇格式已经遗漏２５期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期关注奇奇偶格式。大小小格式已经遗漏２３期表现偏冷。　大大小格式近期表现活跃，下期关注小小大格式。在最近１０期当中号码１　４　６　８表现最为活跃。而号码０　２　９在这１０期当中表现比较偏冷。和值尾数为１　２　４　５　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为７的和值表现比较活跃。选号注重冷热交替！淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，小小大格式，关注奇偶比２：１，关注大小比１：２。定位推荐预测：百位关注１　４　７　８　十位关注０　４　５　９　个位关注２　３　５　９。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小小大　大大小２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶偶奇３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　０７　７６　７２５、跨度分析　２　３　５如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网排列３第１２１９３期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１９３期第一位号码　０１４７８第二位号码　０４５９７第三位号码　２３５６９第四位号码　５８６１４第五位号码　２８３９７复式号码　２　３　８　１　７　０注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>她们坐着火车去追寻梦想　新疆女足为足球而努力</contenttitle>
<content>女足联赛赛场上有这么一群姑娘：她们只是赛场上的配角，连一场胜利都盼不到。但她们的眼睛里总是充满了热情——来自千里之外的新疆女足姑娘们，为着心爱的足球，追赶着自己的梦想，不知疲倦，不停奔跑。进了球就是胜利在所有１６支参赛球队中，新疆女足并不起眼。没有娴熟的球技，缺少过人的速度，在大多数时间里，新疆姑娘们总是在“陪太子读书”。她们去年联赛３０场比赛全部告负，甚至没能拿到一场平局，进４球丢１３０球，排名垫底。这个星期在上海大学进行的本赛季第四阶段比赛中，新疆女足０比６负于东道主上海，０比５输给实力不俗的天津女足。在场上，姑娘们更多的是去追、去赶、去防、去堵。虽然几乎每场都是大比分落败，但是姑娘们的脸上看不出太多的失落。新疆女足领队朱政辉说：“新疆女足起步晚，基础也薄弱，所以我们以锻炼队伍为主。”前锋吐地古的愿望更简单：“能多进几个球就好。”坐着火车去比赛因为成绩不理想，新疆女足是联赛中唯一没有赞助商的队伍。全队上下只能依靠地方财政拨款过日子，一年的差旅、训练和比赛经费，加上还要建设梯队，区区２００万元的预算根本不够用。怎么办？只能省。当其他球队坐着“飞的”在全国各地飞来飞去，新疆队只能选择便宜的火车。女足联赛分几个赛区，姑娘们大多数时间都在路上。去一次长春，她们得坐上近５０个小时的火车。由于上届全运会上的　“群殴裁判事件”，新疆队受到重罚，正式编制也被收回。眼下新疆队队员只能按照试训标准，每月拿６００元津贴。为了省钱，姑娘们忍住不上街，宿舍、训练场“两点一线”。如今有了新娘家新疆女足的困境在今年得到了很大程度的改善，因为援疆政策的实施，她们找到了“新娘家”。江苏一支二线女足的加入，不仅带来了年纪相仿的队友，还带来了包括主教练、队医在内的全套班子，更带来了比较先进的女足理念。如今，新疆女足在南京有了自己的训练基地。联赛期间，这里便是阿依古丽、吐地古她们的第二个家。从新疆带来的厨师每天总会想着法子给她们做家乡的菜肴。这个家，温暖着姑娘们那颗漂泊的心，让她们可以安心训练。即便如此，姑娘们难免还是会想念那个远在千里之外的家乡。每当这个时候，吐地古说，她就会更加努力地踢球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北欧赛第三轮维斯特伍德仍领先　菲舍尔落后三杆</contenttitle>
<content>北京时间６月９日消息，总奖金１５０万美元的欧巡－北欧大师赛（Ｎｏｒｄｅａ　Ｍａｓｔｅｒｓ）周五在瑞典斯德哥尔摩的布洛霍夫斯鲁特高尔夫俱乐部（Ｂｒｏ　Ｈｏｆ　Ｓｌｏｔｔ　ＧＣ）结束第三轮争夺，英格兰白老虎李－维斯特伍德交出６８杆低标准杆４杆，５４洞总杆２００杆低标准杆１６杆，仍然保留着前一晚的三杆优势。英格兰同胞罗斯－菲舍尔拿到６５杆低标准杆７杆，总杆２０３杆低标准杆１３杆，单独处于第２位。瑞典球手彼得－汉森（６９杆）总杆再落后一杆，单列第３。世界第三维斯特伍德第三轮没有发挥出次轮打出６４杆那样的水平，但打出６８杆低标准杆４杆之后，他还是拥有三杆领先。“我打得不错，”维斯特伍德表示，“我击出了许多好球，打得很扎实，没有陷入太多麻烦－－－－我在第２洞有点孤注一掷，因此在那一洞吞下了全天唯一一颗柏忌。”斯德哥尔摩球场再次呈现出完美的状态，可以令球手们打出低杆数。维斯特伍德在首洞从果岭边沙坑中把球放到２英尺内，抓住当天第一只小鸟。３９岁的英格兰白老虎在接下来一洞进入沙坑之中，吞下柏忌，但在短的第４洞发球非常棒，小球距洞杯只有几英寸，再次抓鸟。在那个时候，上周在凯尔特庄园获得第三名的英格兰球手罗斯－菲舍尔成为维斯特伍德的主要竞争对手。３１岁的莱德杯球星菲舍尔在第９洞拿下２５英尺的小鸟推杆之后，以３３杆低标准杆３杆转场。来到后九洞，菲舍尔继续发起冲刺，他在长的第１２洞两推抓鸟，在接下来一洞拿下３０英尺的小鸟推，并在第１４洞攻果岭时把球击到距洞杯一英尺处，完成了抓鸟帽子戏法。两个欧巡赛冠军得主菲舍尔在第１６洞切杆进洞，抓住了当天第７只，也是最后一只小鸟。菲舍尔表示：“我打得真的很好，我渐渐打得越来越好了。希望明天能延续这种趋势。我和维斯特伍德已经有过几次肉搏战了，他是一位世界级的高尔夫球手，我们判断自己球技水平的方式就是与世界上最优秀的球员对抗。”瑞典人希望连续第三年夺得这场在本土举行的赛事。这场赛事前两年的冠军分别是理查德－Ｓ－约翰逊和亚历克斯－诺润，今年这届比赛最看好的瑞典球手是彼得－汉森。周五，莱德杯球星汉森在前九洞打得很艰难，但是在第１０洞拿下了１５英尺的小鸟，在第１３洞从沙坑越过水塘到达果岭边缘，在第１４洞攻果岭时把球放到了３英尺处，并在最后一洞捉住６英尺的小鸟，在后九洞拿到３２杆低标准杆４杆，当前总杆落后领先者４杆，在还剩下一轮的情况下，还有逆转夺冠的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨重磅合同求购凯塔　巴萨强留主帅急招面谈</contenttitle>
<content>昨天，凯塔已经回到了西班牙，按照西班牙媒体的报道，他要和巴萨的新任主帅比拉诺瓦进行谈判。到昨晚本报截稿时止，双方谈判的结果还没有公布，但是西班牙媒体却报道出７月１６日巴萨将开始赛季前的集训，凯塔的名字位列其中。巴萨主帅急召凯塔面谈凯塔在上周离开大连之后并没有回到西班牙，而是先去了韩国。但在周二，巴萨在得知阿尔滨为凯塔开出了重磅合同之后开始焦虑，主教练比拉诺瓦急召凯塔回去面谈。就这样，凯塔就从韩国启程回到了西班牙。按照比拉诺瓦的战术构想，他非常想留住凯塔。凯塔本人也很希望继续留在欧洲五大联赛，尤其是效力巴萨这样的豪门，也是他的荣誉。但有一个非常现实的问题——凯塔在上赛季的年薪是４７０万欧元，他要交税２４％。按照现行法律，在西班牙工作满５年的外籍员工，税率都会上升到４３％。凯塔是２００７－２００８赛季加盟西甲的，到今年夏天，已经整整５年，正好到了个人所得税税率提高的期限。这就意味着如果凯塔继续以原合同的年薪留在巴萨，他到手的钱将比原来少了将近１００万欧元！这显然是他不愿意接受的。按照凯塔本人的意愿，如果巴萨愿意承担超出的１９％的个人所得税，那么凯塔就很有希望选择留在巴萨效力。截至昨晚本报截稿时，西班牙那边仍然没有传出凯塔和比拉诺瓦谈判的结果。所以凯塔的去向还不明朗。凯塔入选巴萨集训名单就在北京时间昨天下午，西班牙媒体报道了巴萨接下来的计划，他们要在７月１６日开始集训，在首批集训名单中竟然有凯塔的名字！这就难免让人产生联想，是不是凯塔已经答应了巴萨的续约条件？其实，这样的事情阿尔滨在赛季之前也曾遭遇过，当时阿尔滨引进了智利的卡纳莱斯，但是他所在的俱乐部也把他列入了集训名单当中。所以，这样一份集训名单还不足以断定凯塔已经和巴萨续约。最好的解释就是，凯塔和巴萨的合同是在２０１４年到期，现在其他俱乐部只是具备了自由引进凯塔的权利，在凯塔和其他俱乐部签约之前，他仍然是巴萨的队员，所以他入选集训名单也是合情合理的。现在，阿尔滨的球迷能做的只是等待。如果凯塔同意了巴萨，那么他就不会签约阿尔滨。如果凯塔拒绝了巴萨，那么他就肯定会是阿尔滨的人！凯塔和他的经纪人已经表态，如果没能和巴萨完成续约，他不会加盟其他球队，肯定会来阿尔滨。为此，凯塔的经纪人还特意给温格等教练打去了电话，通知他们凯塔不会加盟他们的球队。中超的二次转会将在１２日截止，大连球迷等待的时间也不会太久了。首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔小遇挑战力挫鲍恩　罗迪克眼镜侠挺进３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第三日较量，男单第二轮，费雷尔苦战以７－６（５）／６－４／６－４力擒德国选手鲍恩，美国大炮罗迪克以７－６（１）／６－４／７－５击败东道主选手贝克尔，“眼镜侠”蒂普萨勒维奇以５－７／７－５／６－４／６－２逆转美国选手斯维汀，晋级３２强。７号种子费雷尔在第二轮迎战德国选手鲍恩。尽管在世界排名上高于对手，但西班牙“稳定男”在今天遇到了对手的强有力挑战，特别是发球环节，鲍恩整场比赛送出了９记ＡＣＥ，一发得分率更是达到７８％，两个环节都好于费雷尔，不过首盘的抢七中，费雷尔技高一筹取胜。随后两盘，费雷尔越战越勇，以两个６－４连赢两盘，最终以７－６（５）／６－４／６－４击败鲍恩，晋级男单３２强。美国名将罗迪克在第二轮迎战英国选手贝克尔，尽管罗迪克目前已过巅峰期，但对手实力一般，很难给美国名将制造太多威胁。不过首盘比赛，双方打得十分胶着，罗迪克尽管拿到了多个破发点，但英国人毫不示弱，利用顽强的防守一一化解，双方在前１２局战成６－６平。抢七争夺中，罗迪克的发球和底线进攻发威，仅让对手拿到１分以７－６（１）拿下首盘。第二盘比赛，罗迪克保持了较高的一发和二发得分率，凭借多出来的一次破发，以６－４再下一城。第三盘比赛，美国大炮遭遇了贝克尔的强有力挑战，双方在前１０局打成５－５平。盘末阶段，罗迪克连续浪费破发机会，但随着英国人的回球失误，罗迪克完成了关键的一次破发，最终以７－５结束了比赛，晋级男单３２强。整场比赛，罗迪克轰出１４记ＡＣＥ和５４个制胜分，９次破发机会把握住２次，贝克尔打出６记ＡＣＥ，５次破发机会都没能成功。塞尔维亚“眼镜侠”蒂普萨勒维奇在第二轮遇到了美国选手斯维汀的强有力挑战，蒂普萨勒维奇尽管轰出了１７记ＡＣＥ，但对手也毫不示弱，回敬了１６记ＡＣＥ，双方激战四盘，最终“眼镜侠”以５－７／７－５／６－４／６－２逆转对手，晋级男单３２强。整场比赛，蒂普萨勒维奇一发得分率高达９０％，比斯维汀高出２０个百分点；破发方面，蒂普萨勒维奇１３次破发机会把握住４次，斯维汀把握住了仅有的１次破发机会。非受破性失误对比中，蒂普萨勒维奇出现了１８次，而斯维汀多达４３次。法国天才加斯奎特在第二轮迎战比利时选手贝门勒曼斯。这场比赛法国天才牢牢掌控着场上的主动权，在经过１小时４２分钟激战后以６－３／６－４／６－４笑到了最后，晋级３２强。赛后的技术统计显示，加斯奎特一发高达８２％，送出了６记ＡＣＥ和２５个制胜分；破发方面，加斯奎特８次破发机会把握住５次，而贝门勒曼斯２次破发机会全部把握住。其他场次比赛中，阿根廷选手摩纳哥以６－２／３－６／６－３／７－６（７）击败法国选手查迪，西班牙名将阿尔玛格罗以６－２／５－７／６－２／６－４力擒法国选手鲁芬，克罗地亚大炮克洛维奇则以６－４／６－４／７－６（５）淘汰了以色列名将Ｄ－塞拉，加拿大新星拉奥尼奇以三个６－４击败哥伦比亚选手吉拉尔多。此外，奥地利名将梅尔泽苦战五盘以３－６／７－６（２）／２－６／６－４／８－６险胜瑞士好手瓦林卡，俄罗斯大兵尤兹尼以６－１／６－３／６－４轻取一位西班牙选手。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大乐透加奖活动结束　累计中出宝钻一等奖达８８注</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　胡昌伟）　６月２０日晚，大乐透迎来“一注彩票中三次”活动收官的第１２０７１期开奖，当期全国中出一等奖２注，出自江苏和福建的两位幸运儿不约而同都采用了追加投注方式，双双揽得１１３８万元巨奖。与此同时，当期宝钻一等奖更是狂爆２０注，创下加奖活动启动以来的最高纪录，其中北京彩民就独揽了１０注，广东彩民也有２注落袋。在１４期加奖活动中，共开出宝钻一等奖８８注，广东彩民幸运中出６注。重号秀上演后区又复制６月２０日晚，大乐透第１２０７１期前区开出“１３、２３、２９、３１、３４”，后区开出“０６、０８”。近期大乐透奖号开出重号的频率极高，第１２０７１期更是上演“重号秀”，前后区总共开出多达４个重号。前区“２３”是连续第二期开出，“３４”更是连续第三期开出，而后区的“０６、０８”，则完全是此前一期后区号码的“复制”。其实，在大乐透开奖历史中，后区连续２期开出相同号码并不算太多见，不过自今年３月２８日开奖的第１２０３５期以来，短短两个多月时间内，竟然是第三次后区连续２期开出一模一样的号码组合了。这也从另一个侧面印证了近期大乐透重号的活跃程度。苏闽彩民齐揽千万巨奖不过，再神奇的“重号秀”，也难逃彩民的法眼。大乐透第１２０７１期一等奖全国中出２注，单注奖金７１１万多元，而且这２注头奖都是追加投注命中，每注还可多得奖金４２６万多元，使得单注追加头奖奖金达到了１１３８万多元。这２注千万巨奖分别落入江苏、福建两省彩民的口袋。出自江苏泰州１２５０８体彩网点的幸运儿，于６月１９日１４：５９购买了一张５注号码的单式追加投注彩票，总投注额１５元，其中１注击中头奖；而出自福建泉州１１３５１体彩网点的幸运儿，则于６月２０日１５：０５购买了一张仅２注号码的单式追加投注彩票，总投注额６元，其中１注就将１１３８万巨奖揽入腰包。当期二等奖也开出多达３３注，单注奖金１１．９万元，其中８注是追加投注命中，每注多得奖金７．１万元，追加投注二等奖单注奖金达到了１９万多元。江苏彩民中走多达９注二等奖，其中１注是追加投注命中，而广东彩民也中得了６注二等奖，其中更有多达４注是追加投注命中。宝钻头奖派２０注创纪录大乐透第１２０７１期“一注彩票兑三次”加奖派送盛况更加引人瞩目，当期宝钻一等奖全国井喷了２０注，创下加奖活动实施以来的最高纪录。其中北京市一举中出了多达１０注宝钻一等奖，估计很有可能是被一人独揽，如果这种猜测成为事实，那该幸运儿则因为每个号码与开奖号相差“１”，而错失了中取１０注常规头奖的机会。当期另外１０注宝钻一等奖分落浙江、广东、内蒙古等７个省份，其中广东中出２注。据统计，自“一注彩票兑三次”加奖活动启动以来，１４期开奖总计中出宝钻一等奖８８注，平均每期有６．２８注中出。广东彩民在加奖期内共收获了６注宝钻一等奖。值得一提的是，在派出２注千万头奖之后，目前大乐透奖池金仍然高达２．８６亿元，本周六晚开奖的第１２０７２期，头奖总奖金将轻松突破３亿元大关，广大彩民可以继续追逐巨奖梦想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力内援李岩周海滨二选一　恒大中场或火线加盟</contenttitle>
<content>北京时间６月９日下午，关于广州富力队内援转会的传闻在网上热炒，国内某网站率先爆料广州富力队已经９成确定与山东鲁能队周海滨达成一致，签约只是时间问题。之后很快又有网络媒体传出即将加盟广州富力队的是广州恒大队的中场球员李岩。搜狐体育记者迅速联系了广州富力足球俱乐部副董事长陆毅，他就广州富力内援转会情况做了部分介绍。　查看更多中超新闻＞＞对于网络的各种传闻陆毅也表示，这是非常正常的，富力还是会用以往一贯的做事风格，不签约不公布但也不回应不辟谣。目前俱乐部的内援引进工作还在积极进行中，事实上最后一名内援还没有签约，俱乐部现在可以透露给媒体的信息就是之前内援引进三选一，黄博文落户广州恒大后现在变成二选一，其中一名接近转会的就是广州恒大队的李岩。至于另外一名暂时不透露。但从记者了解到的情况来看，另外一名人选应该就是传闻中的山东鲁能队周海滨。李岩　生日：　１９８４－７－１９　身高：　１８０　体重：　８０　位置：中场。李岩曾经代表广州日之泉亿达参加中国足球乙级联赛，２００４年正式成为广州日之泉一队的球员，之后又代表日之泉（广州二队）参加香港甲组足球联赛，直到２００５赛季才开始获得稳定的上场时间。２００５年７月１６日，李岩在广州日之泉主场迎战青岛海利丰的比赛进行到伤停补时阶段时打进一球，帮助广州队２比１击败对手，这也是李岩代表广州队打进的首个联赛进球。从２００７赛季开始，李岩成为球队的绝对主力，并帮助球队夺得该赛季中甲联赛冠军，十年后重返顶级联赛赛场。２００８赛季，他是广州医药队中三名在该赛季所有比赛都首发出场的球员（另外两人是白磊和李帅）。１１月２日，他在广州医药主场４比３击败天津泰达的比赛中打进职业生涯的首个中超联赛进球。２００９赛季，由于胡兆军的加盟，李岩的出场时间有所减少，赛季获得２６次出场机会，其中１８次作为首发球员。２０１０年，广州队在中国足坛反赌风暴被揭发打假球，受到降级处分，但李岩依然留在球队，他在２０１０赛季出场２３次，全部首发，仅因累积黄牌停赛而错过一场比赛，成为广州恒大再次获得中甲联赛冠军、重返中超联赛的核心球员。２０１１赛季，李岩将３号球衣让于新加盟的巴西后卫保隆，改穿３３号球衣。由于加大投入的广州恒大队引进赵源熙、杨昊、张琳芃等数名可以打后腰的球员，李岩的上场时间受到压缩，联赛仅得到６次替补出场的机会，跟随广州队获得该赛季中超联赛的冠军。据记者了解李岩不仅仅被广州富力队看中，之前同城球队广东日之泉队就多次与广州恒大队联系，希望能得到李岩增强球队实力为冲超增加班底。但从目前的情况来看，广东日之泉俱乐部已经确认无法引进李岩，而广州富力的诚意及两家公司老板的交情很可能促成这桩转会。陆毅介绍无论是谁明天肯定会签约了不能再等。（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．５６亿同期中排列五１３００万　想和２．５６亿得主切磋</contenttitle>
<content>江苏中出的２．５６亿体彩第一巨奖当晚，该省的另外１人还中得排列五１３００万元，近日，得主唐先生现身领奖。他说自己研究排列３、排列５很多年了，这次之所以敢这么豪爽地倍投，自然是心里有谱。唐先生不仅中得排列五１３００万元，此前还中过排列三１５０万元大奖，可谓功力深厚！“我是来兑奖的，不是大乐透２．５６亿元。”７月３日一大早，一位中年男子独自走进了省体彩兑奖大厅，面对工作人员探询的目光，他忙不迭说出了这样一句话。“那一晚我也中了１４５０万”“我是连云港的，就叫我老唐吧，咱们江苏中了大乐透２．５６亿大奖的那天晚上，我中了排列５的１３００万和排列３的１５０万，不过和２．５６亿比起来，我这个只能算是浮云了吧。”一番简洁明了的自我介绍之后，老唐拿出了他的排列５中奖彩票，一共１７张，都是定位复式票，其中２张的１至４位分别选择了数字“４、３、７、８”，第５位则将０至９这１０个数字全包，这２张彩票合计倍投１００倍；另外１５张则是１至３位分别选择了数字“４、３、７”，第４位选择了数字“５、６、８”，第５位依然是全包，这１５张彩票每张倍投了２倍，合计３０倍。“排列５的总奖金是１３００万，我还中了排列３的１５０万，之前已经在连云港体彩中心兑过了。”老唐告诉记者，他研究排列３、排列５很多年了，这次之所以敢这么豪爽地倍投，自然是心里有谱。当晚１２１７２期排列５开出了“４３７８７”的号码，他包揽了排列５、排列３的１４５０万元奖金。想和２．５６亿得主“切磋切磋”办理兑奖手续期间，老唐还主动和记者谈起了大乐透２．５６亿大奖。“新闻里介绍说这个人只选择了一注号码，进行了５０倍倍投，这倒是我们玩排列３、排列５的时候常用的方法，真希望能和他切磋切磋。”老唐表示，他现在每天都关注体彩新闻，就是想了解２．５６亿得主的故事，“如果是我中了这么大的奖，肯定等上一段时间再来领奖，彩票的兑奖期限有６０天呢，不着急。”老唐说的确实没错，根据相关规定，彩票兑奖有效期为自开奖之日起６０个自然日内，２．５６亿元巨奖中出的时间为６月２７日，止兑日期为８月２５日，中奖者只需在兑奖有效期内的兑奖工作时间，携带中奖彩票及本人身份证件，前往江苏省体育彩票管理中心的兑奖大厅办理兑奖手续即可。至于这位被誉为“江苏彩市第一牛人”的中奖者有着怎样的购彩故事，不只老唐关心，所有人都很期待。（苏缇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西锋线引爆长春球市　展现职业态度无特殊化</contenttitle>
<content>申花球迷想在主场看到魔兽踢球，还得再等等晚报记者　任国强　现场图片晚报记者　陈海翔报道德罗巴来了，而且很快就会出场比赛。尽管魔兽在接受记者采访时表示，自己的身体有点发胖，也许需要一段时间的系统训练才能恢复过来，但在经过申花教练组的评估之后，他们认为魔兽的身体情况非常好，不出意外的话本周三就能在足协杯客场对阵长春的比赛中出场亮相，只不过不一定是以主力的身份登场。德罗巴加阿内尔卡，中国职业足球有史以来最为耀眼的一条锋线即将在长春亮相。德罗巴展现职业态度来到上海只有短短两天的时间，德罗巴已经通过自己的很多行为让人感受到了他职业的一面。到达上海的当天，第一次走进虹口足球场的他一定要先进休息室，见自己的队友和教练。来到上海的第二天，就当俱乐部准备让他继续休息倒时差时，他却主动要求参加球队训练。昨天下午，德罗巴来到康桥基地与全队一起进行了比赛之后的恢复性训练，尽管他只进行了大约３０分钟的慢跑，但是在心气上，魔兽却影响到了整支球队。一位俱乐部高层在接受记者采访时说：“德罗巴已经３周没怎么系统训练，他还需要恢复。不过，能够在这么疲劳的情况下，主动参与训练，他的职业精神值得肯定。”并且在结束了自己的训练之后，德罗巴也一直站在场边观看其他球员的分组对抗，并不时对队友的出色表现给予掌声。而在大家的训练都结束之后，魔兽非常热情地与队友们展开交流，世界第一中锋的气场果然很不一样。今天下午，申花队一行将从上海出发，启程前往足协杯客场比赛地长春，按照俱乐部的安排，德罗巴也将和球队一起出征。如何安排这位世界顶级球星的首次客场之旅，着实让申花方面的工作人员费了一番思量，让他坐头等舱？给他安排酒店内最好的套房？最终倒是德罗巴自己解决了这些所有的问题，据悉魔兽已经明确表态，在和球队一同训练比赛期间，自己不会接受俱乐部的任何特殊化安排，　“衣着打扮一定要与全队统一，比赛飞行不会给自己升舱，吃饭也一定要和队友们在一起，说实话，他真的很职业。”切尔西锋线引爆长春球市根据记者得到的消息，本周三德罗巴一定会在比赛中出场，并且存在首发登场的可能性，一位俱乐部工作人员说：“他出场比赛现在已经基本确定了，至于到时候究竟是首发还是替补，那就等教练组根据德罗巴的身体情况来进行决定了。　”一旦德罗巴正式登场，那也就意味着中国职业联赛中最豪华、每年耗资２０００万欧元的一条锋线即将在长春亮相，当地的球迷们无疑有眼福了。尽管将德罗巴首秀放在长春颇有点　“买了炮仗给别人放”的意思，上海球迷也非常希望魔兽的首秀能够在上海，但是考虑到接下来的赛程，申花再次回到虹口比赛将要等上大半个月。先是足协杯客场对长春，紧接着要连续去广州踢两个中超客场，对阵富力和恒大，然后到８月４日，申花才会回到主场对阵杭州。不仅俱乐部不可能这么长时间按住头号球星不用，德罗巴自己也不可能耐得住寂寞忍这么久。德罗巴周三肯定出场，这一消息无疑已经引爆了长春球市。　７月１５日是足协杯比赛球票开始销售的日子，但是仅仅一天不到的时间，本场比赛的低档球票就差点被球迷们抢购一空，售票处好不容易才保住了３００张，而这些是必须留在比赛当天出售的球票。据了解，长春体育场可容纳２００００名球迷，但考虑到安全问题，长春市公安局只允许８０％的座位销售门票，所以，长春亚泰足协杯再战上海申花的门票只印制了１６０００张。为了避免到时候出现意外情况，亚泰俱乐部还特地发出公告，“赛季前销售的套票，并不包含足协杯和商业比赛。　”现在看来，申花掏钱买来德罗巴，却让长春先赚了一票。申花近期赛程足协杯７月１８日　周三１９：３０长春亚泰ＶＳ上海申花（客场）中超７月２２日周日２０：００广州富力ＶＳ上海申花（客场）７月２８日周六１９：３５广州恒大ＶＳ上海申花（客场）８月４日周六２０：００上海申花ＶＳ杭州绿城（主场）７月２５日周三上海申花ＶＳ曼联（主场）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网力压穆雷夺得第七冠　下一站剑指伦敦</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张楠　无论是重返巅峰的费德勒，还是泪眼朦胧的穆雷，都已经将目光转移到了１７天后揭幕的伦敦奥运会，争夺男单和男双两枚金牌。费德勒说：“在温布尔顿参加奥运会是一生只有一次的机会，我当然想拿金牌。我还没决定是否接受开幕式瑞士代表团旗手的邀请，我可能会把这项荣誉让出，未来１０天将公布决定。”精神和体能双重枯竭的穆雷，将在下周开始备战奥运：“这次温网我多次摔倒，身上有很多擦伤和撞伤。除非我完全恢复，我不会重返训练场。”２００３年费德勒温网初冠，英国人纽莱夫在一家博彩公司下注１５２０英镑，押注费德勒将在２０１９年前在温网夺冠７次，赔率是１赔６６。２００９年，５９岁的纽莱夫不幸去世，在他在遗嘱里，把这张彩票捐给了慈善组织。如今，这１０万英镑的捐款终于兑现！费德勒的第７次温网加冕礼，让他的“奶粉”们等得太辛苦！昨天凌晨，费德勒以４比６、７比５、６比３、６比４挫败穆雷，追平了桑普拉斯温网７夺桂冠的纪录。在２０１０年澳网夺冠后，费德勒时隔两年半终于再夺大满贯，这也是他的第１７座大满贯收藏，扩大了和桑普拉斯、纳达尔的领先优势。更不可思议的是，昨天费德勒重返世界排名第一，上一次他处于世界第一王座还是２０１０年６月７日，下周一，费德勒排名世界第一的周数将与桑普拉斯并列２８６周，这个纪录马上也将属于费德勒。３０岁零３３６天的费德勒也成为继３３岁零１３１天的阿加西之后，保有世界网坛世界第一头衔“第二老”的球手。拨开怀疑的迷雾证明自己，费德勒感慨万千：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归功于之前惨痛的失利，过去几年中经历了很多。我真的都没有想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起，我试着不去想Ｎｏ．１、第７个（温网冠军）、第１７个（大满贯冠军）。或许这也是我的转变，更加了解今天有多来之不易。我从小就视桑普拉斯为偶像，因此能追平他的纪录真的是非常荣幸。”当记者问起他赢得大满贯的感受，费德勒幽默地说：“自从２０１０年澳网后就没人再问过，这种感觉确实不错。但或许过一段时间后就又有人问：你准备什么时候退役。”费德勒说：“人们都知道世界第一从来都不是天上掉下来的礼物，必须靠自己争取。能再次回到世界第一，真是神奇的一刻。”如今网坛重新回到三足鼎立的时代，世界排名榜上，德约科维奇、纳达尔分列第二、三位，他们三人将为年终世界第一展开殊死搏斗。１７天后，费德勒就将出征他的第４届奥运会，在熟悉的温布尔顿，费德勒希望能继续昨日的辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔：没改７步上栏难进１３秒　参加奥运就是满分</contenttitle>
<content>刘翔：没改７步上栏　伤愈后难进１３秒面对众多媒体的包围，刘翔笑称：“这次跑的成绩比较好，然后记者可能更多一点。”　早报见习记者　杨深来　图“奥运会对我来说就是一门考试，以前也比过，所以不会有太多的想法，好像一定要怎么样，一定要比到一个好的名次。我对自己没有什么这方面的目标，关键就是自己去，去了就是１００分了，站在跑道上了就是１００分了。”刘翔早报记者　伍智超走出机场的刘翔一脸轻松，尽管由于航班延误推迟一天返回上海，但是取得佳绩的“翔飞人”在昨日抵沪时并没有丝毫倦意。从上海站雨天的１２秒９７到尤金站超风速的１２秒８７，刘翔已经完成了自己的王者归来。在机场接受采访时，刘翔坦言自己成绩的提高完全归功于自己起跑从８步改为７步的技术改进，并表示接下来自己将在训练基地安心备战奥运会。“不尝试新技术就退步”尽管是在超风速下跑出的１２秒８７，但是刘翔的成绩已经让国内媒体对于“翔飞人”在伦敦奥运会有了众多期许。面对蜂拥而至的记者，刘翔打趣道：“这次跑的成绩比较好，然后记者可能更多一点，大家蛮辛苦的，可能想让我多说几句吧。”对于自己取得的佳绩，刘翔将成绩的提升归功于起跑技术的改进，“我觉得这次去尤金比赛是继上海之后状态的延续吧，从起跑到前三个栏确立了第一的位置。其实我能跑出这么好成绩，完全就是我起跑技术的改进，主要还是归功于８改７吧。”刘翔甚至表示如果起跑没有８步改７步，自己伤愈后根本无法跑进１３秒，“确实，如果不是这么一个技术的改进，之后跑进１３秒几乎不可能。”正如刘翔所言，现在取得的佳绩就是起跑技术改进的最好佐证。然而，在当初刘翔第一次向外界提出这样的技术改进时，却遭到了不少的质疑。“８改７的道路上遇到一些困难，也有些人对我的决定有些疑惑，觉得我怎么突然会改７步？”刘翔心里很明白外界对其起跑技术改变的震惊和质疑，但是刘翔自己要８改７的技术转变却坚定不移，“当时我的信念是坚定的，我觉得自己能行，因为作为运动员来说，我觉得就是不进则退，一定要尝试新的技术，然后我觉得现在对我来说７步技术已经是成功了。”在肯定自己技术改进所取得的成绩后，刘翔还谦逊地表示自己仍然需要做好诸多细节，“我还是抱着学习的态度，然后在每一个细节当中，把每一个动作做到最好，争取在最短的时间、最快的速度，做到最好的时效性。”“站在奥运跑道就是满分”此次回国后，刘翔就将回到训练基地进行训练，在伦敦奥运会前，他还将参加伦敦大奖赛以及一两站欧洲比赛。对于接下去的规划，刘翔表示自己现在会安心训练，之后的比赛也不会给自己一个硬性的成绩要求，“希望这次回训练基地还是能安下心来好好训练，也不是说要刻意地去准备什么东西。”在２００８年北京奥运会因伤退赛后，伦敦奥运会无疑成为了刘翔再次证明自己的舞台。不过在刘翔看来自己只要站在奥运会的赛道上就已经取得了１００分，“奥运会对我来说就是一门考试，以前也考过，所以不会有太多的想法，好像一定要怎么样，一定要比到一个好的名次。我对自己没有什么这方面的目标，关键就是自己去，去了就是１００分了，站在跑道上了就是１００分了。”尽管并没有给自己在奥运会定下夺金的目标，但是对于自己的实力刘翔依旧信心十足，飞人强调比赛的临场发挥更为重要，“希望把自己的实力提升一个层次。比赛不是你有多少实力就能发挥多少的，临场更看稳定性，看比赛中控制驾驭的能力。”伦敦奥运会的１１０米栏比赛，刘翔将面对梅里特、奥利弗等名将的挑战，昨日在谈及对手时刘翔还特别提到了罗伯斯。“每次碰到他比赛都是蛮激烈的，但如果见不到他也有一点点遗憾吧，毕竟他今年也排不进世界前六了。罗伯斯当然也在准备奥运会，他的团队可能有独特的想法。”在刘翔看来，无论对手是怎样的状态，做好自己才是最重要的，“作为我来说我还是管好我自己，放下包袱　，保持一颗平常心。我觉得每一场比赛对我都是一个挑战，对自己也是一个惊喜。我可以去享受比赛，对我来说我的人生道路上没有什么遗憾，只有更多的惊喜在等着我。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛－墨菲５－４险胜坎贝尔　戴维斯５－２胜超新星</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在首轮的比赛中，新生代天王墨菲５－４险胜坎贝尔，另外一场比赛中，刚刚拿下６红球世锦赛冠军的马克戴维斯继续保持强势，５－２击败超新星利索夫斯基。墨菲５－４坎贝尔首局比赛中，墨菲率先获得上手机会，但是拿下８分后进攻没能继续，随后坎贝尔上手也没能连续得分。安全球争夺中，墨菲再度获得机会，当那拿下６０＋胜出这局，总比分１－０领先。第二局比赛中，墨菲控制着主动权，取得５８－８的领先优势，随后坎贝尔追分失败，墨菲再胜一局，第三局中墨菲乘胜追击再拿一局，总比分３－０领先。第四局比赛中，墨菲率先取得５１－０的开局。随后安全球争夺中，坎贝尔做出高质量斯诺克令墨菲连续罚分。随后比分战成５２－５２平，墨菲一度有机会拿下这局，连得９分后进攻出现失误，坎贝尔抓住机会清台实现逆转，扳回一局总比分追成１－３落后。第五局比赛中，局间休息后墨菲依旧保持不错的进攻手感，６５－５１后来居上拿下这局，总比分４－１领先。第六局比赛中，坎贝尔取得３４－０的领先优势，随后墨菲开始追分，但连得１１分后进攻没能继续，坎贝尔拿下这局，总比分追成２－４落后。第七局比赛中，坎贝尔上手拿下５８分，随后墨菲开始追分，拿下２５分后进攻出现失误，坎贝尔再扳一局，总比分３－４落后一局。坎贝尔随后胜出第八局，将总比分追成４－４平。决胜局中，两名选手陷入缠斗，墨菲一路领先最终６９－２４成功拿下这局，从而以总比分５－４险胜坎贝尔，墨菲成功晋级次轮将对阵福德。马克戴维斯５－２利索夫斯基马克戴维斯本赛季状态神勇，无锡赛上连胜丁俊晖和多特两位名将，不久前的６红球世锦赛上，又是击败墨菲成功夺冠，澳洲赛首轮戴维斯的对手是超新星利索夫斯基。首局比赛中，戴维斯进入状态非常快，上手后单杆打出５０＋胜出这局。第二局比赛中，戴维斯率先取得１９－０，随后安全球争夺中再度获得上手机会，单杆拿下７０＋再胜一局，总比分２－０领先。第三局比赛中，利索夫斯基在这局终于有所起色，但上手拿下２７分后进攻没能继续。安全球争夺中，戴维斯控制了主动权，８２－３５逆转拿下这局，总比分３－０领先。第四局比赛中，这局比赛两名选手陷入缠斗，戴维斯一直处于领先位置，但６１－４２领先时进攻咖啡球球出现失误。利索夫斯基抓住机会打进咖啡球成功上手，随后一杆收完剩下的彩球，６４－６１逆转拿下这局，扳回一分总比分上１－３落后。第五局比赛中，经过局间休息后戴维斯重新控制了主动权，５１－３５拿下这局总比分４－１领先拿到了赛点。第六局比赛中，利索夫斯基单杆打出７０＋挽救一个赛点。第七局比赛中戴维斯没有再给对手机会，率先上手拿下２０分，随后控制了主动权，最终７０－１５成功拿下这局，从而以总比分５－２将利索夫斯基淘汰出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子冠军实力强劲　云南选手李虹差一秒痛失冠军</contenttitle>
<content>男子冠军　实力强劲以１３分５秒的成绩夺冠的江欢，一上岸就被记者团团围了起来。面对镜头，江欢开心地说：“蛮爽，心情蛮好。”江欢是武汉市游泳队的运动员，不过，渡江节他还是第一次参加。此次比赛，江欢表现出了很强的实力，此前两次试渡他都拿到第一，所以昨日夺冠一点都没让人感觉意外。江欢刚上岸，现场一位警察就把他认了出来：“又是他，他又是第一名。”江欢对自己昨天的表现也很满意，谈到成功的“秘诀”，这位才１９岁的小伙子说：“不是实力的问题，今天我的策略很好，准备得很充分，选择了一条蛮好的线路，跟着桥墩开始游。其实江中间的浪还是很大的，有点危险。”夺冠使江欢信心大增，他表示：“以后会多尝试这种比赛。”叹女子冠军　是匹黑马女子组冠军最终被来自辽宁的１６岁女孩王晶宇获得。在终点，后来居上的她抢先出手触摸到了象征胜利的蓝色牌标。换上便装，戴上眼镜，王晶宇看上去娇小清秀，完全不像一名刚刚征服天险的勇士。“我现在倒有点后怕呢。游到中途的时候，水流特别急，我差点呛了一口水。还好控制住了，要是呛了水，今天冠军估计就没戏了。”她说。王晶宇是辽宁省游泳队的运动员，专项就是公开水域，此次是第一次来武汉参赛。“这个比赛难度还是很大的。以前我多在海里游，水流没有今天这么急，在水中感觉很难控制。”她说。对于武汉的印象，王晶宇表示：“感觉很好，这里的观众和天气一样热情。”拿到了１万美元奖金，打算怎么犒劳自己？“呀，这个问题我还没想过呢。”王晶宇笑着说。憾就差一秒　金牌旁落就差一秒，云南选手李虹痛失冠军。昨天，李虹是最早出现在南岸嘴观众视野中的选手。远远看去，她领先其他选手很多。可惜的是，在离终点几十米的地方，李虹过早变向，结果被湍急的水流冲过了终点，险些无法登岸。最后２０米她逆流而上，奋力打水，虽然还是回到终点，但将领先的大好优势白白断送。岸边的观众一直在为她呐喊鼓劲，而当她终于抵达终点时，所有人都发出了遗憾的叹息声，但马上又为她的不放弃送上最热烈的掌声。“没有什么遗憾的，今天从一开始就没想过一定要拿冠军什么的，能够成功上岸就很满意了。”赛后，这位２０１０年抢渡赛的冠军显得十分淡然。２０１０年，李虹是抢渡赛中惟一成功登岸的女选手。不过，过去的成功经验昨天并没能帮助她再度夺冠。“每次水情都不会一样，考验的就是运动员的应变能力和实力。我想，这就是公开水域比赛的魅力所在吧。”李虹最后说。　（记者张琳　实习生胡彪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛－傅家俊破百徒劳　＂磨王＂艾伯顿６－２进决赛</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在率先进行的一场半决赛中，傅家俊迎战“磨王”艾伯顿。比赛中艾伯顿的磨功再度展现的凌厉尽致，尽管傅家俊在第三局曾经有破百的表现，但最终还是艾伯顿６－２击败傅家俊，成功挺进本届澳洲赛决赛。本届赛事傅家俊突然爆发，连续三个５－１连胜乔佩里、伯内特、斯蒂芬李三大强敌，而艾伯顿晋级之路则是更加的传奇，连续三个５－４击败霍尔特、丁俊晖和墨菲，连续三场决胜局获胜，显示了强大的心理素质。首局比赛傅家俊率先获得上手机会，拿下１６分后进攻没能继续。随后比赛陷入长时间的防守缠斗，艾伯顿做出一杆高质量的斯诺克，傅家俊连续被罚１２分后双方战成４５－４５平。随后艾伯顿拼球上手，连得１４分后翻中袋进攻粉球失误，但已经形成超分。傅家俊尝试做斯诺克没能成功，艾伯顿打进粉球成功拿下这局，首局比赛耗时就超过了４５分钟。第二局比赛中，艾伯顿长台打进红球，但随后进攻黑球出现失误。随后比赛陷入长时间的防守争夺，艾伯顿强势的防守功力再度占据上风，在１９－１４时获得上手机会，随后一杆拿下４５分形成超分。傅家俊随后上手尝试做斯诺克，连续几次尝试失败后放弃了这局，艾伯顿总比分２－０领先。第三局比赛中傅家俊状态终于开始有所起色，摔下上手拿下２２分后，比赛再度转入长时间防守争夺，傅家俊这轮较量中占据上风，随后再度上手单杆拿下１０８分清台胜出这局，扳回一局总比分追成１－２落后。第四局比赛中，艾伯顿长台拼球上手，单杆拿下４３分后选择做防守。傅家俊拼球失误形成漏球，艾伯顿再度上手６６－０形成超分，随后母球贴黄球做出斯诺克，落后较多的傅家俊放弃了这局，半场战罢艾伯顿总比分３－１领先结。局间休息后比赛继续进行，第五局比赛中傅家俊率先拼的机会拿下３０分，随后艾伯顿一杆打出４１分反超，防守缠斗中艾伯顿再度上手，６９－３６形成超分。傅家俊做斯诺克失误，艾伯顿再度上手７３－３６成功拿下这局，总比分４－１再度扩大领先优势。第六局比赛，傅家俊开局阶段一度取得３８－１的领先优势，艾伯顿随后一杆打出３２分缩小分差。安全球争夺中傅家俊再度获得机会，上手连得２４分后进攻黄球时出现失误，球停在了袋口。艾伯顿打进黄球后没能叫位到绿球，傅家俊防守争夺中打进绿球形成超分。艾伯顿并没有放弃，在蓝球上尝试斯诺克，艾伯顿一杆防守成功将母球停在了黑球后面形成斯诺克，但随后蓝球却摔袋，艾伯顿无奈只得放弃这局，傅家俊扳回一局总比分追成２－４落后。第七局比赛中，艾伯顿率先上手拿下１８分，随后傅家俊拼红球上手，但随后进攻中袋蓝球失误。安全球争夺中傅家俊再获机会，３９－１８时进攻再度出现失误。艾伯顿抓住机会再度上手，一杆打出５０＋形成超分。随后傅家俊尝试斯诺克，并且一度令艾伯顿罚分。但随后彩球上艾伯顿一杆翻袋将球打进，成功拿下这局后总比分５－２领先拿到了赛点。第八局比赛中，艾伯顿率先长台拼球上手，单杆拿下４４分后进攻没能继续。安全球争夺中傅家俊出现失误，艾伯顿拼球再度上手，随后一杆打到超分成功拿下这局。这样艾伯顿就以总比分６－２击败傅家俊，率先挺进本届澳大利亚公开赛决赛，将和马克戴维斯与霍金斯之间的胜者争夺冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连双雄双杀山东兄弟　内外援建功助脱离保级区</contenttitle>
<content>继前天阿尔滨５：２大胜鲁能之后，昨天下午，客场作战的实德队也以２：１战胜了中能。这是大连的两支中超球队第二次在同一轮赢球，巧的是，这一回他们战胜的两支球队均来自山东。内外援争相建功经过了激烈、精彩的德比大战后，阿尔滨和实德好像都找到了感觉。本轮对阵山东兄弟，两队的内外援起到了至关重要的作用。首开记录的都是今年转会而来的新内援，阿尔滨方面是于大宝，实德方面则是闫相闯。锁定胜局的则都是外援，前天的比赛中，乌塔卡先是帮助阿尔滨将比分扩大到２：０，在鲁能扳回一分后，又将比分改写为３：１，始终不给客队留有希望。临近终场时，乌塔卡差一点儿就上演了帽子戏法。他参与了最后环节的进攻，不过，进球还是被准确算到了周通身上。值得一提的是，在鲁能队将比分追成２：３时，阿尔滨的另一名外援站了出来。罗申巴克攻入的第四球，基本上浇灭了鲁能队追回比分的最后一线希望。而在昨天，为闫相闯奉献助攻的是阿德里亚诺，将球分给阿德里亚诺的则是詹姆斯。当中能队利用实德后卫的失误将比分扳平后，又是外援担负起了责任。马丁的精妙挑传，詹姆斯的长途奔袭外加禁区内的超级冷静，以至于有球迷评论说，如果不看脸，只看脚下动作，他还以为那是安贞焕，根本没想到会是詹姆斯。这略带调侃的评论并无恶意，只不过，反映出的只是过去的詹姆斯。与泰达一战中上演了帽子戏法后，詹姆斯彻底开窍了！这是詹姆斯在最近３轮联赛中打进的第四个球，而乌塔卡，则在最近５轮联赛中打进了６个球。内外援共同发力，终于帮助大连双杀山东。从保级区到中游双杀山东之后，实德和阿尔滨在积分榜上均占据了比较有利的位置。前不久，实德队还只排在中游偏下，阿尔滨则一度陷入保级区。更早一些时候，大连的这两支球队同在为保级而战。现在，实德队是中超第七，算是中游偏上，阿尔滨则排在了第十位，居中游偏下。这是德比的好处，因为竞争，实德与阿尔滨都在发力，也都见到了效果。从目前情况看，得到了新的资金支持的实德队已经解决了自身的问题，本赛季无需再为保级担忧。相比之下，新军阿尔滨的处境要困难些。他们拥有位于中超前列的攻击力，进球数只少于恒大，和人和持平，但由于防守较差，在相当长一段时间里，恐怕还要为保级努力。此种情况下，本轮大连双杀山东，就显得更加有意义：阿尔滨提高了自己的积分，同时拖住了鲁能，实德击败中能，在客观上帮助阿尔滨阻击了一个保级对手。后面的比赛，会更困难。实德并无把握冲击前六，阿尔滨更需要尽早脱离保级区。从排名上看，他们似乎不太危险，但只比排名倒数第二的中能多了３分，说明警报远未解除。高级记者隋海涛本报特邀大连足球专家盖增君、季铭义为实德阿尔滨本轮表现打分：替补：第６５分钟，权磊７分、第８２分钟，张耀坤６．５分、第９３分钟，倪玉崧６分替补：第７１分钟，尹路６．５分、第８８分钟，孙铂６．５分、第８８分钟，王君６．５分“实德上轮刚刚在德比大战中３：２力克大连阿尔滨，目前球队士气正旺，考虑到联赛目前的尴尬处境，在与贵州人和的足协杯比赛中实德尽遣预备队球员出战，可以看出为了拿下本场比赛实德是做出了功课和准备。结果是令人欣慰的，客场２：１赢球取得三连胜的确不容易。　”　——前实德主帅盖增君　记者曾啸“山东鲁能是一支有经验的传统强队，但中超两回合阿尔滨与山东的比赛一共打进１３个进球，足以说明阿尔滨的实力。于大宝禁区内突破后捅射破门。补时阶段，乌塔卡强势突破杜威后打门得手，另外，罗申巴克表现不俗，阿尔滨中前场进攻体系已经度过磨合期而且逐渐成熟这是令人欣慰的，另外相信凯塔的到来，阿尔滨还会有一番新改变。　”——前大连实德队长季铭义　记者曾啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大涉险晋级露潜在软肋　霸业遭遇三线作战之殇</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１８日，２０１２中国足协杯第四轮，广州恒大坐镇主场迎来河南建业的挑战。第４３分钟，王嘉楠世界波远射直挂死角，河南建业取得领先。还好第８１分钟，吴坪枫的射门打在巴里奥斯的脚面上折射破门。第８９分钟，李建华左路似传似射直接飞入远角。经过９０分钟激战，广州恒大２－１惊险逆转河南建业，晋级８强。不过，恒大队三线作战的最大软肋，随即暴露了出来。作为中超联赛目前最炙手可热的球队，广州恒大队２０１２年最大的任务无疑是在亚冠赛场取得突破，虽然接下来的亚冠淘汰赛还有两个月的时间，但是谁都知道意大利教头里皮与恒大队本赛季可以浓缩为与伊蒂哈德的淘汰赛。成败就在这关键的八进四淘汰赛，与此同时，恒大队还有一个任务，那就是中超卫冕，这项任务看似并不困难。除此之外，广州恒大还面临着足协杯这第三条战线，上赛季李章洙率领恒大队以主力阵容出战，却在古城西安被陕西队点杀出局，留下了足协杯的遗憾，坊间有说法是恒大队战略放弃，但是点球大战输球谁又能说是放弃呢？本赛季，恒大任务更加艰巨，那么对于足协杯是怎样的态度？第四轮与建业赛前，银狐表态了，不会轻言放弃，派上替补也要晋级。但是比赛的过程却险些事与愿违，恒大队派出了巴里奥斯、李健华、秦升、吴坪枫带领一帮小将的阵容，而建业队更是只有乔巍一人被球迷熟悉，其余皆是小将，甚至新帅沈祥福都没有出现在广州，而是留在郑州率领一队操练备战联赛。但是雨战打乱了里皮的部署，巴里奥斯在上半时根本得不到球，反倒是场面被动的建业意外地取得了进球。比赛第４２分钟，河南建业９３年出生的王嘉楠中场区域断下李建华的皮球，一路带球躲开石鸿俊的补防，一脚３０码开外的远射直挂死角，门将李帅甚至没能做出扑救动作，凭借这个世界波，建业１－０领先恒大大半场。高志林、黄博文的替补登场，以及雨水的停止，让恒大队找到了围攻的感觉，下半时，巴里奥斯四次头球威胁到了球门，只差运气。还好，吴坪枫、李健华的射门先后在巴里奥斯的掩护下飞入球网，恒大队涉险逆转过关。晋级足协杯第五轮比赛，广州恒大队兑现了银狐里皮赛前不放弃的诺言，可惜的是这一仗太过惊险，要不是建业小将们下半时体力透支，要不是巴里奥斯，恒大恐怕又要重蹈去年在西安的覆辙了，这一场比赛，也暴露了恒大的一大软肋，想要称霸足坛的恒大，在三线作战这样的世界难题面前，也面临着闪了腰的危险。足协杯，放弃，不是豪门所为，不放弃，势必会对联赛与亚冠有影响，一直这样用小将，肯定走不远，这着实难以抉择。此役，恒大队除了黄博文、巴里奥斯、李健华、吴坪枫这几人之外，其余球员与建业队相比毫无优势可言，也就是说恒大的板凳实力在三线作战面前还是不足，要说以主力替补组队，恒大可以排出秦升、李健华、李建滨等球员实力还算中超级别，但要以纯替补迎战，底气不足，对于一只想要在亚洲称霸的球队，这是一个潜在弱点。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝３２＋８杜兰特错失关键球　热火胜雷霆总分１－１</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ总决赛继续进行。客场作战的热火队顶住了雷霆最后的反扑，最终以１００－９６的比分获得了比赛的胜利，大比分扳成了１－１。本场过后詹姆斯季后赛总得分超越了麦克海尔，升至历史排行榜的第１６位。比赛还有４３．９秒的时候韦德关键失误，让杜兰特命中三分球将分差追至２分，但是杜兰特在还有９．９秒的时候抢投不中，错失了追平的良机。全场的具体比分是：２７－１５，２８－２８，２３－２４，２２－２９（热火在前）。热火的詹姆斯３２分８个篮板球５次助攻，韦德２４分６个篮板球５次助攻，巴蒂尔三分球７投５中得到了１７分。雷霆的杜兰特３２分，威斯布鲁克２７分８个篮板球７次助攻，伊巴卡７分５次封盖，替补席上的哈登２１分。热火打出１８－２完美开局巴蒂尔命中三分球，詹姆斯上篮得手，热火以５－０领先。杜兰特跳投得手，但是他并没有帮助雷霆队找到手感，接下来热火在韦德和波什的带领下再得８分，以１３－２将雷霆打入到暂停中。暂停后巴蒂尔命中三分球，随后詹姆斯勾手命中，热火以１８－２继续将分差拉大。哈登命中三分球，双方展开了对攻战，中间的插曲是杜兰特吃到了第二次犯规而被换下场。哈登先是投篮得手，随后在三分线外制造了米勒的犯规，雷霆最终以１５－２７结束了第一节比赛。詹姆斯８分，韦德７分，哈登１０分。三巨头上双哈登半场１７分哈斯勒姆补篮命中，但是雷霆保持了强大的进攻，哈登拿下了本场第１４分，伊巴卡在暂停后又投篮命中，雷霆追到２７－３５。波什上篮制造了伊巴卡的干扰球，随后巴蒂尔三分球命中，热火以４２－２９再度将分差拉开。威少命中三分球，但是在相持了两分钟后热火打出７－０的高潮，以５１－３４领先了１７分。雷霆喊出暂停进行调整，随后连得５分追近。詹姆斯上篮得手，虽然哈登命中三分球，但是热火还是以５５－４３领先雷霆１２分进入中场休息。詹姆斯１４分，韦德１３分，波什１０分，雷霆的哈登１７分。詹姆斯单节１２分撑起热火詹姆斯连投带罚包揽了热火的前６分，虽然杜兰特找到了手感连续开火，但是韦德和巴蒂尔两个人杀了出来，热火以６７－５２再度领先了１５分。雷霆连得４分追到５９－７０，这次喊出暂停的变成了热火。杜兰特上篮得手帮助雷霆将分差缩小为个位数，但是接下来詹姆斯制造了杜兰特的第四次犯规并且２罚全中，这样他也超越了麦克海尔成为了季后赛得分榜的第１６位。詹姆斯继续得分，双方在１１分上下展开了拉锯。最终热火以７８－６７领先进入末节比赛。詹姆斯单节１２分三节２６分、韦德１７分，雷霆的威少１８分。雷霆逆转未遂主场负热火威少跳投命中，虽然韦德和波什各得２分，但是身背５次犯规的杜兰特连得５分将比分追到了７４－８２。热火喊出暂停，但是随后哈登再得２分，分差被缩小到了６分。韦德２罚１中，但是威少完成２＋１追到８１－８５。双方展开了激烈的争夺，威少补扣得手将比分追到９１－９４。詹姆斯打板跳投拿下２分，波什在还有５３．８秒的时候扣篮命中，热火以９８－９１将领先优势扩大为７分。杜兰特上篮得手，随后韦德关键失误，杜兰特命中三分球，雷霆在还有１２．３秒的情况下以９６－９８落后２分。杜兰特抢投关键球不中，雷霆进入犯规战术。詹姆斯２罚全中，威少三分球不中，最终热火以１００－９６的比分获得了比赛的胜利。热火首发阵容：波什、巴蒂尔、勒布朗－詹姆斯、韦德、钱莫斯；雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克。全场比赛投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦迪：中国足球原发展模式出了问题</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙）昨日，中国足协专职副主席、秘书长韦迪率领中国足协试点城市足球工作组，在广州参加了试点城市足球发展工作会议。在会上，韦迪痛陈影响中国足球发展的核心因素：人才规模不大、质量不高！而足球出问题的根本原因在于原有的足球发展模式、系统出了问题。据悉，中国足协将在大连、青岛、广州、武汉、成都推出首批足球试点城市项目，试图探索新的中国足球发展模式。据介绍，中国足协将与广州签订为期３年的试点城市发展合作协议，而广州方面也已经相应制定了《２０１２－２０１６年广州市足球事业发展规划》。人才规模是困扰中国足球发展的首要因素。韦迪介绍说：“中国的足球人口始终不多，现今仅有２００００多名注册球员，４０００名注册教练员、５０００名注册裁判员，已经进入了新的历史低谷。”如果算上校园足球人口，中国的注册球员也许能够达到１０万左右，但近邻日本在这个数字上达到了１００万，欧洲足球强国德国更达到了６００万。从国家到地方各级体育部门，传统足球工作理念就是为了特定的参赛任务而组队。其结果就是，将队伍组织起来的同时，也将无数孩子隔离在足球的门外了。为了应对一届赛事，提前４到６年组队，进行高度集中的训练，造成了球员脱离教育、家庭、社会，同时也缺少高水平的青少年赛事。韩国同年龄球员一年能够进行８０余场高水平赛事，而中国球员一年可能只能踢２０场左右。韦迪说：“也许很多人会提到中国其他优势传统项目，比如跳水，全国在一线从事这项运动的运动员只有３００人左右，为什么他们就能垄断奥运金牌？这种规模优势应该相对来看，全世界你找不到任何一个国家，从事专业跳水的人员超过１００人。中国足球现在没有这种规模优势，怎么和别人去竞争？”韦迪认为，正是原有的将参赛成绩作为唯一指标的足球发展模式，导致了急功近利、拔苗助长、以大打小等弊病。他说：“按照这种情况，梅西在中国也根本生存不下去，早就被大孩子撞飞了。”“城市足球发展试点”将成为中国足协足球发展新模式的具体探索。韦迪表示：“只要下决心、下气力重新构建有中国特色的城市足球后备人才培养体系。在校园足球巨大的参与群体中发现有天赋的孩子，并给予他们专业化的培训，中国足球水平才能谈到真正的提高。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各路“高”手云集在京城　凯美瑞邀请赛即将开杆</contenttitle>
<content>各路＂高＂手云集京城掀起果岭风云２０１２凯美瑞高尔夫精英邀请赛（北京站）即将激情开杆今年六月，高尔夫可以怎么玩？您可以与职业球手切磋球技，与来自全国各地的高尔夫球友同场较量，甚至赢取丰厚大奖．．．．．．这就是广汽丰田凯美瑞冠名赞助的“２０１２凯美瑞高尔夫精英邀请赛”。本届比赛设北京站和广东站两站赛事，其中北京站比赛将于６月１９日在北京乡村俱乐部激情开杆。届时，来自亚巡赛、日巡赛等赛事组织的中外知名职业球手、全国范围内的凯美瑞车主、体育文娱界明星和广汽丰田高层领导等逾百人齐聚一堂，上演一场扣人心弦的果岭争雄！倾情赞助　凯美瑞与你有个约会高尔夫的魅力令人欲罢不能。一年一度的“凯美瑞高尔夫精英邀请赛”，无疑是众多凯美瑞车主兼球友每年翘首期盼的固定“约会”。凯美瑞高尔夫精英邀请赛从２００９年开始举办，已成功举办了三届，影响力辐射全国，逐步建立起较高的知名度。进入第四个年头，主办方广汽丰田也隆重其事，倾力打造这一品牌赛事，希望与各位车主一同“Ｆｏｕｒ”ｉｎ　Ｌｏｖｅ，共享一趟畅快淋漓的高球之旅。本次赛事以“职业－业余球手配对赛”的形式进行，２７组选手进行精彩刺激的逐洞赛。每组的优胜队伍均可获得丰厚大奖。为增加赛事趣味性，主办方还将从优胜队伍中抽出７组幸运儿，可获取双重奖品，可谓“喜上加喜”。一杆进洞奖品也让人怦然心动，是价值２７．４８万元的全新第七代凯美瑞　２．５Ｑ　Ｇ－ｂｏｏｋ旗舰版。自报名启动之日起，赛事就得到来自全国各地的凯美瑞车主踊跃支持，报名情况异常火热。有参加过往届赛事的车主今年继续捧场，且由衷地表示：“参加＇凯美瑞高尔夫精英邀请赛＇，不仅可以和这么多知名职业球手切磋球技，还可以认识到来自五湖四海的球友，打球之余交流凯美瑞和高坛的信息，一来也拓宽了交际圈，二来也增加了潜在业务的机会。”据悉，在经销店现场，有凯美瑞车主偕同朋友前来报名，相当一部分潜在车主也表现出对赛事的浓厚兴趣。经过对凯美瑞车型和赛事进行深入了解后，不少球友“扬言”：“等我成了凯美瑞车主，下一站比赛见！”见证果岭风云　凯美瑞和你一起Ｋｅｅｐ　Ｗａｌｋｉｎｇ全新第七代凯美瑞动感而不失尊贵、典雅而不失时尚的特质，与高尔夫的高雅品位如出一辙；而凯美瑞不断以颠覆性的科技创新打破了公众对于“中高级车”的价值定势的认知，也与高尔夫“Ｋｅｅｐ　Ｗａｌｋｉｎｇ”（不断进取）的精神不谋而合。今年上半年，凯美瑞为整个汽车市场增色不少。全新第七代凯美瑞自去年年底上市以来，以动力、安全、设计三大创新科技，追求科技与艺术完美融合，以人性与匠心合二为一的杰作，实现了全面领先与完美均衡，其销量也节节攀升，取得骄人的成绩。而目前在全国范围内举行得如火如荼的“ＡＣＴＩＯＮ　Ｃ行动计划”万人百场巅峰试驾活动，以及在主要城市举办的“科技引擎　启动未来”全新第七代凯美瑞科技无限之旅系列活动，则通过直观、生动的试驾体验方式，让消费者亲身领略到全新第七代凯美瑞的科技与性能，进一步树立了良好的市场口碑。趁着这股热势，今年５月，全新第七代凯美瑞四大车系中最高端的一款——油电混合双擎动力“凯美瑞ｂ尊瑞”正式发布，其卓越不凡的豪华配置、超乎寻常的低能耗表现和出人意料的亲民价格再次震动市场。凯美瑞ｂ尊瑞的魅力在赛事报名启动期间得到了印证。有车主到广汽丰田经销店报名参赛时，对凯美瑞ｂ尊瑞正式接受预订的消息表现出浓厚的兴趣，因为他了解过，凯美瑞ｂ尊瑞２．５Ｌ的强劲动力媲美３．０Ｌ，却只须１．３Ｌ的油耗水平，并且实现了出色的静谧性和低尾气排放，而价格却仅比同排量同级别汽油版凯美瑞高３．５万元左右，与上一代凯美瑞混合动力版相比则降低了６万元左右，其综合性价比对他们来说极具吸引力。“高尔夫，我所欲也；凯美瑞，亦我所欲也，二者可以得兼”可说是不少凯美瑞车主的心声。在这股强劲势头下，凯美瑞延续激情，为各位高球好友精心打造这一场汇聚各路高球好手的品牌赛事。六月京城，“高”手云集，果岭挥杆风云再起。谁能折得桂冠，把这些丰厚大奖收入囊中？谁就是绿茵场上的真英雄。６月１９日，在北京乡村高尔夫俱乐部必将掀起一场激动人心的果岭争锋，让全新第七代凯美瑞与各路精英共同见证“果岭英雄”的诞生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州胜华亿侧记：李映九缠绕　连胜之争蔡竞胜出</contenttitle>
<content>６月９日，“金立智能手机杯”围棋甲级联赛第五轮打响，苏泊尔杭州主场迎战安徽华亿。经过一天激战，苏泊尔杭州队以３：１战胜安徽华亿，位列围甲积分榜榜首。具体战报如下：李映九胜毛睿龙（主），连笑负蔡竞，刘星胜黄奕中，严欢胜胡跃峰（快）。９点３０分，统一佩戴橙色苏泊尔胸牌的苏泊尔杭州队亮相赛场，想必团队的凝聚力是苏泊尔杭州队现居围甲积分榜榜首的“秘诀”。随着裁判长华学明宣布比赛规程后，比赛正式开始。苏泊尔杭州队本轮借助主场优势，派出了令人期待的韩国外援李映九九段担任主将，与他作战的是新人王亚军毛睿龙四段。两位小将连笑与蔡竞相遇，他们都保持着围甲四连胜不败战绩。阿含铜山杯冠军刘星对阵天元战冠军黄奕中，这是两位“七段老将”之间的对决。快棋由棋风犀利的严欢五段担任，他的对手是新锐胡跃峰三段。本年度围甲联赛上，“升班马”苏泊尔杭州队再度表现抢眼，力克老牌劲旅中信北京、山东景芝酒业，去年围甲冠军辽宁觉华岛，和“七冠王”重庆冷酸灵，跃升围甲积分榜榜首。特别是小将连笑相继斩杀陈耀烨九段、赵汉乘九段、周鹤洋九段、新秀杯冠军李轩豪，可谓苏泊尔杭州队一大功臣。“黑马”安徽华亿凭借着韩国外援元晟溱九段的加入，和小将蔡竞的优异表现，现居围甲积分榜第四名，实力不可小视。刘星与黄奕中上演了一场“变戏法”大战，双方将弃子战术运用到了登峰造极的高度，“转换”成为了整盘棋的主旋律。虽然局面已厮杀的血迹斑斑，但两位身经百战的棋手仍表现的相当冷静。或许是由于黄奕中在开局稍稍亏损，最终败北。刘星率先为苏泊尔杭州队拿下了１分。接下来结束的是严欢与胡跃峰的快棋战。一开局，新锐胡跃锋的眼神中便充满着杀气，气势咄咄逼人，但严欢亦很平静，沉着的应对着每招棋。中盘战斗中，执白的胡跃锋将黑棋拔花，逼着严欢走上了杀棋的绝路，好在小将严欢的计算力深厚，巧妙的比对方多一枚劫材，将白棋大龙斩杀。之后，在局势已然领先又读秒的情况下，严欢依然力求获取最大的利益，不得不佩服年轻人的冲劲。最终，严欢顺利拿下了此局。韩国外援李映九第一次担任主将，这理应给他带来不小的压力，但他整盘棋下的不紧不慢，每一颗子都发挥了作用，甚是精彩。执黑的毛睿龙拼的相当猛烈，但由于白棋过于厚实，黑棋始终击不中白棋的要害。在李映九的缠绕攻击下，毛睿龙实在难以两头兼顾，只好忍痛割舍小头，但局面已飞出千里之外。主将李映九宣告胜利。同是四连胜的连笑与蔡竞之间展开了一场恶战，执黑的连笑开局下出了冷门布局，想必是有备而来。黑棋在上方的战斗中先捞足了“养老金”，一举确立优势，但或许是优势意识，连笑之后便下出了缓手，白棋趁机捞取多处实地，逆转领先。虽然官子战中连笑制造了２处打劫，试图打乱局面，但蔡竞沉着应对，连笑最终败北。比赛持续到下午五点，最终，苏泊尔杭州队以３－１力克安徽华亿，迎来了本次围甲联赛的５连胜。（姚赟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维斯特伍德启程法国公开赛　奥沙拉宝增比赛看点</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日消息，总奖金３１５万欧元的阿尔斯通法国公开赛将在下周展开，排名世界第三的李－维斯特伍德（Ｌｅｅ　Ｗｅｓｔｗｏｏｄ）是这项赛事历史上最大牌儿的参赛球员之一，英格兰人打算在欧洲拿下一个背靠背的胜利。韦斯特伍德在本月初瑞典举行的北欧大师赛上斩获了他第２２个欧巡赛冠军，又在前不久奥林匹克俱乐部举行的美国公开赛上取得前十名的成绩．这位莱德杯球员在阿尔斯通法国公开赛上取得过相当不错的成绩，九次参赛四次获得前十。韦斯特伍德在２００９年巴黎国家高尔夫俱乐部（Ｌｅ　Ｇｏｌｆ　Ｎａｔｉｏｎａｌ）的球场上离冠军只有一步之遥，却在延长赛上输给了德国的马丁－凯梅尔（Ｍａｒｔｉｎ　Ｋａｙｍｅｒ），下周的比赛他将会和维斯特伍德一组。这组除了他们两个以外还会加入其它四名球员，包括目前拥有莱德杯席位的：迪拜竞赛冠军贾斯汀－罗斯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｒｏｓｅ），２０１０年美国公开赛冠军格莱姆ｂ麦克道维尔（Ｇｒａｅｍｅ　ＭｃＤｏｗｅｌｌ），瑞典球手彼得－汉森（Ｐｅｔｅｒ　Ｈａｎｓｏｎ）以及西班牙球手康斯塔诺（Ｇｏｎｚａｌｏ　Ｆｅｒｎａｎｄｅｚ－Ｃａｓｔａｎｏ）。他们希望在巴黎国家高尔夫俱乐部举行的这场总奖金３１５万欧元的赛事上取得抢眼的表现以增加他们获得莱德杯资格的砝码。莱德杯队长奥拉沙宝（Ｊｏｓé　Ｍａｒíａ　Ｏｌａｚáｂａｌ）是这项赛事２００１年的冠军，他也会参加这场比赛，这对于那些想获得自动晋级莱德杯名额的球员来说无疑是一个非常好的机会，要知道在阿尔斯通法国公开赛之后只剩下六场资格赛了。这次比赛总计有１３名美巡赛奖金榜排名前５０的球员参赛，其中有英格兰选手伊恩－保尔特（Ｉａｎ　Ｐｏｕｌｔｅｒ）和苏格兰选手马丁－雷尔德（Ｍａｒｔｉｎ　Ｌａｉｒｄ）。算上在前面提及的凯梅尔，麦克道维尔和奥拉沙宝，将会有八个大满贯冠军得主争夺这次比赛的冠军，那些从本周皇家波特拉什高尔夫俱乐部（Ｒｏｙａｌ　Ｐｏｒｔｒｕｓｈ　Ｇｏｌｆ　Ｃｌｕｂ）举行的爱尔兰公开赛赶过来的球员当中，还包括英国公开赛冠军达伦－克拉克（Ｄａｒｒｅｎ　Ｃｌａｒｋｅ）。卫冕冠军是法国球手托马斯－拉维（Ｔｈｏｍａｓ　Ｌｅｖｅｔ），这位前莱德杯球员在１２个月前以一杆的优势击败了丹麦球手索伯约恩－奥勒森（Ｔｈｏｒｂｊｏｒｎ　Ｏｌｅｓｅｎ）和英格兰球手马克－福斯特（Ｍａｒｋ　Ｆｏｓｔｅｒ）拉维在巴黎国家高尔夫俱乐部获胜后仅仅六周就被授予了２０１８年莱德杯的参赛资格。（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏确认魔兽德罗巴加盟　中超首秀有望对阵国安</contenttitle>
<content>今天是中超开启二次转会窗口的第一天，如果不出意外，科特迪瓦球星德罗巴将正式宣布加盟上海申花。申花俱乐部投资人朱骏昨天正式对外透露了这个消息。魔兽年薪１２００万欧元无疑，这是迄今为止，中国引进的最大牌外援。据悉，申花将与他签订２年半的合同，年薪１２００万欧元，内容包括朱骏旗下２个游戏的商业代言以及其他合作。今年３４岁的德罗巴与现东家英超切尔西的合同，将于本月３０日结束。申花不必为其支付转会费。作为关键球员，德罗巴本赛季帮助切尔西拿下了欧冠与足总杯两个冠军。众所周知，德罗巴可能加盟申花的消息已经传了数月，但一直处于传闻状态。刚开始时，无人相信。朱骏曾半开玩笑说：“有时，连我自己都觉得不可能。”据悉，德罗巴来上海的时间，定在７月初。首秀，如不出意外，应该是申花主场对北京国安。对于德罗巴的加盟，朱骏想说什么？朱骏说：“只有四个字：热烈欢迎。”也许“热烈欢迎”还将送给另一位外援——吉奥瓦尼·莫雷诺。这位２６岁的哥伦比亚中场外援本周将来上海。根据阿根廷当地媒体报道，申花打算为其开出９００万美元的转会费。他目前在阿根廷甲级竞技俱乐部效力。不过，申花对此目前还没有官方表态。两周之前已草签合同而据记者从有关方面了解到，实际上德罗巴早在两周多之前也就是５月底已经与申花俱乐部签订了最终的工作合同。成竹在胸的申花队只不过是在等待一个合适的时间对外宣布而已。“合同早就签掉了，不过炮仗买来了，啥时候放，怎么放，肯定是由老板来决定。”一名知情人士在接受采访时，打了一个这样的比方：“毕竟从老板的角度，肯定不止是看重德罗巴在球场上的价值，魔兽的商业价值也是非常重要的。如何能够让德罗巴的商业价值最大化，老板和他的团队肯定有自己的考虑。”这名知情人士的说法，或许能够解释申花迟迟没有对外宣布德罗巴加盟消息的原因。而６月１８日正好是二次转会窗口开放的第一天，申花队此前一天又刚刚在长春窝窝囊囊地输掉了比赛，或许朱骏认为已经到了宣布德罗巴加盟的最佳时间节点。其实，翻看朱骏的微博，不难发现德罗巴加盟的蛛丝马迹，５月２９日朱骏就在微博上感慨：“好货贵但便宜没好货。”同一天，有英媒称德罗巴有意追随穆里尼奥，朱骏在微博上转发了这个消息，并评论称：“天下武功，唯快不破，打败别人的，一定不是和别人一样的拳头。”“老板明显话里有话，正式签约差不多也就是前后那几天。”这名内部人士告诉记者。　宗合</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧联杯抽签：国米先主后客　利物浦恐赴白俄罗斯</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日１９点３０分，２０１２／１３赛季欧联杯第三轮资格赛抽签结果在瑞士尼翁揭晓。意甲豪门国际米兰的对手是哈吉杜克与斯空托的胜者，英超豪门利物浦的对手是雷诺瓦与戈梅尔的胜者。按照欧足联的安排，欧联杯资格赛第三轮第一回合将于８月２日进行，第二回合将于８月９日进行，两回合胜出的２９支球队将参加８月１０日的附加赛抽签。以下是欧联杯第三轮资格赛抽签结果：毕尔巴鄂竞技ｖｓ斯拉文（克罗地亚）与波达丹（爱尔兰）的胜者安郅（俄罗斯）与红韦德（匈牙利）的胜者ｖｓ普夫迪夫火车头（保加利亚）与维特斯（荷兰的胜者国际巴克（阿塞拜疆）与特里波利斯（希腊）的胜者ｖｓ马里迪莫（葡萄牙）布加勒斯特快速（罗马尼亚）与迈帕（芬兰）的胜者ｖｓ海伦芬（荷兰）鲁赫霍茹夫（波兰）与斯科普里冶金工人（马其顿）的胜者ｖｓ鲁斯维塔（格鲁吉亚）与比尔森胜利（捷克）霍森斯（丹麦）ｖｓ达斯亚（摩尔多瓦）与埃尔夫斯堡（瑞典）的胜者希腊人竞技（塞浦路斯）与塞尼卡（斯洛文尼亚）的胜者ｖｓ迪拉纳（阿尔巴尼亚）与阿勒桑斯（挪威）的胜者国际米兰（意大利）ｖｓ哈吉杜克（克罗地亚）与斯空托（拉脱维亚）的胜者伏伊伏丁那（塞尔维亚）与苏杜瓦（拉脱维亚）的胜者ｖｓ维也纳快速（奥地利）根克（比利时）ｖｓ维托鲁尔（摩尔多瓦）与阿克托贝（哈萨克斯坦）的胜者奥林比查（斯洛文尼亚）与特罗姆瑟（挪威）的胜者ｖｓ顿涅茨克冶金（乌克兰）与切利克尼克希奇（黑山）的胜者特温特（荷兰）与国际图尔库（芬兰）的胜者ｖｓ马拉达博勒斯拉夫（捷克）与阿库雷利（冰岛）的胜者特拉维夫耶胡达（以色列）ｖｓ谢拉克（亚美尼亚）与塞萨洛尼基ＰＡＯＫ（希腊）的胜者奥胡斯（丹麦）与迪拉格里（格鲁吉亚）的胜者ｖｓ塔林利华戴亚（爱沙尼亚）与阿诺索西斯（塞浦路斯的胜者布拉迪斯拉瓦斯洛万（斯洛文尼亚）与维德奥顿（匈牙利）的胜者ｖｓ迪费丹吉（卢森堡）与根特（比利时）的胜者索尔纳（瑞典）与哈夫纳夫约杜尔（冰岛）的胜者ｖｓ哈萨尔兰卡兰（阿塞拜疆）与波兹南莱赫（波兰）的胜者埃斯基谢希尔（土耳其）与圣约翰斯通（苏格兰）的胜者ｖｓ马赛（法国）纳夫坦（白俄罗斯）与贝尔格莱德红星（塞尔维亚）的胜者ｖｓ奥摩尼亚（塞浦路斯）索菲亚利夫斯基（保加利亚）与萨拉热窝（波黑）的胜者ｖｓ杰瓦斯凯拉（芬兰）与泽塔（黑山）的胜者萨尔格里斯（立陶宛）与艾特米拿（奥地利）的胜者ｖｓ布拉格斯巴达（捷克）奥斯耶克（克罗地亚）与卡尔玛（瑞典）的胜者ｖｓ年轻人（瑞士）与森布鲁（摩尔多瓦）的胜者邓迪联（苏格兰）ＶＳ莫斯科迪纳摩（俄罗斯）基辅阿森纳（乌克兰）ＶＳ慕拉（斯洛文尼亚）与索菲亚中央陆军（保加利亚）的胜者布尔萨体育（土耳其）ＶＳ尼坦耶马卡比（以色列）与古比斯（芬兰）的胜者布加勒斯特星（罗马尼亚）ＶＳ泰拿华斯巴达（斯洛伐克）与斯莱戈流浪者（爱尔兰）的胜者雷诺瓦（马其顿）与戈梅尔（白俄罗斯）的胜者ＶＳ利物浦（英格兰）萨克杜亚（白俄罗斯）与萨尔斯堡（奥地利）的胜者ＶＳ梅塔卢格斯（拉脱维亚）与华沙莱吉亚（波兰）的胜者西洛基（波黑）与圣帕特里克竞技（爱尔兰）的胜者ＶＳ汉诺威９６（德国）塞尔维特（瑞士）与卡磐（亚美尼亚）的胜者ＶＳ罗森博格（挪威）与奥达巴斯（哈萨克斯坦）的胜者</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足邀请赛对手敲定　非洲珍珠加纳男足确认来华</contenttitle>
<content>华奥星空讯　经多方努力，中国国家男子足球队８月１５日热身对手已经确定，拥有吉安、阿尤兄弟等众多世界顶级球星的加纳男足确认来华参赛。比赛将在中国之队主场陕西省体育场举行，目前赛事相关筹备工作进入实质性启动阶段。根据此前热身计划，国家男足原定于８月１５日与南美劲旅巴拉圭男足进行一场较量。但近日，巴拉圭足协致函中国足协，表示由于总统更迭致巴拉圭足协主席及国家队主教练一并更换，因此无法来华参赛。遇此突发状况，中国足协立即启动紧急预案，先后与哥伦比亚、尼日利亚、加纳男足进行联系，并最终敲定加纳作为中国男足８月１５日比赛的对手来华参赛。加纳男足素有非洲珍珠之称，拥有效力于切尔西的埃辛、ＡＣ米兰的蒙塔里等众多世界巨星，此次虽然埃辛及蒙塔里因为伤病原因未能随队来华，但是效力于马赛的阿尤兄弟、效力于阿联酋阿尔艾因的吉安，效力于大连阿尔滨的李阿迪以及效力于泰国武里南联队曾在今年亚冠上攻入恒大一球的阿萨姆彭都悉数入选此次与中国队比赛的名单。加纳队近些年在国际大赛上更是表现抢眼，２００６年德国世界杯上，加纳男足历史上首次跻身世界杯决赛圈，并且一举打进十六强。２００８年，他们再接再厉，获得非洲杯季军。２０１０年更是迎来该国足球史上最巅峰，获得非洲杯亚军的同时，在南非世界杯上历史性的打入世界杯八强。加纳素来盛产天才年轻球员，曾两次夺得世少赛冠军。世青赛上两度屈居亚军后，２００９年，它们在非洲本土（埃及）获得首个世青赛冠军。尽管本场比赛热身对手的确定一波三折，但热身对手的变更得到了赛事举办地陕西省、西安市政府相关部门特别是体育局及足协的大力支持和配合，陕西省体育场为保障赛事的顺利进行也对相关比赛设施包括新闻记者席、贵宾包厢等进行了必要的更新和改造。十一年前，中国国家男子足球队从陕西省体育场启程走入世界杯决赛，十一年后，陕西省体育场将以崭新的面貌再次迎来中国国家足球队的将士。目前赛事组委会已拟定本场邀请赛票务分区，票价分别为１００元、１８０元、２８０元、３８０元、４８０元，其中１００元低价位票务占可销售票的３０％。赛事组委会将从７月２４日开通４００６２０６００６、（０２９）８５２２５８３３及ｗｗｗ．ｍｙｐｉａｏ．ｃｏｍ电话和网络预定。本次赛事组委会计划于８月６日在西安召开赛事的新闻发布会，届时国家队主教练卡马乔将亲自出席，并与广大陕西球迷见面，介绍国家队的备战情况。（云泥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１８３期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出８６１，和值１５、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为大大小。跨度为７，２０１方程式为２０１，２０１比例１：１：１，奇偶比１：２，大小比２：１。下期关注号码６的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码５已经遗漏２３期表现偏冷，号码０　４　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　９。十位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期。大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码３已经遗漏２０期表现偏冷，号码０　１　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　７　９。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出８期近期表现活跃，而偶数开出２期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０　８均已经遗漏３０多期表现偏冷，号码２　３　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　４　６。备注：奇奇奇格式已经遗漏３６期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１７期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏１１期表现偏冷。而偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇偶偶格式。小大小格式已经遗漏１７期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１１期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃，下期建议关注大小大格式。在最近１０期当中１　７　８号码表现活跃。而数字０　３　５在这１０期当中表现偏冷呈弱势群体。和值尾数为１　３　７　８　４的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为０　２　９的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶偶格式，大小大格式。奇偶比关注１：２，大小比关注２：１。定位分析预测：百位关注３　７　５　６　十位关注３　６　５　８　个位关注２　５　８　９。１、大小格式分析　大小大　大大小２、奇偶格式分析　奇偶偶　偶奇偶３、和值分析　１４　１７　２０４、两码分析　３８　６３　５６５、跨度分析　１　２　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜震宇：选择泰达队因熟悉　能解决球队进攻问题</contenttitle>
<content>天津北方网讯：７月１０日晚上，杜震宇首次参加了天津泰达队的合练，作为曾经的中超足球先生和中超联赛冠军奖杯的获得者，杜震宇的到来让很多天津球迷非常兴奋，在训练开始前和结束后，很多球迷都围上去与杜震宇合影留念索要签名。对于热情的天津球迷，杜震宇在接受采访时也对他们表示了感谢，“我感受到天津球迷对足球的热爱，对于我本人第一天来到泰达队训练，有这么多球迷能够过来看训练我真的很感动。”在训练结束后，吉马良斯把杜震宇叫到身边，对此，杜震宇告诉记者：“因为刚来到泰达队，可能对这个新教练的战术要求不是太理解，训练结束后教练把我叫到身边，告诉我一些他的要求，对于一个职业球员来讲，应该很容易接受这个要求，不是很困难的事情。”说起为什么会加盟泰达，杜震宇告诉记者：“对我来讲选择天津队的理由很简单，首先队里有很多我在国家队、国奥队时的队友，包括像毛彪这些小辈球员，我们也是在中超赛场上多年的对手，比较熟悉。还有就是看到今天在场这么多球迷，这是一个最大的原因。”当记者问他能够给泰达队带来什么时，杜震宇自信的表示：“我只能说我对改善泰达队进攻中的一些问题很有信心，请大家拭目以待，我会用能力去征自己服所有对手。”对于泰达队这个赛季的表现，杜震宇表示：“其实我一直在关注李玮锋、周燎他们，年初在亚冠的比赛，还有之后中超的某些比赛观察过，揣摩一些东西，我也知道天津队刚换了主教练，所以说大多的我也不太了解。”说起他所选择的３５号球衣曾经是战神卢西亚诺的战袍，杜震宇解释说：“其实我并不知道这个号码以前属于一个在天津球迷心中这么重要的一个任务，如果知道的话会为天津球迷保留一段美好的回忆，不选择这个号码。但是之前我选择这个号码因为之前我在亚泰队是８号，现在天津队所有号码都有人了，所以说我不去和人家争夺，所以我选择了３５号，三加五正好是八嘛。”加盟天津队肯定希望能够打上主力位置，杜震宇是否有信心成为主力呢？对此，杜震宇告诉记者：“信心肯定会有，这么多年只有我自己最了解自己踢球的方式，对我的能力我也非常了解，我想还是通过一些正常的竞争，我也不能肯定我一定回答上主力，比赛场上看吧。”泰达队将在联赛的最后一轮主场迎战长春亚泰队，杜震宇到时是否能够出场呢？他告诉记者：“有没有回避条款我还不太清楚，到最后一场再说吧，现在还不愿意去想最后一场。”（记者谢力强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申思律师：宣判过后家属飙泪　刑期不短难过正常</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。本周，中国足坛的反赌扫黑正式画上了句号。申思代理律师胡雪再度受邀走进节目，向听众还原了现场宣判的情形。宣判时间比较合理　仅祁宏确认不上诉在连线之初，胡雪首先回忆道，“我们在上个星期五下午，收到通知要宣判了。是沈阳中级人民法院电话通知我们的。上次庭审是４月２３号，根据一般的规定，在一个月之内是要宣判的。但重大案件经过法院同意，还是可以延长的，所以一个半月也还是比较正常的情况。”对于是否料到了最后的刑期，胡雪坦言，“当时的情况没法判断最终的刑期，因为有关自首的情节始终无法确定。如果不认定肯定会在５年以上，如果认定应该能在５年以下，还是有挺大区别的。”对宣判当天的流程，胡雪介绍道，“很简单的，先由法官宣读判决书，之后他逐个问被告人清不清楚所判的刑期、罪行和没收财产的金额，再问他们要不要上诉。”胡雪透露，“当时除了祁宏当庭表示不上诉，其他人都表示要和律师商量一下，再决定上不上诉。”多半年在预期范围　申思并未认定主犯最终的结果，申思比其他三名球员多了半年刑期，胡雪解释道，“首先法庭没有区分主从犯，四名被告是共同犯罪，他们一起对８００万负责。但判决书所体现被告的位置，可能会体现他们在犯罪中的作用。从案件的情况看，申思和行贿人的接触比较多，所以判得稍微重了些，多半年还是在我们的预期范围内。”胡雪进一步表示，“虽然不区分主从犯，但在犯罪中的作用，以及主观的恶性程度，法官还是会考虑的。不是说大家拿的钱一样，就一定判得一样。”谈到球员们对各自的刑期是否有了心理准备，“他们几个还是没有什么意外的，在宣判之前我们心里有衡量的标杆，这个案件如果７年以上，我们会认为重了，可能考虑上诉。６年还是在我们的可承受范围内。”宣判过后家属飙泪　刑期不短难过正常此后，胡雪继续回忆宣判过后的情形，“在宣判完了之后，我跟他们有了１０多分钟的接触，大致问了下情况。至于最终他们上不上诉，我们没有谈到。他们主要还是和家人说了几句话，因为已经好久没见了。”胡雪还原了现场一些温情的画面，“我注意到祁宏的太太哭了，不光祁宏的太太，李明的哥哥，那么高大的一个男人，也哭得非常伤心。包括申思的父亲也没有控制住泪水。江津的家人可能离得比较远，我没有看清楚。”胡雪表示他坐在法庭上的时候并没有看清家属们的表情，“只是宣判之后，我才看到他们的眼睛红红的。”谈到申思父亲忍不住哭泣，“之前的稳定只是表象，当知道最终的刑期，而且刑期也不是很短，作为老人肯定很难过。”重申四球员无矛盾　服刑或不影响工作回首整个案件，胡雪表示，“这个案件从法律上，争议并不大。其实起诉书出来，我们作为业内人士，就知道他们作怎么样的起诉。”对主从犯问题，胡雪再次重申，“哪怕认定我们是主犯，也不会对我们的宣判有影响，他们兄弟之间也没有矛盾。这个案件给我们的思考是，很多的犯罪单独割裂看，可能是蛮恶劣的。但必须把它放到大背景下去看。”对之后的流程，胡雪也作了介绍，“上诉期有１０天，如果不上诉，那就应该服刑了。一般会在辽宁当地执行，但也不排除回原籍服刑的可能。”申思和祁宏目前还身兼一些青少年足球的工作，“从事足球的工作不见得一定要以专职教练的身份出现，有时候可以以其他的方式，应该不会受太大的影响。”对上诉的规定，胡雪最后说道，“根据法律规定，上诉是由本人决定的，家属也可以经过本人同意后，替本人上诉。但一般都是自己来提出。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴累坏恒大两中卫　申花脱胎换骨向朱骏致敬</contenttitle>
<content>申花客场２比２逼平了恒大。但是比赛的进程来看，申花队甚至有赢球的机会。因为有了德罗巴。他往前面一站，累坏了恒大的中卫，接连两员大将下半时才过不久就抽筋，这可是恒大近３年历史上从来没有过的。德罗巴就像是申花的定海神针。他站在前面，队员们的自信心陡然而生，１比２落后，不过几分莫雷诺就迅速扳平，并且申花队仍然继续压迫恒大。申花复活了，重新回到了她本应该站的位置，虽然申花现在还排在第１２。但是没有人不相信，当联赛结束算账的时候，申花一定不是这个位置。而之前一个月，申花的前景非常黯淡，甚至有人提到了保级。那一天在虹口足球场，朱骏领着德罗巴来到球场中央与球迷见面，就像是领着一个救兵。这是一个天价救兵，周薪超过２０万英磅。今年的朱骏让人彻底改变了人们对他的印象。之前在人们眼里，他就像一个出手并不阔绰的小商人。毕竟，足球这碗饭不是随便拉张椅子坐下来就可以吃的。然而年初朱骏签来了蒂加纳和阿内尔卡，一举轰动欧洲，并改变了他的形象。然而当德罗巴的若影若现时，仍然没有多少人真正相信，认为是一次炒作。当德罗巴真的出现在浦东机场时，人们对朱骏完全刮目相看了。朱骏狠下“血本”了。两个中超身份最高的外援都在申花，朱骏为什么要这样做？他的目地是什么？在朱骏进入申花一周时，我曾经这样问过他为什么要加入足球。他的回答是：“没有目地！”这个世界上难道有做事没有目地的吗？朱骏说是的，他就是。我只能这样认为，朱骏做这些，只是为过程的开心。但是他开心了吗？进入申花这些年，申花并没有提升，反而步步下滑。即使今年引来了大牌教练和球星，但申花上半时的排名，却是自俱乐部成立以来最差的，但期间他的用心用力一定比哪个老板都多。今年半个赛程换了三个主教练，对这个“不专业”过程，朱骏承认有问题。他对我说，当初以为为阿内尔卡寻找一位同胞教练，更利于磨合，而结果是事与愿违。也许是亟待绝地反击，朱骏对今年联赛从来没有那么急迫过，据我所知在转会窗口打开时，他甚至动过一家绝对豪门俱乐部中的绝对中场球星的心思，后来因为种种原因没有做成，但我知道并不是他的原因。朱骏为什么这样做？不会有人知道。因为他的努力，属于上海这座城市的申花又回来了。就连里皮都承认，申花的变化是脱胎换骨；更多喜欢德罗巴的球迷看到了德罗巴在中超的球场上出现了，这就足够了。申花又火了，中超也更火了，就此，我们便应该向朱骏致敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯杯体操赛科莫娃成功封后　男子赛波澜不惊</contenttitle>
<content>华奥星空讯　中国体操协会网消息　２０１２年“俄罗斯杯”体操赛于６月１５日——１７日在奔萨市举行。在女子全能比赛的争夺中，２０１０年首届青少年奥运会全能金牌和２０１１年世界锦标赛全能银牌获得者——科莫娃以６０．７６７分的成绩力压２０１０年世锦赛全能冠军穆斯塔芬娜夺冠。科莫娃的决赛成绩比资格赛提高了１．５３３分。在决赛中，科莫娃发挥稳定，四个单项成绩都名列所有参赛选手的第一名，特别是她的强项——高低杠，得到了１６．２００的高分，此外她的跳马得分１５．２００分，平衡木１５．０６７分，只是自由体操发挥一般，只得到了１４．３００分。２０１０年世界锦标赛全能冠军穆斯塔芬娜，由于平衡木仅得到了１４．１００分，虽然，其他几项她表现不错，跳马１５．０６７，高低杠１５．８６７分，自由体操１４．１３３分，最终以总成绩５９．１６７分获得银牌。在单项决赛中，参加过二次奥运会比赛的老将——帕夫洛娃再此获得金牌，成绩是１４．３８８。（二个动作难度分别是：５．８和５．６）其他三个项目的竞争，军事在穆斯塔菲娜和科莫娃之间进行。高低杠的竞争是异常激烈，穆斯塔菲娜和科莫娃的难度分都达到７．０分。但是，科莫娃没有能像资格赛那样的强势表现，在下法完成新的难度动作——后团７２０度旋下时，出现了趴地的严重失误。但是，仍然以１５．１获得了铜牌。平衡木项目科莫娃以１５．３２５力拔头筹（Ｄ分６．３　Ｅ分９．０２５），穆斯塔菲娜以１５．０获得银牌（Ｄ分６．１　Ｅ分８．９００）。自由体操的竞争，最终穆斯塔菲娜以１４．７５０分夺冠（Ｄ分５．９　Ｅ分８．８５），科莫娃１４．３００获得银牌（Ｄ分５．８　Ｅ分８．５０）。在男子全能比赛中，去年世锦赛第六名贝尔亚维斯基以８９．１３１分获得金牌，名将霍罗霍金以８７．９９７分摘银，波里索夫以０．０６５分的微弱劣势获得第三名。男子单项决赛中，没有像女子那样水平高、抢眼和激烈。在自由体操决赛中，曾在４月俄罗斯体操锦标赛上获得金牌的阿比尔亚兹，虽然在比赛中，仍然采用了难度７．１分成套动作，但是，完成的质量太差（还出界２次），最终Ｅ分仅获得７．１３３分，以１４．０３３只获得了第五名。他还获得了跳马金牌，成绩是１５．８００（二个动作的难度分是：７．０和７．２）。（周福弟　２０１２年６月１８日）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“梦之队”迎来２０周年　新一代巨星逐梦伦敦奥运</contenttitle>
<content>在美国男篮“梦之队”即将迎来２０周年纪念之际，四年一度的奥运盛会也将在伦敦拉开大幕，隐约可以预见今年强手如林的伦敦赛场上将呈现多强争霸的态势。在１９９２年巴塞罗那奥运会上，集合了“飞人”乔丹、“魔术师”约翰逊、“大鸟”拉里·伯德等ＮＢＡ顶尖球员的“梦一队”轻松取得冠军，美国明星的出色表现吸引了大量来自世界各地的篮球天才们进入ＮＢＡ打球。而经过ＮＢＡ赛场的锤炼，这些球员多数已成长为他们本国奥运军团的主力。今年的伦敦奥运会，由科比、詹姆斯、杜兰特领衔的卫冕冠军美国“梦十队”可能再一次与２００８年的银牌得主西班牙队上演生死对决，这一次西班牙人将派出由加索尔兄弟、“盖帽王”赛尔吉·伊巴卡组成的强大前场。在强手如林的１２支球队中，阿根廷、法国和巴西队是其他三支拥有众多ＮＢＡ球星级球员的队伍，自信能在奥运会领奖台上取得一席之地。“冠军应该就产生在这五只球队中”，ＮＢＡ波特兰开拓者队中的法国前锋巴图姆表示。美国男篮伦敦名单泰森·钱德勒、布雷克·格里芬、凯文·勒夫、安德烈·伊戈达拉、勒布朗·詹姆斯、凯文·杜兰特、卡梅隆·安东尼、科比·布莱恩特、詹姆斯·哈登、德隆·威廉姆斯、克里斯·保罗、拉塞尔·威斯布鲁克中国男篮：目标定在进前八“冲八”依然是中国男篮在伦敦的目标，但这次的难度不小。中国队所在的Ｂ组由西班牙坐镇，澳大利亚、巴西、英国和俄罗斯将使中国队的出线困难重重。曾经的世界冠军、欧洲冠军西班牙稳如泰山，中国队想要战胜斗牛士实在是不可能完成的任务。而剩下的两支欧洲队俄罗斯和英国也是强敌。俄罗斯是欧洲杯老牌劲旅，内外皆有实力派球员，打法凶悍。英国则坐拥东道主之便。巴西队则拥有四名ＮＢＡ球员，实力不俗。澳大利亚成了中国队唯一有可能战胜的。伦敦之行，被裁出１２人大名单的福建小将王哲林随队出发，他将跟着王治郅、易建联等同赴赛场，看着前辈们场场拼搏、全力出线、力争前八。中国女篮：打完欧洲三强再“抗美”伦敦奥运女篮比赛，中国与美国、安哥拉（非洲冠军）以及３支通过落选赛晋级的球队土耳其、捷克、克罗地亚被共同分在了Ａ组。与中国男篮首战就遭遇小组最强的西班牙队相比，中国女篮的赛程是前松后紧，小组最后一战才对阵女篮霸主美国队。阵容方面，在最近几场比赛中，中国队的先发阵容都是宋晓云、苗立杰、马增玉、高颂、陈楠。这“四老带一新”阵容被媒体认为是伦敦奥运会时的主力阵容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两外援抵济南接近签约　韩公政低调：至少签一个</contenttitle>
<content>１０日晚１０点半，鲁能泰山终于迎来了日盼夜盼的新外援，奥蒂戈萨率先抵达济南，皮斯库利奇也已经抵达中国，将在今天来到济南。他们将与鲁能尽快展开最终的谈判，一旦签约，鲁能将立刻着手为他们办理在中国足协的注册手续，以便尽快出场比赛。奥蒂戈萨机场受追捧奥蒂戈萨昨天先从香港飞至上海，然后在晚上１１点１５分左右抵达济南，数十位鲁能球迷特意到机场接机。当奥蒂戈萨走出后，立刻被团团包围，球迷将鲜花和鲁能围巾赠送给他，还有人发出了“鲁能的春天就要到来”的感慨。此次有６个人陪同奥蒂戈萨来济南，分别是拥有他所有权的巴拉圭索尔美洲队的主席以及３个工作人员，以及经纪人和律师。从架势上看，奥蒂戈萨显然是带着诚意而来，他加盟鲁能应该已无悬念。起码确保签一个从两名外援均已抵达中国来看，鲁能跟他们完成签约的可能性非常大，而鲁能方面也对签下这两名外援充满信心，“我们认为签约的问题不大，起码也要确保签下一名外援。”俱乐部常务副总韩公政表示。据记者了解，现在鲁能的确尚未与奥蒂戈萨和皮斯库利奇签约，主要是一些关键的合同细节尚未敲定，两名外援抵达济南后，鲁能将与他们确认这些合同细节，如果双方均没有异议，那么将签订合同。７月１２日２４点，二次转会的大门将关闭，也就是说，留给鲁能的时间只剩下两天了。在签约西芒时，鲁能提出了“０．５＋１＋１”的合同，就是为了确保自己的利益，一旦西芒不能达到要求，俱乐部有可以解约的退路可走。当时西芒对自己的实力充满信心，一口就答应了这个方案，所以双方迅速签约。不知道奥蒂戈萨和皮斯库利奇是否也有西芒一样的信心，让这次转会变得更为顺利。力争回到第一集团不断补强阵容也让泰山队的状态有所回升，加上足协杯已经取得了三连胜，中超排名也迅速攀升到了第１１位。由于本赛季各队之间的分差处于严重的胶着状态，一两场比赛的胜负就可以让排名发生翻天覆地的变化，所以鲁能也希望凭借着引援进一步提升自身的竞争力，赶紧回到第一集团。按照往年的规律，一到七八月份，鲁能就会掀起抢分狂潮，而今７月份的首战已经结束，鲁能也用胜利开了一个好头，他们是否会延续以往的规律，打出一个“红七月”呢？韩公政表示，“以往的七八月疯狂抢分已经过去，并不能说明太多问题，不过，我对球队的实力充满信心，我们有着跻身第一集团的实力，当然，这需要大家要付出更大的努力。现在球队的状况要好于联赛初期，但依然还存在着一些问题，我们也要把困难想得更多一些。”郑铮拉伤应无大碍在昨天泰山队的训练中，缺少了郑铮的身影，原因是他拉伤了，不过据记者了解，他的伤情并不算严重，应该不会影响到周末与长春亚泰的比赛。虽然昨天傍晚济南天气转晴，气温迅速回升，但如同蒸笼的环境并没有削弱队员们高涨的训练情绪，在分组对抗中，包括杜威在内，不少队员都打出了精彩的射门，这让众多前去基地观看训练的球迷大呼过瘾。此外，在处理完家里的事情后，滕卡特会在今天下午回到济南，回到俱乐部后，他将与新外援见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天奖金发得开心　刘军：稳扎稳打亚冠水到渠成</contenttitle>
<content>３：１，幸福像花儿一样绽放。昨晚，舜天客场击败大连实德，与领头羊恒大的差距缩小到了两分，已经领先排名第４的广州富力９分，可以说，亚冠梦又近了一步。达纳拉赫、埃雷尔森、克里维茨三名外援分别为舜天建功。此役获胜，舜天将士也收获了１６０万的赢球奖金。奥运激励舜天将士这段时间，全中国体育的焦点，都是奥运，可中超并没有给奥运让步。于是，上周五，舜天队便赶赴大连，备战客场与实德的联赛。事实上，训练之余，舜天将士也都在关注着奥运会，“奥运比赛，其实我们也在看，比如中国队拿首金，孙杨强势夺得奥运金牌，我们的队员也都知道，毕竟奥运会４年一届，不关注是不可能的事情。”舜天高层告诉记者，“奥运比赛，尤其是有中国队队员参加的比赛，让人热血沸腾，实际上，对舜天队员而言也是一种鼓励。我们也希望他们能像奥运健儿那样，去赛场拼搏。”最近这两个赛季，舜天似乎一直是大连队的克星，此前三次交锋，舜天全是大胜，也包括客场，所以在自信心上，舜天将士占据着绝对优势。上半场，舜天踢得有些沉闷，机会很少。下半场，不到６０分钟，主帅德拉甘做出调整，新援克里维茨出场，这一变化似乎成了整场比赛的转折点。几分钟后，达纳拉赫便接到杜文辉的妙传攻破了实德队的大门，１：０，实德很快扳平比分。此后的舜天没有慌乱，第７０分钟，埃雷尔森在禁区接到达纳拉赫的传球，铲射破门，２：１，舜天反超。领先后的舜天踢得更加沉稳，大举压上的大连队在最后时刻，又一次出现防守漏洞，新加盟的外援克里维茨在无人防守的情况下远射破门，打进加盟舜天后的首球。３：１，舜天又一次在客场击败大连，继续扮演克星角色。１６０万奖金发得开心击败大连，舜天已经取得三连胜，积分已经达到３８分，仅仅落后领头羊广州恒大两分，领先排名第４的广州富力９分，可以说，舜天的亚冠梦又近了一步。“现在球队确实比以前稳定了，无论领先还是落后，表现得比过去沉稳，就像今天，比分被扳平了，大家也没有着急。”前往大连督战的舜天俱乐部总经理刘军说，“这场比赛我们净胜对手两球，那么按照新的赢球奖励办法，这场比赛要在原有１４０万的连胜奖基础上，再追加２０万，说实话，能胜利，这个赢球奖发得大家都开心。”美妙的排名，美妙的积分，不得不让人提及亚冠，“我觉得现在也不是藏着掖着的时候，你不提亚冠，别人也会说。我们和队员强调的是，稳扎稳打，一步一个脚印，那么很多事情便水到渠成了，自然而然会有好的结果。我们高兴的是，现在球队确实越来越成熟了。”刘军说。现代快报记者　吕远</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８日早报：里弗斯遗憾阿伦走人　山猫签前科榜眼</contenttitle>
<content>北京时间７月８日，ＮＢＡ各方面消息汇总如下——里弗斯遗憾阿伦走人对于雷－阿伦选择加盟热火一事，凯尔特人主教练道格－里弗斯发表了自己的看法。“我感到失望，他本应该留下的。我们非常努力地去挽留他，我们交谈过，而且谈得很好，”里弗斯说道，“我认为他会留下来跟我们在一起，不过，他有他离开的理由，我猜到时他会跟你们解释的。不是说我不认同他的理由，但这真的不要紧了。我只是希望我们能找到一种方法，但我们没有做到。”凯尔特人助理教练泰伦－鲁（Ｔｙｒｏｎ　Ｌｕｅ）也表示“我很吃惊，我认为雷是一名凯尔特人。”山猫正式签约榜眼山猫已经正式与今年的榜眼吉尔克里斯特签约，他的第一年年薪大约为４００万美元。作为今年的榜眼球员，被冠以天才球员名号的吉尔克里斯特司职小前锋，同时对于百废待兴，上赛季总共只赢了７场比赛的山猫来说，他无疑是球队重振旗鼓的基石球员。值得一提的是在正式签下合同后，吉尔克里斯特可以代表山猫参加拉斯维加斯的夏季联赛。按照劳资协议的规定，吉尔克里斯特签下了一份２＋２的合同，这份合同的前两年完全保障，后两年则是球队选项。另一位新秀杰夫－泰勒尚未签约，但是他会参加夏季联赛，以及去年球队的两位新秀比永博与坎巴－沃克也出场。基德不介意出任林书豪替补谈到为何选择了纽约，基德直言，尼克斯的阵容相对小牛要出色很多。“大家都看看他们的阵容吧，这里有很多出色的球员，”基德说道，“他们将会匹配林书豪的任何报价，我知道我一定会帮助他成长。当然，我也希望能够帮助球队赢得更多的比赛。林书豪是一位非常有天赋的后卫，他和我很像，我真的觉得能帮助他们赢得更多的比赛。”基德并不介意出任林书豪的替补，“我已经不是２５岁了，我也不需要为了打首发而拼死拼活，我只想在比赛最关键的时候出现在场上，然后帮助球队取得胜利。”格里芬满意收获大合同布雷克－格里芬和洛杉矶快船达成了续约的协议，不过直到７月１１日才能正是签约５年９５００万的合同。“我们会在签约完成时再谈的，”格里芬告诉ＥＳＰＮ，“我对球队感觉很好，就像我说的，一切都很积极。目前为止都是不错的经历，我不会想要搅乱这些的。”对于队友克里斯－保罗的续约问题，格里芬说：“我没期望他今夏就续约，我知道没人知道这些事，但我们会用一个赛季的时间在这上面（续约保罗）努力。”小牛总裁称诺维茨基“非卖品”小牛队球市攻略接连受挫，德隆续约留守布鲁克林；紧接着小牛追逐纳什未果，后者加盟湖人；就连他们上赛季的主控基德也选择了东游至纽约加盟尼克斯。球队补强不力，如果再无大动作，小牛新赛季将注定继续扮演陪太子读书的角色，而已经进入生涯黄昏期的诺维茨基将必定再浪费一年时间。谈及诺维茨基的未来，小牛总裁尼尔森信誓旦旦的说道：“我们没有交易德克的计划，这并不在我们的计划单上，他拥有交易否决权，我们希望他能够在小牛退役，他一辈子都是小牛人。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔蒂被问讯道出赌球案真相　泰超球队打动皮耶罗</contenttitle>
<content>《慢镜头》　：孔蒂似乎已脱离假球漩涡ＡＣ米兰和国际米兰的阵容似乎都在不断虚弱，尤文图斯如今看起来就像是意甲唯一的巨人，这让尤文蒂尼们对新赛季无比期待。如果说尤文图斯还有困难，那也许就是孔蒂的官司，不过这个困难似乎也在昨天被移除了。当地时间周四傍晚，孔蒂便抵达罗马和他的两位律师碰头，商议孔蒂即将接受问讯事宜。此前意大利媒体透露，孔蒂的律师们从卡罗比奥妻子等人那里了解到，这位前锡耶纳球员在孔蒂麾下效力时曾因为请假未准而对孔蒂怀恨在心，这让卡罗比奥关于“孔蒂承认比赛有默契”的控诉变得不那么可信。也就是说孔蒂的立场已经比最初改善了很多。而在罗马，孔蒂的律师们与尤文图斯主帅再次进行了沟通，明晰了他目前的处境以及所需要强调的内容。因此，在被卷入“新赌球门”５个月后，孔蒂在当地时间周五下午１５时左右前往意大利足协接受问讯时信心十足。整个问讯时间大概持续了３小时４０分钟，具体的内容暂时媒体还无从得知，但至少孔蒂在离开足协时表现得相当轻松。面对等候在足协外的记者，尤文主帅轻松地表示：“我现在很高兴，我解释了每一件事，这让我感到非常满意，我终于有机会平静地道出事情真相。从今晚开始，我可以重新投入到我最擅长的工作上面：以尤文图斯主教练的身份继续带领球队追求胜利。”以孔蒂的话来判断，这次问讯似乎足以让孔蒂远离漩涡，至少这能让尤文图斯球迷稍微放松一下了。另一件牵动斑马球迷心的事情也逐渐有了眉目，昨天的《米兰体育报》透露说皮耶罗的未来东家正越来越清晰。自从与尤文图斯分手后，皮耶罗的未来一直就是人们关注的焦点，美国、巴西、日本甚至中国都曾有球队与皮耶罗传出绯闻。之前意大利媒体还曾透露泰国球队孟通联队向皮耶罗提供了一份税后年薪５００万欧元的两年合同，只是皮耶罗的哥哥兼经纪人很快表示皮耶罗更希望前往美国踢球，因此拒绝了泰国人的邀约。不过这并没有让孟通联队退缩，《米兰体育报》孟通联队重新修正了方案，将皮耶罗的税后年薪提到５５０万欧元，此外还为皮耶罗负担５位专人医师来确保皮耶罗的健康，这样的诚意看来打动了皮耶罗。就眼下的情况来看，皮耶罗点头同意泰国球队邀约的可能性极高——至少其他追逐皮耶罗的球队中没有任何一个能开出与之相仿的条件。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十二运吉祥物创作总监：设计中用掉两万张Ａ４纸</contenttitle>
<content>“宁宁”的诞生，凝聚着设计者的汗水和智慧。鲁迅美术学院平面设计与多媒体教学部赵璐博士等人用了半年的时间进行创作。昨天，十二运吉祥物设计团队创作总监赵璐向记者讲述了“宁宁”诞生背后的故事。记者：选择“斑海豹”形象的灵感从何而来？赵璐：斑海豹“宁宁”的诞生，可以说“千呼万唤始出来”。去年５月２６日，十二运吉祥物征集工作开始。去年９月１日，评选委员会对本次征集活动收到的１０７０件作品进行评审，由于本次评选没有产生大家认可的、可作为十二运吉祥物的作品，组委会于是委托我们这个团队进行再创作。接受组委会委托进行再创作后，我们围绕十几个角度进行设计。“天女花”（辽宁省省花）、“东北虎”、“丹顶鹤”、“梅花鹿”、“玉猪龙”等形象都被考虑，但它们或因为不能充分体现辽宁特色，或文化内涵不足，相继被淘汰。这时全力支持我们的组委会提出，吉祥物形象对辽宁来说必须有“唯一性”。于是，双方共同努力，筛选“辽宁生物名片”，斑海豹被纳入选择范围。记者：“宁宁”得到认可已经有一段时间了，为什么现在才与公众见面？赵璐：突破了切入点的问题，如何让灵感落地、让构思成为看得见摸得着的实在东西是面临的又一道关。尤其是这次，国家体育总局同意用斑海豹做吉祥物后，提出——吉祥物不仅要有平面形象，还要有多维造型，难度增加。记者：创作过程中印象最深的是什么？赵璐：在设计、制作过程中，再创作团队只有一个状态：忙。从创意、脚本、原画设计、背景设定、音乐编辑，到节奏韵律把握、镜头语言、视觉效果、版式设定、运动规律，每个环节都需要反反复复斟酌。比如制作“宁宁”的多维形象，组委会要求“７天之内完成”，这几乎是一件难以完成的任务。关键时刻，（鲁迅美术）学院的领导调动全院力量支持我们。最终，我们连续作战４天４夜，“每天守在机器面前一动不动”一气呵成完成了作品。要知道，制作多维作品时有一点点差错，就会半途而废。从开始到完成吉祥物的设计、制作，我们不断找灵感，不断尝试，仅Ａ４打印纸就用了一大包、两万张。记者：作为十二运会徽的主要设计者之一，你认为它和吉祥物有何区别？赵璐：十二运会徽“中国力量　继往开来”大气磅礴，彰显辽宁振兴的强大实力，重点在于气势。吉祥物与之不同，更具亲和力、感染力。“宁宁”一招一式显示出的状态，自信、友善，具有包容性和生动性。在细节设计上也有深意：“宁宁”迈着芭蕾舞步，是在告诉世人：辽宁芭蕾艺术，也是辽宁文化的一张亮丽名片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能六轮不胜创队史最差　为保级而战非危言耸听</contenttitle>
<content>０－１负于亚泰，这样的比分对于鲁能来说如坠冰窟！山东鲁能已经连续六轮不胜，创造了队史中超的连续不胜纪录。鲁能队在大肆选用年轻球员之际，自身的成绩也有了明显的下滑。既然想要锻炼新人，那么球队势必要承受战绩下滑的痛苦。毕竟，鱼与熊掌是难以兼得的。山东鲁能队上次赢球，还要追溯到４月２１日，当时同黑马广州富力的对决里，鲁能以２－１胜出，当时曾让人兴奋鲁能恢复强队本色。事实证明，那场比赛的胜利，并未让鲁能队走出低谷。在那之后，鲁能队便陷入到了不胜的阴霾之中。在同申花、杭州、天津、实德、恒大和长春的六场比赛里，鲁能队的成绩滑落极快，仅取得了３平３负的战绩。六战不胜，这也是鲁能征战中超以来，所创造的最差战绩。鲁能队在征战中超联赛的历史上，曾有过两次五轮不胜的纪录，那分别出现在２００９和２０１１这两年间。在２００９年的联赛里，从第１２轮战重庆力帆开始，鲁能队在五轮比赛里仅取得了４平１负的战绩，这也令他们开始掉队，逐渐被甩出了联赛的第一方阵。最终，鲁能队在那个赛季里卫冕宣告失败。在２０１１赛季里，山东鲁能队在第２０至２４轮的比赛里，成绩上更是仅取得１平４负的战绩，分别遭到广州恒大、江苏舜天、杭州绿城和青岛中能等球队的羞辱，仅是勉强战平了大连实德队。最终，在那个赛季里，山东鲁能队卫冕再次失败，甚至连亚冠的名额都没有能够捞到。本赛季的中超联赛里，鲁能队创造了新的不胜纪录，且排名已经下滑到了降级区，在接下来的赛季里，将不得不面对为保级而战的尴尬命运。鲁能队在１２轮比赛里，仅取得了１１个积分，场均积分尚不足一分，这对卫冕冠军来说，是个巨大的耻辱。鲁能本赛季大肆锻炼年轻球员，废掉了多名老将。这支中超平均年龄最小的球队，面对如狼似虎的中超群雄时，往往会显得力不从心。经验上的不足、技战术上的欠缺、心态上的不成熟，令他们难以赢球。鲁能队的一干老将，在中超都具有一流水准，盲目的将他们封杀，大肆选用年轻球员，则无异于揠苗助长。鲁能队在外援方面，也存在着不足。在赛季休赛期期间，关于鲁能将更换外援的声音传的沸沸扬扬。于是，本场同亚泰的比赛里，鲁能只能由马塞纳这单外援出战。在下半赛季里，鲁能若依然无法从锻炼新人及运用老将间找到平衡，依然无法解决外援问题的话，那么整个下半赛季，鲁能恐都将陷入到保级漩涡之中。（小蜜蜂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足球小将狂追两公里擒贼　劫匪跑得面无人色被抓</contenttitle>
<content>本报６月１９日讯　昨天中午１时许，银盆南路长沙古玩城。一中年男子光天化日下抢走一名老爹爹５００元现金和一沓旧版人民币后狂奔。谁知，被３名“足球小将”盯上，双方开始马拉松拉锯战．．．．．．数分钟后，狂奔快两公里的中年男子栽了，他直呼“我再也跑不动了．．．．．．”束手就擒。劫匪遭遇“足球小将”事发时，麓山国际实验学校初三学生唐岸峰、侯超和孔标刚考完中考英语，走在回家的路上，突然听到有人喊“抢劫”。只见一名身穿米黄色衬衣、背着单肩包、身材结实的男子快速跑过，三人顿时明白这就是劫匪。孔标和唐岸峰立马把书包扔给了侯超，“一阵风样的”向这名男子追去。逃了没多远，男子便拦下路边一辆摩的，准备开溜。谁知中年男子刚跨上摩的，摩的却打算掉头往回走。中年男子顿时慌了，只得马上跳车，从银盆南路飞奔到了潇湘中路。孔标和唐岸峰追了一段之后，唐岸峰渐渐落在后面，“跑不动了。”孔标则继续猛追中年男子。追了４００米左右，孔标发现一家商铺门口有块板砖，连忙跑过去捡了起来，“我怕他有凶器。”随后，孔标遇到一辆摩的，摩的师傅一听是追劫匪，二话没说就载上了孔标。劫匪跑得面无人色被抓“在潇湘中路我们差点跟丢了。”唐岸峰回忆，又过了几百米，孔标终于发现了中年男子的身影。此时的中年男子已经跑得双手叉腰，步履蹒跚，边跑边喘着粗气。“昨天中午大概有３０多度吧，热得不行。”跑了不久，孔标已是浑身大汗，依旧穷追不舍。渐渐地，已是强弩之末的中年男子速度慢了下来。突然，中年男子发现路口停着一辆摩的，犹如看到了“救命稻草”的他，用尽了最后的力气跑过马路，一屁股坐上了摩的。可还没等他开口，摩的司机就听见后面的孔标喊“抓住他，他是劫匪！”心里了然的摩的师傅一轰油门，顿时开走，只剩下跑得面无人色的中年男子瘫在地上大口喘气，“我．．．．．．我实在是跑不动了．．．．．．”随后赶到的孔标一把将他抓住。之后，唐岸峰和侯超先后赶到，不久后，被抢的谭爹爹也赶来了，财物被追回。记者　陈昂　实习生　索博提醒见义勇为须量力而行麓山国际实验学校党委书记刘松表示，３名学生的行为值得表扬和推介，“但是要首先保障自身安全。”“我们当时根本没想太多。”３名少年一脸坦诚。民警表示，普通市民在见义勇为时，要勇更要智。遇上此类紧急事件，应当采取正确的方式与犯罪嫌疑人周旋，优先保证自身和他人的人身安全之余，记下犯罪嫌疑人的体貌特征和逃跑方向，在保存证据的情况下，再伺机报警。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特松加双抢七力克２７号种子　连续第二年跻身四强</contenttitle>
<content>北京时间７月５日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续男单１／４决赛。赛会五号种子特松加依靠着两盘抢七的险胜，以７－６（５）／４－６／７－６（３）／６－２击败德国好手科赫尔斯奇雷伯，连续第二年闯进温网四强。半决赛中，特松加的对手将是西班牙稳定男费雷尔与英国天才穆雷之间的胜者。去年温网公开赛，特松加打出惊人状态，在１／４决赛两盘落后的情况下，连追三盘逆转瑞士天王费德勒，令人记住了“法国阿里”的草场英姿。本届温网公开赛，特松加以五号种子身份出战，连续击败休伊特、加－洛佩兹、拉科和费什后跻身八强。１／４决赛，特松加的对手是２７号种子科赫尔斯奇雷伯，后者的晋级过程中战胜了纳达尔杀手罗索尔。双方此前曾经有过六次交锋，特松加五胜一负占据较大优势。首盘比赛，特松加率先发球，法国好手轻松保发赢得领先。第二局，科赫尔斯奇雷伯展现强势发球功力，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局，将比分追至１－１平。此后的比赛中，双方都在发球局中保持专注度，多次出现ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发的精彩。前１２局两人各自六度保发后，比赛进入抢七大战，最终特松加依靠着稳定发挥以小分７－５胜出先拔头筹。第二盘比赛，科赫尔斯奇雷伯加强了攻势，首局顺利保发后，德国好手在第二局利用特松加的失误获得两个破发点，凭借着犀利的正手进攻率先破发，连保带破赢得２－０领先。此后四局，双方各自保发。第七局，特松加开始发威，把握住科赫尔斯奇雷伯发球威力下降的机会，抢攻逼出破发点后利用反拍直线成功回破，紧接着保发第八局，将比分追至４－４平。关键时刻，科赫尔斯奇雷伯展现稳定心理，化解破发危机守住第九局后，在特松加非保不可的第十局赢得关键破发，从而以６－４胜出将总分追至１－１平。第三盘比赛，双方再次陷入僵持局势，两人都在发球局中保持极高水准，依靠着出色的发球得分效率，没有给对手任何破发点机会，各自六度保发后比分来到６－６平。抢七大战中，特松加利用对手的回球失误率先破发，并且以小分７－３胜出，总分２－１领先。第四盘比赛，领先的特松加继续出色发挥，经历了前三局的各自保发后，在第四局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，紧接着再次ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，赢得４－１领先。随后两局，双方各自守住发球局。第八局，急于追分的科赫尔斯奇雷伯失误送出赛点，特松加顺势再度破发，以６－２再胜一盘，总分３－１战胜科赫尔斯奇雷伯，连续第二年跻身温网四强。全场比赛，特松加轰出１７记ＡＣＥ球，而且没有一次双误。反观科赫尔斯奇雷伯尽管也有１０记ＡＣＥ球入账，但是却有４次双误。一发得分率方面，特松加保持着８０％的高效，而科赫尔斯奇雷伯也达到了７１％的水准；二发得分率上，特松加则领先对手两个百分点。整场比赛，特松加轰出４３个制胜分，出现２７次非受迫性失误。而科赫尔斯奇雷伯不仅制胜分以３５个落后，而且非受迫性失误也比特松加多了４次。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］仔仔足彩１２０７９分析：格雷米主场取胜难</contenttitle>
<content>１１、格雷米奥ｖｓ弗拉门戈比赛时间：０６－２５　０３：００赔率：金宝博１．７９↓３．３↑４．２↑伟德国际１．８↓３．４↑４．４↑利记１．７８↓３．４５↓４．３↑富易堂１．７５↓３．３４↑４．３５↑（截至北京时间６月２０日１５：３０分）交战记录２０１１赛季　甲级　格雷米奥４：２弗拉门戈　弗拉门戈２：０格雷米奥２０１０赛季　甲级　格雷米奥２：２弗拉门戈　弗拉门戈１：１格雷米奥２００９赛季　甲级　格雷米奥４：１弗拉门戈　弗拉门戈２：１格雷米奥两队自巴甲联赛２００３赛季以来交战过１６场，格雷米奥队５胜４平７负处于下风，进２０球失２０球；其中主场５胜３平保持不败战绩占据绝对优势，进１６球失５球。近５场，格雷米奥取得３胜２负的成绩，上一场客场取胜纳帝科结束球队的两连败。目前格雷米奥位列积分榜的第７位，主场成绩同样位列第７位。弗拉门戈近５场取得２胜３平的成绩。目前，球队联赛排名第５，客场成绩排名第７。从众主流公司为这两支实力相当的球队开出的赔率看，主胜赔率过低，客胜赔率过高保留太多。历史交锋来看，客队弗拉门戈占据优势。近期两支球队状况相差不多，因此，本场比赛主胜并不是最佳选择，看好双方握手言和，客队取胜值得关注。１３、博塔福戈ｖｓ黑桥比赛时间：０６－２５　０５：３０赔率：伟德国际１．７↓３．７↑４．８↑必发１．７１↑３．４５↑４．８↑金宝博１．７　３．４　４．６富易堂１．６９↑３．５↑４．５↑（截至北京时间６月２０日１５：３０分）交战记录：２００６赛季　甲级　博塔弗戈４：１庞特普雷塔　庞特普雷塔１：２博塔弗戈２００５赛季　甲级　博塔弗戈４：２庞特普雷塔　庞特普雷塔０：１博塔弗戈２００４赛季　甲级　博塔弗戈０：１庞特普雷塔　庞特普雷塔１：１博塔弗戈两队自巴甲联赛２００３赛季以来交战过６场，博塔弗戈队４胜１平１负占据优势，进１２球失６球；其中主场２胜１负稍占上风，进８球失４球。近５场比赛，博塔弗戈取得３胜２负的成绩，上一轮战胜巴西国际结束球队的两连败，球队状态有所好转。黑桥近５场比赛取得１胜３平１负的成绩，上一轮球队取得近５场比赛的首场胜利。目前博塔弗戈联赛排名第六位，但主场成绩欠佳，主场成绩仅仅排名第１５位。黑桥目前排名联赛的第１３位，客场战绩排名第９位。从赔率上来看，主队获胜被看好。但由于主队主场成绩欠佳，本场在选主胜的前提下防平局。［胜负彩赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭签约林书豪内幕曝光　莫雷：不敢相信是真的</contenttitle>
<content>据《休斯顿纪事报》专家乔纳森－费根爆料，常规赛刚刚结束，火箭高层——总经理达里尔－莫雷、副总戈尔森－罗萨斯和萨姆－辛基在４月１７日的时候聚在一起，研究休战期的策略，他们后来一直保持着沟通，但是一个决定从未改变过——追求受限自由球员林书豪。火箭高层懂得纽约有续约林书豪的优先权，但是他们宁可忽略这个因素，而是一直想方设法得到林书豪。莫雷表示：“在会谈之后，我们就有了自由球市的追求目标，林书豪在这份榜单的前面。我们认为，交易走凯尔－洛瑞，为得到林书豪创造了条件。我们用洛瑞换来了选秀权，也是一件正确的选择。我们确实预测到了，我们可能失去德拉季奇，因为我们知道，有很多球队在追求他，而我们的合约不能让他感到满意，所以我们决定放弃，并且开始重点追求林书豪。”火箭队早就关注了林书豪，在２０１０年的夏季联赛上，林书豪当时代表小牛队打球，他在一场比赛上压倒了状元约翰－沃尔，火箭队当时就想签下他。莫雷说：“他打得很不错，可以巩固我们的控卫位置。我们和他进行了会谈，但是金州勇士击败了我们，并且和他签约。直到现在，我都很赞赏他们的球探，能够找到他这样的球员。”蓄谋已久一个赛季之后，勇士队裁掉林书豪，为签约德安德烈－乔丹腾出工资空间，火箭队随后把林书豪带到训练营，但是１２天之后将他裁掉。莫雷说：“我们一直在谈论错误，其实我们一直认为他是一名合格的ＮＢＡ球员，错误在于我们不知道他究竟有多好。尽管我们的分析家预测到他是一名出色的球员，但是没人能预测到他后来掀起的风暴，那是一个错误。”在选秀大会之前，莫雷就已经开始着手交易洛瑞，但是协议没有完成，因为当时猛龙队的注意力还在史蒂夫－纳什身上。莫雷想到，如果没有一桩好的交易发生，让洛瑞继续打首发也是一个办法，尽管洛瑞和麦克海尔出现一些危机。自由球市开张之后，莫雷首先和公牛自由中锋阿西克的经纪人在洛杉矶进行会谈。第二天，他就开始和林书豪的经纪人进行谈判了。莫雷表示：“我们说，我们的控卫位置上有需要，并且向他们解释如何需要林书豪。我们认为他值得那个价钱，但是我们还需要其他的事情发生。”第二天，莫雷和麦克海尔与艾里克－戈登进行会谈，之后就是德拉季奇。火箭队不愿意给德拉季奇第四个赛季的球员选项，所以双方谈判破裂。和林书豪的会谈安排在当地时间７月４日，之前麦克海尔和林书豪进行了电话交流，表示欣赏他在纽约做出的一切，以及对于来到火箭队为他做出的一些战术安排和承诺。在谈判过程中，纳什通过先签后换加盟了湖人队。猛龙队随后恢复了关于洛瑞的谈判，莫雷当时并不急于交易洛瑞。他说：“我希望洛瑞回归，如果我们能够做出一些梦幻般的事情，得到伟大的球员，我们才会交易他。我的目的在于成为总冠军的竞争者。洛瑞是一个出色的球员，他能留队，我会感到舒适的。”那个晚上，莫雷、辛基和助教甘宁与林书豪以及他的经纪人进行会谈，并且开始发动更猛烈进攻。老板支持他们开始达成了四年、价值２９８０万美元的合约，但是第四年是部分保障的。在会谈期间，德拉季奇接受了太阳队的合约。在７月５日，火箭队和猛龙队达成协议，将洛瑞送走，也就等于给控卫位置留下“真空”，他们更加急切签约林书豪，风险是纽约给予匹配。莫雷说：“我们和林书豪初步达成协议的时候，德拉季奇已经确定加盟太阳队。我们并不担心没有控卫可用，老板亚历山大告诉我们，要胆子大一些。”后来几天，火箭队给出了三年，价值２５１０万美元全额保证的合约，最后一年的工资达到１４９０万美元，让纽约感到头痛。莫雷表示：“我们把提议交给林书豪的经纪人，他们表示ＯＫ。”７月１３日，林书豪在拉斯维加斯和火箭队签约，很快，这份合约也被送到了纽约老总格伦沃德那里。后者拖延时间，和火箭队玩“躲猫猫”，实际上，在坎比的交易中，火箭队就已经给纽约打了招呼。随后火箭队通知联盟给予帮助。莫雷表示：“我们请求联盟给予帮助，他们给了我们一些建议，他们说，那是球队之间的事情。”随后，火箭队给纽约匹配这份报价的时间表，纽约没有争议，直到他们完成了费尔顿的交易，就已经暗示他们不会匹配林书豪的合约。莫雷表示：“我２天前知道他们联系费尔顿，但是我还是觉得他们绝对会匹配这份报价的。”有消息称，纽约主席詹姆斯－多兰下令让林书豪走人，对此莫雷表示难以置信。尼克斯发言人给媒体发短信公布他们的决定时，莫雷仍然不敢相信是真的。直到后来，格伦沃德亲自通知林书豪，林书豪的经纪人把这个消息转达给莫雷，莫雷才如释重负，“我一直在看报道，但是最确定的事情是，格伦沃德给予林书豪的答复，否则都不算是真实的。我们最终得到了他。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让人感到新鲜的项目　沙滩篮球不是沙滩上打篮球</contenttitle>
<content>本届亚沙会上，有一个项目让人感到新鲜，那就是沙滩篮球。篮球在我国非常普及，条件好的在室内场地，采用木地板，一般的室外场或者用塑胶场地，或者用油漆场地，当然也有条件简陋的，比如水泥地或土场，还有的篮球场地干脆是用煤渣铺设的。但沙滩篮球这个词，恐怕没多少人听说过。难不成在沙滩上玩篮球？要真这么玩，那怎么运球啊？带着好奇心，记者今天来到了沙滩篮球的比赛现场。还没走到场地，已经听到喧闹声。山东省的篮球群众基础非常好，观众早早就到了现场，几乎座无虚席。场地正在进行阿富汗队和孟加拉国队的比赛，进去一看，原来沙滩篮球和我们平时玩的三对三篮球基本一样，并没有在沙滩上打，而是在特制的沙滩塑料地板上比赛。沙滩篮球在印度尼西亚巴厘岛举行的第一届亚沙会上，就被列为了表演项目。海阳沙滩资源丰富，并且篮球项目在中国群众基础较为深厚，海阳亚沙会便将其纳入正式比赛项目。比赛区域为常规篮球场的一半大小，每队最多由４名队员和１名教练组成。比赛分为３节，每节５分钟，首先获得３３分或更多得分的队获胜。如果最后一节结束时比分相等，需要进行一个２分钟的决胜期，直至打破平局。每节比赛和每个决胜期前有１分钟的休息。如果进攻队获得篮板，可以继续投篮，无须将球回到三分线之后。如果防守队获得篮板，必须使球传回或运回到三分线之外，然后再发起进攻。球队必须在获得球权后１４秒之内尝试投篮，否则将被判超时违例，交换球权。本届比赛计分方法为三分线内投篮得１分，三分线外投篮得２分，犯规罚球１次，命中得１分。现场执法的中国裁判员告诉我，其实，沙滩篮球就是街头三人制篮球的延伸，也是正在大力推广的新兴比赛项目。目前沙滩篮球在亚洲开展较好的国家有印度尼西亚、印度、日本、马来西亚、菲律宾、泰国、科威特等，他们都有固定的沙滩篮球队伍。我国目前还没有大范围普及沙滩篮球，参加本次亚沙会沙滩篮球比赛的中国男女队，都是中国篮协从辽宁、山东等地方队抽调出来，临时组建的队伍。从目前的比赛进程看，中国男女队都表现出了一定的竞争力，这和我国作为亚洲篮球强国的地位是匹配的。女队还打进了决赛，只是在和印度队的金牌争夺中３分惜败，屈居亚军。强手如林的男子赛场，中国队没有进入四强决战，一直表现出色的阿富汗队最终以１６比９的较大优势战胜土库曼斯坦队，摘取桂冠。从现场氛围看，远处有碧波荡漾的大海，脚下有金灿灿的沙滩，天空蔚蓝，海风习习，在如此环境下打篮球真是别有一番滋味。本报记者　刘先永</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍华德交易方案曝光：涉及四队　３将随魔兽赴篮网</contenttitle>
<content>霍华德离篮网的距离越来越近了．．．．．．北京时间７月１０日凌晨，《雅虎体育》著名记者阿德里安－沃纳洛夫斯基在其个人推特上曝料，根据消息灵通人士透露，篮网队和魔术队关于超级中锋德怀特－霍华德的交易越来越接近达成。事实上目前，交易方案已经出炉，根据ＥＳＰＮ著名记者查德－福特的消息，霍华德的交易将牵扯４支球队。从最新得到的消息来看，篮网队和魔术队的交易，骑士队和快船队也牵扯其中。具体的操作是魔术队将德怀特－霍华德、贾森－理查德森、克里斯－杜洪和厄尔－克拉克送至篮网队，魔术队则得到布鲁克－洛佩兹（先签后换）、达迈－詹姆斯、谢尔顿－威廉姆斯、阿蒙－约翰逊，以及卢克－沃顿，另外还将得到３个未来首轮选秀权，其中２个来自篮网队。而骑士队将得到克里斯－亨弗里斯（先签后换）、昆廷－理查德森、盖尼斯、１个未来首轮选秀权（来自篮网队），以及３００万美元的现金。还有，篮网队将素有“小科比”之称的马尚－布鲁克斯交易到快船队，快船队则将１个未来受保护的首轮乐透区选秀权送给魔术队。已经有多家美国媒体证实，关于霍华德的４队交易已经进入到了最后时刻，不过目前还无法确认究竟何时才能最终完成。从目前的情况来看极有可能在２４小时之内！另外根据《ＥＳＰＮ杂志》著名记者里克－布切的消息称，这笔交易能否达成还有一个关键，就是篮网队将对霍华德的背伤进行检查；而魔术队也将查看洛佩兹接受腿部手术后的恢复情况。只有这两名中锋都通过对方的体检，交易才能继续下去。另１方面，作为霍华德的经纪人，同时也是亨弗里斯经纪人，丹－费甘希望为亨弗里斯谋求到一份具有保障性的合同。有消息指出，魔术队交易超级中锋的一个前提条件就是搭上３１岁的理查德森。目前，“扣篮王”还剩下３年总价值１８６０万美元的合同。原本魔术队还希望搭上特科格鲁，不过目前来看土耳其人应该不在此次交易的范畴之内。据悉几周之前，在魔术队聘请新任总经理罗伯－海尼根之前，篮网队曾向魔术队寻求交易霍华德的可能性，当时篮网队提供的是３方交易，涉及的另１方是骑士队，不过魔术队给予了拒绝。而现在，霍华德前往纽约已经进入了倒计时。一旦霍华德加盟篮网队，他将与德隆－威廉姆斯和乔－约翰逊组建三巨头，这也将使得篮网队在下赛季成为ＮＢＡ总冠军的有力竞争者。不过已搬迁至纽约布鲁克林区的篮网队也面临一大问题，那就是德隆、乔－约翰逊都是顶薪合同，一旦球队以顶薪完成与霍华德的续约，篮网队两年后将面临巨大的薪金压力。一位不愿透露姓名的总经理表示：“新的奢侈税将在２０１３－１４赛季开始执行，到时我们都想看看篮网队会怎样做出应变！”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星云集高尔夫赛　姚明：练球还得跟学校请假</contenttitle>
<content>摸杆两个月感觉很棒６月２０日，２０１２年世界高尔夫明星赛在上海举办新闻发布会，宣布比赛将于１０月１８日至２１日在海口观澜湖黑石球场举行，姚明将担任比赛的公益大使。冯小刚、何平、曾志伟、任达华齐齐现身，表示将参与大赛并一展身手，争夺百万美金巨奖。姚明出任公益大使姚明２０日现身新闻发布会的现场，立即引来台下媒体一阵骚动。“小巨人”出现，令台上嘉宾冯小刚、何平、曾志伟、任达华也颇为惊喜，众人纷纷变“粉丝”，与姚明套近乎。此番，姚明担任高球公益大使是否意味着退役之后的他将改行玩高球？对此，姚明表示，高尔夫是一项很健康的运动，他一直想尝试。他同时还表示，尽管篮球大，高球小，但他认为体育运动都有共通之处，那就是挑战自我、永不言败的精神。当主持人问及姚明打高球的历史时，姚明则坦承，目前自己只学习了两个月，还是新手。“我感觉非常好，就像又回到童年刚玩篮球时那般欢乐。”身高２．２６米的“小巨人”打高球是否需要特制球杆？对此，姚明表示，他的球杆的确都是特制的，比标准球杆要长出一大截。他更透露，自己在球场练习挥杆时，曾不小心打到旁人。“我的球杆半径要比别人长一些。一起练习时，球友挥杆都不会打到旁人，因此旁人就大意了，站得近的就不幸‘中枪’。”因为有此顾及，新闻发布会上，当主持人请姚明现场挥杆时，姚明贴心顾及前排记者安全，拒绝了此请求，改为拿杆做造型，满足摄影记者的拍摄需求。“小巨人”要拜曾志伟为师虽然姚明是体育巨星，不过在打高球方面，他还的确是个新手。冯小刚、何平、曾志伟、任达华虽然是文娱圈人士，但在高球方面却个个都是姚明的“前辈”。曾志伟表示，他和冯小刚是实力派。“打高球这件事，长得高和长得帅都没有用。”曾志伟打趣地说，“本来上届任达华可以赢我，但他因为长得帅，围观粉丝太多，干扰了他，一杆之差输给我。”导演冯小刚有５年的高球历史，何平更资深，已经玩球１６年。曾志伟则最高杆，他坦言自己已经打球超过２０年。诸位水准如何？冯小刚谦虚地表示，自己水准“很差”，前几天刚打了７８杆，但这成绩在明星队中算差的了。曾志伟立即指出冯导太低调。他说，这个成绩已经是专业级的。冯小刚表示，自从５年前开始打高尔夫以来，他的身体状况明显好转。他还透露，未来自己或许会拍一部关于高尔夫的电影。听到“前辈”们的高球事迹，姚明虚心表示，自己以曾志伟为偶像，刻苦练习。今年１０月，２０１２年世界高尔夫明星赛将在海口观澜湖黑石球场举行。观澜湖集团主席兼行政总裁朱鼎健表示，这块球场拥有全球稀有的大规模火山岩。“这给球手们打球增加了很多难度。不少球手形容在这打球，像在月球表面打球一样。”朱鼎健说。姚明一听，当即开玩笑说，要求把高球球洞挖得像篮筐一样大。据悉，明星赛首批名单包括罗纳尔多、史蒂芬·亨得利、伊恩·伍斯南、李宁、冯小刚、何平以及演艺界明星王志文、陈道明、张国立、孙楠、黎明、任达华、李玟、杨采妮、陈妍希等。姚明：请假练习高尔夫记者：１０月的２０１２年世界高尔夫明星赛你想挑战哪位明星？姚明：还没想好。我是高球新人，肯定得捡个软柿子吃（笑）。记者：退役之后，你的体重有所增加，打高球对控制体重有帮助吗？姚明：因为才刚刚练习两个月，所以现在还不知道。应该会有作用吧。记者：大学期末考试刚刚结束，你在上海交大考的成绩如何？校园生活适应吗？姚明：成绩还没有公布，暂时还不知道。大学生活肯定跟比赛不是一个节奏。我很享受学习的过程，很享受大学生活，这些都是我过去没有的经验。记者：没几个月就要比赛了，你练习高尔夫球会翘课吗？姚明：现在我只要出席公开活动，不管是在周一到周五还是周六日，都会有人说姚明翘课啦！全国人民都在监督我不要翘课。练习高尔夫需要时间，不过我会通过正常方式，向学校写请假条，申请练球时间。记者：打高球带给你最大的快乐是什么？姚明：高球本来就是一种很健康的生活方式。对我来说，打高球最大的快乐是回归大自然，并与家人一起分享快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅西受伤缺席赛季首演　巴萨今夏热身战巴黎曼联</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨０点，巴萨将做客汉堡，与德甲劲旅汉堡队进行一场热身赛，这也是巴萨新赛季的第一场热身赛，同时也是新帅比拉诺瓦执教的首演。巴萨在周二当天公布了前往德国的２１人名单，梅西由于右小腿受伤，不得不缺席本场比赛。　更多西甲新闻－＞＞梅西是在周一上午的训练中受伤的，检查结果显示他的右腿肌肉出现了拉伤的状况，至于阿根廷人将休战多久，还需要进一步观察才能确认。由于参加了欧洲杯的西班牙国脚们还未归队，比利亚、普约尔、蒂亚戈和阿比达尔又因为伤病不能出场，阿尔巴、蒙托亚和特略又正随西班牙国奥队备战伦敦奥运会，所以巴萨的大名单中，有不少Ｂ队的球员。具体的２１人为：平托、阿尔维斯、巴尔特拉、穆涅萨、霍纳桑－多斯桑托斯、桑切斯、马斯切拉诺、阿费莱和阿德里亚诺，上述９人来自一队，另外１２人来自Ｂ队，分别是奥耶尔、伊利耶、塞尔吉－罗伯托、德乌罗费乌、拉菲尼亚、罗曼、戈麦斯、洛巴托、帕特里克、普拉尼亚斯、巴尔利乌和埃斯皮诺萨。根据巴萨官网的信息，球队将在今夏进行７场热身赛，第一场就是在７月２４日对阵汉堡，另外２８日将转战摩洛哥的丹吉尔，与当地的拉哈竞技进行一场比赛。到了３１日，巴萨将与同城死敌西班牙人上演加泰罗尼亚杯的对决。真正的高潮是在８月４日，巴萨将做客巴黎，与今夏大肆引援的巴黎圣日耳曼交手，届时伊布有望再度与老东家对决。８月８日，巴萨将前往瑞典的哥德堡，与英超亚军曼联队进行交手，这也是２００９年和２０１１年欧冠决赛之后，双方的再度碰撞。到了８月１２日，巴萨将客场与罗马尼亚的布加勒斯特迪纳摩队交锋，这也是８月１８日西甲新赛季开赛前，红蓝军团进行的最后一场热身。巴萨参加了欧洲杯的国脚，除开阿尔巴之外，都将在７月３０日归队，哈维、皮克、伊涅斯塔、佩德罗、法布雷加斯和巴尔德斯有望在与巴黎圣日耳曼的比赛中出场，至于阿尔巴、蒙托亚和特略，由于征战奥运，恐怕最早也要在西甲首轮开始之前才能回归。８月１８日打完西甲首轮主场与皇家社会的比赛后，巴萨还将在８月２０日迎来甘伯杯的比赛，对手是刚刚重返意甲的桑普多利亚。巴萨在诺坎普踢完甘伯杯之后，也将宣告球队今夏的热身赛全部结束。接下来就是８月２３日和２９日与皇马的西班牙超级杯两回合的巅峰对决，这也将决定巴萨能否拿到新赛季的首个冠军。巴萨今夏热身赛一览（以下时间为北京时间）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［体彩赢刊］足彩１２０７８期任九详解：俄罗斯仍强势</contenttitle>
<content>１、捷克ＶＳ波兰捷克两场小组赛过后１负１胜排在次席，球队最后一轮必定死磕东道主。波兰没能战胜希腊比较遗憾但是次轮逼平俄罗斯，球队在末轮必须放开手脚取三分才可以出线。Ｂｅｔｏｔｏ开出２．４５　３．３０　２．８０的指数分出胜负，推荐３／０。２、希腊ＶＳ俄罗斯希腊两场小组赛后只拿到１分出线渺茫，球队整体实力与俄罗斯有一定差距。俄罗斯首轮表现惊艳次轮战平波兰并不意外。本场Ｂｅｔ３６５开出５．００　３．６０　１．７２的指数俄罗斯取胜，推荐单选０。３、丹麦ＶＳ德国丹麦在首轮一球战胜荷兰重演童话故事，球队虽然保持晋级希望但是难度过大。德国队在经过世界杯后的沉淀越来越成熟。本场Ｅｘｐｅｋｔ开出７．５０　３．９０　１．４５的指数德国取三分，推荐单选０。４、葡萄牙ＶＳ荷兰葡萄牙首轮０比１负于德国，球队最后一轮必须与荷兰队决战。荷兰首轮大意失荆州吞下苦果。本场Ｂｗｉｎ开出３．１０　３．３０　２．２５的指数双方都有机会，推荐３／０。５、克罗地亚ＶＳ西班牙克罗地亚首轮干净利落的战胜爱尔兰，球队实力不俗打世界冠军也有取分机会。西班牙首轮是１比１与意大利握手言和。本场Ｃｈａｎｃｅ开出５．６５　３．５０　１．６０的指数需防范平局，推荐１／０。６、意大利ＶＳ爱尔兰意大利首轮迪纳塔莱建功整体表现不错，球队攻守平衡打爱尔兰有较大的优势。爱尔兰在首轮负克罗地亚在情理之中。本场Ｃｏｒａｌ开出１．６７　３．４０　４．３３的指数意大利可取分，推荐３／１。９、弗鲁米ＶＳ葡萄牙人弗鲁米近一阶段是平局比较多，球队在主场打葡萄牙人优势明显。葡萄牙人上轮主场２比０顺利拿下戈亚尼。本场ＳＴＳ开出１．５０　３．７０　５．４０的指数可博主胜，推荐单选３。１１、圣保罗ＶＳ米内罗竞技圣保罗上轮主场表现出色１比０力擒桑托斯，球队主场战绩优异历史上主场打米涅罗优势大。米涅罗上轮作客１比０胜帕尔梅拉斯，球队目前虽然高居次席但属于防守稳健攻击力一般。本场Ｏｄｄｓｅｔ开出１．８０　２．８０　３．００的指数首选平局，推荐３／１。１２、克鲁塞罗ＶＳ费古埃克鲁塞罗上轮主场是１比０战胜了利斯菲，球队获得两连胜近期状态明显出现回升。费古埃上轮主场０比０与庞特普战平，球队作客平局较多历史上打克鲁塞罗略势明显。本场ｓｋｙｂｅｔ开出１．７０　３．４０　４．５０的指数克鲁塞罗取分，推荐３／１。（龚强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大罗坚信传统９号永不会消失　亲承梅西当世第１人</contenttitle>
<content>尽管已经退役，但“外星人”罗纳尔多并没有离开足坛，虽然今年年底暂时复出随科林蒂安踢世俱杯看起来更象是一个玩笑，毕竟以罗纳尔多现在的身体状况，在替补席上坐９０分钟或许都会抽筋。但罗纳尔多在足坛的历史地位却是不可磨灭的，这位有史以来最伟大的９号球员之一－－在很多人看来，“之一”完全可以去掉－－在今年夏天突然发现自己的后辈们面临严峻挑战，即西班牙用历史性的无锋阵拿下欧洲杯冠军，加上巴萨对梅西的假９号使用方法，正宗９号存在的必要性正遭受前所未有的质疑。对此，罗纳尔多坚决站在了９号一边，认为无锋阵只是暂时的，而９号却是永恒。“足球总是循环不断，在我看来，当西班牙采用没有９号的战术时，他们踢出了非常吸引人的足球。我和博斯克的关系非常好，当我效力于皇马时他是主教练，而他总是让我扮演纯粹的９号角色。”罗纳尔多说，“其实究竟使用何种战术取决于每场比赛的不同情况，取决于各种各样的因素，而在我看来，９号是永远不会消失的，将继续在球场上扮演重要角色。”对于巴萨采用的让梅西踢假９号的战术，罗纳尔多表示梅西毫无疑问是当今足坛最佳球员，“虽然我的皇马球迷成分更多一些，但毫无疑问梅西才是当世最佳。”但罗纳尔多也表扬了比梅西更接近于一名中锋球员的智利球员桑切斯，“我确信他是一名非常出色的球员，顺利通过了首个赛季的考验，在高水平联赛中踢球有助于他不断进步。”罗纳尔多对他的忠告是保持斗志，“只要他能保持进取心，就一定能够在巴萨取得成功，他不仅速度很快，而且得分能力很强，他会取得非常大的成功。”现在这支巴萨毫无疑问是当今足坛的领路人，是潮流开创者，但仅仅在不到１０年前，加泰罗尼亚豪门还处于成绩低落的震荡期，梅西固然伟大，但如果没有一个巴西人的出现，阿根廷人或许根本就不会得到腾飞机会，那个人就是罗纳尔迪尼奥。“我总是说，罗尼的加盟改变了巴萨的历史，他成为了球队领袖，并改变了历史。”门将巴尔德斯直言不讳，尽管罗纳尔迪尼奥在巴萨的后期出现了场外生活不检点等诸多毛病，但在头几年，的确是他带领球队从只能踢联盟杯变成双冠王，“他是我在更衣室里见过的最具天赋的球员－－当然，是上一个，因为现在已有一个新的了。”（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>围棋段位赛火热进行　协会主席：望孩子快乐下棋</contenttitle>
<content>昨天，２０１２年全国围棋段位赛在鄞州区区委党校继续进行较量。来自全国各地的４００多名青少年选手将经过半个多月的角逐，争夺２５个职业初段名额。宁波围棋协会也组成了５人队伍参赛。比赛场外，中国围棋协会主席王汝南对记者说：“定段赛就像是围棋界的高考，可能比有些地方的高考竞争还激烈。还要拜托家长，让我们的孩子能够高高兴兴成长。”围棋赛与宁波渊源不浅今年选手年龄限制放宽宁波棋界氛围浓厚，到去年为止，宁波围棋等级运动员共有４１７２２名，其中业余５段和４段高段棋手９１名。据宁波围棋协会副秘书长忻志华介绍，宁波目前有围棋俱乐部、棋院、培训中心和传统学校３１所，训练点９０余处，接受围棋训练的小选手有近万人。而中国围棋段位赛作为国内规模最大的赛事，始于１９８４年，每年一届，与宁波也颇有渊源——２００５年该项赛事也曾在宁波举办。本届比赛从７月１１日揭幕当天，将一直持续到７月３０日，赛程不可谓不长。谈到今年的４００余名选手，王汝南表示，定段赛就像是高考一样。“这是中国围棋协会的重要赛事，可以选拔人才，并将人才引入专业队伍，甚至可能成为将来的领军人物。”今年，赛事取消了选手入段年龄需在１７岁以下的限制，改为２５岁封顶。年龄的放开，也促使职业初段名额得到增加。“原来是１７岁以下选手有１７个名额，１７－２５岁有两个名额。女子组有３个。现在女子组增加到５个，男子是２０个。”王汝南说道。此外，赛事在比赛用时制度上也做了调整。“原来是一个半小时，不读秒，现在改成一个小时，读表２０秒。防止一些舞弊现象的出现。”家长们比孩子还急“让孩子快乐地下棋”“望子成龙”是深受儒家文化影响的东亚地区一大特色。比赛场地中，随处可见８、９岁还戴着眼镜的小选手。早上比赛８点３０分开始，不少孩子虽然先落座，却一头趴在棋桌上，疲态显露。“我要拜托我们的家长，让孩子们高高兴兴地成长，才是我们棋道真正提倡的。”王汝南语重心长地说道。由于比赛举办的几个大厅外不允许家长逗留，更多家长没有在宾馆房内等待孩子的归来，而是选在聚集在大堂内。场内几百名选手对弈、场外家长们等候的场景，不亚于高考。然而，真正走上职业道路的孩子，仍然是少数。“希望孩子能够成才，家长的想法可以理解。但是更要爱孩子。有些家长看孩子没下好，比赛刚结束就一顿责骂，更有甚者会体罚。这些与围棋之道都是相悖的。”王汝南说，“希望家长们心态平和，如果是孩子的兴趣，大可以全力支持。不是孩子的兴趣，也不要勉强。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大郅小试牛刀尽现刚柔并济　他仍是男篮最强火炮</contenttitle>
<content>中国男篮顺利战胜塞尔维亚队，在中欧男篮对抗赛上取得了六战全胜的骄人战绩。王治郅在本场比赛里小试牛刀，轻松砍下１１分。大郅在场上既有外线远投的精准，又有内线进攻的犀利。在奥运赛场上，大郅仍将是中国男篮最值得信赖的火炮。尽管已经３５岁，但王治郅长期以来，却始终在中国男篮阵中，扮演着定海神针的角色。在身体方面有所下降的情况下，王治郅更多的是依靠着经验和技术来打球，他在场上无人能及的大心脏，稳定的投篮手感，以及灵活的脚步，无不令人叹服。老而弥坚的王治郅，是中国男篮的最宝贵财富。在今年中国男篮的一系列热身赛里，王治郅也有着不俗的表现，在中欧挑战赛首站对塞尔维亚的比赛里，王治郅还曾有过砍下２７分的出色发挥。作为奥运来临前的重要热身赛，中国男篮在本场比赛里尽遣主力。在比赛刚开始时，大郅并非是中国男篮阵中的头号攻击手，但只要他拿球，便能够直接给对方的防守制造威胁。在一次进攻时，王治郅在晃开对手后，果断的采用后撤步的跳投，轻松将球投中，也令中国队重新确立起了自身的领先优势。在次节的比赛里，大郅将自己的进攻火力展现的淋漓尽致。由于内线有易建联坐镇，令王治郅无需强打篮下，而可将进攻的火力全然施放到外线。正是在这种情况下，大郅果断拉出，开始在外线来展现自己的强大火力。王治郅的拉出，也令塞尔维亚的防守球员一时间摸不到头脑，以至于无计可施，被他接连飚中两记三分球。王治郅的及时起势，也令中国队将场上的优势扩大到了１０分。在末节比赛时，王治郅则再次展现出了自己娴熟的脚步及灵活的技术，面对塞尔维亚队的内线防守时，一记轻描淡写的后撤步跳投，轻松将球投中。当然，若以为大郅只能在外线飘出去投，那可就大错特错了。实际上，王治郅虽然因为年龄的增大，导致他在场上的强打减少，但这并不意味着他失去了这样的能力。次节时，王治郅在篮下的一次背身强打颇具功力，也令塞尔维亚的球员无从招架，只得采用犯规战术将他送上罚球线。这样的一幕，也充分的说明了，王治郅一旦欲要在内线硬扛，同样是具备着这样的能力。不过，现今的中国男篮，则并不需要大郅时时扛起炸药包的向篮下冲。在这场比赛里，王治郅充分展现出了自己在场上刚柔并济的一面。他精准的中远投，教科书般出色的灵活脚步，令对手触目惊心。同时，他偶尔的内线强打，却也展现出了杀伤力。在同塞尔维亚的热身赛里，因为对手的实力有限，故而大郅不会在这场比赛里全力以赴。但即便是轻描淡写，王治郅所展现出的战斗力也同样是相当可观的。届时，到了奥运赛场上，这位老兵依然将是中国男篮场上最值得信赖的，也同样是对手们所最头疼的定海神针。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威尔士赛第三轮贾弟领先　菲舍尔脚趾受伤列第二</contenttitle>
<content>北京时间６月３日消息，总奖金１８０万美元的威尔士公开赛周六在凯尔特庄园（Ｃｅｌｔｉｃ　Ｍａｎｏｒ　Ｒｅｓｏｒｔ）结束第三轮争夺，三届亚巡第一泰国老将通差－贾弟（Ｔｈｏｎｇｃｈａｉ　Ｊａｉｄｅｅ）在首洞和末洞抓住小鸟，交出扎实的６７杆低标准杆４杆，５４洞总杆２０６杆低标准杆７杆，以一杆微弱优势获得领先，向夺取自己在欧洲大陆上的首个冠军发起冲击。荷兰球手约斯特－莱滕（Ｊｏｏｓｔ　Ｌｕｉｔｅｎ，６４杆）和英格兰球手罗斯－菲舍尔（Ｒｏｓｓ　Ｆｉｓｈｅｒ，７１杆）总杆２０７杆低标准杆６杆，并列处于第２位。荷兰球手提姆－斯鲁特（Ｔｉｍ　Ｓｌｕｉｔｅｒ，６８杆）总杆再落后一杆，单独处于第４位。世界排名第１９９位的通差－贾弟在最后一洞五杆洞用一号木打出了令人难以置信的４１０码距离。“我想３２０码是我击出的最远距离，因此当我到达山顶的时候，我问＇小球在哪里？＇，一名执法官告诉了我位置，”贾弟说，“我想那有３９０码，不过４１０码听起来更好。”４２岁的贾弟总共赢得了四场欧巡赛事，不过那全部是在亚洲举行的比赛。“我在亚洲赢了许多次，我在亚洲打得好的次数很多，”贾弟接着说，“在欧洲打出好成绩对我来说非常重要，因为这里的天气给我带来非常大的困难。我已经学会了很多东西－－－－如何在那样的条件下打比赛。我想这次是一个非常好的机会。你从不知道明天（周日）天气是怎样的，不过我会尽力发挥出自己最佳水平，我期待着周日。”英格兰球手罗斯－菲舍尔在次轮交出６６杆低标准杆５杆之后获得半程领先，再次点燃了他打进莱德杯队伍的梦想。不过这位容易出意外的英格兰人不得不克服另外一件小事带来的影响－－－－周五晚上他在宾馆房间里弄伤了脚趾－－－－周六交出７１杆平标准杆，让自己继续保持在争夺圈。菲舍尔周六抓住５只小鸟，同时也吞下５颗柏忌。“脚趾那里进行了包扎，感觉非常痛，”菲舍尔表示，“那上面无法承受重量。”菲舍尔自从两年前帮助欧洲队在凯尔特庄园夺取莱德杯胜利之后，世界排名已经跌至第１３０位。周日如果获胜将具有特别的意义。“夺冠意义重大，我设立了非常高的标准，我到达过世界第１７位，因此我知道我拥有那样的技术，”菲舍尔表示，“我在欧洲公开赛（２００８年他在伦敦俱乐部以７杆优势获胜）打出过６３杆，不过今天的表现也是永生难忘的。”荷兰球手约斯特－莱滕开始当天比赛的时候处于并列第２０位，当他在第５洞吞下柏忌之后，在记分榜上跌落得更深。不过他在接下来两洞抓住小鸟之后就启动起来，并在第１５洞拿下２５英尺的推杆，两杆射下老鹰，冲到了记分榜前列。莱滕在最后一洞两推抓住了当天第六只小鸟。“这并不是一个很棒的赛季，不过这却是一座如果你打得好，就能够拿到一个很漂亮杆数的球场。”（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿泰斯特８月来华打友谊赛　将在山东战新疆广汇</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２７日，记者从相关部门得到消息，美国篮球明星阿泰斯特将要来中国打比赛了，比赛地点是在山东潍坊举行，对手基本确定将会是上赛季ＣＢＡ亚军新疆广汇。眼下，当ＮＢＡ球队为争夺“魔兽”霍华德而斗得不可开交的时候，联盟另一位以球风强悍硬朗著称的球星，现效力于洛杉矶湖人的“野兽”阿泰斯特，８月１８日将携手著名扣将里基·戴维斯，率美国ＮＣＡＡ的明星联队，在山东潍坊秀一场高水平的篮球赛，对手基本确定将会是上赛季ＣＢＡ总决赛亚军新疆广汇男篮。这一次，两支名气和实力更强的球队将在山东潍坊对阵，阿泰斯特、里基·戴维斯与巴特尔、徐国翀、西热力江等硬碰硬，火花肯定更耀眼、不容错过。本次前往中国山东潍坊的ＮＣＡＡ明星联队将由阿泰斯特和里基·戴维斯领衔，其他队员均为ＮＣＡＡ各队本赛季的绝对明星球员，ＮＣＡＡ联盟的主席也将前来。这场比赛中，“野兽”阿泰斯特将以球员兼教练的身份首次来到中国。提起阿泰斯特，熟悉篮球和ＮＢＡ的球迷肯定不陌生，他曾是姚明在火箭队的队友，后来转投湖人，并作为主力队员获得了２００９—２０１０赛季ＮＢＡ总冠军；２００４年，阿泰获得ＮＢＡ年度最佳防守球员奖，并入选了当年的ＮＢＡ全明星阵容。人称“野兽”的阿泰１９９９年首轮１６顺位加入芝加哥公牛，后被转到印第安那步行者和萨克拉门托国王。阿泰是ＮＢＡ联盟中最让人生畏的防守者，强壮的身体、出色的意识和积极的态度，以及无所不用的手段都让他成为了联盟中小前锋挥之不去的噩梦。在进入火箭队后，阿泰斯特的得分数据不断上升，目前已经成为湖人队中除了科比和加索尔外的重要得分点。除了阿泰斯特，另一名球星里基·戴维斯同样来头不小，１９９８年选秀首轮第２１顺位，戴维斯被黄蜂选中，职业生涯至今效力过黄蜂、骑士、凯尔特人、森林狼和热火五支ＮＢＡ球队，戴维斯技术全面，投篮准确。司职得分后卫的戴维斯也是一名扣将，他的扣篮可以和任何一名灌篮高手相媲美。最经典的扣篮是来自２００２－２００３赛季，在凯尔特人对阵太阳的比赛中，全速带球的戴维斯面对纳什跃起扣篮，当时空中的戴维斯膝盖停留在纳什头顶的画面成了球迷心目中的经典。至于美国明星联队的对手新疆广汇，众所周知，他们是ＣＢＡ赛场上仅次于广东队的无冕之王。此次中国赛，将尽遣主力，队中著名中锋巴特尔，以及新生代球员西热力江、徐国翀、孟铎等，都是国字号球员。他们在中美篮球对抗赛中将悉数到场。（小河）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大实力强劲建业难对抗　发展青训系统才是关键</contenttitle>
<content>巴里奥斯，“建业恶魔”，３天之内他终结了两支建业队的梦想。航海没有奇迹，尽管９周岁的红魔给了子弟兵足够的气势，但资本足球的碾压不可抗拒。２１日晚，沈祥福的建业处子秀遗憾却不失悲壮，建业球员拼搏了９４分钟之后，还是１∶２看着对手全取３分离去，本场失利，意味着建业的保级战斗只剩下了１３场。虽然没能拿分，前来督战的胡葆森还是对球队呈现出的精神面貌给予了肯定，赛后专门跑进休息室大加褒奖。复制噩梦“恒大资本”难抗衡只有３天的时间磨合，沈祥福对于建业队只能摸石头过河，首发阵容基本延续了维斯雷恩的风格，战术重点遏制对方的两个边路。不过，比赛一开打，建业球员就感到十分吃力，毕竟穆里奇、孔卡和克莱奥三杆洋枪实力都非同一般，一起出场让建业队拼凑的防线十分吃力。经过几分钟的试探，客队很快凭借整体实力上的巨大优势掌控了比赛。第８分钟，孔卡开出前场任意球，赵旭日头球破门，广州恒大迎来了一个美妙的开局。与之相比，尽管建业球员踢得很卖力，球员们都咬牙和对手周旋，但因为个人能力相差过大，只能龟缩半场伺机反击。赛后，面对建业队是否打得过于小心这个话题，沈祥福说：“天气潮湿，球员体力消耗大，对方实力强，我们很难逼抢９０分钟，一旦逼不住，容易造成全局被动，收回来打是全局的战略需要。”一球落后，场面被动，正当航海２４０００多名球迷看不到希望时，恒大那条国字号防线犯下了低级失误，张琳芃带球被徐洋抢断，小梅西断球后十分坚决，直接插入禁区面对门将打出一个弧线球，皮球坠入远角，这仅仅是建业的第２次射门。１∶１，这个结果让恒大球员很不满意，随即发起了更猛烈的攻势，特别是穆里奇在左路十分活跃，让建业防守球员承受了巨大的压力。经过中场调整，主队缓了一口气，从下半场开始与恒大打起了对攻，中场的控球权均衡了许多。里皮毕竟是世界杯冠军级别的超级名帅，他很快发现了问题所在，在第６１分钟一口气换上了巴里奥斯、吴坪枫和黄博文，恒大持续加强进攻。果然，巴里奥斯上场第一次触球就形成绝杀，将穆里奇的横传轻松打进球门。穷则思变“拔苗助长”是出路“看着都兴奋。”场边负责捡球的球童都是建业梯队的球员，没有一支球队像恒大这样让他们心动。１０００万的孔卡，８５０万的巴里奥斯，４２０万的克莱奥，３５０万的穆里奇——这一串用欧元和美金牵来的巨星果然货真价实，让粉丝们心情复杂地欣赏完一场比赛。反观建业的几个外援，虽然卡通戈和内托都是“荣誉战士”，但在恒大这面镜子面前，映射出级别的差距。一句话，都是资本的差距。资料显示，上一个年度恒大集团的销售额接近千亿元，纳税额接近百亿元，而同样是房地产企业的河南建业销售额不足百亿元，纳税额更是只有几个亿。也就是说，许家印的大手笔是全盘需要，老胡的建业足球投资已经在挑战理性投资的极限，心力交瘁的他更需要社会各界的帮扶。既然比苗子比不过辽连青、比资本斗不过沪京穗，那么，建业足球就没有出路了吗？在国际足坛，有皇马、曼城这样烧钱如纸的豪门，当然也有本菲卡、莱万特这样活得滋润的贫民球队。夯实青训体系，统一战术风格，以本土球员为骨架搭配合适外援打出豫味，看看建业现在板凳席上，有几个可用的河南孩子？记者在场边与建业前球员朱彬毅聊天时得知，“河南的孩子踢球天赋一点都不差，我们现在有两个孩子在葡萄牙，一个在塞尔维亚，几年后回来也许都会成为建业的栋梁。”烧钱是保命的短期行为，青训才是百年大计。近日，由河南足球事业发展基金会牵头组织的巴萨夏令营选拔活动正在进行，３０位河南孩子将有幸成为拉玛西亚青训营的学生，深入感受巴萨的培训体制。据悉，这个由建业俱乐部前美女老总杨楠掌舵的国内第一个足球基金会作为公益组织终极目的是募集善款，然后从青少年培养、裁判员的普及、教练员的培训等基础工作开始，一点点地改变河南足球的生存现状。与其临渊羡鱼，不如退而结网，呼吁社会各界在关注一线队成绩的同时关心一下河南足球的青训培养，今天也许无法改变，但如果提前投资，明天有望转变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛美国队迈向三连冠　中国队遭遇三连败</contenttitle>
<content>新华社宁波北仑６月３０日体育专电（记者王镜宇、方列）２０１２年世界女排大奖赛总决赛３０日进入倒数第二天。卫冕冠军美国队３：０轻取古巴队，朝着三连冠昂首迈进；中国队遭逆转１：３负于土耳其队，遭遇三连败。土耳其队是新近崛起的欧洲劲旅，这是该队首次进入世界女排大奖赛总决赛。在大奖赛的舞台上，中国队和土耳其队此前还没有交过手；在不到１个月之后的伦敦奥运会上，双方将在小组赛阶段相遇。也许是因为互相不太熟悉的缘故，这场比赛在大部分时间里非常胶着。在主二传魏秋月继续带伤作战、主力自由人张娴回归的情况下，中国队的强攻并不理想，但土耳其队也不是那么稳定，失误较多。在关键的第三局比赛中，中国队后半段一度握有领先优势，但是在前排两点攻的情况下出现连续卡轮，遗憾地以２３：２５丢掉了这一局。第四局，中国队一传再次出现较大问题，虽然在４：９落后的情况下扳成１１平，但在后半段再度因为卡轮被对方拉开比分，一度以１７：２３落后。现场观众大部分时间里坚持为中国队加油，但到了最后阶段也出现了一些嘘声。最终，中国队以２１：２５再丢一局，吞下三连败的苦果。全场比赛，土耳其队发球直接得分达到１０分。在扣球得分方面，中国队以４５：６０落后。４轮比赛之后，中国队１胜３负排在第四位，最后一轮将迎战大奖赛卫冕冠军美国队。没有将全部主力阵容带来的美国队显示出超强的板凳深度。在３０日下午的比赛中，缺少了胡克尔等大将的美国队以２５：１４、２６：２４和２５：１４直落三局击败古巴队，赢得总决赛阶段的４连胜；加上此前预赛阶段的９连胜，美国队在今年的大奖赛上１３战不败。美国队头号得分手霍奇继续着自己的上佳表现，２４次扣球１４次得分，加上拦网总共舀下１７分。当天恰逢自己２７岁生日的理查兹同样得到１７分，这是她在本次比赛中发挥最为出色的一场。年轻的古巴队虽然拥有一批身体条件出众的球员，但是与美国队相比技术比较粗糙，拦网全处下风。全场比赛，美国队和古巴队拦网得分之比为１３：４。北京奥运会冠军巴西队也以３：０的比分击败泰国队，赢得三连胜。泰国队在前一晚的五局大战中险胜中国队，体能明显吃亏。但她们在前两局仍然打出了很高的水准，给巴西队制造了不小的麻烦。不过，最终巴西队仍然凭借强大的整体实力和网上优势过关，谢拉舀下全场最高的１５分。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］乐天奥运女足６串１：日本有望延续佳绩</contenttitle>
<content>周六０１０场　奥运女足小组赛Ｆ组　日本ＶＳ瑞典　推荐３平均欧赔：２．２１　３．１９　２．９５（截止北京时间０７－２８　０９：３６）双方在此役开始之前已经有过４次交锋，主队日本队取得３胜１平，已显优势。从近期战绩来看，日本近１０场比赛６胜１平３负，状态极佳。而客队瑞典５胜１平４负，虽略显不足但势头也并不弱。从赔率上来看，胜负赔水位无明显差距，但看好主胜更胜一筹，本场日本有望延续不败佳绩。周六０１２场　奥运女足小组赛Ｅ组　新西兰ＶＳ巴西　推荐０比赛时间：２０１２－０７－２８　星期六　２１：３０平均欧赔：１６．５１　６．９２　１．１３（截止北京时间０７－２８　１０：０４）此役奥运赛场为两队首次较量。从近期两队战绩来看，新西兰５场比赛２胜３负，状态一般，而巴西队３胜２负，又不乏来自领军球队日本、美国队的挑战。从赔率上来看，客胜赔水位极低，且与主胜赔相差悬殊，虽此役竞彩开出客队让一球，但足球王国巴西取胜势在必得。周六０１３场　奥运女足小组赛Ｆ组　加拿大ＶＳ南非　推荐　３比赛时间：２０１２－０７－２８　星期六　２１：４５平均欧赔：１．２２　５．３５　１１．３６（截止北京时间０７－２８　１０：３３）双方在上次的交锋中加拿大队客场１：２取胜，略显优势。近期比赛，加拿大对阵实力球队日本、巴西队，虽以失败告终，但小分失利还是能说明球队实力。南非近期战绩平庸，且从赔率上看较之主胜赔差距悬殊，虽竞彩开出主队让一球，但可以说南非此役难逃一劫。周六０１６场　奥运女足小组赛Ｇ组　美国ＶＳ哥伦比　推荐３比赛时间：２０１２－０７－２９　星期日　００：００平均欧赔：１．０７　８．８１　２２．８０（截止北京时间０７－２８　１０：４８）双方在世界上曾有过交锋，美国队３：０大胜哥伦比，尽显巅峰实力。从近期战绩来看，美国队也是霸主地位难以动摇，能对其产生威胁的也只有日本队而已。而哥伦比近期更是状态糟糕，目前连续六场比赛无胜。从赔率上来看胜负赔水位高低开出的更是有天壤之别。此役竞彩开出主队让两球，但美国队大胜哥伦比还是毫无悬念。周六０１８场　奥运女足小组赛Ｅ组　英国女足ＶＳ喀麦隆　推荐３比赛时间：２０１２－０７－２９　星期日　００：１５平均赔率：１．１７　５．８９　１４．１２（截止北京时间０７－２８　１０：５９）单从赔率上来看，此役又是一场实力相差悬殊的对决。主胜赔水位极低，且整体变化不大，看好主胜占绝对优势。加之喀麦隆较之实力球队还是有明显差距，此役竞彩开出主队让一球，但喀麦隆还是难敌英国女足猛烈攻势。周六０１９场　奥运女足小组赛Ｇ组　法国ＶＳ朝鲜　推荐３比赛时间：２０１２－０７－２９　星期日　０２：４５平均赔率：１．６２　３．６８　４．８２（截止北京时间０７－２８　１１：１３）从近期两队战绩来看，双方实力都不俗，但法国队可谓更胜一筹，１０场比赛仅在与美国队比赛中失利一次，除此之外场场告捷。从赔率上来看，看好主胜占优，且整体上无明显波动，故此役看好法国主场胜朝鲜。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈磊重回母校很紧张　北京双星将入首都体院读书</contenttitle>
<content>昨天，北京金隅男篮队长陈磊回到首都体育学院附属竞技体校，看望了恩师和教练，并与在读的学弟学妹们互动，对他们的技术动作进行了指导。今天，金隅男篮将正式集结，开始新赛季备战。老将自称紧张昨天下午，还在赶往首都体育学院凤凰岭校区的路上，陈磊就通过微博看到了母校挂出的横幅：学习陈磊师兄，立志更高更快更强。看到校门口站满了迎接他的同学，这位身经百战的老将却说“有点紧张”。接过母校准备的鲜花，听到热烈的掌声，陈磊坦言回到校园非常亲切。陈磊１４岁进入首体竞技体校就读，１６岁入选首钢篮球队。回忆起在母校的日子，他在感叹时间飞快的同时，也用自己的经历告诉师弟师妹们自己的成功绝非一朝一夕：“当时体校还在蓟门桥。开学第一天，我一个人站在学校外面的天桥上看来往的车，觉得北京太大了，我什么时候能在这里有一席之地。”经过十几年的努力，他终于达到职业生涯的制高点。教练追忆当年１９９７年，陈磊被教练薛正武从老家带到首体竞技体校，用他自己的话说，自己在这里开始了正规的篮球训练，为进入职业队打下了很好的基础，而薛正武就是自己的启蒙教练。这位已经从业近二十年的教练也还记得第一次见到爱徒的情景，薛教练说：“当时在阜新市业余体校篮球队，我看到一群孩子在打比赛，其中就有陈磊。他一接到球就往篮下带，要投篮。当时他还小，力量也不够，所以没进，但是他反应很快，马上抢到篮板投进了。”薛正武说，通过这个细节他发现了陈磊的弹跳能力和抢篮板的意识，并决定将他带到北京。其实，首体竞技体校可谓北京篮球的后备人才库，金隅男篮的解立彬、韩崇凯、翟晓川和朱彦西都曾在这里学习、训练，并一步步进入职业联赛，这里也是首钢男女篮的三线队所在地。据薛正武介绍，今年９月，金隅的“双子星”将成为首都体育学院的大一新生。卫冕今日启程按计划，金隅队员今天正式归队，开始新赛季备战。昨天，有队员已经提前报到开始加练，陈磊上午就在健身房进行了力量训练。上月底他进行了脚踝手术，目前已经能正常行走，但做奔跑和一些急停急起的动作还需慎重。展望新赛季，陈队认为成为“众矢之的”的金隅卫冕压力不小，不过全队仍会团结一心，全力以赴：“和往年一样，我们还是会在夏训中打好基础。总冠军带给我们的不仅是荣誉，更多的是信心。尤其是对年轻球员，我相信新赛季我们还会有进步。”另外，他透露金隅队阵容构成不会有大的变化：“外援可能不会变，在这样一个框架上还会增加新人。因为今年的任务是卫冕，所以要早早开始准备。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦迪痛心中国足球沦为亚洲三流　欲发行中超足彩</contenttitle>
<content>昨日在穗举行的中国足球发展试点城市（广州）工作会议上，中国足协专职副主席、秘书长韦迪痛陈了中国足球的种种弊端。为了给中国足球寻找出路，中国足协设定大连、青岛、广州、成都、武汉五个城市为试点城市，转变中国足球的发展模式，以推动中国足球发展。困境人才规模太小　完全脱离社会韦迪痛心地表示，经过几十年的磕磕绊绊，中国足球已经从昔日的亚洲一流，跌落到了今天的亚洲二三流水平。据了解，目前中国只有两万多注册球员、四千注册教练员、五千注册裁判员，是新的历史低谷。韦迪透露，大力发展校园足球后，将有７万多球员计入进来，即便如此，总量也不到１０万，“而日本，注册球员是１００万。他们的注册教练员有６万多人，注册裁判员是１２万多。两番比较，中日足球水平差距就一目了然了。”“是我们不努力吗？肯定不是！”那为什么会这样？韦迪概括：影响中国足球发展的核心因素是，人才规模不大，质量不高，这也是我们长期以来一直未能解决好的核心问题。韦迪还说，目前各省市普遍提前４－６年组队，高度集中组队训练，“很多时候只练不比，因为当地完全没有对手，全年仅有２０场全国性赛事，邻邦的韩国则多达８０场。”之前全国组建了Ｕ１３　、Ｕ１５年龄段的小球员进行集训，“这些孩子连九年义务教育都完成不了，正常的学习完全被打断，最后上场踢球的球员只能是文盲和半文盲。”而中国此前的精英之路也让很多天赋过人的孩子挡在了门外，独生子女则更甚，他形象地将其比喻为“养了一棵树，毁了大片林”。结果造成了脱离教育、脱离家庭、脱离社会。出路调整发展模式　发行中超足彩积疾难返的足球将何去何从？中国足协已经确定了大连、青岛、广州、成都、武汉作为试点城市，希望这五个城市能起到带头作用。“要想改变、想发展，就必须从调整足球发展模式入手。”韦迪说。而“城市足球发展试点”，就是中国足协发展新模式的具体探索。这些发展模式的转变包括：一是从为参赛任务而组队的方式向普及足球运动和增加足球人口的根本性转变；二是以竞赛成绩为主要目标向以人的身心健康全面发展为主要目标为转变等。中国足球的出路在哪里？韦迪表示，只有下决心、下力气重新构建城市足球后备人才培养体系，在校园足球巨大的参与群体中发现有天赋的孩子，并给予他们专业化的培训，中国足球水平才能谈到真正的提高。为此，中国足协将努力实施“五级青训中心＋青训网点”计划，为每个年龄段的有天赋的孩子提供训练服务。今后，１５岁以下孩子要想参加正式比赛，首先要通过文化考试。如果考试不合格，将失去比赛资格。此外，今后中国足协也不会再组织Ｕ１５及以下年龄组的全国正式比赛，只会利用寒暑假的时间，组织青少年训练营。中国足协还将修订并制定一系列的制度保障，并争取足球彩票公益资金的支持政策，据韦迪透露，中超足彩极有可能在明年发行，如果成行，将有充足的资金来支持中国足球的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特里脱罪仍可能遭足总处罚　法官解释为何判无罪</contenttitle>
<content>结束了长达５天的审判后，特里被宣布并未构成种族歧视罪。伦敦威斯敏斯特法院主审官霍华德－里德尔，随后也解释了特里不被定罪的原因，还是一句话“控方证据不足”。里德尔透露：“即便使用了所有电视录像、读唇语专家、相关证人等各种手段，依然无法确切认定特里先生在那一段时间到底说了什么话，也无法真正确认那时候费迪南德先生又向他说了什么。这不仅仅是因为这只是几秒种时间内发生的事，而且其中有一小段时间拍摄特里先生的摄像机被障碍物阻挡，我们也没有一个费迪南德先生清晰的镜头，来确切了解他到底说了什么。无论这出事件看起来有多么严重，无论措辞是如何关键，证据始终是头等重要的。”主审官认为特里赛后进行的自辩是有效而可信的：“他们都是职业球员，在比赛的最后一分钟，结果对双方都很重要，他们很自然会全神贯注在比赛之上，而不是专心听对方或者自己究竟说了什么。比赛场地内很噪杂，到了尾段球员们身体与心理上都已经相当疲劳，这点我不用例举证据就能说明。这是一个重要的事实，没有人能给出证据他们听到特里先生说了什么，或者更重要的是他是怎么说那些话的。而他给出了有效的理由，尽管说辞上有些出入，不过这是可以理解和自然的。在比赛结束后没多久，他就收到了费迪南德先生提出的指控，而当晚他就举出了基本的理由，详细向英足总进行了说明，稍后也向警方进行了阐述，辩词略有出入但可以理解。”里德尔透露，安顿－费迪南德方面提供的证据无法令法院信服，而队友阿什利－科尔则提供了最有利于特里的证言：“没有人可以证明他是在说谎，唇语专家也无法提供与其提出的理由相悖的证据，更何况即便是唇语专家的工作也有其局限性，而我已经评定特里是一个可信的证人。此外，就费迪南德先生所提出的控诉，控方的证据显得不够有力，而科尔先生则提供了证据，尽管他离事发地较远，但他的证言可以令人信服。因此，他（特里）所说出口的更可能是一种挑战性的言辞，而不是一种侮辱。在这种情况下，毫无疑问法院能做出的裁决只能是无罪。”不过虽然民事法院宣布特里无罪，但切尔西队长依然可能遭到英足总的处罚，英足总发言人表示：“足总注意到了特里案件的进展，将作出最终裁定，暂时无可置评。”上赛季英足总就对侮辱了曼联后卫埃弗拉的路易斯－苏亚雷斯重罚停赛，特里有可能遭到与利物浦前锋相似的处分，但因为事情拖得很久，裁定难免遇到争议。前曼联和热刺前锋科鲁克斯批评英足总行事拖沓缺乏效率：“我认为他当时是不该说这些话的，无论身处怎样的情况，如果无视这样明显的事实而放过特里，将会助长赛场不良氛围，并且破坏了自己制订的规矩。英足总真正的问题在于，特里事件发生后没有第一时间进行处理，结果把一切都弄乱了，到警方介入后，英足总就已经失去了控制力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安旧将称富力逃点球　裁判专家：继海进球有效</contenttitle>
<content>一周过去，中超联赛第１６轮的８场比赛全部完结，本轮联赛北京国安队主场１－０战胜广州富力，上海申鑫主场１－１逼平广州恒大，而山东鲁能更是３－１大胜贵州茅台。北京时间２０１２年７月１０日晚，《天天体育》准时吹响《集结哨》为您盘点本周争议判罚。本期做客直播间的嘉宾是前国安队员南方和裁判专家崔宝印，节目的视点也从国安队的比赛开始。本轮御林军坐镇主场迎来广州富力队的挑战，最终国安队凭借邵佳一的进球主场１－０战胜对手。第１４分钟，王晓龙连续突破至禁区线上，被对方防守队员放倒，主裁判罚禁区线上定位球。而从慢镜头先生，犯规地点已经进入禁区。对此，南方表示：“对于这个球的判罚应该是边裁，而边裁在如此紧张和混乱的情况下有丝毫差距也是可以接受的。”下半场双方易边再战，第５４分钟，邵佳一的射门打在富力队吴伟安手上弹出。南方认为这应该是粒点球：“我觉得根据吴伟安手触碰球的接触点来看，应该是在线内，我觉得是粒点球。”而裁判专家崔宝印则认为这是无意手球可以不判：“故意的手球犯规应该是手找球，如果手和球都在身体范围内没有张开的话就不算。而这个球是球找手的动作，也是无意手球。”第６８分钟，广州富力队外援达维与周挺发生冲突，一直以脾气暴躁著名的周挺被达维在死球状态下用球踢到，双方发生冲突。崔宝印认为：“达维背后推倒周挺就是犯规动作，而且他在死球状态下还挑衅，这很不礼貌，于是惹周挺不满。应该是给一张黄牌。”此役，刚刚与国安队签约的外援格隆下半场替补登场表现优异。第８７分钟，格隆在右边路底线附近成功过人，但有犯规嫌疑。崔宝印解读道：“格隆这个外援身体好，速度快。这个球双方都有犯规动作，格隆在变向的时候李文博已经跟不上了，而格隆摆脱的时候连推带搂。我感觉格隆的犯规更严重些。”本轮联赛，上海申花队客场挑战江苏舜天，而对手凭借两粒点球确保主场１分。第４４分钟，陆博飞禁区内与莫雷诺争顶，后者压人犯规，江苏舜天获得点球，申花队一直认为此点球有误判嫌疑，属于同时争顶。崔宝印认为：“这绝不是同时争顶，这个点明显是陆博飞已经站住，申花外援是背后压人，犯规没有问题。”下半场易边再战，第５６分钟，舜天队耶夫蒂奇禁区内左侧传中时将球打在莫伊塞斯手上，主裁判郭宝龙再度判罚点球，同时戴琳和于涛被黄牌警告。崔宝印因为判罚没有问题。一直在中超联赛所向披靡的广州恒大本轮被上海申鑫逼平，第４８分钟，上海申鑫获得定位球机会，安东尼奥越位在先，而后插上的叶重秋将球顶进，裁判判定进球无效。崔宝印表示：“这个球的判罚没有问题，安东尼奥已经干扰到了比赛，规则规定只要越位队员有干扰和参与比赛的行为就是越位，所以边裁的举旗非常及时。”本轮联赛被判无效的进球还有山东鲁能与贵州茅台一役，第９４分钟，贵州茅台获得前场位置不错的定位球机会，孙继海操刀主罚，但他在对方人墙还未排好时就将球开出，虽然皮球入网但被主裁认定无效。崔宝印认为：“我觉得这个球其实是裁判失误，主裁一般会在任意球开出前告诉罚球队员听哨，给这么个指示，然后哨声响起才能罚球。这个球裁判没有提示听哨，孙继海就聪明的快发了，但是裁判认定要听哨。其实是裁判没交代清楚，程序不细。”（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马巴萨联队组无敌西班牙　内讧？别人做梦去吧</contenttitle>
<content>国家队是各大俱乐部精英阶层的大聚会，因此每逢国际大赛总有个把豪门球队爆发这样那样的内部纠纷，比如本届欧洲杯荷兰法国就先后捅出大将兵戈相向、主帅无力控制全队的事故。最终夺冠的西班牙，却是团结一致的典范，最团结的更衣室也是最有战斗力的集体，冠军奖杯再次证明了这点，给所有内讧的球队做了榜样。巴萨官网赛前展望决赛时就说，西班牙与意大利的比赛就像巴萨对阵尤文图斯，其实这说法还不够全面，毕竟卫冕冠军的首发阵容中，虽然加上了刚签约的阿尔巴，巴萨系增加到了６人，但同样也有４个皇马球员出战，属于皇马巴萨“联军”。如果不是阿尔巴的前瓦伦西亚队友席尔瓦没有转会两大豪门而是加盟了曼城，西班牙将排出双雄鼎立的先发１１人阵容，不过下半时当佩德罗换下席尔瓦后，西班牙这边就彻底成了皇马巴萨联队。该如何描述这支只有两种颜色构成的西班牙队？无论是宇宙队还是银河舰队都不妨事，因为这支西班牙的强大前所未见。巴萨球员是博斯克的球队的阵容骨架，哈维与小法包办了球队前三次助攻，而皇马帮也填补了个别位置上球队的空缺，队长卡西利亚斯已多次救险，阿隆索两粒进球帮助球队迈过法国这一关，拉莫斯是半决赛力敌葡萄牙与Ｃ罗的功臣，而皇马旧将马塔也在决赛取得进球。上届欧洲杯，西班牙还没有今时今日这般纯色，瓦伦西亚两强阵中的马切纳、塞纳与卡普德维拉还是重要主力，但随着皇马这两年强势崛起，已经逐渐与巴萨在西甲乃至欧冠鼎足而立，两大豪门的势力也因此急剧膨胀。相比６名拜仁球员首发的德国队，尤文图斯势力支撑的意大利，皇马巴萨合其精英打造的西班牙光从“成分”看就更华丽而奢侈，最终的成绩也证明这种强强联合要比一家独大更能互补短长、更具有战斗力。难得的是，因为穆里尼奥的到来而导致的西班牙国家德比“阶级矛盾”激化，并未影响西班牙队的团结。去年的西班牙超级杯后，有关巴萨、皇马球员的冲突会不会延伸到国家队，一直是球迷和博斯克所担心的，为此教练组进行了大量调解工作，国家队队长卡西利亚斯也分别给哈维和普约尔打电话，双方队长共进早餐交换意见分别表态，两强宿敌关系已久，但不会干出格的事。西班牙与智利的热身赛是双方关系冰山融化的开始，欧洲杯上双方的战友关系也得到很好的巩固。看看阿尔巴进球后，阿贝罗阿阿隆索与伊涅斯塔法布雷加斯击掌相庆，拉莫斯将阿尔巴抱着举起，哪里还有在俱乐部兵戎相见的紧张气氛？哈维指出：“国家队是团结的，我们是同一战壕的战友，球队能取得目前的成绩，是和内部团结气氛分不开的。”不得不说这也是博斯克的成功，范马尔维克因为摆不平范德法特、库伊特和海廷加等队内元老已经下课，法国队也和多梅内克时代一样，遭遇队中大佬纳斯里、本阿尔法和迪亚拉轮番发难，他们能取得好成绩那才真是奇了怪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯对抗过于强弱分明　低级别队为何爆冷无门</contenttitle>
<content>足协杯战罢第二轮，低级别的球队就只剩下了东莞南城和贵州智诚。草根队伍，没了，期待的爆冷，没看到。面对本该拥有爆冷温床的足协杯，这样的场景或许让我们并不如意。过于密集的赛程让众多低级别球队失去了继续前进的动力，过于明显的强弱对抗让他们失去了晋级的机会。自从去年足协杯宣布将要引入多支草根队后，新赛季的足协杯就引起了众多关注。但当今年足协杯连续展开争夺后，我们发现原本期待中的场面却并没如约而至。这样的场景，让我们叹息。首轮比赛，草根武汉宏兴淘汰山东男足在一定程度上让我们看到了足协杯冷门的一面。但是本轮过后，足协杯赛程安排以及相关方面设计的缺陷已经呼之欲出。对于众多低级别球队来说，他们缺少的从不是爆冷的实力，而是爆冷所需的“土壤”。首轮出现的强弱对抗，让中乙球队对抗草根队曾一度引起了较大的争议，但是在第二轮的比赛中，这样的情形显得愈发严重。上一轮过关的八支球队对抗中甲的八支劲旅，且均是客场。除此之外，众多晋级的中乙球队还将要面临三天两战或者四天两战的局面，总之不可避免的就是一周三战的魔鬼征程。一边是已一周两战的低级别球队，一边是以逸待劳坐镇主场的中甲劲旅。这样的场面让低级别的球队着实感受了一番欧洲众多豪门繁忙时才有的待遇，这样的密集赛程，这样不合理的安排，对于一切尚处于萌芽期的新版足协杯来说，都是一个不小的打击。本轮比赛中，众多的中乙球队纷纷表现出疲态。７支中乙球队和１支草根队伍，本轮过后锐减至２支中乙球队。过于明显的强弱对话，让倍受关注的冷门没有了生存的土壤。正如我们之前所说的那样，本来交战双方的实力对比就比较明显，加之弱势的一方又受制于体能、疲劳等方面的困扰，这样的局面如何让弱队保持充足的战斗力。过于明显的强弱对话造成的直接结果就是，场面不好看，结局也不如意。从一定程度上来说，杯赛越往后，强弱对抗或许就越难以避免，但是参赛队伍的密集赛程却是可以避免的。本轮河北中基的足协杯比赛日与自身的联赛比赛日仅仅隔了一天，而且这两场比赛全都是客场征战。这样的安排着实让这些球队很受伤。对于众多低级别球队来说，有一句话或许能够清晰反应出他们的内心所想，“足协杯，你怎么舍得我难过……”（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代快报：短命体育场再指决策监督的疲软</contenttitle>
<content>建设投入约８亿元，使用寿命却不到１０年６月３日，沈阳绿岛体育中心被爆破拆除。这座曾经是亚洲最大的室内足球场被拆除的原因是使用率不高，绿岛体育中心被拆除之后，它的旧址将用于商业地产开发。如此大型的体育中心被拆除，真是因为“使用率不高”吗？从体育设施到商业地产开发的用途转变，其间又有多少利益计算？对于这座短命体育场，不同的围观者会有迥异的解读：或指向拍脑袋决策，或斥责席卷一切的商业开发浪潮，但在我看来，“绿岛”的夭折，根源仍然在于空壳化的监督机制。纵观绿岛体育中心建设与拆除的整个过程，它都是在一种“无压力”的状态下进行的：１０年前，对于当地人来说，最需要的其实是小型的、便民化的社区体育设施，可当地政府急匆匆地上马大型体育设施项目；时至今日，伴随着大型体育设施项目遭遇种种困境，又迅疾拆停了事“绿岛”事件让我们看到的，仍然是被虚置、被空壳化的监督机制，无约束之下，所谓的败家子工程自然会“挡不住”。何以会出现空壳监督？原因多多。譬如，由于现行问责制度设计的缺陷，集体决策难以问责具体的决策者；再如，政府决策信息公开的透明度有限，往往是相关决策已形成，公众才知晓，此时已经既无法监督更无法问责。但最重要的一点，显然是各层次监督的疲软。比如当地人大，对于绿岛体育中心的建设和拆除，到底起到了多大的监督作用，实在要打个大大的问号。空壳监督只能带来两种不同的结果。一种是，原本的制度监督与人大问责，被等同于媒体与舆论监督，且最终的问责力度与舆论的反应力度成正比，甚至是舆论一旦不再关注，问责就停止；另一种是，倘若舆论监督又缺失，那么决策就完全成为领导个人决定乃至“暗箱里的作为”。绿岛体育中心的意外建拆，即是第二种结果的最鲜活显现：事先舆论不知晓，事中监督机构没有尽责，最终，绿岛体育中心的建设和拆除，都成了领导的拍脑袋工程。在《中国青年报》的这篇报道中，作者不无动情地写道，沈阳当地“百余位老球迷苦守在现场近５个小时，就是为了送别绿岛体育中心最后一程”。伴随着爆破声响起，这座体育中心已成为不少人再难以抹去的“十年”，而当“绿岛”也无法承载空壳监督之重，不得不“沉没”时，它留存的显然还有公共决策的巨大伤痕没有决策公开和财政资金投资的硬约束，类似的短命工程，还将不断出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首场雷霆队先拔头筹　奥巴马希望总决赛打满７场</contenttitle>
<content>本报讯　北京时间昨天上午，ＮＢＡ总决赛第一场比赛打响。热火队开场阶段火爆，但终难抵挡雷霆队的扭转爆发，雷霆队在主场以１０５比９４取得了首场胜利。杜兰特有“兄弟”支持ＮＢＡ新锐雷霆队历史上首次打进总决赛，对于球队来说已经创造了历史。在俄克拉荷马城福特中心球馆内，到场的所有观众都穿上了统一的蓝色Ｔ恤，现场成了蓝色海洋。在这件Ｔ恤上印有ＯＮＥ（１）的字样，这不仅表明是雷霆队的第一场总决赛比赛，也显现球队定下了夺取第一的目标。雷霆主场气氛极为热烈，热火队开场后却反客为主。点燃这一把开场热火的不单单是三巨头，而是热火队在场上的所有队员。热火队多点开花，其中最让人意外的是老将巴蒂尔连续投中３个三分球，热火队的前５次出手投三分，命中了４个。而雷霆队一边只有杜兰特一人站了出来，球队的前８分是他一个人包揽。在这样的局面下，雷霆队一直处于追分的境地，直到费舍尔和哈登替换登场后，球队的进攻才有所起色。第一节的最后时刻哈登在极其困难的情况下投入压哨球，帮助球队将分差缩小到了７分，热火以２９比２２领先。在第二节雷霆队率先获得２分后，热火队就又掀起了一波进攻热浪，８比０的小高潮让球队领先分数达到了两位数。雷霆阵中获得过总冠军的“老鱼”费舍尔起到了稳定军心的作用，连续两次得分帮助球队咬住了比分。在热火队保持良好状态的同时，雷霆队的伊巴卡找到感觉连取６分，随后维斯布鲁克上篮得手。随着波什和勒布朗分别跳投不中，热火队以５４比４７结束上半场。詹姆斯一人在战斗易边再战，雷霆队逐渐找回了状态，用了不到半节的时间，雷霆队就将比分追至６０平。热火开始陷入单打，詹姆斯一人显得有些势单力薄。韦德下场休息，在速度方面，热火再无人能与维斯布鲁克匹敌，维少连续上篮得手，这一节他单节得到１１分。在本节最后一次进攻中，维斯布鲁克打成２＋１，雷霆７４比７３反超热火１分。雷霆末节开始阶段扩大了领先优势，在领先和落后的位置互换后，双方在心态上也发生了变化。雷霆队进攻点一下子多了起来，热火队反而进攻办法单一。在比赛还剩３分半钟时，雷霆一度领先多达１０分。现场球迷全场起立，全身心投入到比赛中。最后时刻，双方的核心球员承担了全队的进攻，一边是詹姆斯苦苦支撑，一边是杜兰特、维斯布鲁克屡屡得分。随着时间不断被消耗，热火队的机会也越来越渺茫。胜局已定，杜兰特在罚球时，得到了全场“ＭＶＰ”的欢呼。最终雷霆队以１０５比９４拿下了总决赛的首场胜利。杜兰特全场取得３６分，詹姆斯获得３０分。双方第二场比赛将于明天进行，雷霆队将继续坐镇主场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力帆拿下领头羊望进前３　重足客战理工新帅求１分</contenttitle>
<content>尽管从赛季初，重足和力帆就极力避免这“竞争”这个话题，但联赛酣战至今，积分榜上呈现的形势却让他们逃不过被比较的命运。先抑后扬的力帆半程过后积２３分排名第７，而重足１８分排名第１０。今日打响的联赛下半程首战，无论对志存高远的力帆，还是力争“保八争六”的重足而言，都是抢分争夺战的开始。力帆拿下领头羊有望前三力帆换帅后所呈现的抢分势头，让无数人在下半程开始前都把他们列为冲超的又一热门。但俱乐部负责人孙黎罡依然低调的表示：“球队至今仍没有提过这个事情，教练组也一样。我们现在唯一的想法就是稳扎稳打，其他事情都是水到渠成。”但无论如何，今天和领头羊上海一战，仍被认为是力帆能否冲超的关键战役之一。虽然力帆和上海有１３分的差距，但距离第二的湖南只有６分，离三甲也只有一场胜差。若能擒下领头羊冲进前三，形势一片光明。“上海今年确实打得不错，他们这帮年轻人也到了出成绩的时候了。但在我们的主场，不会出现联赛首轮那样的差距了。”球队一位老将信誓旦旦地说。在他看来，赛季初客场０比２完败于对手，完全是因为自己的准备不足，而现在，力帆的状态到了前所未有的高度上，没有什么是不可能的。而对于唐尧东来说，拿下领头羊同样是证明自己能力的最好方式。如今让他犯难的只有新外援克劳迪内的首发问题。昨天在涪陵适应场地的训练中，克劳迪内也一度穿上了象征主力的黄背心。只可惜他和队友之间的默契仍有欠缺。但一位球队人士也这样告诉记者：“打上海，出奇才有取胜的机会。所以说，克劳迪内首发是完全有可能的。”重足新帅上任但求一分７月的北京出奇的凉爽，晌午时分飘落的细雨也让重足将士对北理工的草地多了一份“好感”。黝黑壮士的赵昌宏在这块堪称中甲魔鬼主场的草皮上跺了几步，自言自语地说：“明天这比赛不好打呀。”以一种意想不到的方式上课后，无论是外界还是球队内部都对赵昌宏给予了厚望，特别是有了力帆的借鉴，大家也希望重足能够体现出“换帅如换刀”的效果。球员时期就特别硬朗的赵昌宏也憋着劲想要打好处子秀。无论是吃饭还是午休，他都拉着曾斌等助教不断的商量和调教。“我毕竟离开男足太久了，有的事情还是要请教一下有经验的人。”他谦虚地说。总经理郑恺也不断地给他减压，让他放手按照自己的思路去用人带队。“老实说，我们已经做好了前两场输球的准备。”他告诉重庆晚报记者，“北理工是中甲主场成绩最好的球队，想在这里赢球太不容易了。明天能拿个平局就不错了。”但他也坚定地表示，重足保八争六的目标绝不会变。重庆晚报特派记者　罗翔　北京专电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视名嘴感慨德罗巴强大　贺炜爆料加拉自荐中超</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２２日１９点３０分，１２赛季中超联赛第１８轮迎来一场受万众瞩目的焦点大战，广州富力在大学城体育场迎来了上海申花的挑战。上半时比赛，莫伊塞斯打进乌龙球，并且一次头球击中立柱，下半时德罗巴登场改变局势，助攻曹赟定追平比分，最终双方１－１握手言和。央视奥运频道转播中，名嘴贺炜与徐阳对比赛进行了精彩评述。开局阶段，两位解说直言在二次转会引进的大牌外援纷纷到位之后，中超联赛变得更值得期待，徐阳戏称，“卡努特、雅库布、德罗巴，还有凯塔，这些人看着就有西甲英超的感觉。”名嘴贺炜分析道大牌时代的影响力，“大牌纷纷到来，西甲英超球员直接来到中超，很多人说这样的购买力对中国足球是好事情吗，为什么不投在青训上呢，我想说这肯定是好事情，青训也重要并且是有钱没钱都要坚持的，但是购买力的提高，对于现阶段中国足球来讲，可以带来很需要的关注度。”唐淼的边路袭击制造了莫伊塞斯的乌龙球，贺炜为这位铁闸解脱，“乌龙球谁都不想，但这时候伸脚是一个中后卫的责任。”徐阳则认为这一进球当中，雅库布的两下子显示出来。随着比赛的深入，申花队占优但是指威胁不足，贺炜指出，“阿内尔卡在场上喜欢拉边，在切尔西也这么踢过，就需要中间有个德罗巴。”两位名嘴直言全场都在等待德罗巴的登场，“德罗巴能踢６０分钟，巴蒂斯塔绝对不会只给半个小时，导播都在不停的给德罗巴镜头。莫雷诺接球习惯摆脱一下，但再出球机会就没有了，插上也来不及。”申花一球落后，中场休息时徐阳指出，“运动战申花速度没打出来，阿内尔卡在两翼，中路就会缺少支点，莫雷诺上不去，进攻整个打不开需要调整。”易边再战，看台上出现了特鲁西埃与里皮的面孔，贺炜再度重申自己的观点，这些足坛熟面孔越来越多出现在中超，“绝对是好事情，日本早在多年前就这样做了。”贺炜再度爆料，不少大牌巨星都在打听中超的情况，“我和徐阳在这个圈子，可能听到的更多，虽然二次转会已经结束，但是下个赛季可能还会有更大牌的一些平时只能在电视上看的球员来到中超，我知道的就有加拉，法国国脚，前阿森纳队长，等等一些球员就多次打听过中超的消息。”徐阳也补充到，朋友打电话问凯塔来中超的事情，自己一听都惊了。德罗巴登场，贺炜称这是一个历史时刻，德罗巴正式出现在了中超赛场。随后德罗巴任意球轰门展现威力博得满堂彩，徐阳称“德罗巴很兴奋，并且这个职业精神是没一点挑剔的。”５７分钟，德罗巴停球转身色门一气呵成，徐阳感慨，“足球好坏不是说的，大家都能看见。”６８分钟，德罗巴送出哈维一般的妙传助攻曹赟定追平比分，贺炜感慨，“什么叫气场，曹赟定进球，球员都围着德罗巴庆祝。不得不承认，这不仅仅是好球员。”徐阳直言德罗巴上场之后四五次触球，就完全改变了局面。并且指出阿内尔卡在场上也显得更加积极了。最终全场比赛１－１战平，两位解说都高度赞扬了比赛的水平，尤其是德罗巴带来的变化。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西两季５２球猎物获放行　３２００万新援折服迪帅</contenttitle>
<content>英国媒体《每日邮报》日前带来报道称，曼联有意签下巴西豪门圣保罗中场新星小卢卡斯，此外还有透露，切尔西曾出价３２４０万英镑被拒。这些事情的出现意味着，小卢卡斯恐难赴切尔西。不过，同样是在追求潜力股方面，切尔西却也收获利好。今年５月份《镜报》曾透露，切尔西有意收购特温特锋线新星吕克－德容，参与竞逐的俱乐部还包括利物浦、曼联、纽卡斯尔与热刺。如今一个月半月过去了，吕克－德容并未另攀高枝，但特温特主帅麦克拉伦却也于日前表示，只要价格合适，其它俱乐部便可以买走近两个赛季各项比赛９９战５２球的吕克－德容。“在足球世界里，只有当报价与球员身价相符时，我们才会考虑将其卖掉。”麦克拉伦在接受《天空体育》采访时说道。“前往豪门效力对他个人发展而言是有好处的，我们不能横加阻拦。不过，直到目前我们还真就没有收到合适的报价。我曾告诉俱乐部方面，别再卖人了。不过，我还是建议吕克－德容前往更高级别的联赛。可话说回来，时机却尚未成熟。对他来说，明年才是最好的时机。假如今年便转投豪门且枯坐板凳席，这对他没啥好处。”麦克拉伦这番话是说给众多潜在买家听的，其中便包括切尔西，但就蓝军目前锋线配置去看，或许只有当斯图里奇转投曼城以后，吕克－德容才会占据一个位置。然而，近几个月不断强调“想回曼城”的斯图里奇，他却于近期疑似患上脑膜炎，英国媒体普遍认为他将无法代表英国国奥队参加伦敦奥运会。不过在球员本人看来，踢奥运还是有戏的，斯图里奇说：“谢天谢地，如今我感觉好多了，我对参加奥运会抱有乐观，切尔西医疗组正在密切监控我的病情，他们与圣玛丽医院的医生与护士都是业内行家。我得到了很多支持，我是一个幸运儿，如今我得发邮件向每一个人表达感谢。”作为切尔西的主帅，迪马特奥当然得关注斯图里奇的病情，但与此同时，他也得赶紧让新援阿扎尔与马林融入球队，尽管这两名年轻天才还未代表切尔西参加任何一场比赛，可迪帅却对他俩给予极高评价。“阿扎尔是一名神奇梦幻的球员，少年有成，赢得过法甲冠军与法甲ＭＶＰ。马林亦天赋出众，能踢多个位置，这对球队有益。”随后迪马特奥还有坦言，如果切尔西今夏不再引援，那他也并不介意，目前球队配置已经很棒，不过，万一俱乐部还想买入其它牛人，他亦喜闻乐见。迪帅继续说道：“我对现在这支球队感到满意，但切尔西也会继续看看转会市场上还有什么优秀球员，如果能有机会提升球队实力，切尔西定然不会错失。眼下我并不打算谈论我们的引援目标，因为一旦你说漏嘴，立马就会有人恶意抬价。”（搜狐体育　纳斯里）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯科特称大崩溃非紧张所致　乐观迎接下场大满贯</contenttitle>
<content>北京时间７月２３日消息，２０１２年的英国公开赛非常戏剧性地落下帷幕。上演这部戏剧的主角之一澳大利亚球手亚当－斯科特在剩下４洞待打领先４杆的情况下，在最后４个洞连吞４个柏忌，将原本几乎到手的大满贯冠军拱手让给了南非老将恩尼－埃尔斯。斯科特赛后透露自己在最后时刻的崩溃，并非紧张所致，而是击球不理想。“整个比赛过程我都表现得非常冷静。我在第一个发球台的时候确实有一点紧张，但相比星期六就好多了。我大概把所有的紧张都用在今天正式比赛之前的２４个小时了。真是挺有意思的，甚至在最后几个洞的时候，我都不觉得这是紧张或类似的原因所致。”斯科特说道。最后一洞，斯科特错失了一个７英尺的保帕推。如果斯科特拿下那记推杆，那么他还可以进入延长赛，还有夺冠希望。不过可惜的是，球最终停在洞杯边缘，同时给斯科特宣判了“死刑”。随后，斯科特在签完记分卡后，还不得不回到同一个果岭来接受英国公开赛亚军的奖励。“我知道我真的让一个非常好的夺冠良机从我指尖溜走了。我整一周比赛都打得很不错，但最后时刻真是打得太烂了。”斯科特有些无奈地表示。确实，经历这样一种崩溃需要花很长一段时间来疗伤，而且要完全忘记这段惨痛的经历也几乎不可能。斯科特前三轮比赛的表现非常完美，在进入最后一轮比赛时还握有四杆的领先优势，而在第１４号洞捉下小鸟后，斯科特的领先优势仍然是４杆。看起来，澳大利亚人斯科特的第一个大满贯冠军已经唾手可得。但在最后几个洞，情况发生了巨变。斯科特先是在第１５号洞将球击入沙坑吞下柏忌，之后一洞他错失了一个仅三英尺的推杆。第１７号洞，斯科特可以说打出了他整一周最差的一个球－－－－从球道中央用铁杆将球击入了长草，导致连续第三个柏忌。此时，埃尔斯已经完成比赛，他在第１８号洞捉下了一个１５英尺的小鸟。在走上最后一洞的发球台后，斯科特的领先优势已经化为乌有了。而最后一洞的糟糕表现也不再令人惊讶了，斯科特再吞柏忌将自己挡在了延长赛之外。不过，斯科特本人并没有沉浸在崩溃当中。“我现在感觉还可以的。我是一个非常积极的人，我很乐观，我只想从本周的比赛中提取好的东西。下次，我坚信还会有下次，我能做得更好。我觉得这是我在大满贯赛打得最好的一次，因此这对我来说是非常积极的一件事情。”斯科特说道。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴亮相见证申花完胜　徐云龙揽责任周挺认错</contenttitle>
<content>新京报讯　尽管国安主帅帕切科不迷信历史战绩，但国安在虹口不胜的“魔咒”昨晚依然在延续，１比３败下阵来。德罗巴只是站在贵宾包厢里，不用上场，就给申花带来霸道的气场。帕切科赛前的诺言只实现了一半，比赛场面确实吸引人，但国安未能赢球。这位葡萄牙人赛后认为，输球是因为国安送了太多礼物给申花。申花球员则借花献佛，用一场胜利迎接他们的“魔兽”。申花多名球员受伤，两位大牌阿内尔卡、德罗巴均不能亮相，国安此役正是结束虹口不胜这一尴尬纪录的最佳时机。上半场，帮助申花一球领先的宋博轩以及为其送上助攻的冯仁亮相继受伤下场。申花“步步惊心”式的逼抢，导致球员体能消耗过大。下半场，主队继续扩大战果。在申花一次反击中，周挺和徐云龙在大禁区前沿一起思考人生，曹赟定毫不客气地“拐走”了这两位国家级后卫脚下的皮球，并将其送入侯森把守的大门。之后，国安又出现一次低级失误，徐云龙的回传球居然来到姜坤脚下，好在后者的抽射偏离门柱。第７５分钟，申花的战术角球被国安后卫一挡，皮球刚好落在球门前，申花巴西外援莫伊塞斯倒地将球铲进。此时，包厢内的德罗巴起身向队友竖起大拇指，全场球迷高喊“４比０”。虽然随后王晓龙的点球为国安扳回一城，但已无济于事。“我们的防守非常不成功，犯了很多错误，上海队利用了我们的错误，把握住了机会。”帕切科说。新援卡努特倒勾抽射中柱替补上场，首秀让国安主帅帕切科满意新京报讯　虽然输球，但国安两名新外援表现尚可。“卡努特刚刚到队一周，他的表现非常努力，有几个非常精彩的射门，但对方门将扑出了一个，还有一个被门柱挡了出来。”国安主帅帕切科赛后点名表扬卡努特。上场比赛表现突出的格隆代替毛剑卿首发，出任球队右前卫。备受瞩目的卡努特因为体能还在恢复期，并没有首发，但比分落后让帕切科不得不提前派上卡努特。第３６分钟，卡努特替补张辛昕登场，前者上场后立刻展现了世界级前锋的实力，国安也逐渐占据场上优势。老卡在中锋位置上的拿球和争顶都给球队创造了大量机会。第５５分钟，卡努特禁区内拿球巧妙分给格隆，可惜后者射门被王大雷扑出。第６０分钟，格隆右路下底传中，卡努特做出惊世骇俗的倒勾抽射，可惜打中门柱。最好的机会出现在补时阶段，格隆右路传中，卡努特高高跃起将皮球顶向死角，但被王大雷神勇扑出。尽管未能取得进球，但帕切科对这位曾效力过高水平联赛的外援很满意。反思“真是着魔了，责任在我”赛后队长徐云龙揽责，周挺认错徐云龙之于国安，就像普约尔之于巴萨，一场比赛出现两次莫名其妙的失误，难免让人不解。“队长一直是我们的楷模，但每个人都有自己不顺的一天，有自己的逆境，今天就是队长不顺的一天。”帕切科如是说。第５２分钟，徐云龙在国安禁区前沿得球，并未在第一时间化解，而是和旁边的周挺有些相让，导致申花将比分扩大为２比０。第６８分钟，被姜坤紧追的马季奇回传球给侯森，接着侯森又传给徐云龙，但后者又出现低级失误，他竟然把球回传到姜坤脚下，姜顺势转身扫射，好在皮球稍偏出界。徐云龙领衔的国安后防线，近几个赛季以来都极少失球，低级失误也很少，徐云龙此番在虹口的表现着实让人大跌眼镜。他赛后发微博致歉：“今天对不住大家了，失误太低级了，真是着魔了，大家别给这个集体太大压力，作为队长责任在我，比赛还要一场一场打，希望大家谅解。”徐云龙主动道歉后，周挺也站出来认错：“今天的失球是我的责任，那球真不知道是怎么了。现在能做的只是道歉了，对不起大伙，让球迷失望了。请大家不要攻击这个集体，有什么不满冲我来，我会虚心接受。”狂花宋博轩进球让球迷闭嘴新京报讯　前些日子被爆出“嘴唇门”和“内裤门”的宋博轩和冯仁亮，在这场京沪大战中为申花打开胜利之门。１０天前，宋博轩和冯仁亮分别在微博上公然与女粉丝讨论嘴唇和内裤。在申花成绩如此糟糕的情况下，两人还有如此的“闲情逸致”，让一些申花球迷无法接受，在网上掀起对两人的声讨活动，申花俱乐部也对宋博轩做出下放预备队的处罚，但允许其随一队训练一周，视其表现再做处理。事情虽然不了了之，但宋博轩却认为球迷们干涉了自己的私生活，一直怀有怨气。两人本场均首发，冯仁亮在右路的活动依旧抢眼，而宋博轩不但在左路表现活跃，而且还频频向中路包抄抢点。第２０分钟，冯仁亮在边路突破张辛昕防守后底线低平球传中，宋博轩中路包抄，抢在周挺之前铲射，申花１比０领先。进球后，宋博轩拒绝了队友的祝贺，他把右手食指放在嘴边，面朝看台做出让球迷闭嘴的手势。不过，第３３分钟，他在拼抢中大腿拉伤被曹赟定换下。他（德罗巴）赛前来看我们，给了球员很大的支持和鼓励，这是一个非常团结的整体。我相信明天有足够的时间跟他谈，大家都知道他是非常好的球员，对我们会贡献很多。——申花主帅巴蒂斯塔战报实德　３比２　阿尔滨泰达　０比０　中能宏运　１比１　人和鲁能　３比０　亚泰绿城　１比２　舜天申花　３比１　国安专题采写／新京报记者　田颖　实习生　李家鼎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白老虎换新球杆欧巡捧杯　本周力破大满贯冠军荒</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日消息，英格兰名将李－维斯特伍德在瑞典举行的欧巡北欧大师赛成就了赛事第三冠，并以五杆的领先优势大胜。拥有如此好的状态迎接本周的美国公开赛，势必让这位前世界第一对打破个人职业生涯的大满贯冠军荒充满期待。“周四开始比赛时我将充满自信。”维斯特伍德说道，这是他自２０１１年百龄坛冠军杯夺冠以来首次在欧巡赛折桂。在本周的美国公开赛前两轮比赛中，世界排名第三的维斯特伍德将与世界前二卢克－唐纳德和罗里－麦克罗伊分在同组出发。其实，３９岁的英格兰“白老虎”维斯特伍德已经多次在大满贯赛与冠军近在咫尺！２０１０年，维斯特伍德在两场大满贯赛取得亚军。在美国公开赛中，维斯特伍德两次获得第三名，包括去年那届比赛。本周在奥林匹克俱乐部举行的美国公开赛，将是维斯特伍德个人第５７场大满贯赛。１９９８年，维斯特伍德在参加美国大师赛前一周夺得了美巡赛的冠军，但他随后在奥古斯塔举行的这场大满贯赛却仅获得４４名。自那以来，维斯特伍德在大满贯赛已经有７次取得前三名。在今年四月份举行的美国大师赛中，维斯特伍德就取得了并列第三名的成绩。再说北欧大师赛，这已经是维斯特伍德第三次夺冠了，而非常特别的一点是他的三次胜利分别在三个十年中取得（１９９６年、２０００年和２０１２年三次夺冠）。在欧巡赛中，维斯特伍德已经手握２２个冠军，而世界范围内的冠军数已经达到了４０个。另外，值得一提的是，维斯特伍德是在启用一套新的铁杆和推杆的前提下夺得北欧大师赛冠军的。毫无疑问，本周维斯特伍德肯定会将这套新球杆带到美国公开赛。“我想这套新球杆已经证明了自己的价值。”维斯特伍德说，“当你第一次用新球杆的时候，你永远都不确定它们能否奏效。这周我真的打得挺好的，如果你状态一般的话是无法以五杆优势夺冠的。我有几个短推没拿下，但你在场上还是得保持耐心。”维斯特伍德虽然在本周赢得冠军，但他的世界排名依然只能排在第三。在欧巡赛奖金榜方面，维斯特伍德的奖金数额已经达到了１，２１２，１６２欧元，这是他职业生涯第１１次欧巡单个赛季奖金破１００万欧元。在欧巡赛历史上，只有苏格兰名将科林－蒙哥马利超过了维斯特伍德的１１次（达到１２次）。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州六穗首获ＮＢＬ总冠军　三年冲冠今朝修成正果</contenttitle>
<content>新外援杰弗森让六穗加了一道“保险”。信息时报讯　（记者　郑少山）　连续两年屈居亚军之后，广州六穗星堡酒庄队终于收获了俱乐部的首个ＮＢＬ总冠军，他们在昨天进行的总决赛４场比赛中，以９６∶８９战胜广州自由人，从而３∶１的总比分取得了广州德比的胜利。昨天的比赛，广东省副省长许瑞生亲临黄埔体育馆现场观战，中国篮协竞赛部主任白喜林也在赛后为各支球队颁奖。总冠军来之不易“经历那么多的伤病、困难，胜利来之不易”，结束颁奖典礼之后，王晶难掩激动之情，接受记者采访的时候，他还顾不上擦去身上的汗水。事实上王晶也是六穗拿下本场比赛的重要功臣，他砍下全队最高的２０分，在自由人末节一度把比分追近至个位数的时候，王晶用精准的３分和助攻为球队锁定胜局。虽然首节比赛结束后便落后１４分，但连续淘汰劲旅四川和江苏的自由人绝不是省油的灯，打满４８分钟的夏普，拿下了全场最高３１分以及１５个篮板。末节剩下４分钟的时候，夏普在内线连续发威，让六穗惊出一身冷汗。六穗夺冠意义重大连续三年晋级总决赛，获得两亚一冠的优异成绩，六穗终于在今年修成正果。赛季开始前，风传中国篮协会将ＣＢＡ扩军，由于广东已有３家俱乐部在ＣＢＡ中立足，广州两支球队将很难得到晋升机会。新的总冠军产生之后，以上情况很可能得到改变，六穗近几个赛季一直保持较大的投入，一早就有力争进入ＣＢＡ的野心以及决心，他们也是联赛中唯一一支能够用５名前ＣＢＡ球员组成首发阵容的球队，国内球员实力之强大无出其右。假如六穗进入ＣＢＡ联赛，对联赛整体水平的提高有着极大的帮助，对此篮协绝不会视而不见。而且，ＮＢＬ总决赛上首次上演同城德比，让广州球队未来争取ＣＢＡ联赛资格的底气会更足，六穗的这一个总冠军称得上价值连城。宏远旧将激动落泪上赛季ＣＢＡ结束后，在宏远得不到太多机会的陈大伟选择离开东莞，寻找新的打球机会，辗转多地之后，他最终选择了广州六穗。“刚来到ＮＢＬ联赛，肯定对环境很不适应，这里的队友和教练、领导对我关怀备至，让我尽快融入球队，夺得总冠军一定要感谢全队的努力”，陈大伟是最后一个接受采访的六穗队员，在一旁等待的过程中，他一直低头不语，直到上前接受电视台记者现场采访时，大伟激动地与相熟记者抱在一起，发泄心中的激动之情；在这个过程中，陈大伟眼眶红润，一直控制自己的眼泪流出。同样曾经效力广东宏远的队友，征战ＮＢＬ多时、见惯风浪的季乐和陈大伟一样，面对金灿灿的总冠军奖杯无比激动，“ＣＢＡ和ＮＢＬ的肯定是有所区别的，但是这里能够给我更大的表现平台，让我发挥自己最大的能量”。信息时报记者　郑少山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威一日两冠重返前四　外媒欢呼大满贯女王归来</contenttitle>
<content>７月７日晚，温网女单决赛中，６号种子小威廉姆斯以６－１／５－７／６－２的比分击败Ａ·拉德万斯卡，赢得个人第五座温网冠军奖杯，追平姐姐大威纪录，同时这也是小威个人第１４座大满贯单打冠军。拉德万斯卡如果能赢得决赛，将超过阿扎伦卡登上世界第一的宝座。但小威没有给她太多机会，成为继１９９０年的纳芙拉蒂洛娃后，又一位在３０岁以后赢得大满贯单打冠军的女球员，而在整个公开赛时代，此前也仅有６人能做到。这不是小威在本届温网的唯一荣誉，６个小时后，也就是北京时间昨日凌晨，小威和姐姐大威合作，在女双决赛中以７－５／６－４战胜了６号种子哈拉瓦科娃／赫拉德卡，勇夺冠军，小威也成为本届温网双冠王。现场　打得对手没脾气第七度闯入温网决赛的小威，再一次让世人见识到了“塞雷纳女王”的厉害。早在赛前，小威的对手、首次闯进大满贯决赛的拉德万斯卡出现了呼吸系统的疾病，她甚至缺席了女单决赛的赛前新闻发布会，这也让人们更看好小威。一上来，小威的强势就压得对手喘不过气来。凭借强大的发球，小威很快就拉开了比分，５：０！小威让温网女单决赛首盘失去了悬念。仅耗时３６分钟，小威就以６：１先下一盘。然而，风云突变，就在第一盘结束的时候，一场小雨打断了比赛，这也给了拉德万斯卡喘息的机会。利用这２０分钟休息，拉德万斯卡调整了状态，第二盘开始，波兰姑娘也做出了顽强的抵抗，７：５扳回一盘。第三盘，小威完全占据了主动，发球局她的发球让对手毫无还手之力，接发球局中，小威还能打出深浅不一、旋转各异的回球，让对手很难受。当小威在第七局拿到破发点时，她甚至用一记放小球完成破发，小威也以５：２来到了自己的发球胜赛局。这个精彩回球，也让小威激动不已。最后是小威的发球局，比赛也失去了悬念。小威轻松拿下这一局，获得温网冠军！获胜后的小威激动地倒地庆祝。绝招　用ＡＣＥ球吃掉对手每当关键时刻，小威总能用势大力沉的发球寻找胜机，这也成了小威的“杀手锏”。随着这场比赛发出的１７记ＡＣＥ球，小威本届温网ＡＣＥ球总数达到了惊人的１０２个，打破了自己在２０１０年夺冠时创造的单届赛事ＡＣＥ球总数（８９个）的纪录！第一盘３个，第二盘７个，第三盘７个，这是小威的ＡＣＥ球数量。第三盘的第四局，竟然成了小威个人发球表演。连续４记ＡＣＥ球，让拉德万斯卡毫无反应，４９秒就赢下这一局，其中第３记ＡＣＥ球，让小威本届温网的ＡＣＥ球总数到了１００个！其实，小威的发球威力在本届温网可谓发挥得淋漓尽致。第３轮迎战中国“金花”郑洁，小威在面临破发点的情况下，依靠自己强大的发球彻底化解危机，那场比赛，小威总计发出了２３记ＡＣＥ球，打破了自己的单场纪录。半决赛迎战阿扎伦卡，小威又送出２４个ＡＣＥ球，创下了其职业生涯单场ＡＣＥ球之最，再破纪录，足可见她的状态之好。其实，在前６轮比赛，小威共发出８５个ＡＣＥ球，远超费德勒、德约科维奇等男球员。回归　走出低谷，重返前四过去两年，小威饱受伤病困扰，两年来没有获得一项大满贯的冠军，她的世界排名一度跌到第１６９位！一向以大满贯专业户著称的小威，也经历了职业生涯的最低谷。不过，这一切都不能掩盖她那颗冠军的心。“不论我世界排名多少位，我始终认为我是最好的！”小威的宣言，让人们对她的再次崛起充满了期待。２０１２年的温网，正好给了她这个机会。随着小威打进决赛，她的世界排名也升至第４位，重回第一集团。女单决赛战胜拉德万斯卡，小威成为继１９９０年纳芙拉蒂诺娃后，第一位能以３０岁以上的年龄在温网夺冠的女球员。实际上，在公开赛时代以来，只有６位女选手能以３０岁以上的年龄赢得大满贯。外媒欢呼大满贯女王强势回归面对小威的逆袭，国际知名媒体有一个一致的评价：“大满贯女王回来了！”美联社：塞蕾娜·威廉姆斯回来了！她看起来就像以前一样强大！几周以前在法网首轮被淘汰时，人们几乎已经完全看死小威的大满贯前景。但是，今天在温网，小威看起来比任何人都要像一个大满贯冠军！路透社：温网决赛对小威而言似乎容易得就像一阵微风刮过，她只用３６分钟就让紧张不已的拉德万斯卡丢掉了第一盘；因雨暂停这个意外帮助波兰姑娘逐渐进入了正常状态，不过，比赛进入到决胜盘，小威的冷静自持就占了上风。法新社：这场女单决赛是相当具有戏剧性的，大满贯女王小威廉姆斯用尽了自己全部的重大赛事经验，才阻止了拉德万斯卡的反击，尽管后者在首盘比赛中是完全被击倒的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>制度化规范运作　南京奥体中心精心培育草坪名片</contenttitle>
<content>一般情况下，草坪的优劣体现着一家体育场馆的运营水平。南京奥林匹克体育中心注重发挥现代企业制度优势，通过制度、人才的“整体设计”和精细化管理，不只停留在草坪养护的技战术环节，还把草坪养护作为企业的核心竞争力，纳入品牌建设的战略范畴。只要是国内场馆成功的经验都有认真吸收，只要形成行业惯例的做法都会积极借鉴，只要稍有反映的问题都勇于改革创新，争取实现在规范下的发展。制度化规范运作南京奥体中心认为，体育场馆特别是大型体育场馆最重要的产品是品牌，经营场馆实质上是经营场馆本身的魅力和价值，体育赛事、演唱会以及会展等都是在为“品牌建设”服务。而草坪，与其说是基础设施，不如说是南京奥体中心的“广告”，对于草坪的有限投入，必将带来社会效益、经济效益等综合效益的长期回报。和将草坪外包养护不同，南京奥体中心认为足球草坪、游泳水质等硬件设施设备关系场馆形象，并能决定体育场馆的管理水平。在国内专业设备水平并不高的情况下，外包管理往往并不能降低运营成本。经过多年摸索，推行“２＋１”设备管理模式，对于一般的基本设备，实行“二级管理”，在各场馆配备专兼职设备人员，公司工程设备部对场馆设备运行进行服务、指导和检查；而对消防、强电、智能化等重要设施设备，实行公司工程设备部直接统抓的“一级管理”。这种模式保证了足够的专业能力，提高了节能降耗水平，在上赛季中国足协的评选中，南京奥体中心的草坪位列前茅。公司在２０１１年万元综合能耗为１４．８％，在２００７年基础上下降１４．５％，同比下降０．５％。科学化把握规律草坪“三分种，七分养”。在根据地理位置选定相应草种后，病虫害防治、浇灌、修剪等日常养护都有规律可循。为尽可能让草坪“四季常青”，南京奥体中心选择了冷暖季草种交播，当冬季来临，“主力草”狗牙根（ＴｉｆＳｐｏｒｔｇ）处于休眠期时，播种生长力强、建坪迅速而生命短的“替补草”黑麦草。如何确保冷暖季草种生长的无缝对接，是草坪养护难度最大的技术环节。适应不同自然环境的草种有几百种，但没有一个草种能做到四季常青，因为这违背了草皮的自然生长规律。草坪养护的技巧和技术在规范下发展，欧洲成熟的职业联赛体系保障了足球场的草坪质量。反观国内的中超联赛，只有江苏国信舜天和河南建业拥有自己的球场，大多数体育场和足球队因为隶属关系不同而利益不一致，在职业联赛不成熟的大环境下，体育场要养活自己，会将更多的精力用于非足球赛事，足球队投资方的变动和主场的迁徙，也不利于球队和体育场长期合作关系的建立，这也是草坪质量不高的外因。事实上，如果一家体育场馆精心养护草坪，但一年的足球比赛屈指可数，某种程度上也是资源的浪费。立体化着眼长远“２＋１”的制度体系建立了设备设施维护的一般标准，制度只是南京奥体中心草坪养护整体设计的一个环节，南京奥体中心高度重视草坪养护的人才团队建设。在企业文化价值观的引导下，用感情留住外聘的技术人员，激励自己专业人员的成长，六年培养有成。在２０１０年，南京奥体中心投入近百万元对草坪进行了“大修”，用狗牙根取代结缕草，使用最先进的激光刮平机来实现场地全平。一般的场地会有千分之三的坡度设计以利于排水，但依托于先进的排水系统，可以放弃场地的坡度不影响排水，场地全平的设计，更有利足球比赛的观赏性。为提高电视转播效果，坚持做到在比赛当天进行草坪修剪和场地画线，特别是借鉴英国阿森纳俱乐部的做法，成功仿制出画线机，采用传送轮带动涂料轮进行画线，划出的线均匀、笔直，且省时省力。一台造价不足２０００元，仅是市场价的１／７，同时一次画线也能节省三分之一的涂料，两个人能在两小时内搞定整片场地。为保证草坪的最好成长，早晨４点就给草坪浇水，尽可能的少用除草剂，自己动手拔杂草。大小草坪机械已使用８年，到达实际报废年限，但经维修厂家检测，除了更换必要的磨损件，还能再用３年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－终场前连进两球　新疆海棠２－１逆转北京青年</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月６日１５点，２０１２中乙联赛展开第８轮的争夺。北京青年队坐镇主场迎来新疆海棠队的挑战，经过全场的鏖战，新疆海棠队凭借着艾合买江与穆斯塔帕的进球２－１客场逆转取胜北京青年队。上一轮北京青年队客场战胜陕西老城根队让球队上下士气一振，而新疆海棠队则是轮空，球队为本场比赛积蓄了充足的体力。本轮比赛之前，北京青年队位居第５位，而新疆海棠队位居第二位。比赛开始后，新疆海棠队在状态上显得有点慢热，而北京青年队则是不断掀起进攻热潮。第１０分钟，刘晟峰分球，刘亚峰跟上的射门偏出。第１７分钟，秦北辰外围直接远射，皮球被防守球员解围出来。紧接着，新疆海棠队展开迅速反击，阿合买的射门被防守球员封堵出来。第２５分钟，麦合木提犯规吃到了一张黄牌。第２９分钟，秦北辰过顶长传前点的刘亚峰，后者带球突破，皮球被防守球员解围出来。第３６分钟，新疆队获得角球机会，可惜未能形成威胁。第４２分钟，帕尔哈提接队友的传球直接头球攻门，皮球稍稍偏出错失良机，上半场战罢，双方暂时战成０－０。易边再战，新疆海棠队用艾斯哈尔换下艾斯哈，新疆海棠队加强了攻势。第５２分钟，阿合买的射门稍稍高出横梁。第５５分钟，新疆海棠队连续获得两个角球，可惜均未能形成威胁。第６０分钟，新疆海棠队获得任意球机会，可惜皮球再度高出。紧接着，北京青年队打出快速反击，叶尔杰提将球扑出。第７５分钟，张帅为北京青年队先拔头筹，北京青年队１－０领先。第８０分钟，新疆海棠队打出快速反击，可惜皮球被防守球员率先解围出来。第８６分钟，新疆海棠队卷土重来，艾合买江小禁区前抽射打入一球帮助新疆海棠队扳平比分。扳平比分后的新疆海棠队攻势更盛，比赛临近结束之际，新疆海棠队获得禁区弧顶任意球机会，穆斯塔帕任意球直接破门，比分变为２－１，新疆海棠队绝杀北京青年队。最终，新疆海棠队２－１逆转取胜北京青年队。（搜狐体育　大树）北京青年出场阵容：１－杜翔晨；２６－张瑀、４－张恒、２７－刘广旭、５－张帅；１９－杜帅帅、８－同乐、２０－和丽龙、７－秦北辰、１２－刘晟峰；１６－刘亚峰新疆海棠出场阵容：２３－叶尔杰提；５－帕尔哈提、２－穆斯塔帕、４－麦合木提、６－艾斯艾提江；３－努尔买买提、９－艾合买江、１８－马合木提江、２５－麦尔旦、３１－艾斯哈；１０－阿合买</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马库斯不满规则放弃佛山战　粤台柱战伊朗搏击王</contenttitle>
<content>武林风环球拳王争霸赛系列报道之一文／图　本报记者　施绍宗六月，体坛因欧洲杯足球赛而大热，其他体育竞技项目虽然绝大部分还是照常进行，但在受众心中往往靠边站，谁让足球是世界第一运动呢？但偏偏就是在欧洲杯最火热的时候，却有一个比赛落户佛山，本月２３日晚，武林风环球拳王争霸赛将在佛山岭南明珠体育馆举行，而且是一晚有１２对中外搏击选手过招，而通常搏击比赛一晚也就５到７对选手较量拳脚。马库斯缺席佛山之战武林风敢把一场国际搏击比赛放到６月在佛山开打，而不怕与风头火势的欧洲杯撞了档期，显然是对佛山的“武林之风”颇有信心。佛山观众对搏击比赛越来越高的口味与要求，也使得在佛山举行的搏击比赛成为国内的Ａ级比赛，世界搏击大腕在佛山掘金的同时也不断抬高自己的身价，如８０公斤级的世界泰拳王马库斯，他在中国的走红，凭的就是２０１０年底的佛山一战，当时比赛是在顺德举行。但令人意外的是，爱上中国特别是爱上佛山的加拿大黑人马库斯却缺席本次比赛。本报记者从本次比赛的推广人余鸿坚处了解到，马库斯不参加这次武林风环球拳王争霸赛，最主要的原因是规则问题：这一次武林风环球拳王争霸赛采用的是著名的Ｋ－１规则，这一搏击规则不允许使用肘击，膝也不能连续攻击，规则较之职业泰拳要保守一些，因此不合马库斯的口味。马库斯倒不是非打泰拳规则不可，只是不愿打限制使用肘法的比赛。由于武林风与马库斯不能就规则达成共识，马库斯最终无缘佛山。战董文飞，伊朗搏击王没信心这次佛山国际搏击大赛少了马库斯这位目前在中国风头正劲的超级明星自然是一大遗憾，但本次比赛还是有不少亮点，特别是那些中国选手。中国选手中既有一龙那种更为偏向娱乐性的搏击明星，也有出身于正宗散打专业队的搏击实力派选手如董文飞和方便等人。去年在海口获得了中国武术散打功夫王７０公斤级冠军的董文飞是全国该级别的一哥，这位广东散打队的台柱本次比赛的对手是来自伊朗的自由搏击王伊仆拉伊莫夫，身高１．７２米，比赛战绩３１战２４胜７负，４次ＫＯ，曾获得第１６届世界自由搏击大赛季军，２００７年伊朗自由搏击赛冠军。伊仆拉伊莫夫摆出一副明显示弱的姿态。他再三对记者表示：由于年龄的增长，这两年自己的技术水平逐渐下滑，而董文飞年轻正处于上升期，自己也没有绝对把握击败董文飞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超：德罗巴助威申花３：１国安　实德赢大连德比</contenttitle>
<content>新华网北京７月１４日奥运专电　“魔兽”德罗巴１４日驾临上海虹口体育场，士气大振的上海申花队在主场３：：１力克北京国安队，结束了４轮不胜的尴尬。为了迎接德罗巴，虹口体育场赛前放起了《征服》，而申花本场的表现也对得起这首歌，上下半场连入３球，赢得干净利落，为看台上的“魔兽”送上了一份见面礼。由于阿内尔卡因肠胃不适缺阵，申花本场一开始便摆出了防守反击的架势。在顶住国安队的开场“三板斧”后，宋博轩在第１９分钟接冯仁亮的传中为主队先下一城，但这位进球功臣在第３１分钟受伤无奈下场。落后的国安一度形成围攻申花之势，但球队后防的一次致命失误却彻底葬送了本场比赛。第５１分钟，徐云龙和周挺在禁区突然“短路”，在已经控制住皮球的情况下莫名其妙地互相让球，被斜刺里杀出的曹赟定一记挑射得手。对于这个无谓的失球，国安主帅帕切科在新闻发布会上对防线提出了批评，“罪人”之一的徐云龙赛后也通过微博向球迷致歉，“今天对不住大家了，失误太低级了，直是着魔了，大家别给这个集体太大压力，做为队长责任在我，比赛还要一场一场打，希望大家谅解　”两球优势在手，申花踢得更加自如，由莫伊塞斯第７５分钟禁区内强射将比分改写为３：０，而国安只是依靠王晓龙第８０分钟的点球挽回一丝颜面。尽管在客场吞下失利的苦果，但国安本场也并非没有收获，刚引进的强援卡努特第３４分钟披挂登场，他上场后给球队的进攻注入了活力。卡努特原本有机会在处子秀中进球，可惜他在第５９分钟的侧身凌空倒钩撞柱而出。“卡努特刚刚到队一周，他的表现非常努力，有几个非常精彩的射门。”帕切科鼓励道。申花盼来了“新人”德罗巴，而大连金州体育场当天则迎回了“旧将”安贞焕，他的到来也给实德队带来了胜利的好运，在“大连德比”中３：２力克“小老弟”阿尔滨队。实德的詹姆斯和马丁联手包办了本队的３粒进球，前者尤其出彩，开场仅３分钟便利用一次巧妙的过人为球队首开纪录，尔后又在第１９分钟“梅开二度”。于大宝和乌塔卡在第１９分钟和第５５分钟的进球一度让阿尔滨队看到扳平比分的希望，可惜实德门将张翀最后３０分钟表现出色，力保大门不失。“阿尔滨队本来可以获得一场平局，不过我们的门将表现得很不错，使我们最终拿到了３分。比赛很困难，但是我们坚持了下来。”实德主帅文加达说。其他比赛中，辽宁宏运队主场１：１战平贵州人和队，山东鲁能队主场３：０完胜长春亚泰队，天津泰达队０：０闷平青岛中能队，江苏舜天队客场２：１险胜杭州绿城队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛宾汉姆决胜局破百　６－５逆转戴维斯进决赛</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛继续进行，在率先进行的一场半决赛中，澳洲赛冠军宾汉姆迎战淘汰了丁俊晖的马克戴维斯。比赛过程一波三则，宾汉姆开局非常强势，连胜四局取得４－０的领先。但随后戴维斯开始了疯狂追分，连胜５局５－４反超并且拿到了赛点。但最终获胜的还是宾汉姆，强势爆发连胜两局并且在决胜局完成单杆破百，最终总比分６－５将马克戴维斯淘汰出局，宾汉姆成功挺进本届无锡赛决赛。马克戴维斯本届赛事状态非常出色，首轮就爆出大冷门，将丁俊晖淘汰出局，第三轮更是５－０零封多特强势杀进半决赛。但戴维斯在半决赛将遭遇强敌，同样是本届赛事表现神勇的宾汉姆。后者是上赛季澳洲赛冠军，不久前又拿下了ＡＰＴＣ张家港站冠军。首局比赛中，宾汉姆一上来就显示非常出色的手感，安全球争夺中获得机会后，上手单杆拿下８０＋超分胜出这局。第二局比赛中，戴维斯取得２９－０的开局，随后比赛陷入胶着中，连续战成４５－４５和５０－５０，在最后的彩球争夺中宾汉姆抓住了机会，胜出这局总比分２－０领先。第三局比赛中，宾汉姆率先上手拿下１４分，随后戴维斯一度获得机会，但打进红球后进攻彩球失误，宾汉姆再度上手，单杆拿下６０分胜出这局，总比分３－０领先。第四局比赛中，戴维斯在这局手感依旧不见起色，宾汉姆率先上手拿下４１分，随后安全球争夺中戴维斯拼球失误，宾汉姆抓住机会再度上手，单杆再拿下６０＋胜出这局，总比分取得４－０的完美开局。局间休息后，比赛继续进行。第五局比赛中，宾汉姆率先获得上手机会，连得２６分后进攻没能继续。安全球争夺中戴维斯拼的机会，两度上手连得７９分胜出这局，扳回一局总比分追成１－４落后。第六局比赛中，戴维斯手感在这局继续回升，经过开局阶段的安全球争夺后，戴维斯获得上手机会，随后单杆拿下７０分胜出，总比分追成２－４落后。第七局比赛中，戴维斯状态回升明显，开球后长台拼球上手，拿下５分后转入防守。宾汉姆一杆回球失误形成漏球，戴维斯再度上手连得７０分形成超分。宾汉姆并没有放弃这局，随后上手连得３０分，在最后一颗红球上尝试做斯诺克。连续几次尝试失败后，戴维斯抓住机会打进红球上手，成功拿下这局戴维斯连扳三局，总比分追成３－４落后一局。第八局比赛中，连丢三局的宾汉姆在这局终于有所起色，在７－０时获得上手连续得分机会，单杆拿下４５分后转入防守争夺。随后比赛中戴维斯打出高水平，上手后单杆拿下５５分清台胜出这局，总比分追成４－４平。第九局比赛中，马克戴维斯延续了此前的强势，再胜一局连胜５局后总比分５－４反超并且拿到了赛点。第十局比赛中，戴维斯取得２７－０的开局，随后比赛陷入胶着，宾汉姆手感终于有所恢复，连续获得多杆上手机会，６５－３３逆转拿下这局，总比分追成５－５平，将比赛带入到决胜局。第十一局决胜局开始，戴维斯取得６－０的开局，但随后宾汉姆控制了主动权，上手后单杆破百胜出这局，从而以总比分６－５击败马克戴维斯，拿下了这场一波三则的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威尔士公开赛次轮菲舍尔领先　奥拉查宝遭遇淘汰</contenttitle>
<content>北京时间６月２日消息，总奖金１８０万美元的威尔士公开赛周五在凯尔特庄园（Ｃｅｌｔｉｃ　Ｍａｎｏｒ　Ｒｅｓｏｒｔ）结束次轮争夺，英格兰球手罗斯－菲舍尔（Ｒｏｓｓ　Ｆｉｓｈｅｒ）交出６６杆低标准杆５杆，３６洞总杆１３６杆低标准杆６杆，获得２杆领先。前一晚领先者英格兰同胞李－斯拉特利（Ｌｅｅ　Ｓｌａｔｔｅｒｙ）只拿到７２杆高标准杆１杆，总杆１３８杆低标准杆４杆，单独处于第２位。巴拉圭球手法布里佐－赞诺提（Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｚａｎｏｔｔｉ）交出６９杆低标准杆２杆，总杆１３９杆低标准杆３杆，与泰国球员通差－贾弟（６８杆）和英格兰选手克里斯－伍德（６７杆）并列位于第３位３１岁的菲舍尔表示，他受到重回凯尔特庄园球场的鼓舞，这座球场他曾在２０１０年莱德杯比赛中与美国队对抗过。“那一周我打出了真的很好的高尔夫，我彻彻底底地享受，”菲舍尔表示，“你会尽力从那样的回忆当中吸取积极的东西，在本周打出好成绩。那里肯定有一些你觉得是在莱德杯中遇到过的旗杆位，或者我是从那里击的球。”菲舍尔表示他并没有把自己排除在争夺今年莱德杯席位的可能，不过他也承认这会很难。“一旦你参加过一届莱德杯，你就不想再错过一届，”菲舍尔表示，“我需要在这里获得一个好成绩，希望今年夏天成绩不错，之后我们看看会发生什么。”李－斯拉特利周五吞下５颗柏忌，艰难地保持在记分榜前列。“这是那些需要搏斗的日子之一，”斯拉特利表示，“你很难打出四轮非常完美的高尔夫。去年我在马德里夺冠的时候，周六打得不是特别好。因此希望今天就是那样的日子。”次轮过后，晋级线定在１４７杆高标准杆５杆。莱德杯欧洲队队长奥拉查宝（Ｊｏｓｅ　Ｍａｒｉａ　Ｏｌａｚａｂａｌ）次轮以７５杆高标准杆４杆收杆，总杆１５１杆高标准杆９杆，被淘汰出局。奥拉查宝的沮丧之情很明显，他在第１８洞开球进入浓密的长草中之后，直接将他的一号木交给了人群中一位年轻的男孩。不过，奥拉查宝同组搭档、１９９９年英国公开赛冠军保罗－劳列（Ｐａｕｌ　Ｌａｗｒｉｅ）周五发挥不错，交出６９杆低标准杆２杆，总杆１４３杆高标准杆１杆，处于并列第２０位。意大利名将埃多奥多－莫利纳利（７１杆）和瑞典球手安德斯－汉森（Ａｎｄｅｒｓ　Ｈａｎｓｅｎ，７２杆）都遭到淘汰，２００５年美国公开赛冠军迈克尔－坎贝尔（７５杆）也无缘周末决赛。（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穗媒评：恒大踢得过于求稳　沈祥福让建业有血性</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２１日晚，２０１２中超联赛展开第１８轮的争夺。河南建业主场迎战广东恒大队，广东体育频道对这场比赛进行了现场直播，解说刘宁和嘉宾李勇对本场比赛做出了精彩的点评。在本场比赛中，刘宁指出恒大队上半场踢得过于按部就班，因此出现了三上三下的局面。而对于沈祥福来说，能用三天的时间就让建业队焕发斗志十分不容易。比赛初期李勇表示“从开场后的排兵布阵来看，沈指导很好的安排了一个压缩对方进攻空间的阵型，这也是借鉴了之前上海申鑫的打法。”随后，广州恒大队的射门击中立柱，刘宁调侃道，“最近广州恒大队有点跟门柱过不去，刚才的组织和射门都很好，但是却遗憾击中了立柱。”第９分钟，广州恒大队取得进球。刘宁表示这是赵旭日为恒大在中超联赛打进的第一粒入球，而这个进球也是由于河南队在禁区内的防守出现了严重的空档。从回放上可以看出，孔卡的传球落点很好，而当时克莱奥和赵旭日身边都没有人进行防守。随后在谈到本场里皮的人员轮换时，刘宁表示替补席上还有黄博文，黄博文完全可以成为郑智最好的替补。第２８分钟，河南建业队扳平比分。李勇表示“这是玩火啊，河南建业队利用恒大防守球员的失误打进一球。”随后刘宁表示，张琳芃有这样的失误，场地也占有一部分的原因，因为今天的场地比较软。紧接着，河南建业队打进一球，不过由于干扰守门员被判无效。刘宁表示“从这段时间就能够看出，在最近两天的训练中，沈指导对河南建业队在定位球上的布置很有针对性。”而李勇则点评称，“今天建业对恒大队的逼压式打法还是比较成功的，加之今天的场地不好，因此像恒大队这样注重脚下传递的球队很难组织起进攻来。而上半场河南建业的防守战略除了那一次禁区内的失误外，截至目前并没有什么问题。”下半场开场不久，里皮便动用了三个换人名额。对于这次换人，李勇表示一次换三个人，这是里皮在恒大队的头一遭。随后巴里奥斯便打入一球，对此刘宁称赞道“这就是巴里奥斯的作用，不过这个球很大程度上得益于穆里奇的突破。我觉得里皮在上半场肯定觉得恒大踢的太过于按部就班了，这样下去肯定不行。之前恒大队是慢慢走着而不是跑着，因此下半场就出现了三上三下。”李勇则补充到，穆里奇在上半场几乎没有突破，而一旦他突破成功，那么恒大队就能够获得机会，这就是最好的证明。在提到黄博文的时候，刘宁指出黄博文之前在韩国效力于全北现代队，他随队参加了亚冠决赛，因此是恒大队中亚冠经验最为丰富的球员。随后刘宁和李勇也分析了如今建业队的形势，他们表示一旦这场比赛失利，建业队的形势将十分严峻，阿尔滨此役赢球之后将领先河南建业５分。下半场穆里奇不断突破创造机会，对于刘宁表示穆里奇是本赛季恒大队的绝对主力，但是他在上半场表现的不是很好。不过随着巴里奥斯的上来，穆里奇下半场表现的很活跃。在比赛即将结束的时候，刘宁表示对于率队仅仅三天的沈祥福来说，能够用三天的时间就让这支球队充满顽强斗志十分不容易。随后他也指出首发中卫唐德超今天的表现十分不错，希望能够给里皮留下深刻的印象。而李勇也补充称，希望这名广东籍的球员能够在恒大队中打上主力位置。最后在点评本场比赛时，刘宁表示“今天的场地对于恒大队影响比较大，上半场打成１－１，但是下半场里皮随即便三上三下，而正是这样的举动让恒大队取得了胜利，这显现出了世界级主帅的能力。”李勇则补充道，这就证明了里皮的胆识和能力。而在说到沈祥福的时候，两人均表示，沈祥福接手的时间太短，无论胜负都可以接受。不过从这场比赛中就能看出，沈祥福已经让河南建业专治各种不服的斗志再次展现出来。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉堡赛摩纳哥直落两盘胜哈斯　夺冠捧杯跻身前十</contenttitle>
<content>２０１２德国公开赛周日决赛，阿根廷选手胡安·摩纳哥以７比５，　６比４击败主场宠儿托米·哈斯夺得他本赛季第三个世界巡回赛冠军，周一他将跻身排名前十。摩纳哥将跟他坦迪尔同胞胡安·马丁·德尔波特罗一起位列前１０，本次比赛他得到了５００个ＡＴＰ排名积分。这是他第一次在ＡＴＰ世界巡回赛５００赛事中捧杯。亚军哈斯得到３００分并得到９７，６３５欧元奖金，他自从２００２年以来第一次在ＡＴＰ世界巡回赛决赛输掉比赛。“［能进入前１０］太神奇了，是梦想成真，”摩纳哥说。“我将永远记住这个伟大的一周，因为对我和我的团队太重要了。本赛季之前我们就将此设定为一个非常大的目标并为此艰苦训练。”２８岁的摩纳哥２０１２年成绩达到３１胜０负，其中有２４场比赛是在泥地上进行的。他本赛季曾赢得比尼亚德尔马的莫维斯塔公开赛冠军（击败博洛克）和休斯顿举行的美国男子红土冠军赛冠军（击败伊斯内尔），并在上周斯图加特的梅塞德斯杯公开赛打入决赛（输给蒂普萨雷维奇）。摩纳哥第五次跟哈斯交手耗时２小时，ＦｅｄＥｘ　ＡＴＰ　交手战绩提高到４胜１负．三号种子三次丢到发球局，但是把握了９个破发机会中的５个。自从２００３年奎勒莫·科里亚（击败卡勒）之后第一个在汉堡夺冠的阿根廷选手。摩纳哥在ＡＴＰ世界巡回赛决赛的记录上升到６胜９负。他在２００７年获得前三个冠军，本次终结了二月在比尼亚德尔马夺冠以来７场比赛连败。他的６个冠军都来自泥地比赛。他将去伦敦参与温布尔顿草地奥运比赛。“场地会给我带来不便，但是我又５天时间练习，”摩纳哥说。“看看会如何吧，这次巡回赛给我很大的鼓舞，我感觉很棒，没有伤病。我会在伦敦尽我所能。”３４岁的哈斯本来目标锁定主场获得他本赛季第二个ＡＴＰ世界巡回赛冠军，德国人在三年前盖里韦伯公开赛决赛击败罗杰·费德勒第一次获得冠军。这位汉堡本地选手本年在ＡＴＰ排名东山再起，肘部手术后排名降到２００名以外，本周已经上升到第４９位，周一他的排名将上升到３５左右。“他打的非常棒，”哈斯说。“他是名至实归，表现非常好，尤其是关键分上。我也进了我最大努力；我认为我整场比赛打得很好。有观众的助威使我更加进了一档，但是可能还差那么一点点。”“我真的没想到我能再次有这样感受，尤其是在家乡汉堡。能有这样的经历并打入决赛是我梦幻的一周。”（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马７０００万撬曼城核心　巴黎４３００万劫切尔西猎物</contenttitle>
<content>欧洲杯８强悬念揭晓的同时，转会市场也有很多动态值得关注。英超方面，列强均在近期有所动作，阿森纳甚至都已十分接近签下上赛季法甲金靴吉罗德。接下来搜狐体育列把近两天所有英超豪门的相关动态予以简单罗列，以便于球迷们在关注欧洲之余亦能及时了解所支持球队的近况。曼联动态《每日邮报》称，贝尔巴托夫很有可能以较为低廉的身价转投有着“西甲曼城”之称的马拉加，保加利亚人希望下赛季能继续征战欧冠。《每日邮报》称，纳尼向曼联索要１２万英镑周薪未果，今夏他有转会的可能。《太阳报》称，曼联即将与巴西后卫拉斐尔－席尔瓦续约至２０１６年。《镜报》称，曼联打算收购市值约为２５００万英镑的波尔图边锋詹姆斯－罗德里格斯，这名哥伦比亚国脚上赛季３４战１３球。《每日电讯报》称，２０１２／１３赛季的英超赛程恐怕对曼联十分不利，因为曼联在参加欧冠小组赛之后会踢５个英超客场，对手分别是：利物浦、纽卡斯尔、切尔西、阿斯顿维拉和曼城。曼城动态《世界体育报》称，皇马最高愿意为大卫－席尔瓦支付近７０００万欧元的转会费，与此同时，皇马还准备把伊瓜因当成交易筹码。《太阳报》称，尽管上赛季长期枯坐板凳席且今夏已有很多俱乐部愿意出价网罗，但荷兰国脚德容还是希望能继续留在曼城。《太阳报》称，曼城愿为毕尔巴鄂竞技中锋略伦特支付３０００万英镑的转会费。切尔西动态《每日邮报》称，巴黎圣日耳曼愿意为波尔图前锋胡克支付４３００万英镑的转会费，这比切尔西的出价高了１３００万英镑，不过，球员本人则更为倾向于转投蓝军，而且希望转会能尽快完成。《镜报》称，切尔西３名工作人员在未经俱乐部许可的情况下意外将欧冠奖杯损坏，这３个倒霉蛋现已被切尔西停职。《太阳报》称，切尔西追求维冈竞技前锋摩西被拒。《每日邮报》称，博辛瓦成为自由球员以后引起巴萨的关注，此外，尤文图斯亦十分热衷于免费签下这名葡萄牙国脚。《每日邮报》称，尤文图斯无意继续追求范佩西，而是打算在接下来向托雷斯发出邀请。阿森纳动态《每日邮报》称，阿森纳在努力劝说范佩西能续约三年之余还很有可能以１２８０万英镑的转会费签下效力于蒙彼利埃的法甲新科射手王吉罗德，阿森纳目前已与吉罗德就个人待遇达成共识，这名法国国脚转投阿森纳后将会签署一份为期四年，周薪达到４５０００英镑的合同。《镜报》称，维尔马伦仍是巴萨关注对象，此外，红蓝军团还在打曼城队长孔帕尼与切尔西铁闸大卫－路易斯的主意。利物浦动态《每日邮报》称，ＡＣ米兰有意收购利物浦主力门将雷纳。《太阳报》称，利物浦新帅罗杰斯希望看到阿奎拉尼回归安菲尔德并为他所用，不过，ＡＣ米兰仍对买断阿奎拉尼抱有信心。《镜报》称，利物浦新帅罗杰斯希望能将曼城球探巴里－亨特撬至安菲尔德，并让他担任利物浦首席球探。《天空体育》称，丹麦后卫阿格愿意与利物浦续约，目前这份合同截止日期是２０１４年６月３０日。热刺动态《每日邮报》称，博阿斯即将与热刺签约三年。《每日邮报》称，萨哈与热刺合同到期并成为自由球员以后成为桑德兰追求对象。（搜狐体育　乔纳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２凯美瑞邀请赛揭幕　北京乡村球会２４年树经典</contenttitle>
<content>６月１８－２４日，５１００球手系列赛（ＰＬＡＹＥＲＳ－ＴＯＵＲ）２０１２赛季首发站——２０１２凯美瑞邀请赛已在北京乡村高尔夫俱乐部拉开帷幕，赛事今年已是连续第３年举办，旨在促进国际高尔夫交流，总奖金人民币２００万元，比赛赛制为４　轮职业比杆赛，不设晋级线，总参赛球手为７８　位，分别来自赛事关联巡回赛组织邀请的男子职业球手。赛场照片北京乡村：格翰ｂ马殊操刀设计　顺势而改塑造经典对于球会新场的改造和承办２０１２凯美瑞邀请赛，北京乡村高尔夫俱乐部总经理程春雨先生谈到：“一个全新的球会需要一场大赛来验证，因此一年前＇乡村＇就已经开始筹备这项赛事，对球会各方面进行一系列的改造。这也归因于与拥有２０多年球场管理运作经验的高桥秀树先生的结缘，高桥秀树目前任职国际体育管理有限公司（ＩＳＭ）专务董事。高桥先生认为一个新乡村的面世，需要有更好的配套和环境跟上，才能实现球会彻底的焕然一新。高桥先生的诚恳建议感染了程家，而这个中国最早一批自主投资兴建设计高尔夫球场的家族也勇于创新和改造，明晰一条专业化道路，才是球会发展的正确出路。”“从２０１１年５月份开始，球会开始兴建多功能厅，让球会能更好地迎接国际规格的赛事和活动。同时在草坪方面，球会斥巨资聘请美国资深草坪专家驻场指导，学习了很多先进的技术和经验。此外，兴建了地下车库、全面改造男女更衣室，采购进口球车等，使得北京乡村从＇新＇问世。程家人都感叹到专业的力量，尊重专业让２０多年摸索的道路豁然开朗。”　北京乡村高尔夫俱乐部总经理程春雨先生如是说。经过２４年的不断发展，北京乡村高尔夫俱乐部目前已成为北京地区最大的５４洞规模球场，但为了更好提升球场品质，打造一所国内真正顶级高尔夫俱乐部，从２０１０年开始，公司不惜重金，特意聘请国际著名的澳大利亚设计师格翰ｂ马殊先生（Ｇｒａｈａｍ　Ｍａｒｓｈ）亲自设计，对球场（Ａ，Ｅ）１８洞球道进行全面改造提升。经过两年的施工建设，现已全面投入运营。新场球道全长７３４５码，球道造型别具一格，极具挑战，是设计师集世界高尔夫设计精髓于一体，倾力打造而成的一所拥有丰富个性和魅力的锦标赛球场。澳洲设计师格翰ｂ马殊先生的灵感来源于英国的荒滩球道，他的设计概念是：世界上最伟大的球场往往是，造价低廉，建立在属性极好的土地上，优秀的球道战略设计，让各种水平球手都能体验到无穷的高尔夫乐趣。因此，设计师努力将这种理念和战略想法融入到ＢＣＧＣ锦标赛球场的重建中。格翰ｂ马殊先生这样评价新改造的１８洞，“我坚信，乡村现在有着名副其实的国际锦标赛球场，有资质举办高规格的高尔夫赛事！新场的最独特之处在于，只要选择了合适的Ｔ台，水准各异的球手都能享受到无穷乐趣！”２０１２凯美瑞邀请赛裁判长郭宗亚巡赛一流裁判团队执裁赛事　裁判长郭宗泰高度赞扬北京乡村来自亚太地区资深裁判郭宗泰先生，是执裁２０１２凯美瑞邀请赛的赛事裁判长，他曾经多项国际大赛执裁。对于２０１２凯美瑞邀请赛赛事举办场地，郭宗泰谈到：“北京乡村高尔夫球场是一个典型的ＰＡＲＫ　ＬＡＮＤ，地势比较平坦，两边茂密的树本身对球道形成难度，对球员开球的方向性有一定要求。同时，全长超过７３００码，对于球员开球距离也是不容忽视的。另外，北京乡村俱乐部的新场（比赛场地）的特色就是果岭大，起伏更大。尤其几个三杆洞都是很有难度的。因此，球场对于球员提出了全方位考验。”郭宗泰认为：北京乡村高尔夫俱乐部新场是由著名澳洲设计师格翰ｂ马殊先生亲自操刀设计，设计充分体现了设计师对于打球乐趣和不同感受的理念。因此，在设置赛场方面，郭宗泰裁判长充分尊重了设计师的想法和思路。不仅利用球道的起伏变化来增加赛事挑战性，更希望球员通过不同的球位和坡度来感受不同的球场风貌。从洞杯位置来讲，难易适中，果岭速度９－９．５，基本都是球员能承受的范围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲豪门再掀中国行：曼城曼联在列　中超队陪练</contenttitle>
<content>每逢欧洲各大联赛结束，几个月的空歇期总是会让球迷们感到有些“空虚”。但是随着各大豪门纷纷瞅准潜力无限的中国市场，今年这一幕将彻底改变。英超新科冠军曼城携手死敌曼联、阿森纳，意甲新科冠军尤文图斯联合国际米兰、那不勒斯，德甲拜仁与沃尔夫斯堡，欧洲顶级球队全面过招中超劲旅，一切都将在中国球迷面前近距离上演。本赛季的中超联赛毫无疑问将是中国足球联赛职业化以来最疯狂的一年，无论是之前的上半程激战还是最近的二次转会，都让今年的中超联赛成为了瞩目的焦点。如今，德罗巴加盟上海申花，巴里奥斯加盟广州恒大，卡努特牵手北京国安，凯塔携手阿尔滨，林林总总的震撼级转会都让中超联赛魅力十足。而伴随着精彩的中超联赛，期间穿插的欧洲豪门中国行也将成为球迷们夏季的一道丰富大餐。如果很多人欧洲杯还未看过瘾，那么接下来的一系列赛事绝对将让众多中国球迷过足瘾。从７月２４日开始，８场重量级的焦点赛事将让球迷们大饱眼福。届时，精彩的中超联赛第１８轮刚刚结束，而随即而来的则是看点十足的欧洲豪门中国行。英超新科冠军曼城队，刚刚经历了颇为传奇的一个赛季。届时，曼城与阿森纳、那不勒斯和尤文图斯、拜仁和沃尔夫斯堡这样重量级的比赛将在中国球迷面前近距离上演。除此之外，还有中超劲旅过招欧洲豪门的精彩时刻。充满切尔西锋线味道的上海申花队，将与曼联队上演一出异国红蓝大战。而北京国安将与拜仁上演一出“强强对话”，在友谊赛中屡创奇迹的北京国安队能否延续奇迹一幕值得期待。长春亚泰、上海申鑫过招沃尔夫斯堡，似乎都将有点四两拨千斤的感觉。可以说，相对于去年七夕节之际的豪门中国行来说，这次的比赛无疑更加给力，更加的看点十足。无论如何，这个夏天，国内足坛就是要让你好看。（搜狐体育　大树）时间对阵双方地点比赛性质７月２４日北京国安ＶＳ拜仁北京中德足球友谊赛７月２５日上海申花ＶＳ曼联上海雪佛兰中国杯７月２６日拜仁ＶＳ沃尔夫斯堡广州奥迪杯国际足球邀请赛７月２７日曼城ＶＳ阿森纳北京圣殿杯７月２８日长春亚泰ＶＳ沃尔夫斯堡长春国际足球邀请赛７月２９日上海申鑫ＶＳ沃尔夫斯堡上海国际足球邀请赛８月７日那不勒斯ＶＳ国际米兰上海友谊赛８月１１日那不勒斯ＶＳ尤文图斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫拉蒂证实将购巴西天才　否认锋霸换购尤文飞翼</contenttitle>
<content>国际米兰新赛季集训公开亮相的第一天，帕齐尼就丢下了一枚不和谐的重磅炸弹，“帕佐”亲口宣布自己已被蓝黑军团抛弃，这让原本就对俱乐部有不满的球迷更是愤慨。不过事情也许并非如此，莫拉蒂很快就作出了解释。就在周日，面对球迷“帕佐留下来”的呼声，帕齐尼却回答说：“我已不在这支球队的计划之中，某些人作出了决定．．．．．．”这可谓一石激起千层浪，希望帕齐尼留下的球迷自然群情激昂，媒体也找到了难得的素材，帕齐尼必走给国际米兰的转会增添了很多遐想。比如与尤文图斯的交易。斑马军团目前正在全力引进约维蒂奇，按照《米兰体育报》的说法，老妇人愿意用马特里加帕齐恩扎外加１５００万欧元交换“Ｊｏ－Ｊｏ”，但这样一来尤文图斯将没有一名真正意义上的中锋。按计划尤文图斯会再争取引进德斯特罗，但难度很大，国际米兰和罗马也在追逐这名小将，老妇人并无优势。在这种情况下，转而引进帕齐尼也是尤文图斯能够接受的一种方案。值得一提的是，不少媒体都表示国际米兰对尤文图斯的克拉西奇有兴趣，两名球员交换也就成了可能，《都灵体育报》甚至称尤文图斯和国际米兰的高层已经有过会面，讨论的问题究竟是什么？这很值得玩味。面对种种传言，莫拉蒂很快便出面辟谣了。“帕齐尼会继续担任我们的前锋，他会留在国际米兰。帕齐尼的话？那只是一种情绪的发泄。”国米老板在周一对天空电视台澄清说。当然，莫拉蒂说出的究竟是实情，还是只不过为了平复舆论为球队减压不得而知，这只有时间能给出答案。不过莫拉蒂的另一番话却是可信的，他确认了蓝黑军团对小卢卡斯不仅仅是兴趣而已。“至于小卢卡斯，他不仅仅是我们的梦想，更是我们的实际目标。我们真的在计划引进他，但这最终还得看谈判进展。”莫拉蒂表示。他的话很谨慎，但实际上国际米兰在小卢卡斯的引进方面已经取得了相当的进展，小卢卡斯本人日前亲口表示为国际米兰效力是自己的梦想，而《米兰体育报》则透露说在国际米兰长达一年多的坚持努力后，圣保罗俱乐部也基本上同意了蓝黑军团开出的条件，现在只等奥运会结束后就完成转会。本周三，奥西利奥将从巴西返回意大利，他带给莫拉蒂的绝对会是好消息。虽然转会的事情在最终敲定前就存在变数，但蓝黑军团会尽快落实。虽说国际米兰要推行年轻化方案，但年轻的拉诺基亚却很可能无法继续在蓝黑军团效力了。尽管此前曼城表示对拉诺基亚没有兴趣，他们不会用科拉罗夫交换拉诺基亚，但《米兰体育报》表示还有巴黎圣日耳曼对拉诺基亚虎视眈眈。圣日耳曼今夏希望引进一名顶尖后卫，但先后在蒂亚戈－席尔瓦和特里身上碰壁，拉诺基亚就成了他们的下一个目标。而对于亟需平衡收支的国际米兰来说，将拉诺基亚卖给资金充裕的圣日耳曼也是不错的选择。一旦决定卖掉拉诺基亚，蓝黑军团将回购前青年队队长安德雷奥利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔分析小德ＰＫ费德勒　体能不会左右比赛结果</contenttitle>
<content>新华社巴黎６月６日体育专电（记者马邦杰）“红土之王”纳达尔６日继续他在罗兰·加洛斯红土场上的凶猛势头，以３：０击败西班牙同胞阿尔玛加罗，晋级半决赛。至此，他在本届法网上未失一盘，尽显王气。阿尔玛加罗首盘尚能给纳达尔制造些许麻烦，尤其他的反手击球屡屡把纳达尔打得措手不及。但在丢掉决胜局之后，阿尔玛加罗斗志似乎受到影响，体力也在下降，难以应对二号种子纳达尔源源不断的进攻，最后以６：７、２：６和３：６败北。刚刚度过２６岁生日的纳达尔自２００５赛季参加法网以来，至今只有在２００９年四分之一决赛中输给了瑞典选手索德林，其他比赛全部告捷，是个不世出的土场奇才。本届法网如果他能夺冠，将成为历史上第一个七夺法网男单冠军的选手。纳达尔在半决赛中将对阵另一西班牙同胞、六号种子费雷尔。后者与四号种子、英国选手默里大战３小时４５分钟，最后以６：４、６：７、６：３和６：２获胜。如果纳达尔击败费雷尔，将在决赛中面对焦科维奇和费德勒之间的胜者。头号种子和瑞士天王在四分之一决赛中都打满五盘、苦战获胜，半决赛又将拼个你死我活。纳达尔是否将会坐收渔利？对此，纳达尔认为体能对德约科维奇和费德勒来说不会是个问题。他同时对费德勒逆转德尔波特罗感到吃惊。他说：“他们会有两天的休息时间，一切都没有问题。只是费德勒对德尔波特罗那场比赛有点奇怪。德尔波特罗最后两盘以２：６、０：６输了，我很吃惊，无法理解比赛中间到底发生了什么。”穆雷赛后认为，男单四强堪称当今网坛四大顶尖土场高手，谁发挥得更好谁将笑到最后。不过，他个人稍微看好纳达尔。“可能我要更倾向于拉法（纳达尔），但其他人也都打得非常好，”他说。女单二号种子莎拉波娃与四号种子科维托娃６日战胜各自对手，将在法网半决赛中遭遇。莎拉波娃赢得较为轻松，　以６：２、６：３击败爱沙尼亚的卡内皮。科维托娃相比之下胜得较为艰苦，先输一盘，随后连扳两盘，以３：６、６：２、６：４击败世界排名１４２位哈萨克斯坦选手舍夫多娃。后者在八分之一决赛中淘汰了卫冕冠军李娜。这是捷克选手科维托娃职业生涯中第一次打进法网半决赛。接下来她与莎娃的较量势必将是一场恶斗。莎娃赛后表示，科维托娃是个非常顽强的对手，她在比赛中必须要发挥出色才有可能战胜这位温网冠军。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－梅西２球内马尔助攻　巴西半场１－２阿根廷</contenttitle>
<content>北京时间６月１０日凌晨，阿根廷与巴西进行一场热身赛，半场结束时阿根廷２－１领先巴西。内马尔助攻罗姆洛率先破门，梅西梅开二度将比分反超。开场后巴西牢牢将阿根廷压制住。开赛３分钟，达米奥接后场长传球胸部点给内马尔，内马尔２５码外拉出一记弧线球偏出球门。随后桑德罗右路传中找达米奥，罗梅罗抢先一拍将球截获。第７分钟，胡尔克左路突破到底线，费尔南德斯大胆铲球破坏。１分钟后罗姆洛和奥斯卡禁区前沿捣脚，马塞洛后排插上张弓搭箭爆射偏出。第１０分钟，梅西拿球遭桑德罗逼抢，萨巴莱塔快速掷出界外球，迪马利亚仓促起脚远射偏出。巴西很快打出反击，胡尔克做球，内马尔摆脱索萨的防守小角度射门偏出。紧接着梅西还以颜色，带球从中后卫当中穿过，布鲁诺禁区内及时铲球破坏。随后加戈正面放铲被黄牌警告。第１６分钟，巴西队挑传进攻，胡尔克摆脱萨巴莱塔突入禁区，单对单的射门被罗梅罗扑出底线。第１９分钟，罗梅罗接萨巴莱塔回传球大脚解围，皮球踢在了上抢的达米奥身上高高反弹，罗梅罗将球摘到。巴西第２２分钟破门，　内马尔快速开出右侧任意球，阿根廷后卫集体梦游，罗姆洛小禁区前沿无人盯防右脚一停一射，皮球打在罗梅罗的腿上反弹入网，１－０！这是他在国家队的首粒进球。第２５分钟，梅西任意球也险些发威，门将站位太出，桑德罗头球解围险些自摆乌龙。第２８分钟，桑德罗挑传禁区，内马尔带球突破，在萨巴莱塔的干扰下摔倒在地，但主裁判拒判点球。第３０分钟，内马尔突至禁区再次摔倒，这一次是加雷在侧后方的推搡，主裁判还是示意比赛继续进行。第３１分钟，伊瓜因前场从桑德罗脚下断球，直传球到了梅西脚下，梅西带球摆脱布鲁诺和胡安，单对单推射破门，１－１。第３５分钟，梅西和迪马利亚前场撞墙配合，梅西接后者回传球单刀直入，晃开了出击的拉斐尔右脚推射空门，２－１！梅西近４场国家队比赛的第７粒进球。第３６分钟，内马尔中路突破分球，胡尔克挑射被门将直接没收。随后拉斐尔犯规被黄牌警告。第４２分钟，萨巴莱塔助攻到前场，迪马利亚底线小角度打门高出。１分钟后，内马尔直塞，胡尔克把球扣过了门将但角度太窄，随后奥斯卡拿球传中，达米奥传球再找内马尔，门将出击化解险情。第４５分钟，奥斯卡左路下底传中，皮球碰加戈身上变线，后点包抄的桑德罗无人能得分但头球稍稍高出。阿根廷（４－３－３）：罗梅罗／萨巴莱塔、费尔南德斯、加雷、克莱门特／马斯切拉诺、加戈、索萨／迪马利亚、梅西、伊瓜因巴西（４－３－３）：拉斐尔／拉斐尔－席尔瓦、布鲁诺、胡安、马塞洛／桑德罗、罗姆洛、奥斯卡／达米奥、胡尔克、内马尔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿豪＂吃回头草＂加盟火箭　坦言对尼克斯永存感激</contenttitle>
<content>本报讯（记者潘天舒）昨天，尼克斯正式放弃匹配火箭给林书豪的报价，这样林书豪新赛季将到休斯敦打球。昨天在距离最后期限一个多小时时，尼克斯正式宣布不会匹配火箭给林书豪的报价，该队发言人证实：“我可以确定的是，我们不会匹配。”据报道，尼克斯此举是他们不想在第３年时为林书豪支付高达１４９０万美元的薪水。此前，火箭给林书豪开出的合同具体细节为３年全保障，总价值２５１０万美元。加盟火箭后，林书豪将扮演主控角色，此前火箭已将洛瑞送到猛龙，并放德拉季奇回归太阳。上赛季，林书豪代表尼克斯出战３５场，其中首发２５场，他场均可以贡献１４．６分、３．１个篮板、６．２次助攻、１．６次抢断，投篮命中率为４４．６％。据统计，林书豪每３６分钟的得分和助攻数据比洛瑞和德拉季奇都要出色。同时，他的到来意味着火箭重新开启了亚洲市场。随着转投火箭，林书豪的球衣和Ｔ恤在纽约成为清仓甩卖目标，在某些体育商店的售价下降到５美元。＞＞声音火箭上下热烈欢迎本报讯（记者潘天舒）火箭队补充了强援，老板亚历山大、总经理莫雷和球员马丁等表达了对林书豪的欢迎。亚历山大说：“我们很兴奋能把林书豪带回火箭大家庭。他在上赛季有限的机会里，展现了他有可以成为联盟未来几年一名优秀球员的技术。除了出色的传球，他在突破和终结进攻上做得也很棒。”莫雷说：“尽管他打了一个不可思议的赛季，但他仍是一名被低估的球员。或许有人认为林书豪是昙花一现，但我们认为他会有一个光明的未来。”凯文·马丁则说：“在休斯敦，林书豪可以跟在纽约一样，他的表现同样会让人激动不已。休斯敦欢迎你。”对尼克斯永存感激本报讯（记者潘天舒）重返休斯敦，林书豪也表达了对尼克斯的感激之情。去年ＮＢＡ停摆结束后，林书豪曾短暂加盟火箭，但在赛季开始前火箭为签下戴勒姆波特，裁掉林书豪。此后，林书豪在尼克斯掀起“林风暴”。这次重返故地，林书豪很兴奋，“非常激动也非常荣幸再次成为火箭的一员”。同时，他不忘感谢尼克斯，“我有太多的爱和感激之情，感谢他们在过去一年的支持，毫不夸张地说，过去的一年或许是我人生里面最棒的一年”。＞＞链接火箭继续追逐魔兽本报讯据美国媒体昨天报道，在签下林书豪后，火箭仍将继续追逐霍华德和阿西克。据悉，火箭还将裁掉一个球员，然后等待两天，正式向公牛中锋、受限制自由球员阿西克提出报价合同。同时火箭也没有放弃对霍华德的追逐，所有对林书豪及阿西克的报价不会影响火箭和魔术的交易筹码。据称，火箭和魔术一直没有停止关于霍华德交易的对话，火箭也可能作为湖人与魔术交易的第三方出现。昨天，霍华德现场观看了洛杉矶道奇队的比赛，被问及打算去哪支球队打球，霍华德打起太极，“这支球队或那支球队”。有球迷喊：“你要来洛杉矶吗？”魔兽回应，“我现在就在这里啊，在这里做康复治疗”。（记者潘天舒）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［今日早报］０７－１３日单场分析：磐田喜悦赢球有望</contenttitle>
<content>磐田喜悦有望轻取札幌冈萨多佬牛第１８轮Ｊ联赛除了磐田和广岛坐镇主场，其余基本都属主弱客强态势。其中两场焦点战引人注目：若第四名名古屋八鲸主场狙击领头羊仙台维加泰，第二名广岛三箭只要击退川崎前锋，即可荣登榜首。清水鼓动　ＶＳ　柏雷素尔清水心跳１７轮半程Ｊ联赛战罢，积２５分排第九，主场４胜４平不败；卫冕冠军柏雷素尔积２７分排第七，客场６胜３负则是客场龙。往绩清水心跳主场２胜１平４负处于下风。欧指９９家平均２．５２　３．１５↓　２．６４↓折合亚盘主让平手０．７６超低水盘势趋热，主流欧指高顶平赔不主张战平，竞彩复选胜／负。广岛三箭　ＶＳ　川崎前锋广岛三箭近六轮４胜２平不败，积３３分排第二，主场５胜２平２负战绩尚可；川崎前锋积２７分排第八，客场５胜２平２负则战绩不俗。往绩广岛三箭主场１胜４平３负处于下风，本季首回合客场４－１大胜对手。欧指９９家平均１．９８　３．３１　３．４３↓折合亚盘主让半球０．９８高水盘势不利。竞彩复选胜／平。新泻天鹅　ＶＳ　浦和红钻新泻天鹅虽仅积１６分排名第１６沦为保级队，但近四轮２胜１平１负积极抢分；浦和红钻积３０分排第三，客场４胜３平２负亦有相当得分能力。往绩新泻天鹅主场１胜１平６负处于明显下风堪遭克星。欧指９９家平均３．５９↑　３．２２　１．９５折合亚盘客让半球０．９５高水盘势导向下盘。竞彩单选负。磐田喜悦　ＶＳ　札幌冈萨多磐田喜悦近四轮１胜３负丢分颇多，积２７分排第六，主场６胜１平１负胜率颇高；　升班马札幌冈萨多仅积４分垫底，业已成为降级候选，客场八战全败是为客场虫。欧指９９家平均１．２４　５．０８↓　１０．４８↓折合亚盘主让球半／两球０．８３低水盘势利好。Ｂｅｔ３６５高顶平赔难以爆冷。竞彩单选胜。名古屋鲸八　ＶＳ　仙台维加泰名古屋鲸八积２８分排第四，主场５胜３负战绩中，近四轮输掉三场；仙台维加泰积３５分暂居榜首，客场５胜３平１负战绩不俗。往绩名古屋八鲸主场２胜１负略占优，本季首回合客场０比４大败。欧指９９家平均２．２６　３．１７↑　２．９１折合亚盘主让平／半０．９４中水盘势不利。竞彩复选胜／负。大阪樱花　ＶＳ　鹿岛鹿角两队排名后半区，大阪樱花积１９分排第１４，主场３胜１平５负战绩不佳；鹿岛鹿角积１９分排第１４，客场２胜３平４负战绩平庸。往绩大阪樱花主场２胜３平１负略占优，本季首回合客场２比３落败。欧指９９家平均　２．６９　３．２０↑　２．４０折合亚盘客让平／半１．０５高水盘势凶险。竞彩复选胜／负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业巡秦皇岛站韩松林平纪录领跑　女子组三人领先</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部展开了首日的较量。经过一天的激烈比拼，男子组的韩松林本轮交出－７杆６５杆，追平了业巡赛单轮最低杆数纪录；女子组刘瑞欣、李旻以及倪花韦一道交出７６杆，暂获并列第一名。男子组：前田径运动员韩松林遥遥领先尽管比赛期间，秦皇岛当地的天气非常炎热，但这对于韩松林来说，影响并不大，来自北京的他，对这里的天气很适应，在首轮的比赛交出了６５杆的佳绩，追平了吕文旭在２００２年汕头站所创造的单轮最低杆数纪录，赛后韩松林也表示觉得自己“非常幸运”。目前在北京金色河畔高尔夫学院上学的韩松林在打高尔夫之前，是一名田径运动员。他自己比较这两项运动是这样说到：“我以前跑百米，枪声一响十几秒就结束了，但高尔夫一轮要打四五个小时，还要打三、四天，非常考验人的心理素质。”暂时排在男子组第二位的肖平本轮表现平稳，前半场收获两只小鸟，一个柏忌。转场后前８洞均保帕完成，可惜最后一洞吃一柏忌，最后以７２杆平标准杆的成绩闯入第二轮。重庆站季军选手何明明本轮交出７３杆，落后一杆排在第三位。女子组：榜首争夺异常激烈首轮过后，女子组的形势相当紧凑。前八名的差距仅有两杆而已。其中在首轮抢得先机的是刘瑞欣、李旻还有倪花韦。尽管球场的难度非常高，但重庆站冠军李旻认为影响自己今天发挥的除了客观条件以外，还有主观因素，“今天我大部分的失误都是自己造成的，我太看重某一洞的推杆没有进，因此影响到后面比赛的心情。不过幸好到了比赛的后段，这种消极的心态就慢慢扭转过来了。”上一站重庆站拿到冠军，本站首轮又取得了首轮并列领先，李旻自然是夺冠的热门人选之一。但李旻本人对这种夺冠言论还是稍显谨慎：“因为这个球场比较难，小球出了长草之后是更深的草，很难找球，也很难打出来，明天的比赛在技术上不会做太多的调整，主要还是会调整一下心态。”业巡赛秦皇岛站之前，李旻连续参加的４个国内业余比赛都取得了冠军，状态极佳，对于是否有信心取下这第五冠，李旻表示仍需努力。为了备战明年的全运会，来自陕西省队的倪花韦首度征战业巡赛场，在这次处子秀中，倪花韦的开局表现也不错，本轮抓到两只小鸟，吞下六个柏忌，打出了７６杆。其中，倪花韦最满意的是自己在七号洞的表现：“五杆洞七号洞是这个球场最难的一个洞，我在那里一切一推保住帕。”年纪轻轻的刘瑞欣已经是第五次参加业巡赛了，这次参赛还是由爸爸担任球童，而这位“御用球童”也在比赛中给刘瑞欣带来了许多帮助：“爸爸今天在距离和方向上给我带来了不少帮助，而在我犯错的时候也给我及时作了心理调整。”另外，叶子琪、于小娟都暂时仅以一杆之差排名并列第四位。根据竞赛规程，男子８５杆以内（含８５杆）７２人，女子９０杆以内（含９０杆）２６人，共９８人进入次轮比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花复兴也许很快到来　急盼德罗巴期待全面爆发</contenttitle>
<content>昨晚，申花与阿尔滨的比赛结束前２０分钟，申花两球领先。但上天偏偏就要在魔兽来到之前再考验一下朱骏神经的抗击打能力。从第７２分钟开始，客队在短短十几分钟时间内连入两球，硬生生从申花手中抢走了一场平局。球迷不多　全是死忠因为受到欧锦赛的影响，昨晚虹口足球场的上座率非常之低，偌大的体育场只坐了三成球迷，人数虽然不多，但昨天来到这里的却全部都是申花队的死忠。比赛开始前，他们就在看台上打出了这样一条标语，“朱骏我们被你征服”，以感谢俱乐部老板兑现诺言，为球队带来了中超迄今为止的最大牌球员德罗巴。此外，还有部分心急的球迷更是不知从哪里弄来了一些印有德罗巴名字的１１号申花球衣，迫不及待地穿着来到了虹口为球队助威。一位球迷组织负责人告诉记者，昨晚的标语只是小试牛刀，等到德罗巴真的披上申花战袍，出现在座无虚席的虹口那一天，他们一定会唱出朱骏期待已久的那首歌，“现在受到欧锦赛的影响，球场的上座率并不高，但我觉得这只是暴风雨前的平静，等到德罗巴来了，申花的成绩上去了，虹口足球场肯定会坐满的。　”只不过，在德罗巴还没有到来的这段日子里，申花还得靠现有的这批球员继续打拼。昨晚的比赛，冯仁亮的爆发一度让球队看到了胜利的希望，比赛开始仅１３分钟，他就接王林传中头槌破门，第６８分钟，他又在前场接到阿内尔卡的头球摆渡再度破门。但至此以后，比赛就成为了阿尔滨的表演时间，周通的一粒世界波和乌塔卡误打误撞的一粒进球，让申花累积的优势瞬间化为泡影。赛后，进球功臣冯仁亮坦言自己心情并不好：“一场比赛进两个球当然好，但很可惜，最终我们还是没能拿下这场比赛，这种情况下真的有点开心不起来。　”急盼魔兽　期待爆发没能赢下昨晚的比赛让球队主帅巴蒂斯塔颇感受伤，原本他可以在主场迎来自己执教中超的首场胜利，“我对比赛的结果不满意。我们本身做得不错，但是对手在控球等方面做得比较好，但比赛结果是我不期待的。下半场对方的控球也比较好，我们很一致退后，其实我们的防守还可以，但是也没能阻止进球。　”只不过，尽管球队输球了，但昨晚却是申花本赛季第一次在主场获得两球领先，“我相信球队越来越多地了解我要求的战术，我所能要求球队的就是整体向前。球队整体向前的意识我是满意的，但２：２的平局我不满意，２：０领先被扳平我不能接受，像我所说，我们要努力的还很多。　”球队在新帅巴蒂斯塔的率领下正在越变越好，在这种趋势下，我们更有理由相信伴随着德罗巴和莫雷诺的到来，申花将在下半赛季迎来爆发，“我肯定会在德罗巴到来之后改变球队的战术。　”巴蒂斯塔说，“他是那种极富天赋的球员，他和阿内尔卡是我预期的组合，能够拥有这样的锋线组合是每一个教练的梦想。　”紧接着，巴蒂斯塔还提到了昨天已经出现在虹口的前腰莫雷诺，“他也是一名非常出色的球员，他的个人能力远远超过孔卡，等他上场比赛之后大家就明白了。　”由于德罗巴和莫雷诺的加盟，现有申花阵容中也即将有两名外援打道回府，其中除了原本就只和申花签了半年合同的前锋曼塞之外，另一个将要回家的可能将会是后腰波西奇。因为在主帅巴蒂斯塔看来，球队更需要后防线上的莫伊塞斯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒂亚戈４２００万欧元加盟法甲　创造后卫第一高身价</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　ＡＣ米兰，意甲传统豪门，在经济危机对意大利足球的巨大影响下，卖球星省预算成了俱乐部的经营手段；巴黎圣日耳曼，法甲的曼城，新老板纳赛尔是卡塔尔皇室第一顺位继承人，保守估计个人资产６００多亿美元。在这样的背景下，当昨日凌晨巴黎圣日耳曼官方宣布４２００万欧元拿下米兰后卫蒂亚戈·席尔瓦时，一切都显得那么顺理成章。蒂亚戈创后卫第一高身价！当今足坛，现年２８岁的席尔瓦堪称世界第一中后卫。目前巴黎圣日耳曼的体育总监莱昂纳多和主教练安切洛蒂都曾经是这位巴西人在米兰的恩师，为了得到昔日弟子，财大气粗的法甲豪门支付了４２００万欧元的转会费。转会后，蒂亚戈的年薪将达到７５０万欧元，比他在米兰时期的年薪有了小幅度增长。就在两家俱乐部官方宣布交易成功后不久，席尔瓦在自己的脸谱网站上说：“这是我一生中最困难的抉择，感谢米兰所给予的一切。”目前席尔瓦还没有在新俱乐部公开亮相，因为他即将跟随巴西国奥队征战伦敦奥运会。在他加盟之前，圣日耳曼已经拥有了阿莱士、马克斯维尔、内内和莫塔四位巴西球员，他们将在这里组成新的巴西帮。而对于红黑军团来说，失去了这位防线上的基石肯定将是一个巨大的打击，俱乐部在短时间内很难找到合适的替代者。有米兰球迷就认为，他的离去恐怕比伊布的转会损失更大，上赛季他受伤后球队崩盘的表现就是最好的例证。伊布要当第二高年薪球员？除了蒂亚戈，圣日耳曼还将从米兰得到伊布。瑞典神锋目前正在西班牙的旅游胜地福门特拉岛度假，而他的经纪人拉伊奥拉已经在１２日就抵达了巴黎。根据大部分欧洲媒体的预测，更重磅的消息很可能就在今天产生。之前两家俱乐部就２０００万欧元左右的转会费基本达成了一致，核心问题就是伊布的个人待遇。莱昂纳多希望将伊布的薪水降低在１２００万欧元以内，而拉伊奥拉的要求则是１４００万欧元。如果能够达到伊布的要求，那么他将成为仅次于埃托奥（２０５０万欧元年薪）的世界第二高薪球员。伊布并非足坛转会次数最多的球星，但数次转会都是地震级的大手笔，如果算上这一次，他的累积转会身价已经超过了１．５８亿欧元，在足坛首屈一指。与之形成鲜明的对比是，在米兰的训练基地外，伊布的球衣和围巾都挂出了打折的标语，其中一件球衣只需要５欧元，而一条印有伊布名字的围巾则只需要１欧元。　记者肖忻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２林书豪篮球训练营介绍</contenttitle>
<content>训练营分为“网上报名”、“城市海选”、“东莞精英总决选”三个阶段。林书豪将亲临东莞总决选指导学员训练和比赛。参与者网上报名免费、城市海选选手可获赠运动装备、晋级精英总决选的选手在活动期间的往返差旅、住宿及餐饮全程免费并可获赠ＮＩＫＥ运动装备一套。活动性质：　篮球公益项目招募范围：　１３－１８岁热爱篮球的男性青少年活动宗旨：我们希望通过篮球训练营将林书豪积极面对一切困境、努力坚持热爱、在命运的赛场上不断上演大逆转的精神传递给每个热爱篮球的朋友。二、活动时间表１、网上报名截止时间５月２５日　沈阳６月１日　哈尔滨６月８日　郑州６月１５日　济南６月２２日　杭州６月２９日　成都７月６日　乌鲁木齐７月１３日　广州２、城市海选：６月２日－３日　沈阳６月９日－１０日　哈尔滨６月１６日－１７日　郑州６月２３日－２４日　济南６月３０日－７月１日杭州７月７日－８日　成都７月１４日－１５日　乌鲁木齐７月２２日－２３日　广州３、东莞精英总决选８月１２日－１５日　东莞三、网上报名１、报名流程Ｏ　第１步：登陆网站了解活动细节；Ｏ　第２步：阅读训练营报名须知；Ｏ　第３步：在线填写报名表（必填项）；Ｏ　第４步：上传个人视频（可选项，然后把链接填到报名表里，内容包括但不限于运球、上篮、扣篮、投篮、比赛等）可参加网络投票活动，排名前５名的选手可直接晋级东莞精英总决选；可提高您入选城市海选的通过率；Ｏ　第５步：确认报名完成；Ｏ　第６步：城市海选入选名单将在网络报名截止时间后第三天公布；２、报名须知１、　报名表格：为必填项目，请如实、完整填写，晋级后工作人员会根据信息安排服装、购买机票等事宜；２、　报名渠道：报名者只可选择一家网站上报名，不得重复在其他网站报名；３、　上传视频：为可选项目，但我们鼓励大家踊跃参与，这将有助于您的晋级。４、　视频规格：个人视频录制时间在３０秒内，内容包括但不限于运球、投篮、弹跳、移动脚步等个人技术展示；５、　公布入选名单：城市海选入选名单将在网络报名截止时间后第三天公布，请学员密切关注训练营的最新动态；“２０１２林书豪篮球训练营”的所有事宜最终解释权归主办方；参训学员的在训练营期间的商务推广权归“２０１２林书豪篮球训练营”官方独家所有，训练营官方有权合法使用参训学员在训练营期间所拍摄的图片和视频资料；四、城市海选工作人员根据网上报名的选手资料筛选出入选城市海选的选手，每城市３００人，约３０人通过第一天的技术挑战赛进入到第二天的训练，第二天训练结束后将有约５人进入全国精英训练营。【第一天　技术挑战赛】ｌ　每人１分钟，每组５０人预计１小时ｌ　技术挑战项目：上篮、运球、投篮、传球ｌ　评判人员：　ＮＢＡ教练、东莞篮球学校－ＮＢＡ训练中心校长李群及教练组时间　事项０９：００　ＡＭ　–　１０：００　ＡＭ第一组１０：００　ＡＭ　–　１１：００　ＰＭ第二组１１：００　ＰＭ　–　１２：００　ＰＭ　第三组１２：００　ＰＭ　–　０２：００　ＰＭ　午休０２：００　ＰＭ　–　０３：００　ＰＭ　第四组０３：００　ＰＭ　–　０４：００　ＰＭ第五组０４：００　ＰＭ　–　０５：００　ＰＭ第六组０５：００　ＰＭ　–　０６：００　ＰＭ　第七组【第二天】ｌ　３０名营员（受邀球员＋从技术挑战赛中胜出的球员）ｌ　东莞篮球学校－ＮＢＡ训练中心校长李群以及ＮＢＡ教练主导训练和比赛工作，ＮＢＡ篮球运营部提供支持和评估球员ｌ　东莞篮球学校－ＮＢＡ训练中心教练参与评估上午：分组训练（分两组）时间　事项０９：００ＡＭ　学员到达０９：３０ＡＭ—１２：００　ＡＭ　热身／训练／练习赛下午：全体球员练习赛时间　事项０３：００ＰＭ　学员到达０３：００ＰＭ－０５：３０ＰＭ　热身／练习赛０５：３０ＰＭ－０６：００　ＰＭ　结束语／公布晋级名单四、东莞精英总决选训练营１、林书豪全程参与指导学员２、林书豪特邀美国专业篮球教练３、四天全封闭式住宿４、第一天开营仪式林书豪亲临会场５、每天上下午篮球训练　最后一天闭幕仪式林书豪参与学员全明星友谊赛６、所有进入精英总决选的选手将免费获得耐克Ｔ恤、比赛服和球鞋一套</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴爽约申花食言　本周日联赛魔兽或出战富力</contenttitle>
<content>又是点球大战，申花这一回没有了主场和深圳比赛时的好运，于涛罚出的点球偏门而出，申花客场３比５不敌长春亚泰，止步足协杯第四轮。德罗巴最终因为体能问题没有进入比赛名单，原本期待中的魔兽救场足协杯一幕没能上演，随着足协杯的出局，申花想要晋级下赛季亚冠，必须获得联赛前三，对于目前联赛排名第１２的申花来说，完成“逆袭”需要奇迹。魔兽不上急坏黄牛没有首发，甚至没有进入比赛大名单，德罗巴能否出场的答案，出乎绝大多数人意料。赛前一小时，现场记者拿到出场名单，白纸黑字上根本没有中超最大牌外援的名字。第一时间，申花就给出了德罗巴缺阵的官方解释，“他感觉自己的体能状况，还不是很理想。”新闻官马悦表示。从这个表态中不难发现，是德罗巴自己选择了不出场。“应该是下午的赛前准备会上，在主教练和德罗巴本人进行沟通后，全队就知道了德罗巴不比赛的消息了。”相关人士赛后回忆道。有分析人士指出，“折腾了一圈，最终没有上场，这肯定会打击到球队士气。”一个鲜为人知的细节是，德罗巴差点没有和球队一起来到球场。申花安排１７时１５分从酒店发车前往体育场，德罗巴在发车前５分钟从大堂返回了下榻楼层，直到他的贴身安保人员去催促，德罗巴才回到大巴上，和全队一起来到了球场。其实申花高层也知道德罗巴的体能状况不是很乐观，但还是希望这场德罗巴可以打３０分钟比赛。为此申花还安排了德罗巴赛前最后一天抵达长春，为最终出场做好了准备，但最终德罗巴还是爽约了。德罗巴未能出场的结果，多少令申花方面有些遗憾。主教练巴蒂斯塔赛后新闻发布会上表示，“不上场是因为他的体能尚未恢复。”巴蒂斯塔也证实，比赛之前他和德罗巴有过一次交谈，“我问他感觉如何，他告诉我体能有点问题，最后我们一起做了决定，他不用出场。”全场比赛，德罗巴一直在主席台上观看比赛，尽管没有出场，他依旧是外界关注的焦点。主席台两侧球迷拿着相机来到德罗巴面前一通猛拍，“我们当然希望看到他比赛，特地买了票来就是看他的。”有球迷一边拍照一边抱怨。德罗巴的缺席对于长春球市的影响是显而易见的，赛前长春原本号称一票难求，但最终上座率只有六成左右，直到赛前５分钟，场外仍有黄牛挥舞着手中的球票，但问津者寥寥无几。“之前５０元的球票我都能卖８０到１００元，到了最后２０元就出手了。”一位黄牛无奈表示，“我估计球迷都知道德罗巴不能上场了。”本周日联赛或出战富力和虹口观战京沪大战中竖起大拇指赞扬球队表现相比，此役德罗巴显得非常淡定，在观战中几乎没有任何表情。他甚至显得有些疲惫，比赛中一度露出“困顿相”，直到终场前许琦一次头球绝杀被对方门将扑出后，德罗巴才显得有些激动，拍了一下桌子，露出一丝遗憾的神情。赛后，巴蒂斯塔确认，本周日客场和广州富力的比赛，德罗巴会得到半小时左右的出场时间，“慢慢来，直到他适应。”现在，中超已经成为德罗巴最后的舞台了，“夺得足协杯冠军参加明年亚冠”，申花的这个梦想昨晚正式宣告破灭。９０分钟时间内申花和亚泰互交白卷，最后的点球大战中，双方前三轮全部命中，不过第四轮于涛的射门偏出球门，申花也在点球大战中３比５告负。“对于比赛结果，我很恼火，因为上半场申花打得要比亚泰好，我们有７个机会没把握住。但令我高兴的是，球队在按照我的思路比赛，原本我们是可以９０分钟内拿下比赛的。”巴蒂斯塔无奈地表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿同期得主领奖　“恋爱号码”成就５１８万大奖</contenttitle>
<content>６月１２日，双色球第２０１２０６８期全国井喷出１１７注一等奖，其中，北京狂揽双色球１１１注头奖。１１０注出自朝阳区三里屯南路１８号聚隆园宾馆１０５８８２００号投注站，这１１０注大奖很有可能为一人所中，他将获得奖金总额５．７０亿元，不仅刷新了双色球的中奖纪录，同时也成为中国彩市第一巨奖。当期江苏的１注一等奖被无锡彩民中得，这位幸运彩民于６月１２日１９点３２分２１秒，在无锡南长区塘南新村８１号１０１室３２０２０１２８福彩投注站自选了１注号码，就中得了５１８万元，也就是说，这位彩民花费２元幸运摘得５１８万元。日前，大奖得主小杨在好友的陪同下来到了省福彩中心兑奖大厅办理兑奖手续。５．７亿元的中奖号码好熟悉啊６月１３日上午十一点时，正在上班的小杨突然接到好友的电话，说：“你看看今天的报纸，北京有人１１０倍投注中了５．７亿元，我看了那个号码感觉好熟悉，你应该买了曾经坚持了一年多的那个号码吧？我感觉无锡的５１８万元大奖应该是你中的，你把彩票拿出来核对一下吧！”其实，小杨接到电话之前就已经知道自己中大奖了。１２日晚上十点多，小杨就收到定制的双色球开奖号码手机短信，感觉是自己中奖了，忐忑了一个晚上，第二天早晨上班的路上，小杨按惯例到经常购买彩票的福彩投注站看一下开奖号码，还是那一串熟悉的号码映入眼帘，这下小杨才确信了是自己中奖了，当时，小杨掩饰着自己激动的心情，迅速离开了投注站去上班。一段恋情成就１注号码小杨到无锡打工已经５年多了，对无锡特别有感情，希望在无锡能找到生命中的另一半，终于在１年前，小杨跟女友开始了一段恋情，小杨对这份感情特别投入，爱好买彩票的小杨当即就把这一串幸运数字写下来了，当时小杨感觉这注号码很“顺眼”，决定守号。后来跟女友分手了，小杨还是一直坚持购买这注号码。其实小杨对市面上所有的彩票知识都了如指掌，尤其喜欢双色球和快３，可惜要一直忙于上班，快３玩法只是偶尔买几注玩玩。说来真奇怪，小杨买彩票是经常中奖，双色球３０００元的三等奖就中过多次，小奖就不计其数了。每次到投注站购买号码，小杨先是当场凭感觉写号，然后根据奖池进行倍投，当天小杨把其他的号码都是５倍、１０倍的投注，唯有守号的这注号码，由于当时口袋里只剩下２元零钱，就没有进行倍投，否则也有几千万的奖金了，不过，小杨表示自己很知足，能中一个大奖已经心满意足了。辞职回家　盖房娶老婆对于这笔奖金，小杨表示，买彩票这么多年，之前一直幻想着自己中奖，甚至对中奖奖金也进行过安排，但当获悉自己真的中奖时，心情激动了一段时间后，反而更平静了，坚定地说：“肯定不会再打工了，领奖回无锡就准备辞职回老家，盖房娶老婆，让年迈的父母安度晚年，解决弟妹的学费，等生活稳定下来再决定投资做自己的事业。”　晓岚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯尔特３３次犯规３人被罚下　绿衫军诠释老兵不死</contenttitle>
<content>东部决赛热火１１５：１１１凯尔特人（总比分２：０）随着儿童节的来临，老迈的凯尔特人昨天也“返老还童”了一般。尽管他们客场苦战一个加时，仍以１１１：１１５负于迈阿密热火，总比分０：２落后，但经历了半决赛的七场大战，和首战的溃败后，绿衫军本场却诠释了何为“老兵不死，只是慢慢凋零”。面对宿敌热火，绿衫军失去了天时地利人和。上赛季东区半决赛，他们被热火４：１淘汰出局。本赛季，尽管ＥＳＰＮ专家一边倒地看好绿衫军（尤其是在德里克·罗斯伤停后），但他们的场上表现，却让人想起２００７－０８赛季的季后赛。对阵７６人，绿衫军打满七场，在迎战热火前只有一天休息时间。而没有人比他们更需要休养了。此外，尽管热火折损了克里斯·波什，但绿衫军却未能充分把握这一利好，原因是他们的伤病情况也不乐观。雷·阿伦受骨刺伤影响，迟迟找不到状态，偏偏防守韦德最有心得的艾弗里·布拉德利赛季报销。算上同样报销的杰夫·格林和杰梅因·奥尼尔，绿衫军可谓流年不利。因此，首战大败也就不足为奇了。但尽管如此，绿衫军仍未低下高傲的头颅。赛前针对主帅道格·里弗斯休战一场的建议，阿伦斩钉截铁地回答：“绝不！”拉简·隆多放出豪言，称在第二场要把詹韦组合“放倒在地板上。”系列赛开打前，ＥＳＰＮ组织专家预测，他们全部选择热火晋级，甚至选择４：０或４：１的也不在少数。但与绿衫军多次交手，对其知根知底的韦德，却驳斥媒体：“绿衫军老了？胡扯！”而从本场开局起，绿衫军就给了热火一个下马威。赛前，ＥＳＰＮ专家建议绿军多利用底角三分，但他们全场底角仅３投１中，他们仰仗的仍是被霍林格诟病的正面和侧翼的中远距离投篮，以及坚决的切入。赛前放出狠话的隆多起到表率作用，他全场博得１２次罚球，还交出了６６．７％的命中率。每次热火拉开分差，绿衫军总能迎头赶上。皮尔斯单防詹姆斯，拼上６次犯规，而绿衫军竟然有３人犯满毕业，战况之惨烈可见一斑。就连热火主帅斯波尔斯特拉也惊出一身冷汗，他赛后说：“与凯尔特人比赛没有其他方式，一定是艰辛的，他们是块硬骨头。”与胜利擦肩而过令人扼腕，但绿衫军借此一战，却打破了业界的轻视。正可谓“宁愿站着死，绝不跪着生！”留声机“勒布朗获得２４次罚球，而我们整队也就是２９次。”——凯尔特人主帅道克·里弗斯赛后暗示了对裁判的不满，但他说球队不会因此分神，他们必须继续专注于系列赛。“这场比赛就是一场战斗，直到终场哨响之前，我们都不知道自己赢或者输。”——勒布朗·詹姆斯全场获得３４分，帮助热火获胜，赛后他承认比赛打得很艰难，也认为隆多的表现绝对可以载入史册。延伸阅读昨天，２０１２年ＮＢＡ选秀乐透抽签仪式上，新奥尔良黄蜂队凭借１３．７％的概率击败了夏洛特山猫（２５％概率）幸运抽中状元签。不出意外的话，他们将会选择来自肯塔基大学的安东尼·戴维斯。第２到第１４位的球队分别是：山猫（２）、奇才（３）、骑士（４）、国王（５）、开拓者（从篮网获得）（６）、勇士（７）、猛龙（８）、活塞（９）、黄蜂（１０）、开拓者（１１）、雄鹿（１２）、太阳（１３）、火箭（１４）。自从２００４年以后，还没有一支战绩最差的球队夺得状元签。２００４年，战绩最差的魔术抽中状元，并选下了德怀特·霍华德。今年的选秀大会将在北京时间的６月２９日上午７点，在原新泽西篮网队的主场宝德信中心举行。都市时报综合消息</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德眼中的阿尔滨：慢热所以先失球　攻强防守弱</contenttitle>
<content>一个赛季才碰两回面，并不意味着平素里实德与阿尔滨就互不关注，毕竟，两队之间存在着很多交集，又有着同城竞争这样一层关系。这决定了以下场景：在公开场合，双方碍于情面，都不会提及对方的缺点，甚至很忌讳去评论对方，在私下里，分析则准确而客观。实德眼中的阿尔滨慢热、有斗志、攻强守弱在实德眼中，阿尔滨是什么样的一个对手？“他们的中前场有一定攻击力，整个球队很团结，有斗志，但防守差一点，另外，全队进入状态比较慢。”接受采访时，实德队的教练、球员看法都很一致。首次交锋之前，实德一度看低阿尔滨，半个赛季下来，两队被划归到了同一个档次。进攻与斗志　三箭头折了一个１６轮战罢，阿尔滨仅排在第１２位，但对比进球数，他们却名列第五。排在阿尔滨前面的，只有恒大、舜天、人和和富力，这全都是中超前六的球队。这也充分反映出，阿尔滨队攻击力不容小觑。“你看阿尔滨比赛，经常是先失球，再扳平。这说明，首先，阿尔滨攻击力确实强，否则也不可能在局面被动的情况下总能扳平比分；其次，也反映出，阿尔滨确实有那么一股拼劲儿，全队斗志高昂。能看出来，这支球队比较团结。今年是他们第一个中超赛季，全队好像一直憋着一口气，始终都没有松懈。　”实德队内人士分析说：“扳平一次没什么，关键是他们总能扳平。落后一个再能扳平也没什么，有的时候，他们落后两个还能扳平。这很能说明问题。阿尔滨的中前场球员，个人能力真的不错。　”之前实德人士也曾议论过，与阿尔滨相比，谁的人员配置更强一些。普遍认可的结论是，实德国内球员要强过阿尔滨，阿尔滨外援则要强过实德。“国内球员这块，阿尔滨除了于大宝，也没有谁比较突出了。外援这块，也不是说阿尔滨就比我们好多少。马丁、詹姆斯都很不错，只是没有卡纳莱斯那么突出。阿尔滨的进攻，主要就是这两个点，再加上一个乌塔卡，基本上就靠着这３人在前面忙活。他们个人能力都很强，相互之间还有一定的配合，如果不把他们３个防住，比赛肯定会被动。　”出人意料的是，最被实德看重的卡纳莱斯，昨天被阿尔滨证实将要离队。对实德来说，这是一个利好消息。防守与整体　慢热所以先失球进球数排名第五，失球数也高居第二，仅少于积分垫底的建业，正因为攻强守弱，阿尔滨才会排在目前的这一位置上。防守是他们的致命伤，实德方面自然也很清楚这一点。“防守差，原因有两方面，一是后卫个人能力不足，更重要的是，全队在防守上都有问题，协防做得不好。　”实德队内人士评价说，阿尔滨在攻防两端表现严重失衡，“他们前面倒是能进球，但架不住场场丢球啊。　”一名实德主力则深入分析说，阿尔滨之所以经常率先失球，是因为这支球队比较慢热。“经常是开场时精力不集中。他们肯定也很清楚，自己在哪方面有问题，关键是，能不能尽快找到解决问题的办法。我个人感觉，他们现在还没解决好。　”对比双方整体实力，实德队内人士表示，进攻上阿尔滨略占优势，防守上实德略占优势，总体来看，两队现在是半斤八两，谁想赢谁，都不那么容易。“这场比赛，就看谁的临场发挥更好，谁更有运气了。　”赛季初期，外界普遍看好阿尔滨，理由是他们在引援市场上力度较大。但在业内，持这一观点的并不多。实德教练、队员们的态度就很有代表性，他们认为，升班马就是升班马，除非能像恒大那样疯狂收购国脚，引进强援，否则，仅凭于大宝、卡纳莱斯等少数几名高水平内外援，不足以让阿尔滨发生质变。半个赛季下来，打量对手的眼光开始有了变化。一名实德主力表示：“感觉阿尔滨现在比年初时成熟了不少。磨了半个赛季，也该成型了。　”高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社：中国“金花”的“江湖”</contenttitle>
<content>新华社伦敦７月３日奥运专电题：中国“金花”的“江湖”——写在李娜、郑洁、彭帅温网全部出局之时新华社记者王子江她们拥有一个共同的称谓叫“单飞”，其实更形象地说，就是“行走江湖”。她们就是以李娜、郑洁和彭帅等“金花”为代表的职业网球运动员。她们一年中大部分时间在旅行，奔走在世界各地的赛场上，不仅排名世界前列，也历史性地改变了中国运动员的传统形象。“我是老板”中国运动员传统上习惯了听教练的吩咐，顺应运动队的指挥，服从各项安排。但作为职业球员，她们必须自己做主。李娜就说，现在“运动员是老板，所有决定都必须由运动员来做”。既然是老板，就必须挣钱养活手下一干人马。比赛如同押镖。到目前为止，李娜通过比赛得到的奖金已经有７８０多万美元，郑洁４５０万美元，彭帅３３０万美元，通过商业赞助得到的收入更多。李娜今年登上《福布斯》杂志中国名人榜，以年入１．１５亿人民币成为体育界名人首席。财大气粗，老板于是可以随便换教练，过去几年中，李娜就换了三个教练，从托马斯到丹麦人莫里森再到老公姜山。“通名报姓”现在很多项目的国家队成员，见了记者，大多数时候是教练让说啥说啥。但这几名网球选手，如同江湖剑侠，行不更名，坐不改姓。三人不仅面对中国媒体侃侃而谈，遇到外国记者，也能用英语对答如流。她们不仅说话痛快，而且极具个性。李娜就说：“我郁闷的时候会喝酒，还会喝多。”郑洁说：“我现在金钱地位和名声，一辈子都够了。”彭帅会说：“打网球是个很好的职业，锻炼身体的同时还可以赚钱。”她们说出来的话，尽管有时候可能引起争议，但都是长期行走江湖的体验。因为真实，所以可贵。“出门靠朋友”江湖险恶，在家靠父母，出门靠朋友。以前在国家队，不仅有陪练，吃喝拉撒一切也有人管。现在大家都是有世界排名的球员，有了朋友，才能有切磋的机会。上月初李娜法网失利后，提前一个星期来到温网，为的就是能找几个高手一起训练。彭帅也说，来了温网，到处找训练的伙伴，今天是这个，明天可能是那个。为了多得奖金，还必须找双打的搭档，很多时候并不那么容易找到，尤其是混合双打，都是来自其他国家的陌生人，但打一场后就是朋友。场上如此，场下也一样，最近几年参加温网，郑洁和丈夫就在附近提前租了房子，没有比赛就在家里做饭，然后叫其他球员过来一起吃，自己有比赛的时候，别人过来做饭。行走江湖，讲的当然是义气。“路上疗伤”很少看到这些职业球员输了之后痛哭流涕，因为不管输得多惨，她们必须立刻背起行囊，再次上路，根本没有时间回首过去。伤痛只能在行程中自己痊愈。本次温网，郑洁惜败于小威，无缘１６强，伤心的郑洁没有哭，只是淡淡地说：“都习惯了。有时候第一轮就被淘汰，还有可能一个月都赢不了一场比赛。但是不管你内心多么不想再次舀起球拍，每天仍要按时来到训练场，咬牙完成训练任务。”去年赢得法网冠军后，李娜很久都没有取得好的成绩，但江湖经验告诉她，胜败是兵家常事。本次温网第二轮被淘汰后，她就说：“只是输了一场球，又没有死人，不是吗？”彭帅也说：“对于胜负大家都习以为常了，排名第一的球员也不可能一直赢。”“难舍江湖”彭帅在今天告别温网时说，一年有３０多个星期背着包奔波在机场、酒店和赛场之间，有时候觉得自己是现代版的“三毛流浪记”。“我是个希望安逸的人，等有了家，不想再走南闯北地奔波。”“永忆江湖归白发，欲回天地入扁舟”。这样的情怀可以理解，然而，不要忘了李娜和郑洁都是成家的人，她们仍在带着老公兼教练四处比赛，连结婚退役刚有了孩子的晏紫，最近也表达了复出的想法。可见金盆洗手，退隐江湖是一件多么不容易的事。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八强是道坎彭帅又没过　莎拉波娃出局一姐将易主</contenttitle>
<content>本报讯　职业生涯中第四次，彭帅倒在大满贯八强门槛前。北京时间２日晚，彭帅以１比６、７比６、３比６不敌俄罗斯名将基里连科，止步温网女单１６强。伤病不断的彭帅被列为赛会３０号种子，她在前三轮中发挥出色，连续三场直落两盘获胜，复制了去年进入１６强的佳绩。本场比赛前，彭帅希望延续好状态，打入个人职业生涯首个大满贯八强，只可惜基里连科没有给她这个机会。彭帅在比赛开始阶段失误连连，很快就以１比６丢掉第一盘。在因雨中断了约４０分钟之后，彭帅逐渐找回了状态，在第二盘与对手战至６比６平，并且在抢七中以８比６扳回一城。然而在决胜盘中，彭帅没能延续这一势头，以３比６输掉了比赛，无缘在大满贯赛场上更进一步。彭帅失利之后表示总体满意自己在温网的表现，希望在奥运会上的成绩能够更进一步。随着彭帅出局，中国金花在本届温网只剩下郑洁还留在混双比赛中。奥运网球咱靠谁？本报讯　昨日温网女单连爆冷门，法网新科冠军、俄罗斯美女莎拉波娃不敌德国的利斯基，不得不让出还未坐热的世界第一宝座。莎拉波娃与克里斯特尔斯之间的天后之战本是１／４区最令人期待的对决，但她们竟在本轮双双落败。在一场去年半决赛的翻版中，头号种子莎拉波娃尽管在第二盘盘末一度挽救了赛点，但还是以４比６和３比６不敌利斯基，让对手报了去年失利的一箭之仇。而随着世界第二的阿扎伦卡连下两盘轻取伊万诺维奇，莎娃也让出了世界第一的宝座。小克则惨遭德国新星科贝尔横扫，两盘竟只各拿到一局，即将在今年退役的比利时老将就此结束了自己职业生涯的最后一场温网比赛。有意思的是，两位天后不约而同地在赛后表示，失利给她们带来了享受家庭生活的时间。此外，美国名将小威廉姆斯、卫冕冠军科维托娃和世界第三的波兰选手拉德万斯卡均顺利晋级八强。本届温网是伦敦奥运会前最重要的一次阅兵，将要参加奥运会的３位中国金花表现不一。之前不被看好的彭帅成功杀进１６强，而郑洁恶战小威的顽强表现也令人钦佩，反倒是作为金花“一姐”的李娜，连续两届大满贯都没有达到球迷的期望，伦敦奥运会的前景也因此显得扑朔迷离。伦敦奥运，彭帅除了参加单打比赛之外，还将与郑洁搭档参加女双比赛。综合来看，目前几位中国金花中，李娜的状态让人感到非常担心，本届温网她在第二轮输给了昔日手下败将科斯蒂亚。郑洁逐渐找到了自己在草地上的最佳感觉，但考虑到本届奥运会的参赛阵容非常强大，想要争取一枚单打奖牌还是具有很高的难度。这样的情况下，彭帅能够及时找回状态，不仅可在单打比赛中助力中国军团，更重要的是，她和郑洁的双打组合届时出彩的可能性大增，有望帮助中国网球取得好成绩。（北晚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网赛事精彩纷呈　费德勒小威登顶舍娃惊艳世界</contenttitle>
<content>本报讯　（记者孙锦楠）北京时间昨天凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛圆满落幕。费德勒和小威廉姆斯两位年过３０的老将上演王者归来，再度在大满贯赛场登顶。打出黄金一盘的舍夫多娃和淘汰纳达尔的罗索尔也用自己刹那的光辉惊艳了世界，还有小威廉姆斯的１０２记ＡＣＥ球，英国人等待了７６年的男双冠军等等，本届温网有太多值得回忆的地方。天王重返网坛之巅在最引人注目的男单决赛中，３号种子瑞士天王费德勒和４号种子英国名将穆雷狭路相逢。费德勒在先输一盘，第二盘先后面临４个破发点的不利形势下，后来居上连扳三盘，最终以３比１（４比６、７比５、６比３和６比４）击败首次杀进温网决赛的穆雷，勇夺个人第七座温网冠军奖杯。随着这座温网金杯的入手，费德勒也创造了诸多传奇。首先，费德勒追上了前辈桑普拉斯的七冠纪录，两人并列成为公开赛时代温网夺冠最多的选手。其次，费德勒是自２００３年阿加西赢得澳网冠军之后，又一位３０岁以上的大满贯男单冠军。第三，费德勒斩获１７座大满贯男单冠军，进一步巩固了自己在这一项数据上的领先地位。此外，由于纳达尔的过早出局，德约科维奇止步四强，费德勒的即时积分超过了塞尔维亚天王。这也意味着，温网结束后瑞士天王将重返世界第一宝座，同时也将追平桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录。首次闯入温网决赛的穆雷没能在主场完成大满贯突破。＂最起码我离冠军更近了＂，颁奖典礼上一直试图假装坚强、压抑泪水的穆雷，其实比任何时候显得更加脆弱。带着全英国７６年期待的压力，穆雷的表现已经超越个人前三个大满贯决赛。在大满贯上屡屡折戟在费德勒、德约科维奇和纳达尔的拍下，也许并不是穆雷球技上的差距，而只是自己的内心仍不够强大，对最后冠军的渴求还不够坚定。舍娃一盘连下２４分压轴进行的混双决赛中，淘汰郑洁组合的２号种子布莱恩／雷蒙德虽然在次盘一度浪费赛点，但还是以２比１（６比３、５比７和６比４）击败印度和俄罗斯跨国组合佩斯／维斯尼娜，赢得冠军。本届温网中令人印象最深刻的应该就是舍夫多娃的黄金一盘。所谓黄金一盘就是一个球员在一盘比赛中连下２４分，让他的对手一分未得。这个荣耀不属于王者归来的小威、不属于莎拉波娃、更不属于男子三巨头中的任何一人，而是属于世界排名只有６５位的舍夫多娃。这位在今年法网连下十局送蛋逆转卫冕冠军李娜的哈萨克斯坦姑娘在今年温网女单第三轮对阵新科法网亚军埃拉尼时仅耗时１５分钟就连得２４分，完成了黄金一盘的壮举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘彩网阿龙双色球第１２０７６期奇偶比：４：２与３：３</contenttitle>
<content>（上期阿龙点彩测中４＋１个号码：０４　０６　２２　３２＋１１）淘彩网双色球第２０１２０７５期开奖号码０４　０６　２２　２３　２９　３２蓝球：１１　本期开奖号码特征：与上期开出重号３２，本期开出连号２２　２３。和值为１１６　奇偶比：２：４，三区比：２：１：３。尾数统计：近期表现尾数为２　３　４　９的号码表现活跃。一、２０１路号码分析：２路号码开出２个号码近期表现活跃，０路号码开出３个号码近期表现活跃，而１路号码开出１个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码０１　０５近期出现断档，而０４　０７　０９近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０３　０５　０７　０８　１０。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出１个号码近期表现偏冷，号码１２　１４近期表现偏冷，而１８　１９　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１４　１６　１８　１９　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码３３　２５近期表现偏冷，而２３　２９　３２近期表现活跃。根据走势分析下期关注２４　２５　２６　２９　３１　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１５已经遗漏５７期表现偏冷，号码１３已经遗漏５１期表现偏冷。号码０９近期遗漏２４期表现偏冷，号码０３已经遗漏３１期表现偏冷，号码０２已经遗漏２６期表现偏冷。号码０１　０４　０７　１４均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　３　４　９的号码近期表现活跃，而尾数０　１　７的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０５　１２　１４　３３　２５近期表现偏冷，而号码０４　０７　０９　１８　１９　２２　２３　２９　３２近期表现活跃。蓝球号码：号码１５　１３　０９　０４　０２　０１　０４　０７　１４近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１１，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０３　０４　０６　０９　１２　１４。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０３　０５　０７　０８　１０　１２　１４　１６　１８　１９　２１　２４　２５　２６　２９　３１　３３精简１４码为：０３　０５　０７　０８　１２　１４　１６　１９　２１　２４　２６　２９　３１　３３精选１０码为：０３　０７　０８　１２　１４　１９　２１　２６　２９　３３下期和值方面预测：和值关注８１－１２１下期奇偶比关注：４：２与３：３下期重码关注１９　２９将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０７　０８，防二区１８　１９，防三区２５　２６。下期关注大小比：３：３与４：２。蓝球下期推荐四蓝０３　０９　１２　１４　看好０９　１４防１１号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮：熬夜看意大利比赛　在中国交流是最大问题</contenttitle>
<content>西班牙《国家报》记者出生在维亚雷焦的意大利名帅里皮，已经在中国度过了１个半月的执教时光。在这里，作为广州恒大主教练的他，对于欧锦赛的赛事依旧保持着高度的关注。在接受西班牙《国家报》采访时，里皮称自己对于意大利队的每一场比赛都会收看直播，并且不会错过任何一场北京时间零点开球的比赛。对于意大利现任主帅普兰德利的工作，里皮表示这让自己想起了那支由自己所率领的、在２００６年于柏林举起大力神杯的球队。事实上，两支球队出征前就背负的压力也很类似，从当年的“电话门”变成现在的“赌球门”，意大利队被迫在丑闻的笼罩下进行大赛决赛圈的征程。不敢相信俄罗斯被淘汰记者：你是否正在收看欧锦赛的赛事？里皮：所有意大利国家队的比赛我都看了，那些在６点钟开始的比赛我也看了（译者注：欧洲中部时间，北京时间零点），而那些在８点三刻开球的比赛，在中国这里直到凌晨５点才完场，在这样的时间才上床睡觉实在不是件容易的事情。当然有些时候，我会重新去收看８点三刻比赛的录像，而且在中国当地有些频道也会在白天重播晚上的比赛。记者：哪些球队的表现让你感到惊讶？里皮：俄罗斯，至今为止我依旧难以置信这样的一支球队已经被淘汰了。同样还有葡萄牙队，他们小组赛第一场表现得并不理想，但是后面随着Ｃ罗一起，发挥得越来越好。德国队非常强大，西班牙队一如既往．．．．．．而意大利在同西班牙以及对克罗地亚的比赛里发挥出了极高的水准，他们原本应该获得更多的东西。而具有讽刺意味的是，在他们发挥得并不理想的对爱尔兰的那场比赛中，意大利却赢球了。现在的意大利，有能力去追求一些东西。记者：德国队是否比２００６年更加出色了？里皮：他们比２００６年要优秀很多，这是毫无疑问的。据我所见，他们今日的表现比当时更加令人信服，德国球员也在最近几年拥有了大量的国际顶级赛事经验。现在他们的两位前锋戈麦斯和克洛泽的状态都比较好，只要有机会就能取得进球。当然德国队不止前锋可以进球，他们有很多解决问题的方式，他们的球员都很有特点和天赋，而且战术方面也很出色。记者：荷兰队的表现似乎出人意料，他们居然连续输掉了三场比赛，属于荷兰的时代是否已经结束？里皮：有一定道理，但不完全准确，仅仅一届大赛的表现不能成为评判的标准，也可能是荷兰的一些球员并不在最佳状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮网队积极招募基里连科　官方宣布签下新秀前锋</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，安德列－基里连科下赛季的去向引人关注。消息灵通人士透露，莫斯科中央陆军队主席安德雷伊－瓦图丁在接受俄罗斯一家报纸采访时表示ＡＫ４７将告别中央陆军队，重返ＮＢＡ。与此同时，尽管受困工资帽的巨大压力，但篮网队正在努力争取带回基里连科。今夏搬迁至纽约布鲁克林区后，篮网队在休赛期耗费了超过３亿美元，包括续约德隆－威廉姆斯、杰拉德－华莱士、布鲁克－洛佩兹和克里斯－亨弗里斯，此外球队还通过交易得到乔－约翰逊，还有篮网队签下了斯塔克豪斯和特雷托维奇等人。篮网队的俄罗斯籍老板米哈伊尔－普罗霍夫希望祖国同胞基里连科能重回ＮＢＡ，根据联盟内部人士透露，身在国外的德隆－威廉姆斯也在游说基里连科，德隆和基里连科在犹他爵士队时曾做过队友。现年３１岁的基里连科上赛季在中央陆军队的表现堪称完美，他不仅荣膺１１－１２赛季欧冠联赛ＭＶＰ，还当选年度最佳防守球员并入选上赛季欧冠第一阵容。最终，中央陆军队杀入上赛季欧冠决赛。数据显示俄罗斯大个子是上赛季欧冠仅有的１位在得分、篮板、抢断和盖帽都位列ＴＯＰ１０的球员，他场均有２４．１分入帐排在所有球员之首，此外还抢下７．２篮板２．５助攻１．８７盖帽１．５３抢断。而在加盟中央陆军队之前，基里连科曾在ＮＢＡ打了１０个赛季。当地时间周二基里连科接受了俄罗斯《体育快报》的采访，ＡＫ４７说道：“我想在伦敦奥运会开始前决定我的新东家，的确有几支ＮＢＡ球队跟我取得了联系，不过我的最终决定还没有做出！”从目前的情况来看，基里连科将在未来１－２天内决定自己的未来，他似乎更倾向于重回ＮＢＡ打球。有消息称除了篮网队，勇士队也对基里连科很感兴趣。对篮网队而言，目前最大的障碍是球队只能向基里连科提供一份价值约１４０万美元左右的底薪合同。与此同时，当地时间周二篮网队总经理比利－金正式宣布签下新秀前锋申格利亚，不过合同细节并未对外透露。申格利亚是２０１２年次轮第５４顺位新秀。自２００８年以来，身高６尺１０寸的申格利亚就是格鲁吉亚国手，上赛季在比利时联赛他场均有８．９分５．２篮板１．１抢断入帐，出场时间则是１８．４分钟。今夏的奥兰多夏季联赛，申格利亚代表篮网队打了５场比赛，场均出战２１．２分钟贡献１０．２分３．６篮板，投篮命中率是５２．９％，罚球命中率则是８２．４％。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业巡赛新星辈出　韩松林首轮负７杆追平１０年纪录</contenttitle>
<content>华奥星空讯　２０１２赛季中信银行业巡赛可谓新星辈出，回顾重庆站首轮，邹林云曾一度冲刺业巡赛历史单轮最低杆数－７杆的纪录，可惜最后三洞连吃三个柏忌，让这个保持了１０年之久的业巡赛纪录依旧冰封。秦皇岛首轮，观众们再次翘首以盼，男子组韩松林全场拿下九只小鸟球，以低于标准杆７杆的成绩领跑，交出的６５杆的成绩也追平了吕文旭在２００２年业巡赛汕头站创下的单轮最低杆数纪录。韩松林今年２５岁，目前是金色河畔高尔夫球学院的学生，而在打高尔夫之前，他是一名田径运动员，而韩松林也表示，打高尔夫对他来说是一项全新的考验：“一枪十几秒就结束了，但是高尔夫一场比赛就打好几天，对心理的考验很大。”　在昨天的比赛中，从后九洞出发的韩松林一开局就抓下了一只鸟，随后更是在１５到１８号洞连续收获到４只小鸟，带着－５杆的成绩转场。完成九洞后转场第一洞的表现就大大的考验了他的心里素质：“一开始就连续打了三个左，心里一下就崩溃了，还好找到第一个球，救到帕。”虽然转场后他在２号和７号洞吞下两个柏忌，但他也同时抓到了４只小鸟。第一轮比赛天气非常炎热，不过这对于韩松林来说，影响并不大，他表示真正的考验来自球场：“相比于这里，北京的天气更加热，５杆洞７号洞感觉非常难，第二杆打完落到树前，用九号铁，没打上果岭，没法对着旗杆切，最后打了柏忌，这是我认为最难的一个洞。”韩松林之前曾７次参加业巡赛，此前在业巡赛上的最好成绩是并列１１名，不过这次来到秦皇岛，这位北京选手在首轮的发挥可谓是惊艳全场：“打出６５杆，有点运气的成分，很多个洞很长的推杆都推进去了，而且每打一个杆是自己想要的方向，参加那么多次业巡赛，我最大的进步就是打坏了之后内心不急，只想着打好当下一杆，后面就会越来越好。”在第一轮的比赛中，韩松林一共收获到了９只小鸟，不过他最满意的是在三号洞：“最满意的是第三号洞，打左了弹到路上，进入树林后弹出来，然后是一个大下坡，刚好有一个小洞搁住了，裁判来了之后抛了一个球，结果打一个ＰＡＲ，有惊无险，非常满意。”在首轮打出６５杆的佳绩之后，韩松林领先第二名的选手有７杆之多，而这样“意外”的成绩，也让韩松林有点“措手不及”：“有点不敢相信自己打的成绩，晚上要好好想想，希望第二轮能打好。”　次轮比赛韩松林将在１１：４０从１号洞出发。（云泥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７日ＮＢＡ：小牛篮网示爱德隆　山猫盼清理托马斯</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，ＮＢＡ进入休赛季，选秀大会和自由市场开启日日益临近，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新消息汇总——小牛篮网示爱德隆今天是德隆－威廉姆斯的生日，篮网和小牛显然不会错过这个示爱的好机会。刚搬到新球馆的篮网先声夺人，找来一辆卡车，上面写着“生日快乐！德隆！——来自你在布鲁克林的家人。”，然后将卡车停在了德隆家的门口。这一招显然很受用，德隆的妻子艾米专门为他们的孩子在卡车前留影纪念。有趣的是，达拉斯人也不甘落后，他们在职棒大联盟德州游骑兵队的主场大屏幕上打出了“生日快乐！德隆－威廉姆斯，来小牛吧！”的字样。此前有消息称，德隆今夏签新约时只会考虑篮网和小牛这两支球队。山猫盼清理托马斯选秀大会即将来临，山猫仍然是最活跃的球队之一，他们一直有意交易手中的２号签，但相关的谈判迟迟没有明显的进展。据《华盛顿邮报》透露，山猫管理层希望在２号签的交易中搭上泰鲁斯－托马斯，但对榜眼签有兴趣的球队却不想吃下托马斯的合同。本赛季，托马斯的表现非常糟糕，场均５．６分３．７板为生涯最差，而且他的现行合同还剩下３年２６００多万美元。一位西区球队的经理在接受采访时指出，他很难相信会有球队愿意在交易中接受托马斯的合同。甜瓜成功减肥１２磅据著名记者弗兰克－埃索拉曝料称，自常规赛结束到目前为止，尼克斯球星安东尼已成功减肥１２磅（约１１斤），这无疑是一个让主教练迈克－伍德森非常开心的消息。早在常规赛结束之前，伍德森就曾公开要求卡梅隆在休赛季好好减轻自己的体重，并渴望他在球场上展现更多的才华。目前，安东尼正在加州与泰森－钱德勒以及林书豪合练，他马上将赴拉斯维加斯参加美国男篮的集训，并将参加伦敦奥运会。本赛季詹姆斯喜迎生涯首冠，这无疑是安东尼的一大前进动力。步行者总经理辞职昨天传出了“大鸟”决定辞职的消息，而最新情况是，步行者总经理大卫－莫威也跟随了伯德的脚步，宣布辞去总经理的职务，并与步行者不再有任何的瓜葛。据知情人士曝料称，凯文－普利查德将会是莫威的继任者，他将与前尼克斯总裁唐尼－沃尔什组建步行者新的管理层，沃尔什被看作是伯德的接替者。对于正处于上升期的步行者来说，管理层大换血将给球队的发展带来不稳定因素。埃文斯拒打小前锋专家萨姆－阿米克曝料称，泰瑞克－埃文斯近日已明确告之球队管理层，他不愿意在下赛季打小前锋位置。本赛季，为了给新秀伊赛亚－托马斯腾出位置，国王让双能卫埃文斯客串３号位，这让身高仅有１．９８米的埃文斯陷入了挣扎。作为球队曾经的领袖，他如今在国王的地位岌岌可危，近日甚至再度传出了有关他的交易流言。埃文斯此番表态很可能会激化他和球队管理层之间的矛盾，这也可以理解为他本人希望离开国王。凯尔特人喜获赔偿《雅虎体育》著名内幕专家沃伊纳罗夫斯基透露，雷霆将会送给凯尔特人一个２０１３年的次轮选秀权，以此来作为对杰夫－格林出现健康问题的赔偿。本赛季开打之前，格林被查出心脏异常，并因此缺席了整个赛季，给绿军造成了很大的损失。由于格林是从雷霆交易过来的，所以绿军与雷霆方面进行了交涉，后者最终答应给波士顿人一个明年的次轮选秀权作为补偿，而联盟方面也批准了这个赔偿行为。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝莫德里奇加盟只差一步　博斯克：不当皇马主席</contenttitle>
<content>克罗地亚球星莫德里奇穿上皇马球衣从目前看来就是时间早晚的问题了，但是最终的决定权还在热刺俱乐部手中。据《马卡报》报道，白鹿巷的高层并不急于将莫德里奇送到伯纳乌，原因就是热刺俱乐部认为皇马的报价还不能让他们满意。球员表示离队，球队愿意放人，新东家对球员很有兴趣，莫德里奇的转会已经简单的不能再简单了，目前克罗地亚人转会的最大障碍就是皇马和热刺还没有就转会费达成一致。去年阿布曾经为莫德里奇准备好了一张５０００万欧元的支票，但是热刺俱乐部拒绝放人。而今日皇马虽然不必像切尔西老板那样掏出５０００万欧元的银子把克罗地亚人带走，但是热刺高层还是要等皇马支付“４０００万＋”以上的转会费才能将莫德里奇带走，如果皇马的报价不能满足热刺的胃口，那么这笔转会交易很可能会被拖到８月３１日。但是据《马卡报》报道：莫德里奇明天将会与热刺高层和主教练进行会晤，克罗地亚人将会尽自己最大的努力向俱乐部逼宫。皇马引援计划几近成功，而大清洗才刚刚开始。据《马卡报》透露：葡萄牙后卫卡瓦略有望留队。卡瓦略与穆帅私交甚笃早已不是秘密，而穆里尼奥也不忍心卸磨杀驴赶自己的心腹离开伯纳乌，皇马高层也尊重卡瓦略的意见，如果葡萄牙铁卫愿意留队，皇马也不会刁难卡瓦略；如果卡瓦略执意走人，皇马也会尽量为这位老将提供种种便利。而卡瓦略本人也刚刚拒绝了来自俄罗斯和卡塔尔俱乐部的盛情邀请，葡萄牙老将明确表示要在为皇马奋战一年。而穆帅留下卡瓦略也不无道理，因为如果葡萄牙人离开，皇马队中替补中卫只剩下阿尔比奥尔和瓦拉内了。而另外两位皇马锋线球员也被其他俱乐部挖角。据《马卡报》透露，尤文图斯打算为伊瓜因支付４５００万转会费，同时向小烟枪开出７００万的年薪。但是从昨天伊瓜因在新闻发布会上坚定的留队态度来看，尤文图斯这次挖角几乎不可能。另外本赛季刚刚从Ｂ队升入一队的莫拉塔也收到了赫塔菲的橄榄枝，但是皇马青训前锋拒绝了马德里卫星城俱乐部的盛情邀请，莫拉塔本人坚信自己将会在穆里尼奥的麾下取得成功，虽然赫塔菲能够保证他的主力位置，但是莫拉塔还是坚持跟随穆帅东征西战。博斯克近日参加了马德里的一次校园足球推广活动，当天真的孩子问及博斯克未来的打算时，老爹这样回答道：“我以后肯定不会再当皇马的主帅了，而当我从国家队离开时也就意味着我不会再担任任何球队的主帅，不过我还是愿意为足球事业奋斗，但我无意在未来成为皇马的主席。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰或注资两亿追Ｃ罗　其仇敌却获穆帅亲口邀约</contenttitle>
<content>世界足坛的关注焦点，如今显然是欧洲杯。但在欧洲杯开赛的大背景下，欧洲足坛的转会市场也暗流汹涌。作为当今足坛最出色的球员之一，Ｃ罗成了ＡＣ米兰的收购对象。据《阿斯报》转载《罗马体育报》透露，ＡＣ米兰有可能将会获得２亿欧元的注资，贝卢斯科尼很希望用这笔钱买来９６００万先生！阿尔－马克顿，这名来自阿联酋迪拜的酋长，希望买下ＡＣ米兰２５％的所有权。为了完成这笔交易，他愿意为红黑军团注资２亿欧元。贝卢斯科尼早就想买Ｃ罗了，但苦于手头无钱。一旦他转让ＡＣ米兰２５％的所有权，老贝就有足够的资金追求Ｃ罗了。在本赛季四大皆空之后，ＡＣ米兰需要在转会市场上来一番大动作。不过就算ＡＣ米兰愿意把这２亿欧元都砸在Ｃ罗身上，贝卢斯科尼也未必能如愿。作为皇马目前的招牌球员，Ｃ罗是弗洛伦蒂诺的心头肉，老佛爷肯定不会轻易卖掉９６００万先生，穆里尼奥也断然不愿葡萄牙老乡离开伯纳乌。Ｃ罗本人的态度倒是相当模糊，他曾有过“现在就愿和皇马续约１０年”的表态，但也多次强调“不知道未来会发生什么”。在皇马西甲夺冠之战中，Ｃ罗曾与哈维－马丁内斯结仇。因红牌被罚下的巴斯克人，在比赛结束后与Ｃ罗发生了冲突。哈维－马丁内斯指责Ｃ罗不该在圣马梅斯球场大肆庆祝夺冠，并要求他滚回马德里再庆祝，Ｃ罗则对哈维－马丁内斯做出了打雨伞的侮辱性手势。Ｃ罗与哈维－马丁内斯发生了冲突，但穆里尼奥仍然把巴斯克人视为后腰位置上的头号引援对象。据巴斯克媒体透露，穆里尼奥在那场比赛赛后直接与哈维－马丁内斯进行了对话：“你愿意加入我们吗？你身价多少？４０００万？我们已经准备好钱了，就看你的态度了！”不过哈维－马丁内斯似乎对加盟皇马兴趣不大，至少迄今为止他仍然是毕尔巴鄂竞技的球员。《马卡报》今天则透露，由于基本无望得到哈维－马丁内斯，皇马如今又把引援对象锁定在了埃弗顿爆炸头费莱尼身上。西班牙媒体近期盛传，上周六弗洛伦蒂诺给席尔瓦打电话，皇马主席希望曼城核心加盟皇马。据《机密报》透露，在得知这一消息被曝光后，弗洛伦蒂诺很快给曼城老板阿尔－法西姆打了电话，并且进行了澄清。皇马曼城两大豪门高层关系不错，弗洛伦蒂诺近年来大力开发西亚市场，他不希望因为席尔瓦的转会而与曼城闹僵。在右后卫位置上，皇马今夏肯定会引进一名新援，近期有很多名字与伯纳乌联系在了一起，其中就包括效力于多特蒙德的波兰国脚皮什切克。在波兰主帅斯穆达看来，皮什切克就该加盟皇马，因为这名球员需要一个更大的舞台提升自我。在欧洲杯上，穆里尼奥将会重点考察这名边锋出身的助攻型边后卫。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆首轮末端捡到天才　内线终结者补总决赛漏洞</contenttitle>
<content>佩里－琼斯北京时间６月２９日，在２０１２年的ＮＢＡ选秀大会上，总决赛上输给热火队的雷霆队在首轮第２８顺位意外捡到宝贝，选下了贝勒大学的前锋佩里－琼斯　。对雷霆队来说，在这个选秀顺位上能得到琼斯，实在是令人感到意外，不仅仅是因为琼斯选秀前被认为会是乐透区的新秀，更是因为琼斯的　技术特点能很好弥补雷霆在总决赛上暴露出来的漏洞。在选秀前，ＥＳＰＮ选秀专栏作家认为，琼斯在本届新秀中的排名在第五，而美国著名的选秀网站ＮＢＡＤｒａｆｔ也讲他排在前十。但是没想到在选秀当　日，琼斯的行情一路下跌，直到首轮第２８顺位才被雷霆队选中。对琼斯来说，选秀顺位掉到首轮末端实在令人感到意外，但是对他来说总算进　入了首轮，更重要的是，他被一支具备争夺总冠军实力的球队打球，而这支球队正需要他这样一名内线球员。琼斯与雷霆走到了一起，无疑是　一个双赢的选择。琼斯拥有惊人的运动天赋，他的上肢力量也非常强，是一名爆发力强能里能外的的内线球员。让我们来看看雷霆内线存在的问题，在与热火队　的总决赛对决中，尽管雷霆拥有帕金斯、伊巴卡这样的内线防守出色的球员，但是他们的内线球员都不具备攻击力，没有自己持球进攻的能力　。雷霆队外线拥有杜兰特、威斯布鲁克与哈登三名顶级的配置，在内线的配置却极其低下，他们需要一名在低位能展开进攻的队员，与外线的　雷霆三少形成内外进攻之势，这方面伊巴卡与帕金斯都无法做到。佩里－琼斯具备的篮球技术正是雷霆需要的元素，他不但拥有无球移动切入内线进攻的能力，还懂得如何在无球进攻的时候跑位，为挡拆进攻拉　开空间。而在三秒区里，他是一个非常有杀伤力的进攻终结者，具备背身低位进攻的能力。除开拥有出色的进攻技术外，琼斯还有不错的篮板　球能力，在进攻和防守端都会给对手形成威胁，而他的臂展能有效干扰到对手的传球。这些因素都让琼斯能成为雷霆提升内线实力的最佳选择　，雷霆能在第２８顺位选到琼斯这样一名球员，可以说是承上帝的眷顾。作为身高２米１１的大前锋，琼斯在贝勒大学的首个赛季就能达到场均１３．９分，７．２个篮板，１．２次助攻的成绩，如果他能很好的适应ＮＢＡ，在雷霆三少身边发挥出自己身上的这些天赋，那么雷霆未来的内线就能交到他的手里。而对雷霆队来说，能在首轮末端淘到这样一名有天赋的内线球员，无疑是本届选秀大会上最漂亮的一个决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２５０万欧元签伊布　巴黎“暴发户”执意挖垮意甲</contenttitle>
<content>如果我是老板，应该不喜欢有一个叫伊布的员工。每一年的夏季市场，“跳槽王”伊布都是转会绯闻的男主角——经过一系列的扯皮和等待之后，瑞典神锋与巴黎圣日耳曼正式达成加盟协议。巴黎圣日耳曼大有把意甲挖垮的趋势，伊布的经纪人拉伊奥拉就放出风凉话：“伊布会使法甲更加有趣，他离开后，意甲将再也没有顶级球星。”获世界第二高薪从尤文、国米、巴萨、ＡＣ米兰再到现在的巴黎，不论在哪，无论哪次跳槽，伊布总能吸引全世界的注意，也总能实现自身价值的最大增幅——据法国媒体报道，他加盟巴黎圣日耳曼后年薪将超过１２５０万欧元，从世界范围而言，已经超过梅西和Ｃ罗，仅次于加盟安郅的埃托奥，名列第二。当然，能在３０岁的时候，依旧获得丰厚合约，上赛季意甲射手王实力不必质疑，难怪圣日耳曼体育总监莱昂纳多自信满满地说道：“这绝对是一笔划算的转会，因为伊布将会改写俱乐部的历史。”话说回来，如今的巴黎圣日耳曼大有成为法甲的曼城之势，伊布是巴黎圣日耳曼今夏引进的第三位球员，此前伊布在米兰的队友席尔瓦和那不勒斯攻击手拉维奇已先一步加盟巴黎。而光是为了引进这３名球员，有中东财团撑腰的圣日耳曼就花费了令人咋舌的１．２３亿美元。半支米兰不见了谈及本次转会，伊布的经纪人拉伊奥拉用了一段很形象的话阐述，“每当一段恋情结束后我都会为此感到悲伤，但同时也意味着你可以展开一段新的恋情。”巴黎人为新宠伊布的到来欢欣鼓舞，而“失去爱人”的圣西罗则充满了日薄西山的悲凉。新赛季还未开始，除了远走巴黎的席尔瓦和伊布，米兰一线队还转出了１０名球员，分别是罗马、赞布罗塔、内斯塔、加图索、范博梅尔、西多夫、阿奎拉尼、因扎吉、默克尔以及马克西洛佩斯，几乎是大半个米兰主力阵容。为了安抚军心，米兰副主席加利亚尼在接受采访时承诺，“俱乐部会引进一名冠军级别的球员替代伊布，同时罗比尼奥会留在球队。”哦，罗比尼奥——就是那个现在带球都会被自己绊倒的巴西人吗？都市时报综合消息老板档案资产５００亿欧元巴黎圣日耳曼老板塔米姆·阿勒萨尼实在太有钱，他是卡塔尔王储，又是卡塔尔体育投资基金的负责人。阿勒萨尼是卡塔尔体育界头面人物，不仅是卡塔尔国家奥委会主席，还担任国际奥委会委员。阿勒萨尼管辖的卡塔尔体育投资基金是属于卡塔尔国有的一家主权投资基金，资产保守估计在５００亿欧元以上。巴黎挖人名单意甲球队　球员　转会费２０１１年巴勒莫　帕斯托雷　４３００万欧元巴勒莫　西里古　３９０万欧元罗马　梅内　８００万欧元尤文图斯　西索科７００万欧元费内巴切　卢加诺　３００万欧元２０１２年国际米兰　莫塔　１１５０万欧元那不勒斯　拉韦齐　２６００万欧元ＡＣ米兰　席尔瓦　４２００万欧元ＡＣ米兰　伊布　２５００万欧元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京迎３年来最高规格国际职业赛　总奖金达２００万</contenttitle>
<content>国际体育管理有限公司（ＩＳＭ）执行董事郑军先生（摄影：王述）２０１２年６月２３日，５１００球手系列赛（ＰＬＡＹＥＲＳ－ＴＯＵＲ）２０１２赛季首发站——２０１２凯美瑞邀请赛第３轮比赛在北京乡村高尔夫俱乐部新场激战正酣，正赛顺利过半，明天将是比赛争夺冠军之路上最精彩的对决战，冠军花落谁家将浮出水面。据了解，北京地区继２００８年北京华彬公开赛和２００８－２００９ＶＯＬＶＯ中国公开赛之后，近３年来并无国际性高尔夫男子职业大赛，２０１２凯美瑞邀请赛在北京的举办，适时填补了男子职业国际大赛这一空缺，引起了社会的广泛关注。２０１２凯美瑞邀请赛今年已是连续第３年举办，总奖金为２００万人民币，赛制为４　轮职业比杆赛，不设晋级线，冠军球员奖金为３６万元人民币。该赛事由国际体育管理有限公司（ＩＳＭ）　运作，得到了亚巡赛、日巡赛、台湾职业高尔夫球协会、广东高尔夫球协会、北京高尔夫球协会的等巡回赛组织和协会的大力支持下，今年赛事更加激烈，更加精彩，更具看点。此外，亚巡赛、日巡赛等巡回赛组织和协会官员一如既往地亲临现场指导，并派出裁判团队执裁赛事，更体现赛事的国际规格。巡回赛组织和协会官员也均表示：希望能在中国举办更多这样高水平的赛事，促进球员之间国际间的交流。一步入赛场，走过赛事拱门，国际大赛的氛围铺面而来——各大赞助商的广告板，广汽丰田汽车有限公司、５１００西藏冰川矿泉水、ＨＯＮＭＡ、ＳＲＩＸＯＮ、美粮食品等知名企业的身影充斥眼球，白色的栅栏精美的圈绕着１号洞、１０号洞发球台。此外，赛事嘉宾休息区设置的各大赞助商展示及观赛帐篷，大气温馨，其中尤以广汽丰田礼宾帐篷和５１００礼宾帐篷为最。在观赛帐篷区，矗立的大大的ＬＥＤ屏幕进行着赛事计分直播和每轮赛事精彩片段回放，方便观众更快、更舒适地了解赛事信息和观赛。赛事期间的高尔夫学院也让嘉宾和观众有机会零距离接受国际球星的球星指导，让嘉宾和观众惊喜不已。据统计，本届比赛７８位参赛选手分别来自亚巡赛、日巡赛、台巡赛等巡回赛组织，其中共２０位球手拥有冠军头衔，占参赛球手比例达２７％。在前两轮的比赛中，亚巡赛和日巡赛选手水平强劲，发挥稳定。在２０１２凯美瑞邀请赛两轮比赛领先者平井宏晶看来，凯美瑞邀请赛是一场非常棒的比赛，他鼓励其他球员有机会也要参加这个比赛，参赛选手中很多是亚巡赛和日巡赛中的尖子选手，许多都有过夺冠经验，这是非常宝贵的交流学习机会。昨日，亚巡赛名将汪德昌也表示：“我非常喜欢邀请赛这样的赛制。在中国举办这样的赛事，能将各国优秀的球员聚集在一起，打造了一个非常高规格的国际赛事平台。”国际体育管理有限公司（ＩＳＭ）执行董事郑军先生谈到：“体育赛事在中国实行举国体制，在我看来就是举全国之力。高尔夫赛事需要社会各界人士都来做出贡献，以不同的方式、角度、平台来做出各类级别高、专业化的高尔夫赛事。在这个平台上，秉承＇商业化、专业化、娱乐化＇的办赛宗旨，提升球员参赛水平，促进中国高尔夫发展。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹皇意外受伤＋波什尚未痊愈　三巨头藏致命隐患</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，尽管热火在总决赛第四战当中以１０４－９８击败雷霆，得以在总比分上以３－１领先。然而这场比赛的胜利之后，热火也同样受到严重的打击，本场比赛里韦德和詹姆斯这两大巨星都出现了受伤的状况，外加波什在受伤之后的匆忙复出，这也意味着在接下来的总决赛当中，三巨头都拥有伤病的隐患，如何抵挡雷霆成为他们需要忧虑的地方。韦德在首节还有７分１７秒时自己背身强打篮下威少，就在他转身准备上篮的时候，伊巴卡飞身起来盖帽时将“闪电侠”撞翻，韦德整个人横摔摔倒地。韦德在受伤之后并没能马上爬起来退防，捂着腰部表情非常痛苦，并且跪在场边，看起来这一撞非常痛苦。热火迅速叫了暂停，队医也迅速进行检查。尽管在稍微休息，并且队医进行了临时处理之后“闪电侠”没有下场休息而是坚持在场，不过他的这次受伤也令人非常纠结。但不仅仅是韦德遭遇到受伤的状况而已，另一名超级巨星詹姆斯也没能幸免。在比赛还有５分多钟的时候，詹姆斯进攻的时候面对杜兰特时滑倒，整个人倒在地上，由于比赛过于激烈的缘故“皇帝”大腿拉伤。尽管詹姆斯顽强地坚持着受伤之后再度打进一球，不过他随后再也招架不住，现场的医务人员直接将他抬出场。在稍微进行了处理之后詹姆斯继续登场，并且命中关键三分，然而几乎每一次暂停时间里“皇帝”都要到场下进行处理，用冰敷来缓解疼痛。波什虽然在总决赛当中并没有出现受伤的状况，不过他是在东部决赛的时候仓促复出的，伤病尚未达到痊愈的地步。在总决赛的前４场比赛里波什一直都在寻找进攻状态，毕竟缺阵时间过长容易导致投篮手感不好，外加他的伤病状况尚未痊愈，这也是一个巨大的隐患。韦德和詹姆斯作为热火最出色的两个超级得分手，他们在受伤之后虽然坚持登场，但是在接下来的比赛里他们的伤情是否会进一步恶化，或者是影响到比赛的手感，这些都有可能会导致热火在接下来的比赛里出现进攻失常的状况。波什在总决赛期间的进攻状态一直都不是很好，不过他作为全队最出色的内线防守球员，无疑是内线最强的防守壁垒，他如今的状况也的确令人忧虑。就在热火三巨头都有伤病隐患的情况下，他们如何在接下来的比赛里进行调整，将会成为决定比赛胜负的关键。热火需要角色球员的挺身而出，才能填补热火三巨头的伤病隐患。（搜狐体育　时光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００万奖金丰厚固然诱人　建业重拾斗志更为重要</contenttitle>
<content>１８年的足球底蕴，对于河南球迷来讲，早已根深蒂固。回顾建业队的心路历程，降级不是没有过，只要大旗不倒，山头还在，我们就不怕没有番号。在这个节骨眼上，我们除了提出更有效的建设性意见，更要当好场上“第１２人”。　从联赛开局的三轮不胜，到如今排名垫底，建业队兜兜转转又回到原点。不过现在还不是世界末日的时候，命运还在自己手中——只要今晚能够打响对辽足的第一枪，建业就有望甩掉“副班长”的帽子。赛前，建业俱乐部对外宣布了调整奖金方案和更换领队等一系列举措，这些无不释放出一个信号：建业队，该是发力的时候了。　东方今报记者　吴情异／文　李杨／图　比奖金更重要的是斗志　对辽足的这场比赛即将打响之际，建业俱乐部宣布调整球队奖金方案：赢球奖１５０万元，平球奖５０万元，“敢斗奖”５０万元。据悉，该奖金方案将在剩下的１６轮联赛中成为常态。这也意味着，建业队每赢一场，就将创造“赢球奖＋敢斗奖”双丰收，分享２００万元巨奖。　这份新鲜出炉的奖金方案最大亮点，无疑是“敢斗奖”提到了５０万元。自建业集团董事局主席胡葆森设立“敢斗奖”以来，奖金从未超过２０万元。这一次追加３０万元，老胡用意不言自明。“最近几轮联赛，感觉建业球员在场上兴奋度不够，不像以往那么拼命了。”这位圈内人士认为，目前比加奖金更重要的是重拾球队斗志，“如果没有斗志，即便奖金加再多也没有任何意义。打辽足，关键还是要看队员比赛态度。”　此外，建业俱乐部还做出了中方助理教练王海鸣升任领队的决定。王海鸣成为继王随生、朱红亮之后，建业队本赛季的第三任领队。　“黑三煞”冲击辽足防线　内援高梵渐入佳境，赞比亚后腰昌萨驰援而来，卡通戈不再感到孤单。如不出意外，这三名黑人外援组成的“黑三煞”将横空出世，冲击辽足防线。球迷都在盼望着，他们能在联赛中给建业队带来一场久违的胜利。　新外援昌萨今晚将迎来自己的中超处子秀。通过一段时间的观察，昌萨认为目前联赛积分排名跟建业队实力并不相符，“我们完全有能力取得更好的成绩。”昌萨告诉记者“之前听卡通戈说球队防守不太好，我会尽力帮助球队改善这一点，当然，我更渴望能够给球队带来进球。”　上周足协杯２比０战胜重庆力帆，卡通戈和高梵都表现出极佳的竞技状态，高梵攻入了加盟建业后的首个进球，卡通戈则时隔１９天后完成破门。有昌萨在中场输送炮弹，有高梵在边路策应，卡通戈也许更容易爆发威力。　维斯雷恩欲报一箭之仇　这是维斯雷恩和辽足主帅马林本赛季的第二回斗法。首回合较量，老维在沈阳铁西体育场的冰天雪地里败下阵来。这一次，荷兰人渴望能够在家门口报一箭之仇，“辽宁队是一支实力很强的队伍，联赛首轮我们１比３输给了他们，但我觉得这不是双方实力的真实反映。”老维一如既往地强调，既然是主场作战，将全力以赴争取获胜。　今年目标定位重返亚冠赛场同样十分高调，昨晚率队抵达航海体育场适应场地的马林表示，无论俱乐部还是球队目标只有一个：全取三分。随着于汉超、杨善平、丁捷三名主力悉数复出，辽足本轮将派出最强阵容出战，这绝对是一场硬碰硬的较量。　只要大旗不倒　不怕没番号　王鹏（河南电视台公共频道主持人）　　解说论道　联赛排名垫底，竞争对手日益壮大，引援工作只开花不结果……坦白地讲，建业今年的保级形势比往年更为严峻，过往赛季，我们在保级边缘的时候总会说，还有某某球队给我们垫底，但今年，当我们拿着放大镜去翻看积分榜的时候，似乎很难找到给建业垫背的球队。　然而，１８年的足球底蕴，对于河南球迷来讲，早已根深蒂固。回顾建业的心路历程，降级不是没有过，只要大旗不倒，山头还在，我们就不怕没有番号。在本周的球迷基地行的当天，郑州市区下起了瓢泼大雨，但依然有众多球迷冒雨前往中牟基地，这令人十分感动。　越是球队困难的时候，越需要球迷的支持。在这个节骨眼上，我们除了提出更有效的建设性意见，就是当好属于球迷的“第１２人”。　今日１９：４５　河南建业ＶＳ辽宁宏运　河南电视台公共频道直播</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷苦战逆转费雷尔　连续四年进四强将战特松加</contenttitle>
<content>北京时间７月５日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第九日较量。男单１／４决赛，４号种子穆雷顶住费雷尔的冲击，以６－７（５）／７－６（６）／６－４／７－６（４）上演逆转，连续四年打进温网四强的同时报了今年法网输给对手的一箭之仇。半决赛，穆雷将迎战法国阿里特松加，后者在１／４决赛淘汰了德国猛男科赫尔斯奇雷伯。４号种子穆雷曾在温网连续三年打进四强，但有两次都是输给了西班牙小天王纳达尔，如今随着纳达尔的提前出局，穆雷迎来了打进决赛的最好机会。１／４决赛，穆雷迎战西班牙老将费雷尔，后者打进温网八强已经是职业生涯的一大突破，毕竟草地并非他最擅长。双方此前一共交手过１０次，但从来都未在草地赛场上相遇，此役也充满了诸多悬念。不过综合各方面数据来看，苏格兰人的草地实力还是明显占优，恐怕赛场上的胜算还是略大。首盘比赛，费雷尔和穆雷在开局都有机会破发，但两人在相持过程中都有失误，彼此在浪费破发点后，顽强的“稳定男”率先逼出破发点，在打出一记漂亮的正手制胜分后，费雷尔完成破发，接连以３－１、４－２领先。被动之下，穆雷并没有放弃，英国天才盘末阶段完成回破，并顽强将局分追至５－５平。随后两人分别保发，抢七较量，费雷尔把握住关键分以７－６（５）先声夺人。这一盘，两人的各项数据不相上下，一发得分率上甚至穆雷还多出１０个百分点，费雷尔主要胜在关键分。第二盘比赛，穆雷尽管拼得非常凶，但费雷尔的防守十分顽强，双方在前六局都没有给对手留下机会，分别保发后两人战成３－３平。随后的进程跟首盘有些相似，费雷尔率先打破僵局完成破发，在自己的发球胜盘局穆雷完成回破，死里逃生。抢七局中，费雷尔开局确立了５－２的领先优势，但此后连续丢分，穆雷尽管浪费了盘点，但还是以７－６（６）扳回一城。这一盘，穆雷轰出了７记ＡＣＥ，制胜分以１９－１４处于领先。可以说，从第二盘的抢七开始，穆雷打出了四巨头应有的风范。第三盘比赛，穆雷的发球局率先遇到危机，第四局英国人化解了两个破发点，利用发球直接得分保住了自己的发球局，２－２平后双方打得中规中矩，在对手的发球局没有太大亮点，直到第九局穆雷在反拍斜线得手后拿到破发点，随着费雷尔回球下网，英国人完成破发，以５－４领先。第十局是穆雷的发球胜盘局，４号种子打得积极主动，直落四分保发成功，以６－４胜出。这一盘，穆雷的一发和二发得分率全面提升，二发最低都有７３％，此外穆雷打出了８个制胜分，费雷尔为５个。第四盘比赛，两位选手在前七局没有遇到挑战，自己的发球局均是顺利保发。比赛的悬念出现在第八局，费雷尔连续的旋转以４０－１５逼出了两个破发点，危机面前穆雷利用一记高压扣杀、费雷尔的两个失误以及一个发球直接得分连得４分，在化解两个破发点后艰难保发，将局分追至４－４平。第九局费雷尔化解了两个破发点，之后双方经历了多次平分，最终费雷尔成功保发。之后两人分别保发，比赛来到抢七。抢七争夺中，穆雷在２－０领先的情况下被对手连得３分反超，好在英国人稳住阵脚，以６－４拿到赛点，最终以７－６（４）结束了比赛，以６－７（５）／７－６（６）／６－４／７－６（４）逆转费雷尔，连续四年晋级四强。半决赛，穆雷将迎战法国阿里特松加，后者激战四盘以７－６（５）／４－６／７－６（３）／６－２淘汰了２７号种子、德国选手科赫尔斯奇雷伯。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数千位礼仪志愿者扮靓亚沙会　辛勤劳动赢得赞誉</contenttitle>
<content>每次大型综合运动会，都离不开志愿者默默而辛勤的付出，他们以实际行动诠释着志愿精神，以灿烂笑脸迎接着每一位到场的来宾。在此次亚沙会中，也有６４００名志愿者活跃在海阳的每一个角落，为亚沙会的顺利进行提供了各类保障。１９个专业助力亚沙辛勤劳动赢得赞誉据了解，此次参与服务的６４００名亚沙志愿者，都是从各高校３００００余名报名志愿者中招募选拔出来的。其中４４００余名为赛会志愿者，２０００余名为城市志愿者。志愿者的年龄集中在１９至２２周岁，主要涉及英语、日语、韩语、俄语、礼仪、医学、计算机等１９个专业。几天以来，亚沙志愿者专业而又亲切的服务赢得了参赛运动员和亚洲各界人士的赞誉。亚奥理事会主席艾哈迈德亲王对海阳的志愿服务评价很高，认为亚沙会的成功举办离不开志愿者和工作人员的辛勤劳动，并称“他们的笑脸成为海阳的城市名片”。礼仪志愿者扮靓亚沙会保证颁奖工作零失误在众多志愿者中，礼仪志愿者无疑是一道靓丽的风景。据亚沙会体育展示与颁奖仪式团队副主任王健介绍，此次海阳亚沙会的礼仪专业志愿者主要来自山东女子学院和山东轻工业学院。为了强化专业培训，组委会还聘请了奥运会、亚运会礼仪专家樊井丽为教练，围绕《颁奖礼仪培训计划》，对姑娘们进行了基础、模拟和实战方面的大量训练。为了保证颁奖工作零失误，组委会将颁奖礼仪流动团队划分为５组，每组都设有各自的嘉宾引导员、运动员引导员、奖牌托盘员、鲜花托盘员和礼仪替补人员。同时，每组礼仪还配有相应的升旗手和化妆师，并有一名学校老师担任领队，“保证每天每组礼仪队伍只负责一个场馆的颁奖”。城市志愿者为市民和游客提供便利亚沙会期间，每天还会有数千城市志愿者，穿梭在海阳的大街小巷，为市民及游客提供交通、语言和信息咨询等服务。在海阳市率先展开城市志愿服务的凤城街道，记者看到，组委会在海翔路、海鑫中路和滨海路等重要路段分别设立了７处志愿者服务亭，每处都委派了４名志愿者，全天候为市民提供服务。亚沙会志愿者管理中心副主任赵广富表示，城市志愿者的分布主要是在驻地的交通路口和人流比较密集的地方，在为观赛市民和来海游客提供便利的同时，也希望“他们一踏上海阳这片热土上，就感觉到海阳人民的这种热情，感受到亚沙会的浓厚氛围”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛蔡剑忠破百成徒劳　威廉姆斯率先晋级１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日下午１６点整，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站在张家港市体育中心展开１／１６决赛争夺。在中国球员蔡剑忠与现世界排名第３的“金左手”马克－威廉姆斯的激情碰撞中，双方一度战至决胜局，虽然蔡剑忠在比赛第一局中轰出单杆１２７分，但还是以３－４不敌在决胜局有着稳定发挥的金左手止步３２强。在昨天结束的首轮比赛中，“金左手”威廉姆斯仅用时不到一小时便将来自四川的中青赛小将周跃龙淘汰出局，期间还在第五局轰出单杆１２２分。而蔡剑忠在昨日的正赛首轮比赛中发挥神勇，４－０横扫中国选手唐俊后便顺利闯入３２强。首局比赛开始后，蔡剑忠就显示出强大的进攻火力，威廉姆斯一个势在必得的红球弹出留下机会后，蔡剑忠便迅速展开攻势，由于台面红球分散位置较为理想，蔡剑忠抓住机会单杆轰出１２７分先拔头筹１－０。第二局，蔡剑忠得到机会后一杆收下３４分转入防守，此后蔡剑忠本有希望近一步扩大领先优势，却在击打底袋红球时出现失误将机会交出，而威廉姆斯并非泛泛之辈，得到机会后很快便以单杆６０分还以颜色１－１。第三局，蔡剑忠长台拼球不进留下机会，威廉姆斯收下２２分后由于母球走位出现偏差转入防守，随后蔡剑忠长台进攻响袋而进，但却在击打中袋咖啡球时出现失误留下机会，威廉姆斯两轮强有力攻击波后以８６－７再胜一局２－１。第四局，两人开始在防守上做文章，均不想让对手得到良好的进攻机会，多回合僵持后，还是蔡剑忠抓住机会率先上手，几杆零敲碎打后取得５０分领先，此后威廉姆斯利用扎杆解球未果后放弃此局２－２。第五局，蔡剑忠犀利攻势丝毫不减，开局后单杆３８分继续扩大领先优势，此后两人围绕台面最后两颗红球展开防守拉锯战，多回合拉锯后还是蔡剑忠捕捉到机会攻入制胜红球率先超分，威廉姆斯见翻盘无望只得无奈放弃，蔡剑忠３－２率先抢到赛点。关键的第六局，也许是因为关键局影响所致，两人相继在架杆进攻上出现失误，但这次把握机会的是威廉姆斯，他先是利用对母球娴熟控制取得３４分领先，后又通过自由球机会斩下４５分超分此局３－３。决胜局，威廉姆斯并没有手软，开局后便通过其精准长台上手一杆轰下６６分，此时台面上还剩下６７分，蔡剑忠试图利用安全球来给威廉姆斯制造麻烦无奈未果，最终威廉姆斯以４－３淘汰蔡剑忠率先晋级１６强。（ＭＹ１４７　孟继刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０６－２５芬超：低迷古比斯主场望反弹</contenttitle>
<content>芬超　６－２５　２３：３０　古比斯ＶＳ马利汉姆第一足球网欧洲百家平均赔率：２．３８５　３．２０３　２．７１５亚洲初盘：古比斯０．８０　平手１．０８马利汉姆古比斯在最近的七轮联赛中仅取得２胜５负的成绩，球队在近期的表现极为不尽如人意，本轮坐镇主场面对近五轮取得４胜１平保持着不败的马利汉姆，两队的近况对比明显作客的马利汉姆更胜一筹，此役马利汉姆的客场之旅誓必全力争取击败低迷的古比斯全取三分来延续不败的纪录，马利汉姆的客战求胜欲望强烈。然而亚洲初盘却开出主让平手低水搭配来看，亚盘走势似乎对近期连续多轮不败的马利汉姆有所保留，毕竟近况状态出色的马利汉姆作客面对近况低迷的古比斯，亚盘却未能作出马利汉姆让球，如此浅盘之下，主场作赛的古比斯更值得关注，结合第一足球网提供的百家欧赔２．３８５　３．２０３　２．７１５数据显示，主客胜的赔值指数对比，主胜赔值指数同样获取数据的较大利好空间，因此，本场比赛亚欧二盘均倾向古比斯的情况下，不妨博上盘的古比斯不败为宜。（博的精彩）推荐：古比斯　竞彩单场推荐：３、１［第一足球网］２５日芬超：博上盘汉卡主场力克拉迪芬超　６－２５　２３：３０汉卡ＶＳ拉迪第一足球网欧洲百家平均赔率：１．６２９　３．５２１　４．９８０亚洲初盘：汉卡０．８４　半／一球１．０４拉迪汉卡在本赛季前十二轮的联赛中取得４胜２平６负积１４分的成绩暂居第９位，球队在本赛季的芬超的表现稍显低迷不振，拉迪则仅领先汉卡二分暂居联赛第８位，本赛季的整体表现也仅属中规中矩，此役作客挑战整体实力稍逊一筹的汉卡，拉迪的客场之旅誓必全力争取击败对手全身而退，然而客战表现相对一般的拉迪能否客胜而回仍须拭目以待。从现时第一足球网提供的百家欧赔１．６２９　３．５２１　４．９８０数据组合显示，主客胜的赔值指数的差异也预示着汉卡的主胜机会明显更胜拉迪的客胜机会，何况平赔与客胜的赔值均处在偏高水位之间，此役拉迪的客战恐怕难有全身而退的资本，结合亚洲初盘开出主让半一受注来看，亚盘走势仍极为支持主战的汉卡获胜，毕竟汉卡积分排名不如拉迪的情况下，仍可以作出半一盘受注，盘路走势仍直观支持汉卡获胜，此役不妨博上盘的汉卡为宜。（博的精彩）推荐：汉卡　竞彩单场推荐：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０７－０２挪超：华拿伦加主场难敌对手</contenttitle>
<content>挪超　７－３　０１：００　华拿伦加ＶＳ阿利辛特第一足球网欧洲百家平均赔率：１．９８６　３．３３５　３．４４６亚洲初盘：华拿伦加１．０６半球０．８２阿利辛特华拿伦加在本赛季前１１轮联赛的整体表现尚属不错，现时主场以３胜１平２负的成绩，主场的发挥更显稳定，本轮坐镇主场面对作客未尝一胜的阿利辛特，拥有主场之利的华拿伦加誓必全力争取击败客场虫阿利辛特全取三分来一扫近四轮不胜的颓势，战意对比主场作赛的华拿伦加的更为强烈。本场比赛从第一足球网提供的百家欧赔１．９８６　３．３３５　３．４４６数据组合显示，主客胜的赔值指数差异对比，也预示着本场比赛双方的获胜倾向更有利于主场作赛的华拿伦加主胜，然而平赔与客胜赔值指数处在相近的水位之间，此役双方握手言和的标平仍须提防；而结合亚洲初盘开出主让半球高水受注来看，亚盘走势仍对上盘给予一定的数据支持，但搭配高水的上盘似乎过分有利，因此，本场比赛不妨冷博下盘的阿利辛特不败为宜。（博的精彩）推荐：阿利辛特　竞彩单场推荐：０、１［第一足球网］２日瑞典超：希尔星堡主场欲擒加费莱瑞典超　７－３　０１：００　希尔星堡ＶＳ加费莱第一足球网欧洲百家平均赔率：１．４３４　３．９２１　７．０６２亚洲初盘：希尔星堡０．８１　一球　１．１２加费莱希尔星堡在近期联赛的整体表现稍显一般，近二轮联赛仅取得连平的战绩，可谓近况状态不尽如人意，本轮主场面对近况表现不错的加费莱，希尔星堡的主场能否击败对手全取三分仍须拭目以待？不过加费莱在近四轮联赛中取得１胜３平保持着不败的佳绩，此役作客挑战近况稍显一般的希尔星堡，加费莱作客并不惧怕对手。目前亚洲初盘开出主让一球低水搭配来看，亚盘走势仍对上盘的希尔星堡获胜给予较大的数据支持，反观数据对作客的加费莱并不利，毕竟近期保持着四轮不败的加费莱作客面对希尔星堡，亚盘却开出主让一球深盘受注，盘口明显不支持加费莱全身而退；而结合第一足球网提供的百家欧赔１．４３４　３．９２１　７．０６２数据显示，主客胜的赔值指数差反差较大的情况下，本场比赛欧赔指数明显支持希尔星堡主胜，因此，本场比赛欧亚二盘均看好主队的情况下，上盘不妨一博。（博的精彩）推荐：希尔星堡　竞彩单场推荐：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９６期五行分析预测：北雪平半全均不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９６期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．耶夫勒ｖｓ哥德堡盖斯：半场：１．全场：１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜１平３负，全场为：０胜１平３负。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比３和３比２一负一胜与客队平分秋色。主队目前赛１３轮２胜５平６负积１１分排名联赛第１４，客队目前赛１３轮１胜６平５负积９分排名联赛第１５。本轮比赛看好双方握手言和。［推荐：半场１．全场１］０２．索尔纳ｖｓ赫根：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜２平０负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：２胜０平２负。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和１比３一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮５胜６平２负积２１分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛１３轮６胜２平５负积２０分排名联赛第５［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０３．埃尔夫斯堡ｖｓ米亚尔比：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以４比０和１比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮１０胜０平３负积３０分排名联赛榜首，客队目前赛１３轮３胜７平３负积１６分排名联赛第１０［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０４．北雪平ｖｓ卡尔马：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为土，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比２和０比５两负客队。主队目前赛１３轮６胜２平５负积２０分排名联赛第７［净胜球关系］，客队目前赛１３轮４胜４平５负积１６分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０５．斯塔贝克ｖｓ斯特罗姆加斯特：　半场：１０．全场：０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜０平３负，全场为：１胜０平３负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：２胜１平１负。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和０比１一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮２胜１平１０负积７分排名联赛垫底，客队目前赛１３轮９胜２平２负积２９分排名联赛榜首。本轮比赛看好客队客场力争三分。［推荐：半场１０．全场０］０６．罗森博格ｖｓ莫尔德：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：１胜２平１负；客队近４场客场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队和天日属性同生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比１和２比０两胜客队。主队目前赛１３轮５胜７平１负积２２分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛１３轮９胜１平３负积２９分排名联赛第２。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现任ＵＦＣ雏量级冠军科鲁兹　速度最快的白人（图）</contenttitle>
<content>现任ＵＦＣ雏量级冠军科鲁兹ＵＦＣ中国讯　多米尼克－科鲁兹（Ｄｏｍｉｎｉｃｋ　Ｃｒｕｚ）——ＵＦＣ雏量级冠军，被格斗迷评价为速度最快的白种人。自２０１０年３月起赢得ＷＥＣ雏量级冠军，现今已经４次卫冕。他的下一场卫冕赛原定于ＵＦＣ　１４８举行，作为除“蜘蛛人”和切尔－松恩二番战之外的另一场重头戏，但是由于十字韧带撕裂，比赛不得不被推迟举行。原定于ＵＦＣ　１４８举行的比赛，将是多米尼克和乌利亚－菲伯（Ｕｒｉｊａｈ　Ｆａｂｅｒ）的三番战。５年前还只有２２岁的科鲁兹，挑战当时贵为ＷＥＣ羽量级冠军的菲伯，第一回合１分３８秒时被菲伯断头台降服，这也是科鲁兹职业生涯里的唯一一场败仗。这场比赛之后没多久，两人先后降重来到了雏量级，作为都有意争夺冠军的两人，不免再次相遇。他们的二番战之时，ＷＥＣ已正式与ＵＦＣ合并，科鲁兹作为ＷＥＣ雏量级卫冕冠军的身份，进入ＵＦＣ接受的第一个挑战者便是“加州小子”菲伯。两人战满五回合之后，科鲁兹一致判定获得了比赛的胜利。这场比赛也被评为当晚的最佳赛事。科鲁兹的十字韧带撕裂，导致他可能要离开八角笼１８个月之久，ＵＦＣ不得不安排一场临时雏量级冠军赛，而菲伯自然是竞争者的不二人选，“我想菲伯赢得这场临时冠军赛的可能性很大，不管他的对手是谁。不过这并不代表什么，我才是真正的冠军，而他佩戴的不过是我一号竞争者的腰带而已。”“我相信这场临时冠军赛，菲伯是势在必得的。但是他也别高兴的太早，打败了我才是真正的冠军。不过希望他戴着那条我一号竞争者的腰带可以高兴一阵子。”多米尼克－科鲁兹在接受采访时，对菲伯还是毫不客气。“长时间不能上场比赛，对我来说的确是个坏透了的消息。但是我能做的就是心平气和地接受这个结果。身体是每个ＵＦＣ战士革命的本钱，有所损伤也是在所难免。刚开始我真的觉得非常沮丧，现在我已经开始接受这个事实，并希望自己能够快点恢复。”１９岁的时候，因为在家里办派对，恼怒了母亲，而被扫地出门。在成为一名职业选手之前，科鲁兹在一家社区学校里接受消防员培训。２００５年，２０岁的科鲁兹正式成为了一名职业ＭＭＡ选手，５年之后成为ＷＥＣ雏量级冠军，并被大家誉为速度最快的白人。（ＵＦＣ　中国　Ｊｕｌｉｅ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　倾力支持奖</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威豪夺双冠狂卷奖金１２００万　世界排名升至第四</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了女单决赛的争夺，美国名将小威廉姆斯以６－１／５－７／６－２力克波兰名将Ａ－拉德万斯卡，第五次捧起了玫瑰露水盘；除此之外强大的小威还携手姐姐在女双项目上夺冠，豪夺双冠的她将在本届温网狂卷１２６２万奖金，世界排名也将提升到第四位。屈居亚军的Ａ－拉德也收获颇丰，约５７５万人民币的奖金虽然远远不及小威，但在女球员中已经是一人之下万人之上；另外，亚军的积分可以帮助她将自己的世界排名提升到第二位，创下职业生涯的新高。温网比赛结束后，女单的世界排名榜将在下周从新洗牌。前八的球员中除了目前排在第五位的斯托瑟不受影响外，其他人都将有所变动，不过暂时没有其他球员打入ＴＯＰ８集团。其中，本次温网表现抢眼的小威、Ａ－拉德万斯卡、阿扎伦卡和科贝尔的排名将小幅上升；而与去年表现相去甚远的莎拉波娃、科维托娃和沃兹尼亚奇则将有小幅的下滑，其中沃兹尼亚奇将下降到第八位，创下近四年来的新低。先来说上升军团。目前积５６４０分排在第六位的小威去年只打到了１６强，今年夺冠净赚了１７２０分，７３６０分的成绩将帮助她超越科维托娃和斯托瑟来到第四位；现积７２３０分排在第三位的Ａ－拉德去年在第二轮就早早出局，凭借今年亚军成绩净赚的１３００个积分她将以８５３０分超过表现糟糕的莎拉波娃，来到个人职业生涯最高的第二位；另外，目前在前八中垫底的德国一姐科贝尔也小有突破，去年止步首轮的她这次狂赚了８９５分，５１７０分的成绩可以让她超过前一姐沃兹尼亚奇，来到第七位，再创个人新高；阿扎伦卡的四强成绩虽然只是和去年持平，但是８８００个积分已足以超越所有人，让她重回ＮＯ．１宝座。下降军团中最糟糕的要数丹麦甜心沃兹尼亚奇，去年打进１６强的她今年首轮出局，扣掉２７５分后她只剩下了４０９１分，不幸要在前八中垫底；去年冠军科维托娃今年在八强战中早早遭遇小威，卫冕失利的她要损失１５００个积分，剩下的５２７５分只能让她排在第六位，被好姐妹阿扎和Ａ－拉德甩开了差距；去年打进决赛的莎拉波娃不幸被手下败将利斯基爆冷，止步１６强令她损失了１１２０个积分，只剩下８３７０分的她不仅将让出一姐的位置，还要被阿扎和Ａ－拉德两个新生代超越，从一姐降为三姐。除了世界排名上的提升，小威和Ａ－拉德收获的巨额奖金也羡煞旁人。其中小威在女单和女双项目上豪夺双冠，单打的１１５万英镑和双打的１３万英镑折合人民币１２６２万余元；女单亚军Ａ－拉德还携手妹妹打进了女双的第三轮，单打５７万５千英镑加上双打的８３２５英镑也相当于人民币５７５万余元，二人在一项赛事中的收入都相当于中了彩票的头奖。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三１２２０３期淘彩博士：本期开出１０２</contenttitle>
<content>本期开出１０２，和值３、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为小小小。跨度为１，２０１方程式为１０２，２０１比例１：１：１，大小比０：３，奇偶比１：２。下期可重点关注５的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出６期。大数和偶数开出次数相同均开出４期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码０已经遗漏２５期表现偏冷，号码３　４　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　２　８。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码２已经遗漏３３期表现偏冷，号码３　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　８。个位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３４期表现偏冷，号码７已经遗漏２４期表现偏冷，号码４　５　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码５　６　９。备注：奇偶奇格式已经遗漏１８期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１３期表现偏冷，奇奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。大小小格式已经遗漏３３期表现偏冷，小小大格式已经遗漏１３期表现偏冷，大大大格式已经遗漏１０期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中号码１　２　９表现活跃。而号码３　４　５　６在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　５　７　８　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数１　６的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大大小格式，奇偶比关注２：１，大小比关注２：１。定位推荐预测：百位关注２　５　６　９　十位关注２　５　７　６　个位关注３　４　７　８。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大大小　大小大２、奇偶格式分析　奇偶奇　奇奇偶３、和值分析　１３　１４　１７４、两码分析　５６　３４　９５５、跨度分析　１　２　３如果想了解淘彩网的淘彩博士请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德轰５０制胜分完胜梅耶尔　晋级四强将战费德勒</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单１／４决赛的争夺。赛会头号种子、卫冕冠军德约科维奇登场亮相迎战３１号种子梅耶尔。最终经过１０５分钟的较量，德约科维奇直落三盘以６－４／６－１／６－４击败梅耶尔，轻松闯进温网四强。半决赛中，德约科维奇的对手将是瑞士天王费德勒。　＞＞技术统计带着卫冕冠军身份来到温布尔登，德约科维奇展现了出色的草地手感，前两轮分别以直落三盘的方式击败前一哥费雷罗和美国新秀哈里森。第三轮，尽管遭遇到捷克好手斯泰潘内克的顽强阻击，但是塞尔维亚天王依然鏖战四盘逆转过关。随着１／８决赛仅丢七局击败同胞特洛伊基，德约科维奇也顺利晋级八强。１／４决赛，德约科维奇的对手是德国好手梅耶尔，后者在上轮力克１８号种子加斯奎特。首盘比赛，双方开局之后都显得颇为谨慎，在发球局中保持专注度，在经历了前四局各自两度保发后，梅耶尔在第五局率先发威，利用卫冕冠军的失误兑现破发点。不过在第六局，德约科维奇迅速做出回应，抢攻逼出破发点后依靠着犀利的正手进攻实现回破，将比分追至３－３平。此后三局，双方各自保发。第十局，梅耶尔重要的发球局，德国悍将失误送出破发点，尽管竭力挽救但是德约科维奇还是把握机会实现关键破发，从而以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，德约科维奇延续着首盘末段的出色状态，首局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发。第二局，梅耶尔同样守住发球局，将比分追至１－１平。此后的比赛，卫冕冠军逐渐掌控了场上局势，德约科维奇先是在第四局把握住梅耶尔回球下网送出的破发点机会，利用势大力沉的正手直线进攻率先破发，紧接着保发第五局，赢得４－１领先。第六局，状态出色的塞尔维亚天王以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ方式强势破发，带着５－１领先进入发球胜盘局。第七局，德约科维奇没有给对手任何反攻机会，再次上演连下四分的精彩，以６－１再胜一盘。第三盘比赛，前两局双方各自以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局。第三局，梅耶尔尽管遭遇考验，但依然顺利保发。第四局，德约科维奇继续展现发球局的强势，轻松保发将比分追至２－２平。此后四局，双方都保持发球局的专注度，各自保发后来到４－４平。第九局，梅耶尔发球威力有所下滑，卫冕冠军顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式完成关键破发，带着５－４领先进入发球胜赛局。第十局，德约科维奇化解三个破发点后，依靠着精彩的发球得分顺利保发，从而以６－４再胜一盘，总分３－０击败梅耶尔闯进四强。全场比赛，德约科维奇轰出７记ＡＣＥ球，出现了３次双误。一发得分率方面领先梅耶尔１５个百分点，二发得分率也高出德国好手１４个百分点。整场比赛，世界第一轰出５０个制胜分，出现了２０次非受迫性失误。而梅耶尔尽管只有１７次非受迫性失误，但是制胜分则只有低迷的１４个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８２期五行分析预测：埃尔夫特温特开门红</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０８２期胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．班格城ｖｓ基希纳：３１。主队属性为水，客队属性为土，土克水（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队不败。０２．十字军ｖｓ罗森博格：３０。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好双方分出胜负。０３．克里夫顿维尔ｖｓ卡尔马：１０。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性克主队、客队属性克天日选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队不败。０４．波兹南ｖｓ塔尔迪：３。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性生克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争三分。０５．库普斯ｖｓ拉内利：３。主队属性为水，客队属性为火，水克火（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争三分。０６．纳尔瓦ｖｓ国巴库：３１。主队属性为火，客队属性为水，水克火（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，天日属性生主队、客队属性生天日选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队不败。０７．韦斯屈莱ｖｓ斯塔贝克：１０。主队属性为金，客队属性为火，火克金（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队不败。０８．埃尔夫斯堡ｖｓ佛罗里安那：３。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为木，天日属性生主队、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争开门红。０９．ＦＣ圣科洛马ｖｓ奥斯杰克：０。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队客场力争三分。１０．特温特ｖｓＵＥ圣科洛马：３。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争开门红。１１．卢布尔雅那ｖｓ埃斯克年青人：３１。主客队属性为水，比赛天日属性为木，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队不败。１２．斯特莱约姆ｖｓ卡潘：１０。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队属性克天日、客队属性生天日选０１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队不败。１３．波希米亚人ｖｓ托尔阿克雷里：３。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争三分。１４．弗兰慕塔里ｖｓ汉维特：３０。主队属性为水，客队属性为土，土克水（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好双方分出胜负。说明：凡有（）符号的场次为任选九场推荐，仅供参考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>廖艺：办好新闻界围棋赛对围棋发展有重要作用</contenttitle>
<content>首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛已尘埃落定，赛事首倡者、曾经的北京新闻界围棋赛冠军、《新华每日电讯》报编委兼总编室主任廖艺认为，新闻界办围棋赛很有必要，办好新闻界的围棋赛对围棋事业发展更有不可估量的重要作用。新闻界历来都有以棋会友的传统，构建一个交流沟通的平台就显得相当重要。平时的一些小规模棋友聚会，虽然是手谈切磋，但毕竟都非以单位来进行交流，如若以赛事为平台还能搞其他很多交流活动。因此廖艺建议，将来不妨考虑成立各地新闻界围棋联合会、围棋协会，将围棋比赛、交流活动常态化。廖艺认为，琴棋书画都能加强自身修养。对新闻工作者来说，围棋水平高固然好，但大家懂棋、爱棋就更好。中国体育报办成了这样一届成规模、上档次的新闻界围棋赛，非常不易。而中国新闻界围棋公开赛要想持续办好、办出品牌，在赛事定位上还要进一步明确。新闻界举办围棋赛对于普及围棋也很有意义。吴清源大师曾说过，我们要想扩大围棋人口，最好的办法是先教会女性下棋；女人学会围棋，她就会支持丈夫、孩子下棋。站在大师的肩膀上，廖艺认为新闻媒体是大众传播工具，如果懂棋、爱棋的新闻工作者越多，对围棋普及就更有益处。据调查，大约每４个韩国人中就有１人会下围棋；而中国围棋人口据说七八千万，也就大约每２０个人中有１人会下围棋。把围棋普及做得更好，新闻工作者有责任。目前，围棋术语常用于新闻标题和新闻报道中，这是个可喜现象。可有些时候可能因写作者不懂棋，就会误用围棋术语。如现在很多人把“收官”等同于收尾，在各种报道中经常见到，其实收官可是门大学问，里面有很多讲究。懂棋、爱棋的新闻工作者往往在业务上比较严谨，这对新闻报道也是种促进。围棋是中国国粹，适合各年龄段。“我觉得有两种人应要懂棋，一是领导，二是新闻工作者。”廖艺说。围棋是面镜子，每一步都充满了辩证法，每一步都要慎重考虑全局的平衡。拆得大了，不结实；步子小了，效率又不高。作为决策者，怎么处理好“效率”与“坚实”的关系，非常重要。廖艺认为，围棋其实是一种优化思维方式的途径，只有做到全局平衡、通盘考虑，才能科学做出决策。新闻工作者懂棋、爱棋，做报道时就不易失之偏颇，往往能把报道做得更扎实。前期采访、后期编辑，都不能光抢、只注重吸引眼球，还要认真考虑对社会的影响，对各项事业的促进。“欲速则不达”、“过犹不及”等这些小学生都明白的道理，通过下围棋就会有切身感受。廖艺还认为，网络媒体参赛很有必要，参与的媒体越多越好。目前年轻人和很大一部分中年人，获取信息主要靠网络。为更好地完善中国新闻界围棋公开赛，廖艺建议对赛程、比赛用时、报名媒体及棋手还可做更细致考虑，以后也可考虑去北京以外的城市，借机宣传当地的围棋文化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超下半程激战正酣　外援精彩表现诠释足球真谛</contenttitle>
<content>中超激战酣　外援频添彩６日、７日和８日，中超联赛完成了第１６轮的７场角逐（长春亚泰与大连实德的比赛推迟至今日进行）。无论是赛场内还是赛场外，有关外援的话题总是格外引人关注。７日晚北京国安主场１比０小胜广州富力的比赛，尽管打进制胜球的是国安本土球员邵佳一，但球迷谈论最多的却是国安的两位新外援：格隆和卡努特。本场比赛下半场，国安主帅帕切科派上格隆，这是后者首次身披国安战袍出场。虽然身体状态尚未达到最佳水平，与队友的磨合也还不到位，但格隆还是在有限的时间里给球迷带来了惊喜。他在边路的几次突破表现出了很强的能力，而且给卡鲁德洛维奇送出了一次绝好的传球，可惜后者未能把握住机会。如果卡鲁德洛维奇破门得分，格隆将在代表国安的“首秀”中完成助攻。当格隆在场上左突右冲时，国安引进的另一位外援、马里球星卡努特就在看台上观赛。由于卡努特刚刚抵京，帕切科表示，他暂时还无法参加比赛，需要调整时差、恢复体能。对于卡努特的能力，老帕给予充分的肯定，“经历足以证明他是一名非常出色的球员，希望他尽快为球队出场。”国安利用二次转会引进格隆和卡努特之后，外界希望球队攻击乏力的痼疾能够得到解决。上海申鑫６日晚与广州恒大的比赛被视为一场毫无悬念的对决。孰料，申鑫最终１比１逼平实力强大的对手。为恒大建功的是巴西外援穆里奇，他以１１个进球列射手榜次席。所谓成也外援、败也外援，恒大外援保隆终场前在禁区内犯规，主裁判判罚点球，申鑫的外援安塞尔莫操刀主罚命中。尽管为恒大和申鑫进球的都是外援，但外界谈论最多的却是一名未上场的外援，他就是阿根廷球星孔卡。本场比赛，恒大主帅里皮让孔卡坐了９０分钟的“冷板凳”，这种情况在以往从未发生过。此前，孔卡已向恒大递交了转会申请，他希望返回巴西踢球。之所以在登陆中超仅一年之后就萌生去意，主要是孔卡觉得自己在恒大难以得到重用，他的技术特点似乎也不适合教练的战术安排。不过，与恒大尚有２年合同的孔卡要想离开并非易事。大连阿尔滨７日晚１比１战平天津泰达，为阿尔滨进球的是尼日利亚外援乌塔卡。比赛当天，许多阿尔滨球迷都很关心此前在巴塞罗那队效力的马里球星凯塔。结果，俱乐部总经理李明不负众望，他在法国与凯塔签约２年半。昨晚，江苏舜天主场２比２与上海申花握手言和。其中，外援达纳拉赫包办了舜天的２个进球。目前，达纳拉赫以１２球位居射手榜榜首。巴西外援莫伊塞斯为申花打进一球，另一球为戴琳打进，为他送出助攻的是哥伦比亚外援莫雷诺。河南建业１比１战平辽宁宏运的比赛，为双方进球的也都是外援，分别是赞比亚球员卡通戈和韩国球员金裕晋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：中国特奥运动员“伯乐”姚楠　队员合影</contenttitle>
<content>哈尔滨，２０１２年７月９日　（体育·草根故事）（７）“我只想让孩子们生活得更幸福”——记中国特奥运动员的“伯乐”姚楠　她面对的是一群有智力障碍的孩子，她的孩子们多次代表中国参加国际特奥比赛，这些孩子中先后走出３７位世界冠军，夺得７１枚世界比赛的金牌．．．．．．她就是特奥运动员的“伯乐”，哈尔滨市燎原学校的体育老师——姚楠。　１２年前，速滑运动员出身的姚楠来到哈尔滨市燎原学校担任体育老师。组建一支夏练轮滑、冬练滑冰的特奥队伍的重任落在了她的肩上。她没有想到，这支曾让她头疼的队伍日后居然成为享誉世界的“明星队”。　“当时的想法就是一定要练出好成绩来”，姚楠说。作为刚刚退役的速滑运动员，年轻气盛，刚开始组建队伍的时候，姚楠就加班加点地训练，一个月也休息不了几天。然而，很多事情并不是姚楠所能左右的，“有几个孩子连走路都不协调，穿上冰刀或者轮滑鞋都不敢站起来”，姚楠告诉记者，她的队员有的自闭到从不和陌生人交流，有的患有智力障碍、唐式综合症还有脑瘫，但她没有气馁：“就是坚持，反复不断地教，有些孩子教了就忘，那就继续教。”　真正触动姚楠的是一次带队到美国参加比赛的经历，“我看到外国的智障孩子都非常活泼，主动跟我们交换徽章”，而自己带队的中国特奥队员们却显得很拘谨，“甚至比赛中我们的队员冲在第一名，结果却因为现场观众欢呼，吓得不敢继续前行”。回国后，姚楠继续耐心地带领孩子们训练，随着孩子们竞技水平的提高，参加世界特奥比赛的机会越来越多，孩子们的眼界和赛场适应能力也随着开阔和提高。在多届特奥会上，姚楠带领孩子们先后获得了１０６枚奖牌，其中包括金牌７１枚，这让全世界都认识了她带领的这支特奥“明星队”。　“从第一次参加特奥会回来，看到孩子们的变化，我对特奥有了新的认识。是孩子们的笑脸打动了我，是家长的鼓励一直支持着我。”姚楠在２０１１年体坛风云人物未名人士体育精神奖的获奖感言里如是说。她最大的心愿就是让她的孩子们将来生活得更幸福，她也希望社会各界都能够关注智障人士，而她愿意为这个群体服务终生。　图为２００５年３月６日，姚楠（二排右四）在２００５年日本长野第八届世界冬季特奥会上与队员合影。　新华社发（姚楠提供）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日乙升级大战形势惨烈　几大强队迎来分水岭之战</contenttitle>
<content>本赛季日乙完成了接近６０％的赛程之后，升级之争只能用惨烈来形容。目前千叶市原、东京绿荫、湘南海洋、山形山神、甲府风林、大分三神、京都不死鸟这七支球队表现最好，最有希望争夺升级资格，不过还没有哪支球队显示出高人一筹的实力。本轮“湘南海洋ＶＳ山形山神”、“千叶市原ＶＳ甲府风林”两场比赛有可能成为几支强队本赛季走势的分水岭。甲府风林后劲无穷甲府风林的财力在日乙首屈一指，上赛季引进了大量高水平球员征战日职，但是无奈主教练能力欠佳，加上球队经验不足，没有保级成功。不过降级之后球队没有减少投入，而是继续维持了有竞争力阵容。甲府的主力射手戴维有魔兽之称，在日本和西亚都有很高的名望，目前他以２４战攻入１８个入球，很有希望获得本赛季日乙最佳射手，近来又从巴西得到了高效射手费尔南迪尼奥，甲府的外援的数量和质量都完胜其他所有的日乙球队，只要主教练尽快化解大量引援带来的球队团结问题，甲府风林在联赛下半程的后劲不可估量。千叶市原拒绝崩盘过去两个赛季千叶市原都是高开低走，赛季初高歌猛进，赛季中段开始战绩滑落，最终功亏一篑，这与球队年龄偏大，容易出现伤病有一定关系，不过本赛季千叶阵中几员老将的身体状况都保持不错，这也是球队战绩的重要保证。另一方面，山口智、深井正树等核心球员已经接近３５岁，他们知道本赛季是升级的最后机会，千叶本赛季一改过去不擅硬仗的传统，斗志和精神状态相当出色。藤田祥史、田中佑昌等新援也起到关键性作用，深井正树等老将获得了轮换的空间，本赛季千叶很可能会维持强势直到最后。山形山神阵容单薄山形山神上轮击败福冈黄蜂之后，以４５分排名联赛第四，距离榜首只有１分之差。虽然上个赛季山形还是日职球队，但是降级之后球队大换血，并且没有引进太多有实力的球员，现在的成绩已经是惊喜了。山形球员的战术素养和比赛精神都无可挑剔，但他们的技术并不算突出。与其他日乙强队相比，山形队没有外援，主力阵容中有些只是日职的弃将，他们拿到半程冠军，依靠的仍旧是团队力量。不过山形下半赛季的表现能否维持需要观察，他们是日乙强队中轮换幅度最小的，至今仍只有１３名球员首发过，主力队员的体力消耗相对较大，一旦出现伤病，可能也需要磨合调整。大分三神欺软怕硬大分三神曾经是日职顶尖强队之一，拥有大量球迷，即使在２０１０赛季不幸降级，主场氛围依旧狂热。球队经过两个赛季的蛰伏，克服了财政危机带来的影响，队中新人不断成长，本赛季终于重回强队行列。去年球队请来田坂和昭教练带队从最下游走到中游位置，本赛季更是进步明显，距离重返日职非常接近。大分三神防守稳健，但攻击能力不佳，取胜的比赛多以１：０或２：０这样的低比分胜出，另一方面，球队本赛季对阵千叶市原、山形山神、甲府风林、湘南海洋、东京绿荫五支强队全部告负，显示了其距离日乙一流强队还有差距，即使球队经过努力获得前六名进入升级附加赛，在硬碰硬的比赛中获得升级的机会仍然不大。重点赛事一：日本乙级联赛东京绿茵ＶＳ熊本深红比赛时间交战纪录东京绿荫　３胜０平５负竞彩推荐　胜／负赛事提点东京绿荫近一个多月来主场豪取５连胜，两名当家射手阿部拓马、杉本健勇表现神勇，犀利的攻势足球重回球队，不过本轮对手熊本深红近来也引进多名优秀攻击球员，加上原有的强硬防守，客场取胜亦有可能。重点赛事二：日本乙级联赛大分三神ＶＳ岐阜ＦＣ比赛时间交战纪录大分三神　４胜０平１负竞彩推荐　胜赛事提点大分三神正在用稳定的表现向升级目标努力，上轮主场惨败湘南海洋更坚定了球队靠防守重返日职决心；岐阜近几个赛季饱受财政危机困扰，球员几乎完全凭意志和职业精神作战，单薄的阵容不会支撑球队太久。重点赛事三：日本乙级联赛湘南海洋ＶＳ山形山神比赛时间交战纪录湘南海洋　１胜３平４负竞彩推荐　胜赛事提点湘南海洋本赛季重回升级热门球队行列，即使中场大将韩国荣出征伦敦奥运，湘南的厚实的阵容也不会受到太大影响；山形山神主要依靠整体作战，其实队中并没有能力特别突出的球员，对阵强队的比赛总是非常困难。重点赛事四：日本乙级联赛千叶市原ＶＳ甲府风林比赛时间交战纪录千叶市原　４胜２平１负竞彩推荐　平赛事提点千叶市原小受挫折之后，近来又取得两连胜，俱乐部和球迷们担心的“高开低走”的痼疾本赛季应不会重现；财力雄厚的甲府风林近期再度出手，引进多名日职水平球员，两支想赢怕输的球队相遇，平局可能性甚高。重点赛事五：日本乙级联赛京都不死鸟ＶＳ爱媛ＦＣ比赛时间交战纪录京都不死鸟　１胜１平１负竞彩推荐　胜赛事提点京都不死鸟本赛季使用大量年轻球员担纲主力，锐气十足但缺乏稳定性，近来两名主力射手伤愈归队，有望走出前段时间的低迷；爱媛本赛季同样有多名表现出色的新人，不过年轻的球队总是更喜欢主场作战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六一盘点ＮＢＡ巨星童年轶事　身高近２米还戴红领巾</contenttitle>
<content>今天是６月１日，六一是儿童的节日，而ＮＢＡ的这些新老球星们在自己儿时又有过怎样的事情发生呢？下面我们和大家一起分享这些超级球星们的童年轶事。奥尼尔：小学生被误认为军人在奥尼尔六年级那一年，他的继父哈里森换防至德国，奥尼尔一家迁往德国。父亲在他１３岁那一年开始教他打篮球，当时的奥尼尔身高已经接近２米。而就在当年，美国圣路易斯安那大学的篮球队教练达勒·布朗到德国美军基地作讲座，当时布朗教练见奥尼尔身材高大，以为他是军人，当他得知奥尼尔只有１３岁时，大吃一惊，立刻让奥尼尔带他见家长。“他生下来的时候，就已经有１１斤了，他的妈妈抱着他的时候，周围的人都会说，孩子这么大了，还抱着啊？”这是姚明刚出生之后的一段趣事。另外在１３岁的时候，姚明的身高已经快达到２米（实际为１米９６），但是他上街的时候还戴着红领巾，惹得路人对他指指点点，毕竟姚明那时还长着一张娃娃脸，甚至在学校的时候还经常被同学欺负。姚明：身高近２米还戴红领巾篮球之神在小时候一直因为自己的耳朵过大而自卑，他甚至一度认为自己的长相不会受到女生的欢迎，于是在选修劳技课的时候，乔丹选择了缝纫。当年小小的迈克尔认为，只有掌握了这门手艺才不会在将来个人生活时出现问题，而事实上，他在长大之后根本就不用为生计上的事情操心。乔丹：学习缝纫为将来打算如果没有打篮球，纳什会做什么？踢足球，那可能是纳什的标准答案，毕竟纳什的父亲就是一名职业球员，这给了他儿时的启蒙。而纳什在３岁那年向父亲要的礼物就是一个足球，而他也跟随父亲的爱好，支持英超的托特纳姆热刺队，甚至小小年纪就告诉他父亲，将来要做热刺队的老板。纳什：梦想当英超热刺队老板加内特：１３岁就外出打工赚钱加内特出生在南卡罗来纳州一个叫毛丁的小镇，在他很小的时候父母就已经离婚了。加内特跟着母亲、妹妹凯文·埃斯利过着艰难的生活。后来加内特的母亲为他们兄妹俩找了一个继父，可是兄妹俩常常遭到继父的毒打。童年的加内特过得异常艰辛，从１３岁开始他就必须外出打工赚钱，养活自己还有妹妹。加内特尝试了十多种最底层的工作，包括码头搬运工、皮鞋匠和帮老板擦洗汽车。这样的生活也磨炼出了现在加内特不屈的斗志。穿着２３号球衣不等于詹姆斯最初的梦想就是打篮球，在居无定所的童年时期，勒布朗·詹姆斯从未有机会接触任何一项体育运动，直到９岁那年，他跟着母亲搬家到了伊丽莎白公园街后，詹姆斯去阿克伦南部一支青年橄榄球队打球，“那里的教练和其他孩子父母都很关心我，比赛也非常有趣，我的梦想就是去ＮＦＬ（美国橄榄球联盟）打球。”这就是詹姆斯儿时的梦想，但是此后他左手受伤，教练让他从边锋改为四分卫，他不愿意接受，于是放弃了橄榄球生涯。詹姆斯：受伤放弃橄榄球生涯诺维茨基：网球高手诺维茨基出生在体育世家，父亲是打手球的，所以希望他子承父业，尽管诺维茨基也受过手球的训练，但是诺维茨基小时候喜欢的运动并不是手球，他喜欢的是足球和网球，甚至在当时的德国少年网球界小有名气，但是无论他多么刻苦，他总是会在比赛中败给同一个人——后来成为德国网坛头号选手的哈斯，这其实也让诺维茨基放弃了网球。拉塞尔：被迫打架比尔·拉塞尔因为自己的１１枚总冠军戒指而笑傲联盟，而事实上在他小时候，他是一个经常被别人欺负的孩子，但是他的母亲从小就教育他，督促他成为一名强者，而且在他输了打架之后，他母亲的教育是让他找回那个孩子，再打一回，正是在强者观念的灌输下，拉塞尔成为ＮＢＡ历史上夺得总冠军次数最多的球员。科比：小守门员科比童年的大部分时光在意大利度过，在一个热爱足球的国度，科比并没有太多展示篮球天赋的机会，很多时候他是一支小足球队的守门员，但是对于科比而言，他当时最高兴的事情不是守门，而是将皮球扔到篮圈里面去。所以每当父亲的球队主场比赛时，小科比都会在观众的欢呼声中拿着篮球出场表演。巴特勒：浪子回头１５岁前，曾被警方拘捕过１５次，因携带枪支和贩卖毒品坐过一年牢，终日同杀人犯、地痞流氓混住一起；１５岁后，他浪子回头，开始朝着偶像“魔术师”和乔丹的方向努力，并迷上环法自行车史上的传奇人物阿姆斯特朗，决心像他一样有规划地生活，步步为营。现在，他终于成了ＮＢＡ的全明星球员、奇才队的领军人物。这个人就是卡隆·巴特勒。金陵晚报综合报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德、费首度交锋温网半决赛　东道主穆雷复仇晋级</contenttitle>
<content>中新社温布尔登７月４日电（记者　王曦）２０１２年温布尔登网球公开赛４日展开男单四分之一决赛争夺。赛会夺标热门费德勒、德约科维奇相继战胜对手晋级，而这对“老冤家”将在半决赛中碰面。本届温网赛事，随着西班牙天王纳达尔第二轮爆冷出局，当今世界男子网坛“三巨头”只剩下了费德勒和德约科维奇，而他俩也毫无争议地成为了赛会夺标热门。与小德此前的顺风顺水相比，费德勒的晋级之路无疑显得“老迈”了许多。特别是在第二轮与贝内特乌打满５盘，似乎也在暗示着老天王并不在最佳状态。然而在今天的比赛中，面对俄罗斯名将尤兹尼，费德勒用近乎完美的表现回应了外界的质疑。６比１、６比２、６比２，瑞士人轻松实现横扫的同时，也继２００９年后重返温网男单四强。而他将在接下来的半决赛中，面对现世界第一、塞尔维亚人德约科维奇，后者在今天的比赛中同样以一场３比０横扫对手梅耶尔晋级。值得一提的是，此番会师半决赛，将是二人首次在温网赛事中相遇。以往交手记录显示，在最近的７次对决中，塞尔维亚人取得了６场胜利，因此占据一定心理优势。不过对此，德约科维奇却并不认同，他表示，“之前的每一次交锋比分都会非常接近，决定胜负就在于几分之间。所以我真的不能说自己在这些比赛中取得了全面胜利。”他指出，费德勒富于变化的战术，以及出色的发球和切削球技术，都使其在比赛中具有强大的竞争力。“与费德勒等顶尖选手的比赛将会充满挑战。”虽然年轻气盛的塞尔维亚小伙儿一再表示半决赛将会非常艰苦。但毕竟拥有卫冕冠军的头衔，还是让他随后话锋一转：“不过我认为自己的表现正变得越来越好。我真的没有什么好输的，我将会尽全力争取胜利。”不同于对手的自信满满，瑞士球王无疑显得“低调”了很多。谈起小德，费德勒表示：“以他出色的击球技术，不到比赛结束，谁都不会知道结果。”在他看来，对手优异的表现无疑会使其在比赛中充满“危险”。不过，接下来的一句话还是让老天王的“想法”暴露无遗：“很庆幸在这里重新找回了良好的状态，这无疑给了我与德约科维奇交锋时的信心。所以这两天我得好好考虑一下如何在比赛中对付他。”稍后进行的一场比赛中，东道主选手安迪　穆雷苦战四盘，３比１战胜西班牙好手费雷尔晋级四强，同时也报了法网负于对手的“一箭之仇”，而他将在半决赛中迎战“法国阿里”特松加的强力挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿联或决定男篮奥运成绩　易立挤掉周鹏赴伦敦？</contenttitle>
<content>“两记三分，真没想到阿联（易建联）还有这手。”看着阿联命中三分，坐在看台席上面的姚明也乐了起来。昨天，在昆山进行的中欧四国　赛第三轮比赛中，中国男篮以８８：８０战胜塞尔维亚，取得国家队热身赛以来首个三连胜，阿联回归后的表现也主教练邓华德认可。同时，随着阿　联的回归，中国男篮１２人大名单也逐渐浮出水面。易建联状态决定奥运男篮成绩“他真的很出色，只要中国队需要他得分，他就能立刻有所贡献。”第二场与克罗地亚的比赛结束后，阿联首秀得到邓华德肯定，他说：“　他成长了很多，去年我就说过他要把球队扛在肩上，现在他已经很适应这个角色了，现在的他很完美很全面，比去年更好了。”无需置疑，自姚明选择退役后，阿联已然是这支国家队的新核心，“奥运会上，中国男篮能有多大作为，还得看阿联的表现。”国家队某内　部人士告诉记者。如果说阿联是这支国家队的核心，那么老将王治郅就是这支球队的定海神针。在三场热身赛中，王治郅并没有得到太多的上场时间，但他　的作用完全不能用时间来衡量，尤其是第三场与塞尔维亚的比赛，在中国队陷入得分荒时，正是王治郅挺身而出，在短短几分钟时间里就帮助　球队将比分再次拉开。此外，除了以上两位，目前这支国家队还有４位球员铁定去伦敦。来自广东的锋线球员王仕鹏、朱芳雨，超级第六人孙悦和来自上海队的当　家后卫刘炜，“他们都是各个俱乐部的当家球星。”一位资深老记者表示：“也为国家队做出了非常多的贡献。”值得一提的是，随着阿联的回归，邓华德也正式开始磨合首发阵容。第一场比赛阿联因腰伤没有上场，当天比赛邓华德的目的主要还是锻炼　年轻人。第二场比赛，首发阵容由阿联、朱芳雨、孙悦、刘炜和丁锦辉组成，而第三场比赛，首发阵容几乎没变，唯一的调整就是锋线朱芳雨的位置　由王仕鹏替代。可以说，阿联的回归让这支国家队完整起来，同时，也让邓华德有更多的时间去磨练阵容，在奥运会之前让主力球员达到最佳状态。易立是邓华德心中不可或缺的成员阿联及时回归参加比赛，让邓华德不得不开心，对他来说，以赛代练是最能调整队伍的方式，但对于年轻球员来说这并不是好消息，毕竟去　伦敦奥运会只有１２张机票。其实，在这１２张机票里，真正留给其他人的只有６张，而这６张机票由１１人来争抢。虽然，虽然邓华德没有明确其他５人，但从这三场比赛来看，这５个人选也逐渐浮出水面。内线方面，丁锦辉这三场比赛获得了不少上场时间，表现不错，去年亚锦赛期间，丁锦辉就是王治郅的替补，如果不出意外，他将飞往伦敦　。另外，王哲林也有很大机会去伦敦，这几场比赛他在篮下展现出来的技术让人仿佛看到了年轻时候的王治郅。更何况一直以来，国家队都有　一个传统，就是每逢奥运会就会带一个有潜力的年轻球员去，姚明就是一个例子。而苏伟虽然没有太多的进攻手段，但他是邓华德的一枚重要　棋子，“他就是干脏话的家伙，就是炮灰。”邓华德在第一场热身赛后说道。如此一来，同样位置的张兆旭和韩德君将离开国家队，而这两人也没在本次热身赛中获得太多上场机会。后卫方面，除了刘炜的位置雷打不动，陈江华是目前最有机会前往伦敦的球员。在第二场比赛结束后，邓华德曾如此评价陈江华，“我真的　很生气，两年前他为什么没有来到我们中间。”更重要的是，２年时间让陈江华不再是一个以速度著称的家伙，他比郭艾伦和张博有更出色的组　织能力，而张博这段时间因伤没有上场，从某种程度上来说，他已经是边缘人物。锋线方面，北京队的翟晓川已经被调到国青队，虽然邓华德说他会回来，但可以理解为套话，其实，在锋线位置上只有易立和周鹏２人在竞　争。不过，这两人中，易立更有机会前往伦敦。去年中国男篮亚锦赛夺冠，有易立一份功劳。此外，邓华德在第一场比赛结束后曾经说过，易立　是球队不可或缺的成员之一，“他越来越好，他需要在更大的舞台上为球队做出贡献。”１２人大名单猜想：易建联、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、孙悦、刘炜、丁锦辉、王哲林、陈江华、易立、郭艾伦、苏伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝建业申花争租鲁能空霸　滕卡特下课韩鹏可留下</contenttitle>
<content>山东鲁能客场同长春亚泰的中超补赛里，韩鹏并未随队出征，他的去留也牵动了无数人的心弦。包括上海申花和河南建业等队，都对引进韩鹏展现出了浓厚的兴趣。当然，韩鹏留在鲁能阵中也并非没有可能，但前提是主帅滕卡特下课。随着滕卡特的到来，鲁能实行了全盘的年轻化，作为昔日绝对主力的韩鹏，也随之失去了主力位置。迄今为止的比赛里，韩鹏仅首发过一次，总过的出场时间也只有１４５分钟。如此短的时间里，韩鹏亦是难以证明自己的价值，本赛季还未入一球，同以往赛季的数据难相提并论。昔日叱咤风云的中超头号射手，如今却落了个这般光景，也不由得让人哀叹。因为失去了主力位置，出场时间锐减，也令韩鹏开始揣摩将来的出路。转会，也成为他的重要选择。目前，韩鹏的转会申请还只停留在口头上，还未发起过正式申请。尽管鲁能俱乐部对韩鹏希望转会被大肆报道有所不满，但他们也对韩鹏的做法表示了理解，并未封死他转投他队的道路。这也令韩鹏有希望在接下来的赛季里，有望通过转投其它队的方式，来调整保持自己的状态。如今，有两支球队是最有希望得到韩鹏的，那便是上海申花和河南建业队，他们对韩鹏求贤若渴。这两支球队，倾向于以租借的方式得到韩鹏，以改善球队现有的攻击乏力问题。毕竟，韩鹏在鲁能阵中罕有上场机会。对于一位已经年满２９岁的老将来说，长时间无法得到出场机会，那他的状态将难以得到保持，对自身的发展将是相当不利的。这对其他球队和韩鹏本人来说，无疑将是一个双赢的局面。不过，鲁能方面的顾虑则在于，他们同韩鹏的合同，将在本赛季结束后到期。在这种情况下，鲁能方面不会盲目的将他放走。最有可能出现的情况，便是鲁能方面同韩鹏签署一些特殊协议，先同韩鹏续约合同，以保证鲁能自身的利益，随后再将其租借放行，以保证韩鹏下赛季仍能回到队中，避免竹篮打水的下场。故而，鲁能队希望将韩鹏转会的主动权牢牢的握在自己的手中。当然，韩鹏也并非非走不可。如今，韩鹏仍有希望继续留在鲁能的阵中，那便是主帅滕卡特下课。如今，滕卡特执教成绩相当差，将鲁能队带入了降级区，这支昔日冠军在征战中超以来，首次嗅到了降级的味道。在接下来的赛季里，鲁能将不可避免的将为保级而苦苦挣扎。因为滕卡特带队战绩不佳，外界对他也持以种种的质疑声。故而，当赛季结束后，滕卡特不太可能继续得到鲁能俱乐部的青睐，走人的可能性非常大。届时，无论鲁能队的新帅是谁，韩鹏这样的空霸都将是一个不错的选择。故而，一旦滕卡特下课，那么韩鹏继续留在鲁能队中也就有了保障。（小蜜蜂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德比战外援比拼实德完胜　选援重名气拖累阿尔滨</contenttitle>
<content>又到德比轮！大连德比率先上演，双方你来我往进球依然颇多，场面火爆但不失理智，球迷大饱眼福！和首回合中外合资联袂演出的境况不同的是，这次场上的主角成了外援。除了于大宝友情客串一球之外，剩下的全被攻击线上的老外包办！实德的前场高快组合大放异彩，力压阿尔滨的国脚攻击组合，３比２拿下比赛，给同城兄弟在外援引进与体系构造方面上了一课！阿尔滨在首回合德比被实德最后时刻扳平，颇为心有不甘。但是本场他们的新帅并没有给出更好的过程和结果。在这场以外援为主角左右结果的比赛中，阿尔滨显示出在外援引进上重名气忽视体系构造的短板。实德的三个进球看似是马丁和詹姆斯的个人能力体现，但是实际上，文加达为这两个战斗力出色的射手设定的战术体系才是关键。确切的说，正是这对高快组合的实力，给了实德打造一个体系的契机。队友的信任，长时间形成的默契，还有甘愿为他们补位防守的无私，都让这两人的能量得到了最大的释放。只选对的不买贵的，姜还是老的辣。马丁和詹姆斯在中超已经征战了多年，按理来说，对手对他们足够了解，知道如何限制他们的发挥。但是实德依然连续的跟他们续约，并且在伤病缓和之后的下半赛季连续爆发，这说明实德在外援引进和球队整体体系构造上的成熟思路。不需要太多的资金，不需要天价转会费，也没有恐怖的工资薪水，但是一样可以在阿尔滨的世界级国脚组合面前展示出惊人的战斗力，甚至胜出！本场德比战，马丁作为前场的桥头堡再次显示出一流的冲击力和个人技术，实德的第三个进球完全是他一己之力杀出重围打入。而詹姆斯把握机会的能力也把阿尔滨的攻击手比了下去，梅开二度。实德在球队战术体系上对于这两人的依赖巨大，但是同时执行力也很强，只要能打出来这些套路，就必然让阿尔滨手忙脚乱。阿尔滨的罗申巴克有着巴萨的履历，乌塔卡有着欧洲五大联赛的经历，在欧联杯还有非常精彩的演出。但是，这支球队从张外龙到现在的斯塔诺耶维奇，这些领着高额薪水的淘金者都没有展示出符合身价的表现。乌塔卡应该算是最靠近及格线的一位，他的进球多次给阿尔滨带来积分，然而他更多的时候是充当解决问题的角色，他的各方面条件应该能够给阿尔滨带来更多的东西。而且，乌塔卡虽然在欧洲闯荡了多年，但是还是留有非洲选手偏独的习性！罗申巴克作为前巴萨的中场清道夫，在阿尔滨经历了从中场组织核心到蓝领的一个变化。虽然在场上尽职尽责，但是明显廉颇老矣。阿尔滨的核心现在是内援于大宝，并非履历光鲜的前巴萨功勋。在最后的１０分钟，阿尔滨再现了下半阶段典型的围攻局面。他们总是在落后的情况下奋起直追，显得颇为悲壮。运气好的时候，他们能够创造奇迹，挽狂澜于既倒。几位重金引进的外援能够站出来闪光救主。但是总是这样，绝对不是成熟球队的表现。阿尔滨本赛季的成绩，以及他们引进凯塔的做法，已经预示了他们赛季后会再度大手笔的引进大牌外援。会有更加高价的转会费和更加惊人薪水数字出现在媒体的平台，但是阿尔滨到底是为了眼球效应买外援，还是为了打造一个相对成熟的体系而选择适合体系的外援呢？这样的做法，无非是显得很有经济实力，无非是给了球迷更多见到以前只能在电视上看到的球星的机会。实质上并没有让这支升班马出现气质上的蜕变。这和之前几个赛季，靠个别能得分的外援，和个别能制造机会的内援而勉强保级的那些球队，没有本质的区别。无非就是成本上，阿尔滨确实高了很多！（搜狐体育　道明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比不得分依旧是领袖　无戈登英国男篮也非鱼腩</contenttitle>
<content>北京时间昨日凌晨，美国男篮梦十队与英国队在曼彻斯特进行了他们抵达英国之后的第一场热身赛，最终，梦十毫不费力地以１１８比７８大胜对手，迎来了热身赛三连胜。全场比赛，梦十有六人得分打到两位数，安东尼和德隆威廉姆斯都得到１９分，詹姆斯砍下１６分６个篮板４次助攻，维斯布鲁克也有１５分进账，杜兰特拿到１３分。而上一场对阵巴西没有得到出场机会的状元郎戴维斯也得到了１１分并奉献４记大帽。“梦十”取胜不费吹灰之力作为伦敦奥运会男篮项目冠军毫无疑问的第一热门，梦十的实力毋庸置疑。这支云集了诸多ＮＢＡ一线球星的超豪华球队，很多时候更像是去英国进行表演，而不是比赛。昨天凌晨，梦十在曼彻斯特迎来了抵达伦敦后的第一个热身赛对手，拥有ＮＢＡ全明星球员罗尔·邓的英国男篮。在这场实力相差悬殊的比赛中，梦十最终以１１８比７８的超大分差轻松取胜。英国队方面，尽管罗尔·邓表现出色，一人独得２５分，但除了全场得到１２分的前火箭球员门萨·邦苏和砍下１１分的安德鲁·苏利文能够给他提供一定的支持外，其他球员都无法与梦十的超级明星们相抗衡。本场比赛梦十取胜，可以说不费吹灰之力。科比不得分依然是领袖相比于在进攻端相当活跃的安东尼、詹姆斯和杜兰特，被外界认为是球队领军人物的科比直到现在为止，在热身赛中的进攻表现都堪称低迷。不过科比在进攻中的低迷似乎并不会让外界感到担忧，因为所有人心里都很清楚，科比的“消失”，是带有选择性的。纵观美国此次出征伦敦的梦十队的阵容，除了内线的钱德勒，每一个人都能够成为进攻端的尖刀。正是由于这个原因，科比才在近几场热身赛中，将更多的精力放在了防守端。何况，像科比这样的球员，如果球队需要，他会立刻转化成为球队最可靠的得分点，在进攻端为球队摧城拔寨，就像在２００８年北京奥运会男篮决赛上，美国队对阵西班牙时那样完成得分的重任。英国输球依旧不容小视本届奥运会上，英国队和中国队同分在一个小组。作为本届奥运会的东道主，英国队占据着天时地利人和的优势。加上有罗尔·邓这样的ＮＢＡ全明星球员压阵，他们的实力不容小觑。本场比赛输给美国队４０分，并不意味着英国队在奥运会上就毫无竞争力。为了能在伦敦奥运会上取得好成绩，英国人邀请了ＮＢＡ球星本·戈登加入英国国籍，在奥运会上为英国效力。不过令人遗憾的是，最终本·戈登由于个人原因放弃了代表英国队出战的机会。不过就算缺少了他，英国队也并非鱼腩球队。在这场对阵梦十的比赛中，英国头号球星罗尔·邓独得２５分。梦十没能阻止这位全明星球员，中国男篮的防线可以做到吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏格兰赛第三轮莫利纳利领先　米克尔森落后三杆</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日消息，欧巡－苏格兰公开赛周六在苏格兰的斯图尔特城堡高尔夫林克斯球场（Ｃａｓｔｌｅ　Ｓｔｕａｒｔ　Ｇｏｌｆ　Ｌｉｎｋｓ）结束第三轮争夺，意大利球手弗朗西斯科－莫利纳利（Ｆｒａｎｃｅｓｃｏ　Ｍｏｌｉｎａｒｉ）打出无柏忌一轮的６７杆低标准杆５杆，５４洞总杆１９９杆低标准杆１７杆，以一杆优势获得领先。丹麦球员安德斯－汉森（６５杆）总杆２００杆低标准杆１６杆，以一杆之差紧随其后。丹麦同胞索伦－杰德森（Ｓｏｒｅｎ　ＫＪＥＬＤＳＥＮ）以及在第１６洞擒获８０英尺老鹰的苏格兰球手马克－沃伦都拿到６４杆低标准杆８杆的低杆数，他们总杆２０１杆低标准杆１５杆，处于并列第３位。苏格兰球手马丁－雷尔德同样拿到６４杆，不过他的总杆再落后一杆，与美国左手球员菲尔－米克尔森（６５杆）一道，处于并列第５的四人集团中。世界第一英格兰球手卢克－唐纳德周六拿到６８杆低标准杆４杆，总杆２０３杆低标准杆１３杆，处于并列第９位。米克尔森延续了周五打出６４杆低标准杆８杆的神勇状态。周六，他抓住８只小鸟，其中６只是在后九洞获得的，而当他结束比赛的时候，天空开始下起了暴雨。米克尔森认为，要想阻止莫利纳利在周日继续前进，那么必须要刮起大风。“我们会看到更多的柏忌，我们会看到这座高尔夫球场本来的面目，”三届美国大师赛冠军米克尔森表示，“我觉得我们要想追上领先者，必须要依靠天气的帮助。”英国公开赛将于下周在皇家莱瑟姆圣安妮球场举行，留给米克尔森练习的时间不多了，因此周五晚上，米克尔森在当地一家俱乐部打了１２个洞练习。莫利纳利有望效仿他的哥哥埃多奥多，赢得苏格兰公开赛胜利。２０１０年，当苏格兰公开赛在萝梦湖球场举办的时候，哥哥埃多奥多赢得了那届比赛。如果弗朗西斯科本周夺冠，那们他们将是欧巡赛历史上第二对在同一赛事上捧杯的兄弟。之前一对是上世纪７０年代的热尔曼－加里多（Ｇｅｒｍａｎ　Ｇａｒｒｉｄｏ）和安东尼奥－加里多（Ａｎｔｏｎｉｏ　Ｇａｒｒｉｄｏ），他们赢得了马德里公开赛冠军。“我想，这场比赛必须要低标准杆２０多杆才能夺冠，”莫利纳利今年已经夺得了西班牙公开赛（Ｏｐｅｎ　ｄｅ　Ｅｓｐａｎａ）冠军，并且自２００４年转职业以来，履历中已经有了三个冠军头衔，“因此我必须打得像今天这样，给自己大量机会。”莫利纳利在周四首轮比赛中打出了平赛事纪录的６２杆低标准杆１０杆，他很有可能在四天比赛当中都处于记分榜榜首位置。卫冕冠军世界第一英格兰球员卢克－唐纳德在最后三洞抓住２只小鸟之后，仍然感觉他有夺冠机会。实际上，去年他就是在最后一轮打出６３杆，以四杆优势夺得的冠军。“我希望再次打出一轮低杆数来，”唐纳德说，“球手们已经证明，这座球场是可以打出低杆数的，领先球员会感到更有压力，会更犹豫不决。我觉得我能够抓住这一点，运用好自己的优势，追赶上他们。”（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德７０分钟完胜科贝尔　生涯首进大满贯赛决赛</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２年度温布尔登网球公开赛展开女单半决赛的较量，赛会三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡对阵八号种子、德国好手科贝尔。最终经过７０分钟的战斗，Ａ－拉德万斯卡直落两盘以６－３／６－４战胜科贝尔，职业生涯首次进入大满贯决赛。决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是美国名将小威廉姆斯与二号种子阿扎伦卡之间的胜者。尽管在去年温网止步第二轮，但是Ａ－拉德万斯卡在本届温网展现火热状态，前四轮比赛以不失一盘的成绩跻身八强。１／４决赛，Ａ－拉德万斯卡经历了因雨中断、更换场地等多种场外干扰后险胜基里连科，职业生涯首次进入大满贯四强。半决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手是德国好手科贝尔，后者在本届温网公开赛上击败马卡洛娃、麦克哈尔、克里斯特尔斯和利斯基等名将，首次跻身温网四强。双方此前曾经有过四次交锋，两人各胜两场。不过在草地赛场，这是两人首次对决。首盘比赛，双方开局展现出色的发球功力，各自以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局。第三局，科贝尔在相持中打出犀利制胜分逼出破发点，随后势大力沉的进攻造成Ａ－拉德万斯卡回球出界率先破发，紧接着德国好手保发第四局，连破带保赢得３－１领先。第五局，波兰少女保发追回一分，并且在第六局依靠着科贝尔的回球下网成功回破，将比分追至３－３平。轻松守住第七局的Ａ－拉德万斯卡在第八局再次赢得破发机会，利用科贝尔发球威力下降的机会再度破发，连胜四局以５－３反超。第九局，Ａ－拉德万斯卡顺利赢下发球胜盘局，从而连下五局，以６－３先胜一盘。第二盘比赛，落后的科贝尔加强了攻势，首局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ轻松保发。第二局，Ａ－拉德万斯卡同样守住发球局，将比分追至１－１平。此后两局，双方各自保发。第五局，科贝尔关键时刻回球出界送出破发点，波兰少女依靠着犀利的正手进攻得分率先破发，随后又保发第六局，连破带保赢得４－２领先。第七局，Ａ－拉德万斯卡一度获得破发机会，不过顽强的科贝尔化解危机后守住发球局。此后两局，双方各自保发，Ａ－拉德万斯卡以５－４领先进入发球胜赛局。第十局，尽管科贝尔先得一分，但是随后Ａ－拉德万斯卡连得四分完成保发，从而以６－４锁定胜局，总分２－０战胜对手率先晋级决赛。决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是美国名将小威廉姆斯与二号种子阿扎伦卡之间的胜者。全场比赛，Ａ－拉德万斯卡轰出３记ＡＣＥ球，没有任何双误。而科贝尔不仅在ＡＣＥ球方面少了一个，而且也有一次双误。一发得分率统计，Ａ－拉德万斯卡比科贝尔低了７个百分点，不过在二发得分率方面，波兰少女却以６２％－４１％占据较大优势。整场比赛，虽然Ａ－拉德万斯卡在制胜分上以２０－２６落后，但是却只有６次非受迫性失误，而科贝尔则出现了１４次的非受迫性失误。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运落选赛形势：输澳洲即出局　男排出线难度大</contenttitle>
<content>北京时间６月７日晚，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）仅剩最后两轮，塞尔维亚领跑美亚诸强以冠军身份晋级伦敦毫无悬念，而中国男排收官战死磕澳大利亚的赛果，将决定着是否能够赢得亚洲最好成绩，由于涉及到伊朗、澳大利亚、日本和韩国四强的连环套局面，最终出线的可能性只停留在理论上。在奥运落选赛东京站还剩两轮的之前，塞尔维亚五连胜积１５分领跑，伊朗四胜一负积１１分跃位居次席，澳大利亚三胜两负积９分排名第三，三胜两负的日本和两胜三负的中国同积８分位列第四、五位，韩国（两胜三负、积６分）、委内瑞拉（一胜四负、积３分）、波多黎各（五连败、积０分）分列第六至八位。　详细积分榜＞＞中国男排在第六轮对手是实力相对较弱的委内瑞拉队，后者面对澳大利亚、日本、韩国和伊朗均是以０－３落败，唯一胜绩是以３－０零封波多黎各。因此，中国男排如无意外将从委内瑞拉身上拿到３分，成绩有望改写到三胜三负，总积分将相应地提升到１１分，收官战死磕澳大利亚将决定着能否搭上伦敦奥运会的末班车。第一种可能情况：中国男排是以３－０或者３－１战胜澳大利亚，四胜三负总积分提升到１４分。倘若后两轮伊朗拿下４分到１５分，或者伊朗拿到３分到１４分（即五胜两负），或者日本进账６分到１４分（即五胜两负），均将力压中国出线；倘若后伊朗只拿下２分到１３分，澳大利亚最多只能获得３分到１２分，日本进账５分到１３分，这样中国男排将以１４分获奥运会门票。第二种可能情况：中国男排是以３－２险胜澳大利亚，四胜三负总积分提升到１３分。倘若日本进账５分到１３分（即五胜两负）会让中国出局；倘若伊朗只拿下２分到１３分（即四胜三负），或者澳大利亚拿到３分，加上从中国身上获得１分到１３分（即四胜三负），将通过与中国男排比较胜负局和胜负分比值确定出线名额。第三种可能情况：中国男排是以２－３惜败澳大利亚，三胜四负总积分提升到１２分。倘若后两轮伊朗拿到２分到１３分，或者拿到１分到１２分（即四胜三负）；或者日本进账４分到１２分（即四胜三负、或者五胜两负）；或者澳大利亚拿到２分，再加上从中国身上获得２分到１３分；或者澳大利亚拿到１分，再加上从中国身上获得２分到１２分（即四胜三负）；或者韩国斩获６分到１２分（即四胜三负），那么中国男排均无缘伦敦。第四种可能情况：中国男排是以１－３不敌澳大利亚，三胜四负总积分提升到１１分。伊朗即使是一分不得也是四胜三负积１１分，这样中国男排将由于胜负场次落后而铁定出局。综上所述，中国男排随着对阵澳大利亚队拿分的锐减，冲击奥运会门票的希望就会相应得愈加渺茫，只要输给澳大利亚将铁定出局，即使是以局分３－０完胜澳大利亚，出线主动权也没有掌控在自己的手中，需要同时看伊朗和日本的脸色。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看男排２－３韩国？不能输的球输了，只能怪自己没有绝对战胜对手的实力，２－３也能接受奥运基本上ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了不能放弃，还有机会２．你还相信男排会去伦敦吗？相信，不到最后一刻不能放弃一场一场打吧，出不出线又不能弃权啊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏因办公未“赶上”比赛　魔兽阿内在场下支招</contenttitle>
<content>与国安用替补阵容迎战拜仁队一样，面对曼联队，挂念着周末中超迎战广州恒大的上海申花队，坚定地把德罗巴和阿内尔卡留在了看台上，而用替补阵容上场，但幸好申花仅以０比１小负曼联，保住了面子。朱骏没能上场在这场申花和曼联的友谊赛前，被媒体炒得最热的新闻点居然是申花投资人朱骏会不会上场。这年头，当足球混杂着越来越多的娱乐因素后，球迷们凡事就不必太叫真，特别是这种商业性质的比赛。因此，赛前上海一家媒体做了一次调查，参与者期待和德罗巴搭档出场的热门不是阿内尔卡，而是投资人朱骏，有近７０％的球迷选择支持这位申花投资人披挂上阵。这固然有球迷娱乐的一面，但也跟朱骏好这口有关。５年前，在阿姆斯特丹进行的港口杯比赛中，朱骏就曾以首发球员身份，参加了申花和利物浦的比赛，当然，那场比赛他只踢了几分钟就被换下场。此后，朱老板在非议声中兴趣不减，今年５月，在上海国际足球邀请赛申花与阿根廷ＣＮ竞技队的比赛中，朱骏又身披１１号球衣搭档阿内尔卡踢了整整半场。不过，朱骏没有出现在昨晚的赛场上，原因是他在美国的公事还没办完，因此无法按时回上海。两大腕上了看台朱骏上场只是个噱头，球迷真正期待的还是德罗巴搭配阿内尔卡与曼联的大战。可惜，主帅巴蒂斯塔要为周六和恒大的联赛留后手，德罗巴和阿内尔卡只能坐上看台。其实德罗巴不上场在赛前已有征兆，在最后一次适应场地的训练时，德罗巴就没有出现在队伍中，队医说是他的背部有些不适，而阿内尔卡也因为一直查不出原因的肠胃问题而状态不佳，所以在巴蒂斯塔给出的首发１１人中，除２名中卫莫伊塞斯和邱添一外，其余都是替补球员。“我们的球员太累了。我看过地图，４天之内我们先飞到了这个国家的最北部，然后又飞到了最南部，中间还打了２场比赛，这让我不得不有所取舍。”巴蒂斯塔说，“我知道与曼联队对阵是很多中国球员的心愿，但是作为教练，我首先要考虑如何应对周末的联赛。”魔兽阿内出谋划策虽然是替补阵容出场，但昨晚申花只丢了一个球，场上表现得还不错。面对申花的铁桶阵，第６８分钟香川真司打入全场唯一进球。赛后，申花主帅巴蒂斯塔透露了全队何以能够顽强抗击的原因。“我们的年轻球员能力相当不错。不过，我还有两个深知对手底细的帮手在为我出谋划策。”巴蒂斯塔说，“德罗巴和阿内尔卡和我聊天时，告诉了我一些如何防守曼联整体进攻的方法，比赛证明，他俩提供的这些方法很管用。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米哈辛苏格兰赛夺冠双喜临门　获英国公开赛席位</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日消息，刚刚过去的一周对于印度名将杰夫－米哈辛（Ｊｅｅｖ　Ｍｉｌｋａ　Ｓｉｎｇｈ）来说可谓双喜临门：苏格兰公开赛延长赛首洞击败意大利球手弗朗西斯科－莫里纳利（Ｆｒａｎｃｅｓｃｏ　Ｍｏｌｉｎａｒｉ）夺冠，然后拿到了本周大满贯英国公开赛的参赛门票。印度球手米哈辛和意大利人莫里纳利在最后一轮比赛分别打出了６７杆和７２杆，两人总成绩都是低于标准杆１７杆，不得不进入延长赛继续ＰＫ。结果，莫里纳利在延长赛首洞保帕，而米哈辛拿下一个１５英尺的小鸟推胜出。这是米哈辛参加２７３场欧巡赛夺得的第四个冠军，本赛季欧巡奖金数达到了７５１，０６０欧元，世界排名也将从第１９２位飙升至前９０。其实，４０岁的米哈辛在进入延长赛之前相比莫里纳利早完成比赛，他回到会馆并没有想到自己还能进延长赛。因为在进入最后一轮比赛时，米哈辛还落后领先者５杆，仅排在并列１６位。米哈辛透露自己回到会馆后吃了些巧克力蛋糕，喝了杯茶，并在电视上观看最后的比赛，但并没有在练习场练习指望自己还能打延长赛。“我当时正在会馆喝茶，吃了些巧克力蛋糕，观看比赛的电视直播，突然间激动起来。”米哈辛赛后透露，“我觉得上天眷顾了我，让我进入了延长赛，我挺幸运的。我要感谢很多人，他们在过去三四年时间一直在支持我，而那段时间我因为伤病困扰战绩不理想。那段时间真的很难，很令人沮丧。”米哈辛的上一个欧巡赛冠军还是２００８年的奥地利高尔夫公开赛，那个冠军离现在已经整整四年零３７天。而在这两场胜利之间，米哈辛一共打了９５场欧巡赛事。２０１２赛季，米哈辛之前在欧巡赛的最好成绩是北欧大师赛获得的并列第七名。值得一提的是，米哈辛落后五杆反超夺冠是欧巡赛２０１２赛季反超杆数最多的一场赛事。之前反超四杆夺冠的球手包括了弗朗西斯科－莫里纳利（西班牙公开赛）、里卡多－桑托斯（马德拉岛公开赛）和韦伯－辛普森（美国公开赛）。另外，这也是苏格兰公开赛诞生的第一个印度籍冠军。在印度高尔夫球历史上，米哈辛现在超越了阿君－阿特瓦尔（３个欧巡赛冠军），成为了在欧巡赛夺冠数最多的球手。对米哈辛来说，这个冠军很重要的意义就是他获得了本周英国公开赛的参赛资格。另外，米哈辛还可以借此胜利参加２０１２年世锦赛－普利司通邀请赛、２０１２年世锦赛－汇丰冠军赛和２０１３年沃尔沃高尔夫冠军赛。五年前，米哈辛在卡诺斯蒂参加了英国公开赛，结果未能晋级。自那以来，这是他首次再度参加这项高尔夫最古老的大满贯赛。“我喜欢林克斯高尔夫。”米哈辛说道。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡萨诺不满米兰现状欲离队　加总密洽野兽经纪人</contenttitle>
<content>《足球市场》　截屏７月２４日，参加了欧洲杯决赛的卡萨诺在假期结束之后回到米兰内洛，坏小子一出现就掀起波澜。《足球市场》爆料，卡萨诺对米兰的状况非常担忧，希望可以重回桑普多利亚踢球。卡萨诺此前曾在个人推特上发文，称简直无法想象米兰失去蒂亚戈－席尔瓦会是什么样。但如今不只是蒂亚戈－席尔瓦，连伊布也远走巴黎圣日耳曼，而米兰在转会市场上还没有什么动作。《罗马体育报》披露，卡萨诺已经动了离队念头，他希望重回桑普多利亚：“桑普多利亚永远在我心中，回费拉里斯球场踢球是个不错的主意。”７月２４日，卡萨诺在结束休假后出现在米兰内洛。缺兵少将的阿莱格里终于等到了卡萨诺的回归，不过《足球市场》却发出疑问，卡萨诺的出现是否会让米兰一些人突然感到“胃疼”？卡萨诺对球队现状相当不满，桑普多利亚老板加罗内和加利亚尼曾在度假期间邂逅，加利亚尼希望租借国米放弃的波利，而加罗内提出用卡萨诺作为交换筹码。尽管加罗内表示：“我只能说，关于卡萨诺的报道整个夏天都不会停歇，甚至还不只是这个夏天。”但卡萨诺有意回桑普多利亚踢球却是一个不争的事实。伊布离开之后，米兰只剩下卡萨诺、帕托、罗比尼奥、艾尔沙拉维四名前锋，如果卡萨诺也萌生去意，阿莱格里的用人将更加捉襟见肘。《全市场》披露，蒂亚戈－席尔瓦、伊布虽然换来６２００万欧元，但这笔钱只会有一小部分投入到转会市场上，米兰在前锋线上的预算只有１０００万欧元左右。巴西经纪人杜兰特在接受《ＳｐａｚｉｏＭｉｌａｎ．ｉｔ》采访时表示：“米兰演出了一场足球版的《富丽秀》，现在这支米兰只能算是欧洲二流球队。布拉伊达对巴西市场很熟悉，他很清楚达米奥是一名天才球员，尽管不能像伊布那样一个赛季进２２－２５个球，但或许只需要一年，达米奥就可以成为世界级球员。但达米奥的身价在２５００万欧元左右，米兰根本出不起这笔钱。小卢卡斯也是一样，他的身价对于米兰来说太高了。法比亚诺这样的球员身价倒是不高，但他的体能状况已经无法承受三天一场比赛的高强度对抗。”权威经纪人迪马尔齐奥认为，米兰引进马特里的可能性并不大。最适合阿莱格里战术的前锋其实是哲科，波黑前锋与帕托的特点非常互补。《天空体育》认为，米兰最有希望得到的仍是特维斯，加利亚尼、布拉伊达与特维斯的经纪人霍拉布钦本周进行了一次电话会议，米兰方面开出了一份新的报价。不过要想签下特维斯，无论转会费还是球员的年薪，对于米兰来说恐怕都是个问题。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗塞尔：弗洛伦蒂诺不是我朋友　皇马挑衅必反击</contenttitle>
<content>暂且抛开罗塞尔的工作成绩不说，现任巴萨主席的确是个强硬派，敢说敢做，敢爱敢恨才是他的风格。近日罗塞尔在接受采访时就明确表示：自己与皇马主席弗洛伦蒂诺的关系并非像媒体报道的那么友好，巴萨主席甚至直接表示说：“弗洛伦蒂诺不是我的朋友。”“我和皇马主席坐在一起只是以两家俱乐部的领导人会晤的名义交流工作或者是出于一种礼仪，事实上弗洛伦蒂诺不是我的朋友。我选择朋友的要求极其苛刻，在生活里经常来我家吃饭的朋友只有四到五个，而皇马主席肯定不在这里面。如果有人说我和弗洛伦蒂诺私交甚笃，这肯定是假消息。”罗塞尔这番言语毫无疑问会再度将西甲两大豪门的关系推到一个风口浪尖之上。而巴萨主席在谈到巴萨与皇马两家俱乐部的关系时则更充满火药味。“我们不会惧怕皇马俱乐部向我们挑起口水战，如果弗洛伦蒂诺攻击巴萨，那么我会和他较量一番；如果穆里尼奥出言不逊，我相信比拉诺瓦不会袖手旁观；如果卡西敢于挑起两大豪门的矛盾，我想普约尔也不会眼看着巴萨受欺负。”而谈到巴萨新掌门比拉诺瓦和前任主帅瓜迪奥拉时，罗塞尔说：“我和瓜迪奥拉的关系很融洽，工作上我们是同事，私下里我经常和佩普吃饭聊天。瓜迪奥拉离开巴萨是个坏消息，而选择比拉诺瓦是因为高层一致认为他非常合适，比拉诺瓦是个非常勇敢的人，他从来不惧怕挑战。如今比拉诺瓦对自己的工作充满信心，这个赛季无论是对于比拉诺瓦还是巴萨都意义重大。”当罗塞尔被要求进行自我评价时，巴萨主席认为自己已经为俱乐部鞠躬尽瘁。“自上任以来，我的９０％的时间都留给了巴萨，留给我自己和家人的时间不到１０％。而目前巴萨也正在正确的轨道上高速前进，俱乐部经济情况得到了明显的改善，比前几年有明显好转。在过去两年内，我们有１６名一队球员离开了巴萨，而卖掉伊布是我做出的最大的决定，不是他踢得不好，只是卖掉瑞典人，我们可以实现财政上的收支平衡。而拉玛西亚青训营也成功的完成了改造，这非常不错。”随后在谈及巴萨教父克鲁伊夫时，罗塞尔毫不避讳二人的矛盾。“我曾经试着和克鲁伊夫成为朋友，但他丝毫没有兴趣和我坐下来喝一杯茶。在竞技场上我是克鲁伊夫的球迷，但是他总是试图阻止我成为他的粉丝。在工作中，克鲁伊夫对我也不厚道，我很少能够得到他的支持。”在２００３年，罗塞尔就曾经随拉波尔塔入住巴萨高层，谈及９年前的往事时，罗塞尔说：“那个时候我曾经想尽办法为巴萨带来高水平的球员，埃德米尔森、德科都是我们这个团队的得意之作。不过我最自豪的就是把罗纳尔迪尼奥带到了诺坎普，巴西人的到来直接改变了俱乐部的历史。”最后在谈及工作压力时，罗塞尔说：“我从来不会畏惧工作中出现的压力，因为我都会把它们化作动力，在解决了这些问题之后，我的身心会有一种前所未有的满足。不过有一种压力让我毫无办法，我最害怕我女儿的老师打电话让我去开家长会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连胜止步松江射术不精挥霍机会　防守却越发成熟</contenttitle>
<content>激战９０分钟，却始终未能将优势转化为胜势，０：０战平武汉卓尔，松江队５连胜的脚步终于停了下来。一张略显沉闷的白卷看似平淡，不过对于松江队而言，可谓是有喜有忧．．．．．．喜，防守体系越发成熟在局面占优的情况下，主场未能击败武汉卓尔，松江队多少感到有些遗憾。不过遗憾归遗憾，松江队在本场平局中并非全无收获，防线的持续稳定让小伙子们对今后的比赛充满信心。细细算来，松江队的上一个失球还要追溯到联赛第５轮主场与延边队的比赛，当客队前锋许波在第８２分钟，将比分锁定为３：０时，那时的团泊足球场一片死寂。不过或许谁也不会想到，那粒失球似乎将所有的霉运全部带走，松江队的防线从此变得固若金汤，坚如磐石。从联赛第６轮客场战平湖南湘涛，到第１２轮主场与武汉卓尔互交白卷，松江队已经整整７轮联赛一球不失，加上与延边队的最后８分钟，松江队的不失球时间已经达到了６３８分钟。中甲不失球纪录是由大连阿尔滨保持，在上赛季中甲联赛中，阿尔滨前９轮一球不失，直到第１０轮才被当时的润宇隆击败，不失球时间定格为８２２分钟。单单从时间上来看，松江队距离阿尔滨创造的纪录尚有两场球的差距，但客观分析，阿尔滨是以“金元攻势”在短时间内打造起一支豪华之师，他们在上赛季一骑绝尘，顺利冲超。不失球纪录对阿尔滨而言，更像是一件附属品，因为球队的整体实力早已高出中甲各队一个档次。反观松江队则不同，这支年轻的球队在郝海涛的悉心调教下，一群无名小辈依靠着整体打法，筑起了一道坚固的防线，他们的表现似乎更加值得肯定。目前，隋维杰的门将位置不可撼动，钟蓓伟和刘尚坤分居左右两边，拉恩与李世仁的中卫组合值得信赖，加上刘涛和吴波两名后腰的积极协防，松江队的防守体系已经趋于稳定。一支球队想要取得好的成绩，就必须拥有一条稳固的后防，尤其是对于像松江这样的年轻队伍，防守就显得更加重要。值得一提的是，自李世仁在与湖南湘涛的比赛中伤愈复出后，球队不但一球不失，还一路高歌猛进，不得不说，这名韩国外援是松江队名副其实的幸运星。当然，任何一条防线也不会完全的坚不可摧，与武汉的比赛，松江队便在防守中出现了几次较为明显的失误，只是由于对手射术不精才躲过一劫，这也给球员及时敲响了警钟。毕竟，作为一支年轻的球队，能够在防守中做到今天这样，已经实属不易。忧，射术不精挥霍机会连续两个星期，松江球迷都没有盼来进球的那一刻。如果说，足协杯不敌东莞南城还有外援无法登场的客观因素，那么与武汉一战，松江全场猛攻却未能收获一粒进球，就不免令人有些担忧了。纵观中甲联赛，攻击力最强的球队竟然是哈尔滨毅腾，这支升班马已经攻入１９球。１２轮战罢，松江队收获了１３个进球，平局每场只有１．０８个，在全部１６支球队中仅仅排名第９，这样的攻击力与目前第２的排名实在是有些不成正比。在这１３个进球中，荣宇攻入４球，王强贡献３球，其余６球分别由６名球员分享，火力点过于分散也是松江队在进攻中所存在的一大问题。荣宇在疯狂的上演“主场四连击”后，状态有所下滑，当然这属于正常现象，毕竟要求一名球员始终处于巅峰状态，显然不太现实。王强的黄牌禁赛的确令松江队的整体进攻受到了一定影响，小将薛晨、朱海威等人虽然个人能力都不错，但阅读比赛能力还有所欠缺。众所周知，松江队一向以边路进攻为主，中锋这个位置需要具有牵制和策应的能力，这也造成了上赛季队内头号射手罗迪奇更多的在进攻中成为了炮灰，而自己的射门机会却大量减少。当然，罗迪奇在比赛中也并非完全没有破门机会，与武汉的比赛，斯洛文尼亚人在上半场就挥霍了一次绝佳的得分机会。至今仅仅打进一球，罗迪奇自己也很郁闷，全队也都在为他积极创造着机会，或许松江队长距离打破球荒只是隔着一层窗户纸，毕竟他在松江队中的作用是无人能够替代的。抛开球员状态等因素不谈，随着松江队的战绩一路飙升，大多数球队已经开始将松江当做强队对待，他们都是先立足于防守，扎紧篱笆，再伺机反击。此役与武汉的比赛就是最好的例子，面对汉军摆出的铁桶阵，松江队缺少有效的办法，正像郝海涛赛后所说，“这场比赛对手的目标很明确，就是要保平，因此武汉队把大部分精力都放在了防守上。破密集防守不仅仅对松江队来说是个难题，在世界上也是个难题，这对我们提出了更高的要求。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽足宣布足协杯悬赏千万　盼２０年后重温全国冠军</contenttitle>
<content>搜狐体育讯（搜狐体育　张亮　７月１５日报道）　１９９２年，辽足获得了甲Ａ联赛的冠军，从那一年到现在，整整２０年，辽足的球迷再也没见到冠军的奖杯。１９９２年，宏运集团正式成立，２０年后，他们希望能用自己的努力为辽足的球迷带回一个冠军奖杯。今天辽足召开新闻发布会，正式宣布足协杯总奖金额为１０００万元，希望能把冠军带回家。多年来，辽宁宏运足球俱乐部得到了社会各界的大力支持，在省体育局的亲切关怀以及宏运集团的大力支持下，辽足取得了一定的成绩，也为广大球迷朋友们带来了巨大的快乐。去年在中超联赛上，辽宁宏运以黑马之姿取得了第三名的好成绩。２０１２赛季宏运俱乐部并没有满足于现状止步不前，而是希望能够再创奇迹，在战略上作了新的部署，蓄势待发。今年，辽足的首要目标就是全力以赴争夺足协杯冠军，圆辽沈球迷期盼已久的梦。今年正值宏运集团成立２０周年，这二十年来，宏运集团的发展得到了家乡人民的鼎力支持。宏运集团真诚地希望能够为家乡出一份力，争得一份荣誉。新的赛季，宏运集团在球队建设方面进一步加大了投入。赛季之初，辽宁宏运也是以创俱乐部历史纪录的转会费引进了特里夫诺维奇、布兰丹、维拉特科等外籍球员。但中超竞争之势愈演愈烈，今年的中超各家俱乐部也同样都加大了投入，辽足新赛季又受到了主力不断伤病的困扰，联赛的成绩一时难以让球迷满意。为了实现赛季初的战略部署，进一步的回报家乡球迷，宏运集团决定再次助力辽足将士全力以赴力拼足协杯，希望辽宁宏运全体将士将足协杯的冠军奖杯留在辽宁，为此集团特设下了１０００万元的重奖。本次足协杯的辽宁宏运的总奖金为１０００万。具体奖励办法：比赛每晋级一轮奖１００万，如果最后夺得冠军奖金将高达７００万。对于辽足的全体将士来说，奖金并不是他们拼搏的最主要目的与动力，他们将为家乡的、为自己的荣誉而战！这笔奖金的设立更多体现的是辽足全体上下夺冠的决心与雄心。辽足有关人士表示，“宏运集团２０年，辽足无冠２０年，辽足希望用一座足协杯的冠军为这２０年划上一个圆满的句号；为即将到来的全运会、为多年来风雨同舟不离不弃的广大辽沈球迷献上一份大礼。”２０１２年７月１８日１９点３０分，铁西体育场，辽宁宏运将在主场踏上冲击冠军的征程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊万携埃拉尼进第三轮　巴托丽爆冷落败无缘３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第四比赛日的争夺。赛会１２号种子、前法网冠军伊万诺维奇直落两盘，以６－３／７－６（３）战胜乌克兰名将Ｋ－邦达伦科。十号种子、新科法网亚军埃拉尼同样发挥出色，仅丢两局以两个６－２横扫本土好手基奥萨冯，携手伊万诺维奇晋级３２强。而在另外一场比赛中，九号种子、法国名将巴托丽连丢两盘不敌克罗地亚老将鲁西奇，成为了当日比赛中的一大冷门。伊万诺维奇在温布尔登的最佳战绩，是在２００７年创造的晋级四强，不过半决赛却输给“草地女皇”大威廉姆斯。此后数年，尽管有过法网公开赛夺冠和登顶世界第一的惊艳，但是在全英俱乐部，伊万诺维奇却始终没有找到理想状态，最好的战绩是０９年的闯进第四轮。本届温网首轮，伊万诺维奇首轮遭遇苦战，打满三盘才艰难获胜。第二轮较量，伊万诺维奇遭遇“苦主”Ｋ－邦达伦科，后者在对阵塞尔维亚美女的两次交锋中都获得胜利。首盘比赛，前四局双方各自保发。第五局，Ｋ－邦达伦科把握住对手失误的机会率先破发，不过很快伊万诺维奇就在第六局回破将比分追平。第七局，伊万诺维奇轻松保发获得领先，紧接着在第八局实现关键破发，并且在第九局赢下发球胜盘局，以６－３胜出先拔头筹。第二盘较量，Ｋ－邦达伦科加强了攻势，开局就连保带破赢得３－０领先。此后伊万诺维奇开始强势反攻，在关键的第九局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式化解了对手的发球胜盘局，并且将比赛拖入抢七争夺。最终伊万诺维奇在抢七大战中以小分７－３胜出，总分２－０击败对手晋级第三轮。十号种子、新科法网亚军埃拉尼第二轮对阵英国选手基奥萨冯。首盘比赛，状态正佳的埃拉尼就率先破发，紧接着保发第二局赢得２－０领先。第三局，基奥萨冯连续失误送出破发机会，埃拉尼顺势再度破发并且守住第四局，将优势扩大为４－０。尽管第五局基奥萨冯保发追回一局，但是在随后埃拉尼连下八分实现连保带破，从而以６－１先胜一盘。第二盘比赛，经历了前两局的各自保发后，埃拉尼再次掌控比赛局势，连胜五局后以６－１再胜一盘，总分２－０横扫对手跻身３２强。九号种子、法国名将巴托丽在第二轮遭遇克罗地亚老将鲁西奇，后者目前世界排名第１２９位，这是双方首次交锋。首盘比赛，鲁西奇迅速进入状态，在第二局把握住巴托丽失误的机会率先破发，紧接着守住第三局，赢得３－０领先。此后四局，双方各自保发。巴托丽在第七局实现回破，并且守住第八局，将比分追至４－４平。第九局，鲁西奇顺利保发再度领先，随后又在关键的第十局再度破发，从而以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，前五局双方各自保发。第六局，鲁西奇实现关键破发赢得领先，并且依靠这唯一的一次破发，以６－３再胜一盘，总分２－０淘汰巴托丽，爆出了第四比赛日的一大冷门。此外，在其他场次的女单第二轮争夺中，首轮爆冷淘汰前一姐沃兹尼亚奇的奥地利好手帕斯泽克延续神勇表现，仅丢三局以６－２／６－１横扫法国小美女科内特。第三轮比赛，帕斯泽克将会对阵比利时好手维克梅耶尔，后者在第二轮鏖战三盘，以４－６／６－３／８－６险胜沃斯科波耶娃；天赋出众的美国小将麦克哈尔继续胜利步伐，直落两盘以两个７－５淘汰法国选手约翰森。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霸王硬上弓！阿联５年第２２次２０＋　中国易已入佳境</contenttitle>
<content>面对非洲冠军，易建联的身高优势明显，他率领中国队取得今年斯坦科维奇杯开门红。今晚的比赛，阿联出战三节得到全队最高的２２分，其中首节有１０分入帐。是的，这是阿联连续第４场比赛砍下２０＋，现在的他已经成为中国队最犀利和最稳定的得分手。本场比赛除了进攻，阿联在防守端的发挥也可圈可点。邓华德应该满意阿联的表现，可以这么说，现役中国队头牌已经进入到了奥运时间！之前的四国赛，阿联有３场砍下２０＋，场均贡献２２．２５分。今年斯杯首战与突尼斯队的较量，邓华德继续让阿联首发出场。占优绝对优势的阿联开场后的首次后撤步跳投虽然没有命中，但造成对手犯规，他站上罚球线２罚１中。没过多久，阿联持球利用脚步突破上篮得分。阿联手感不错，他再次在外线命中三分。而在首节还剩１分多钟时，阿联站上罚球线２罚全中。首节阿联在进攻端大爆发，他连投带罚拿下１０分，是中国队最猛的攻击点。次节一开始，阿联更多拉到圈顶为队友做挡拆，这也给突尼斯队的防守造成了麻烦，利用此机会朱芳雨接连命中２个三分球。次节过半时，刘炜空切分球，阿联接球后强攻造成犯规，他２罚全中。很快，又是刘炜将球高高抛起，阿联侧身单手将球拨入篮筐。上半场易建联得到１４分，突尼斯队球员对中国队的头号球星没有太多办法。正如央视著名评论员杨毅所说的，“阿联只要在低位拿球，那便会给对手造成麻烦，这一点突尼斯队始终没办法解决。”第三节开始后，阿联手感不佳，他接连２次在左侧底角翻身跳投都弹筐偏出。该节还剩４分３０秒左右，阿联持球遭包夹，裁判吹罚对手犯规，他站上罚球线２罚全中。阿联的防守范围很大，杨毅调侃道，“阿联就跟加内特一样。”没过多久，丁锦辉吸引包夹分球，阿联爆扣得分。阿联篮下二次进攻再度造成对手犯规，他２罚全中。该节结束前２秒，孙悦左侧远距离出手三分不中，阿联在对手头顶摘下篮板，而后将球轻松放入篮筐。央视解说员杨健表示：“阿联霸王硬上弓，这真是欺负人的打法。”阿联打满第三节且单节有８分入帐，这样他前三节拿下２２分。由于中国队领先２０＋，所以末节邓华德让阿联坐在场下休息。这是易建联自２００７年以来，在国家队５年时间第２２次砍下２０＋。是的，通过这场比赛不难看出，阿联在内线的优势非常明显，身高不算太高的突尼斯队面对攻击手段很多的阿联没有办法。杨毅说道：“这场比赛的阿联展现出了他的另一面，他在攻防两端都有很不错的表现。伦敦奥运会，中国队需要阿联这样的发挥。”（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭签林书豪藏３大隐患　膝盖太脆弱绝技遭破解</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，尼克斯官方宣布放弃匹配火箭对林书豪的报价，这意味着后者正式成为火箭的一分子。对于休斯顿人来说，得到林书豪自然是个好消息，但同时也隐藏着３大隐患：容易受伤、进攻绝技遭破解、合同第３年的１４９０万薪水成负担。记性稍好的球迷都该记得，林书豪上赛季在尼克斯只打了２５场首发的比赛，便因为左膝盖的半月板撕裂而动手术，提前结束了赛季的征程。对于一名只有２３岁的年轻人来说，林书豪的膝盖如此脆弱，真的让人感到有些意外。事实上，上赛季只是他ＮＢＡ生涯的第２个赛季而已，何况他第一个赛季在勇士加起来才打了２８５分钟的正式比赛。虽说林书豪是一名比赛风格（喜欢持球强行突破）容易导致膝盖受伤的后卫，但和他风格相近的球员，在ＮＢＡ可谓是比比皆是。但也许是人种上的差异，林书豪却是ＮＢＡ中膝盖最脆弱的后卫。雷霆的威斯布鲁克、森林狼的巴里亚、马刺的帕克等等，这些人的突破频率显然要比林书豪高的多，但也没有他那么容易受伤。可以想见，林书豪加盟火箭后将会获得更多的出场时间和进攻戏份，如果他的膝盖仍然像上赛季那么脆弱的话，那林书豪将成为火箭的一枚不定时炸弹。另外，林书豪在进攻端很有特点，突破很犀利，传球也很有威胁，但上赛季的常规赛，他多次在面对防守好的球队时，出现失误过高和效率骤降的现象。３５场常规赛中，他有１３场的失误次数达到了５次。２月２４日对阵热火一役，林书豪被对手防的１１投仅１中，出现了８次失误，只有３次助攻。毋庸置疑，随着林书豪的声名鹊起，下赛季他在进攻端将成为对手严防的对象，各支球队肯定会针对他做出更严密的防守部署，不会让他像上赛季那样轻松的突入到篮下。换句话说，林书豪的进攻绝技，存在着被对手破解的可能。林书豪最后一年合同的薪水高达１４９０万，而且是全额保障，这一点也将成为火箭未来的一大隐患。１４－１５赛季，如果火箭届时薪资空间很紧张，林书豪的大合同将成为球队进行球员运作的一大桎梏和障碍。用美国专家的话说就是，火箭签下林书豪完全是在赌博。他们合作的前景固然很美好，但同时也暗藏着隐患和危机。上面提及的３个隐患，特别是前两个，一旦成为现实，那火箭恐遭沉重打击，甚至是灭顶之灾。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［欢呼吧］０６－２８单场赛事综述推荐：德国ＶＳ意大利</contenttitle>
<content>比赛时间：０６－２９（周五）０２：４５轮次：欧洲杯半决赛球场：华沙国家球场《欢呼吧》风向标指数：德国队有利消息（２９１条）ｖｓ意大利队有利消息（２３７条）　截止６月２８日１２点《欢呼吧》本场热词：德国＋破魔咒、巴洛特利＋特别表现、意大利＋每隔６年进大赛决赛、皮尔洛＋中场核心《欢呼吧》本场最新闻：１．　德国权威的手相学专家已为德国战车的“司机”勒夫看过手相，依据勒夫的生命线、事业线等掌纹断定，德国将战胜意大利、并最终夺得本届欧洲杯冠军。２．　在欧洲杯最后一场四分之一决赛中，蓝衣军团意大利点球４－２战胜英格兰。在点球大战中，皮尔洛以一记大师般的勺子点球引爆全场，赛后众多名人在网上盛赞皮尔洛，称这才是大将风度！《欢呼吧》本场热门消息：１．　对阵德国，意大利占据着绝对的历史战绩上的心理优势，不过由于赛程上少了两天的休息时间，因此已经休赛一场的基耶利尼，以及１／４决赛中遭遇伤情的德罗西和阿巴特都令人有些担心，但好在从当地时间６月２６日的情况来看，这三人都能够赶上接下来的半决赛。点评：健康对球队很重要２．　２００６年德国世界杯，克洛泽的球队在本土被意大利淘汰，蓝衣军团获得最终的冠军。克洛泽表示这场比赛刻骨铭心，但这次德国队今非昔比，他们肯定要战胜意大利。德国已洞悉意大利弱点　希望半决赛上场点评：德国志在复仇《欢呼吧》本场小道消息：１．　在２０１２年欧洲杯足球赛进入最为关键时刻之际，清迈动物园饲养员当天准备了象征西班牙、葡萄牙、德国和意大利的国旗标志，让林萍预测即将到来的两场半决赛的比赛结果。林萍选择了德国和西班牙国旗，预测德国队将击败意大利、西班牙将击败葡萄牙而进入决赛。本场指数信息（截止６月２８日１２点）：竞彩过关固定奖金：１．７３　３．５１　４．４０亚洲指数：０．９４　半球　１．００初盘平均值：１．９１　３．１０　４．５０德国队伤停：疑似：施魏因施泰格（脚踝受伤）受伤：京东安（脚踝受伤）停赛：无意大利队伤停：疑似：基耶利尼（大腿受伤）、莫塔（肌腱受伤）、德罗西（背部受伤）、阿巴特（肌肉受伤）受伤：无停赛：马乔欢呼吧小编分析推荐：意大利在和英格兰队的比赛中展现了很好的状态，如果能保持这种状态，意大利完全有可能在对阵夺冠大热门德国队时不处下风，德国队之前的比赛都顺风顺水没碰到什么困难，反而可能对他们不是很利，本场比赛意大利可期。搜索“欢呼吧”获得本场更多资讯注：为信息重要程度，为最重要信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排＂最差＂一环一夜变利器　运气来了挡都挡不住</contenttitle>
<content>放眼世界女排，古巴女排素以发球犀利著称。尤其是其队内头号球星桑托斯更是高居女排大奖赛发球榜的首位。中国女排技术特色和古巴迥异，因此这是一场“小球处理”对抗“网上高度”的对冲大战。但令人出乎意料的是中国队用古巴的特色战胜了古巴。发球全面爆发压制住了古巴，这也成为最终获胜的重要因素。古巴女排虽然无缘伦敦奥运会且实力有所下降，但在本届大奖赛上还是体现出了很强的战斗力，尤其是昨天面对巴西丝毫不落下风。而且古巴女排身体素质无可挑剔，弹跳惊人，网上球能力无出其右，这些都要求中国队必须加强自身的接发球水平。回顾比赛，中国女排在今天的比赛中能够以３－２力挫古巴女排，拼发球收效不俗是获胜的关键。中国队完全达到了赛前俞指导所要求的“以高制高”的策略。五局比赛中国队仅发球直接得分就有１５分入账，几乎超出古巴队一倍。昨天还有人说中国队发球表现不佳，今天发球已经成为中国队取胜的一把利器，徐云丽、惠若琪、曾春蕾、米杨和范琳琳的跳发或者飘球都具有较强的破坏性，直接导致了古巴队在相持阶段的连续失分。古巴队相对中国队一传更加不好，面对中国女排突如其来的“发球暴风雨”显然准备不足，而中国女排的姑娘们不论是领先还是落后心态都一直保持平稳，很好的贯彻着既定的“拼发球”思路。全场比赛不但凭借发球直接斩获１５分（这是近年来难得的高水平），多人次的发球轮相继破攻更是让中国队屡次打出小高潮。中国女排也凭借发球的优势牢牢占据了比赛的主动权。本场比赛中国队首发的七名球员中五人次都有直接发球得分，其中徐云丽个人独得４分成为中国队在发球这一技术环节表现最为抢眼的选手。央视解说员田宗琦甚至惊呼徐云丽小宇宙爆发，势不可挡。除此之外范琳琳、米杨和惠若琪各得３分，而且是轮番爆发，给中国女排在各个阶段都提供了最需要的炮弹。全场比赛拿下最高得分２２分的曾春蕾也有两次直接发球得分。一场势均力敌的比赛中，中国女排能咬牙苦战过关，发球起到了决定性的作用。徐云丽作为替补球员在关键时刻的爆发则给了女排最大的支持和动力。明天中国女排还将面对巴西女排，这是中国队至今所遇到的最艰难的一场比赛。虽然“恐巴症”萦绕耳边，但只要发球能够继续发挥出今天的高水平中国女排取胜将很有希望。（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴驾临上海滩引发轰动　希望阿内尔卡留下来</contenttitle>
<content>千呼万唤之中，德罗巴终于在昨日空降上海滩。３４岁的魔兽在欧洲闯荡多年之后，将自己的下一站选择了中国，他将在上海开启一段全新而陌生的足球之旅。专题采写／新京报记者　赵宇保护家人　未与妻儿一起出关德罗巴的行程早在一周前就已公开，不少球迷和媒体早上五点就出现在了上海浦东机场国际航班出口处。早上８点０５分，德罗巴的航班落地，球迷和媒体蠢蠢欲动。２００多名申花球迷高唱球队队歌，并且高呼“胜利属于我们”。长时间的等待过后，德罗巴终于出现在了球迷和媒体的面前。浅色休闲装，耳机、墨镜挂在身上，德罗巴的脸上看不到丝毫倦意，他热情地跟球迷打招呼，并且满足了部分球迷签名、合影的需求。德罗巴同申花签订了一份为期两年半的合同，因此他在未来的很长一段时间内都将生活在中国。在这样的情况下，他只好拖家带口来到上海，他的妻子和三个孩子都来到了上海，全家一共带来了２５个大行李箱，不少都是国际知名品牌。出于对家人的保护，德罗巴并没有让妻儿随同自己一起出关。“我在学校读书的时候对上海有过了解，当时是在地理课上听到这个城市的名字的。”德罗巴说。当有记者问德罗巴是否考虑在上海退役时，他的回答是：“我感觉现在身体还很好，短期内不会考虑退役的问题。”申花俱乐部为德罗巴准备了五辆豪华轿车，并且在宾馆为他安排了豪华房间。签约申花　来踢球不是来退休下午两点，申花俱乐部为德罗巴召开了媒体见面会，总共有３００多名记者出席。发布会上，申花俱乐部董事长周军为将１１号球衣送给了德罗巴。在切尔西队效力时，德罗巴就是身披１１号战袍。“我来中国踢球，是被俱乐部高层打动了。他们有壮志雄心。”德罗巴说，自己选择留在欧洲踢球会比来中国更容易一些，但他还是愿意接受这样的挑战，“朱骏和阿布很像，他们时刻都想着赢球和胜利。”发布会现场，外媒记者询问德罗巴，在中国的周薪是否高达２０万英镑。对此，魔兽的回答是：“我出身贫寒，需要努力工作才能得到我想要的东西。我一直在为我的家人而努力，为他们赚一些钱，但我并不是为了钱来到这里。”在上海踢球期间，德罗巴也会做一些公益活动，“在伦敦时，我会募集一些资金送往非洲，帮助科特迪瓦一些需要帮助的人。”申花队目前排名降级区，德罗巴对此也非常了解，他强调自己会努力帮助申花取得好成绩，“我在切尔西踢球的时候就有一个目标：帮助球队赢得欧冠冠军。我做到了。我来这里是为了赢得比赛，不是来退休的。”谈及旧友　希望阿内尔卡留下来昨晚，德罗巴来到了虹口体育场，并且在京沪大战开场前在场内同球迷进行了简单的互动。旅途的疲劳和此前的训练不系统让魔兽无法在这样的比赛中登场，但他却目睹了申花队的３比１胜利。“我已经三个星期没有运动了，有点儿胖了。”德罗巴表示，自己在未来一段时间内会正式参加球队训练，并同教练和队友进行交流。德罗巴强调，自己的目标很简单，就是帮助申花队夺得冠军。除了德罗巴之外，申花队还有另外一名大牌球员阿内尔卡，后者并没有出现在比赛当中，并且被媒体爆料称已打算离开申花队。“阿内尔卡需要一个磨合期，包括语言、文化和技战术。我看媒体报道他一直等我过来。现在我来了，我不觉得他会离开。”德罗巴说，自己同阿内尔卡在一起打了很多比赛，取得了很多胜利，也进了不少球，“我们会共同努力，不断进步，为申花队取得更好的成绩。”德罗巴表示，自己很期待同阿内尔卡一起出现在比赛当中，“至于我们两个在场上踢什么位置，还要看教练的安排。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大郅牛刀小试诠释技术流　高效老将是邓帅定心丸</contenttitle>
<content>在中欧男篮四国对抗赛的首战里，中国队轻取对手获得开门红。老将王治郅登场小试牛刀，轻松砍下１０分。值得一提的是，王治郅在上半时里便砍下了９分，为中国男篮早早奠定优势立下头功。对手的实力有限，也令大郅在下半时有所保留，而没有将自身的实力展现的淋漓尽致。未尽全力的王治郅已经让对手感到恐惧，在将来的男篮拉练及伦敦奥运的赛场上，经验丰富技术娴熟的大郅，依然将是中国男篮在场上的最重要倚仗。在中国男篮阵中，王治郅长时间都扮演着定海神针的角色。在前面同澳大利亚的热身赛里，王治郅明显有所保留，并未有淋漓尽致的发挥，没有一场得分过１０。此番，在中欧男篮对抗赛上，王治郅再度首发登场，他能有何种发挥，亦是人们所关注的话题。首场同黑山队的较量里，王治郅在开场时，便执掌了中国男篮的进攻火力，队友们也有意识的将球分给王治郅，由他来决定投篮与否。大郅在开场时手感火热，他利用精准的跳投连续取分，给黑山队的防守制造了极大的麻烦。王治郅灵活的脚步，以及扎实的基本功，让他在同黑山年轻球员一对一的对抗上，往往能够占据上风。中国队开场时的前６分，有４分是王治郅得到的，另外２分亦是得益于大郅的分球。王治郅在场上的作用，由此可见一斑。当中国男篮在进攻端遇到麻烦时，率先打开局面的依然是大郅。当黑山队将分差缩小至仅有１分时，又是王治郅拉到高位，果断的跳投命中，再助中国队取得优势。开场时为中国队取得优势，随后再帮助球队顶住对手的反击。这样的表现，亦清楚的说明了，大郅无愧是中国男篮阵中的定海神针。次节行将结束时，王治郅替下苏伟再度登场。事实证明，王治郅只要在场上，便会制造出威胁。大郅在该节比赛里，再度利用快攻机会上篮得手。这充分的说明了，王治郅不仅有着一手不错的篮子，而且在进攻机会的把握上亦是无可挑剔。在半场结束时，王治郅便砍下了９分，成为中国男篮场上的头号火力。事实充分证明了，只要王治郅想要取分，那么就没有对手能够阻止他。在下半时的比赛里，随着中国男篮的优势已定，邓华德也开始逐步考验其他球员，王治郅在登场时间及出手次数上均锐减。在后两节比赛里，王治郅在有限的登场时间里，仅得到１分，未能再像上半时那般神勇。但想必无人会怀疑，倘若大郅欲要砍分，依然没有人能够阻止他。毕竟，对于身经百战，曾无数次拯救过中国男篮的大郅来说，他永远是中国男篮场上最值得信赖的球员。大郅灵活的脚步，以及丰富的临场经验，令黑山的年轻球员们无可奈何。大郅也用自己出色的表现，给对手的小将们上了生动的一课。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘彩网排列三第２０１２１９０期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出４１８，和值１３、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为小小大。跨度为４，２０１方程式为１１２，２０１比例１：０：２。奇偶比１：２，大小比１：２。下期可重点关注４的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期，大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码８已经遗漏２３期表现偏冷，号码０　２　３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　３　９。十位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码２已经遗漏２０期表现偏冷，号码０　４　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码６　７　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏４１期表现偏冷，号码１已经遗漏２１期表现偏冷，号码７已经遗漏１１期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　２　３。奇偶遗漏分析：偶偶奇格式已经遗漏２２期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。大小小格式已经遗漏２０期近期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１３期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。在最近１０期当中号码３　４　６　９表现活跃。而号码０　５在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　４　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数６　７的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大小大格式。奇偶比关注２：１　大小比关注２：１。定位分析预测：百位关注１　２　５　８　十位关注２　４　８　５　个位关注４　６　７　９。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　奇偶奇　奇偶偶３、和值分析　１０　１２　１５４、两码分析　１５　２４　４１５、跨度分析　０　３　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨Ｂ计划把４０００万拆开买两人　瞄准阿森纳铁闸</contenttitle>
<content>在以１４００万欧元的转会费签下西班牙国脚左后卫约尔迪－阿尔巴后，西甲豪门巴塞罗那正全力展开第二笔引援收购。据《每日体育报》周六最新报道证实，巴萨已经于当天正式报价４０００万求购毕尔巴鄂竞技队的西班牙国脚哈维－马丁内斯。虽然在欧洲杯赛上没能得到表现机会，但凭借最近两个赛季在毕尔巴鄂的表现，马丁内斯如今已经成为全欧豪强紧盯的猎物，但无论是拜仁还是曼城等球队，都不愿为了他向毕尔巴鄂支付高达４０００万欧元的违约金。马丁内斯本人也自认不值４０００万，但无奈俱乐部始终不肯降价放人。《每日体育报》称，巴萨在欧洲杯赛期间已经就球员的转会向毕巴主席乌鲁蒂亚询价，得到的答复是球员为非卖品，但如果有人支付４０００万的违约金，毕巴不想放人也只能同意，这其实就是乌鲁蒂亚为落个好名声同时又赚大钱变相要挟巴萨而已。巴萨一度提议用３０００万＋年轻门将奥耶尔交换马丁内斯，但却被乌鲁蒂亚一口回绝了。巴萨原本也不想拿出４０００万用来收购马丁内斯，但实在是事出有因。普约尔和蒂亚戈受伤，凯塔离队，哈维和皮克等人疲劳征战，巴萨如今在后腰和中卫这两个位置上都亟待进补，但要想引进两名心仪的球员，总花费恐怕也不止４０００万。《每日体育报》在周日的最新报道中也透露，如果４０００万依然不能确保马丁内斯加盟的话，巴萨将不得已执行“Ｂ计划”，即拆开这笔钱分别引进两位身价在２０００万上下的中卫和后腰，目前媒体对应的人选分别是正在同阿森纳商谈续约的科斯切尔尼，以及铁心要在今夏离开法甲雷恩队的姆维拉。在引援方面，巴萨最近几年本着精益求精的原则，在首选目标蒂亚戈－席尔瓦以４２００万欧元加盟巴黎圣日耳曼后，巴萨在这个位置上已经没有了更好的引援人选，相比之下，在中卫和后腰两个位置上都踢得如鱼得水的马丁内斯就成了巴萨最青睐的人选。４０００万的转会费确实虚高，但巴萨更看重这笔投资的长远价值，看好球员在未来的若干个赛季里，持续在中卫和后腰两个位置上解决球队的需要。因此除非万不得已，巴萨还是要倾尽全力确保马丁内斯的加盟，在欧洲杯期间，法布雷加斯和皮克等球员，已经扮演了说服马丁内斯加盟巴萨的说客。不过马丁内斯如果最终加盟巴萨的话，他的个人待遇恐怕要打一些折扣了。《每日体育报》在周中就指出，他在巴萨只能拿到３００－３５０万的薪水，排在球队内的第三档，与德国媒体披露的拜仁将支付给他的７００万年薪相差甚远。马丁内斯这次如果完成转会，将有望成为足坛史上身价第三高的中卫，仅次于费迪南德和蒂亚戈－席尔瓦，后两人的转会费都达到了４２００万欧元。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首届宏利金融ＬＰＧＡ赛本周开战　冯珊珊力争两连冠</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日消息，本周ＬＰＧＡ赛程将移师加拿大安大略省的灰筒苍高尔夫球场（Ｇｒｅｙ　Ｓｉｌｏ　Ｇｏｌｆ　Ｃｏｕｒｓｅ），展开首届宏利金融ＬＰＧＡ精英赛的争夺。本项赛事是今年新增的五场比赛之一，总奖金达到１９５万美元，共有１４４位球手争夺赛事的冠军，其中包括上两周前在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛上首夺大满贯赛冠军的中国内地名将冯珊珊。作为年度第二场大满贯赛冠军得主，冯珊珊是竞争宏利金融ＬＰＧＡ精英赛冠军的大热门之一。她是中国内地首位赢得大满贯赛冠军的球手（包括男女）。夺冠之后冯珊珊的世界排名飙升至第五位，而本周排名更是来到了第四位，仅仅落后曾雅妮、斯泰西－刘易斯以及崔罗莲，刷新了其职业生涯的新高。冯珊珊夺冠后首次参赛，必然引起球迷的关注。当然，她在争夺的道路上并不轻松。今年在ＬＰＧＡ赛场上都第一次拿到过冠军的杰西卡－柯达（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｋｏｒｄａ）以及阿萨哈拉－穆诺斯（Ａｚａｈａｒａ　Ｍｕｎｏｚ，）都将是强劲的对手。本周出现在宏利金融ＬＰＧＡ精英赛阵容中的其他著名球手还包括了世界第二斯泰西－刘易斯、世界第五苏珊－彼得森、世界排名十一位的保拉－克里默。克里默和彼得森今年至今没有冠军入账，仍然在为赛季的首场胜利打拼。这两位球手都在罗切斯特举行的文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛打得非常进取，一直在领先榜前列徘徊，并且都收获了前十。其中彼得森获得并列第二名，而克里默则获得并列第九名。两个人对于赛季首场的渴望可想而知。２０１１年纳比斯克锦标赛冠军得主斯泰西－刘易斯是一位非常强劲的对手。今年他的表现持续进步，在过去参加了五场比赛中拿下了两场冠军，分别是绍普莱特精英赛和莫比尔湾精英赛，而在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛上又获得了并列第二名，将世界排名从第七位提升到了第二位，缩小了和世界第一曾雅妮之间的差距。世界排名第１１９位的吉利亚－皮勒（Ｇｅｒｉｎａ　Ｐｉｌｌｅｒ）在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛的决赛轮有不俗的发挥，即便是在１７号洞吞下双柏忌的情况下，她还是打出了单轮６８杆的佳绩，和日本名将宫里蓝和名人堂球员凯利－韦伯一道获得了并列第六名。这是她在两年的职业生涯中首次在大满贯赛事上获得晋级，本周她也来到加拿大参赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连媒质疑国足：热身越南意义何在　像大炮打蚊子</contenttitle>
<content>在欧洲杯开幕之前，在世界杯预选赛亚洲区１０强赛打得如火如荼的时候，不甘寂寞的国足昨晚在武汉与亚洲三流的越南队打了一场热身赛，虽然郜林梅开二度、冯仁亮锦上添花，帮助国足３：０轻取对手，但令人昏昏欲睡的比赛过程令此战鸡肋味道十足。卡马乔“大炮打蚊子”在西班牙队眼里，中国队是什么样，在中国队眼里，越南队可能就是什么样。外界普遍以为，卡马乔会借此机会锻炼新人，但大家都想错了。昨天恰逢卡马乔生日，或许他也不想让自己的心情受到任何影响。昨天中国队的首发阵容，几乎照搬了挑战西班牙队那一场。唯一的变化，就是用冯仁亮替换了提前回俱乐部备战联赛的蒿俊闵。“大炮打蚊子”效果未必就好。西班牙在跟国足交锋时，上半时就差点在阴沟里翻船，同理，在国足与越南队的这场比赛开始阶段，并不兴奋的国足差点被越南队两次偷袭得手。好在“中国头球队”前锋郜林在第９分钟用头球破门，这才稳住了场上的局势。第３５分钟，冯仁亮在连续突破后似传似射，但这个误打误撞的方式恰恰形成了破门。上半时，国足２：０领先。易边再战，国足获得角球，郜林在无人盯防的情况下凌空垫射，将比分锁定为３：０。这种热身意义何在？如果说西班牙找国足热身是为了在大赛之前找找胜利的感觉，对斗牛士们而言还有点意义的话，国足跟越南队的比赛实在是找不出任何噱头。在最近很长时间之内，国足没有任何大赛任务，这样的热身赛不仅味同鸡肋，而且对各俱乐部的备战也只能带来负面影响。更让人看不懂的是，跟越南这样的队伍打比赛，在上半时就奠定胜局的情况下，卡马乔却迟迟不进行人员调整。要知道，从塞维利亚到武汉，国足在路上就奔波了２６个小时，两场比赛的时间距离又那么近，国脚们已是极度疲劳。赛前外界纷纷猜测卡马乔会派上一大批新人上场锻炼，但卡马乔却只调整了一个位置上的人选。比赛到了下半时，越南队接连走马换将，中国队却直到比赛进行到尾声才换上几个替补球员。因为疲惫，下半时中国队简直就是在忍受煎熬，攻防显得漫不经心，连续送给越南队两个单刀。如此热身，最不满的恐怕就是各俱乐部了。恒大不满，因为他们贡献的７个国脚几乎快被卡马乔累倒了。其他俱乐部不满，则是自己的国脚除了赶路之外，基本上是呆坐在场边当观众，上场机会寥寥无几，不仅影响状态，还耽误了俱乐部备战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈祥福接掌河南建业帅位　对阵恒大面临巨大挑战</contenttitle>
<content>时间可以掩埋一切伤痛，每一次天亮都会催生新的梦想。一夜后，０∶２的伤悲慢慢消散，预备队用一场３∶２孕育了新的希望。２４小时之内，在沪上，河南建业经历了从冰封到融化的转变。一次不合时宜的溃败，让不解风情的维斯雷恩下课，踏实肯干的沈祥福接过了接力棒，危机过后也许就是转机。昨日，沈祥福从沪上飞回北京，在料理完家事后将于今天来到郑州，俱乐部也会为新帅准备一个正式的媒体通气会。本周与广州恒大的两次对话，将是检验沈祥福合格与否的试金石，当然对于俱乐部而言，更看重的是祥子能否在最短时间内帮助建业找回“精气神”。憧憬破釜沉舟把根留住输球，丢分，奖金没了，这是球员们最痛苦的事情。好在俱乐部及时到来的换帅决定让大家看到了生的希望，有球员说：“不换不行了，感觉老外自己心里都没底了。这样下去，我们只能等死。至于沈指导，行不行现在不能下结论，至少会在士气上振奋一下，给大家一次拼命的机会。”在一线队输球的次日上午，建业预备队与上海申鑫预备队例行公事地进行了一场预备队联赛，结果凭借锋线双霸肖智和毕津浩的进球，建业以３∶２击败对手。要知道，上海申鑫的青年才俊在国内足坛首屈一指，这场比赛的胜利虽不能代表什么，至少可以表明建业在某些层面上具备和对手抗衡的实力，如果不是因为人为因素的话，本不该堕落至此。据悉，沈祥福在目睹建业输掉榜尾大战后，心情也比较沉重。他认为这支球队拥有一些不错的球员，按照人员配置不应该打到现在这个地步，接下来对于整支球队而言，唤起球员的斗志甚至要比强调技战术环节更重要。根据赛程，河南建业本周要与广州恒大两次对话，一次是周三的足协杯，一次是周日的联赛。在这种情况下，建业当然知道孰轻孰重，于是在本轮联赛的第二天，助理教练带领一帮替补球员出征羊城，以这种态度放弃了足协杯专心备战联赛。对于沈祥福而言，在这么短的时间内让建业脱胎换骨显然不现实，因此从实力超强的广州恒大身上拿分也比较困难。从保级的长远目标看，本周日与恒大较量更重要是展示球队生存的决心，借此唤起社会各界携手“保卫航海、保卫建业”。根据安排，沈祥福今天下午就将正式入主中牟基地，带队进行第一堂训练课。在建业队中，陆峰是沈指导当年的爱将，对于恩师的执教风格和训练理念十分清晰，因此他有义务成为新帅和球队之间的润滑剂，帮助沈祥福以最快时间融入这个集体，为球队注入生机。遗憾有些事情永远不懂沉默，还是沉默。下课后，本来就沉默寡言的维斯雷恩话更少了，情不自禁地摇头成为他的习惯性动作。在１５日赛后，得知下课无法更改，维斯雷恩很绅士地和球员进行了告别：“很遗憾，我们以后不能一起工作，这是无法改变的事情。我认为大家有实力保级，只是不知道时间上还够不够，但我还是祝愿你们，全力以赴打好剩下的比赛，为建业留住中超资格。”昨日下午３点，维斯雷恩比球队提前一个航班返回郑州。对于这大半年在建业发生的事情，维斯雷恩认为：“有些事情无法用正常思维来衡量，无法以足球的角度来解释。”据知情人透露，在与上海申鑫的比赛一开始，维斯雷恩已经料到了结果，他很气愤也很伤心，在教练席上一言不发，和以往的指挥风格大相径庭。对于这一段失败的建业生涯，维斯雷恩说：“最遗憾的事情是总是有希望，但在希望之后是更大的失望。在训练中，我们球员可以打出很好的水平，表现出很不错的能力，可在比赛中，他们只在某些环节上和某段时间内展示了这一点，这是让我很费解的事情。”当建业在二次引援期间先后签来高梵、查恩萨和阿代尔顿后，维斯雷恩认为球队的配置足以完成保级大任，球员的质量也够球队进行正常的轮转。可兵强马壮的建业队只和辽足打了半场好球，之后到沪上突然溃败。这样的变化，让荷兰人措手不及，比赛中几次换人和战术改变十分激进，这反而造成适得其反的结果。最近一周，维斯雷恩还将在郑州处理私人事务，对于接替者沈祥福，他是一无所知，不过这个老好人还是寄望后者：“希望他有好运，完成我做不到的事情，帮建业保级成功。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　韩雨廷</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗本回应加盟中超：为什么说不？　一切皆有可能</contenttitle>
<content>本版撰稿　本报记者　林龙　国安创下的“工体不败”神话已经是很遥远的事情了，但是在看过了他们与拜仁的这场比赛之后，不由得让人发问：“工体不败”果然是国安创下的吗？让人失望的不是０比６的比分——两队的实力差距也许比这更大，而是国安在球场上表现出的精气神。拜仁对待比赛的态度一丝不苟，严格按照事先的约定。说好了全勤出战，果不其然，除了陪临盆太太的拉姆和正在养伤的小猪之外，所有主力一个不落全部来华，而且全部登场。首发阵容中，“罗贝里”赫然其中，门将诺伊尔，后腰托尼·克洛斯，右后卫博阿滕，其他的德国国脚如戈麦斯、穆勒、巴德斯图贝尔等人则在下半场也悉数登场。如此含金量的比赛是工体的骄傲，可反观国安，派出的首发阵容却几乎都是预备队的，由此可见国安对待本场比赛的态度。而比赛中两队的态度同样是截然不同。拜仁自始至终都在努力进攻和努力防守，而国安在大比分落后之后，早早就放弃了比赛。这是场商业比赛，更是一场友谊赛。但国安方面踢得既不商业又不友谊。早年的“工体不败”固然不足取，但如今的惨败则更让人无法接受。在商言商，以后谁还会邀请国安来踢商业比赛？谁还屑于同国安踢商业比赛？罗本回应加盟中超：为什么不？促使拜仁前来中国的关键因素自然是中国足球市场的日渐火热，尤其是越来越多的国际巨星加盟了中超。德国人的精明是，不会赶在潮流的头里，而是一定要在趋势出现了之后再跟进。去年来了孔卡，但中国的球市也只是刚刚恢复，所以拜仁按兵不动。今年来了巴里奥斯和阿内尔卡，然后是德罗巴，这个名字让拜仁终于无法淡定——就是他让拜仁在安联遭遇了滑铁卢。所以，拜仁时隔１２年之后再次来到中国。德国人相信，德罗巴的到来说明中国球市必将迎来井喷之势。在抵达北京之后的新闻发布会上，鲁梅尼格着重强调了对于德罗巴的重视：“如果他能早点来就好了。”言下之意，如果德罗巴早点来，拜仁就不会失去欧冠了。这当然是玩笑话，但可以看得出德罗巴的加盟给拜仁带来的震动。就像是主席一样，拜仁的球员也对德罗巴的到来表示了震惊，尤其是罗本。在接受采访的时候，罗本“憧憬”了未来加盟中超的可能性。“你看，德罗巴都来了．．．．．．一切皆有可能。”诚然。如果说阿内尔卡勉强算是过气明星的话，德罗巴则是当今足坛绝对的超级巨星。他都可以加盟中超，那还有什么是不可能的？罗本虽说是拜仁的当家球星，但在国际足坛的名气至多和德罗巴打个平手，他的表态颇有“兔死狐悲”的感觉。拜仁和沃尔夫斯堡还将在广州进行一场比赛。赛前的新闻发布会上，拜仁负责市场开发的官员曾被问到这样一个问题：拜仁怕不怕被中超挖墙脚。当时他的回答是：“我们能做的就是提供给他们更有诱惑力的合约。”这句话在当时是玩笑，可随着中超俱乐部在欧洲采购的步伐越迈越大，玩笑变成现实的可能性正越来越大。恒大提供给孔卡和巴里奥斯的年薪，以及申花提供给阿内尔卡和德罗巴的年薪，这在全世界都是数得上号的，拜仁肯定不会那么大方。即便能开出同样的年薪，但德国高昂的税收压力则让球员的收入严重缩水，这与中超赛场不可同日而语。而对于罗本这样习惯于漂泊的荷兰球员而言，加盟中超更是一件自然而然的事情——如果条件都能谈妥的话。拜仁补腰：２５００万锁定拉斯·本德尽管已抵达中国，但拜仁两大巨头鲁梅尼格和霍内斯的心——至少有一多半——还依然留在德国，因为，拜仁最急需引进的后腰人选迟迟无法定夺，而这个人选则是拜仁改写两年无冠耻辱的关键因素。不过，在与国安的比赛之前，纠结鲁梅尼格和霍内斯的难题至少露出了一点曙光。据德国《图片报》称，只要拜仁能够掏出２５００万就能得到拉斯·本德，这与之前勒沃库森所宣称的“非卖品”已大大进了一步。萨默尔成为拜仁新任体育主管之后，拜仁的引援重心基本锁定在了一名世界级的后腰上面。起初拜仁看中了毕尔巴鄂俱乐部的马丁内斯，遭到拒绝之后就转向勒沃库森的拉斯·本德，当勒沃库森主席豪尔茨豪伊泽将拉斯·本德定义为“非卖品”之后，病急乱投医的拜仁甚至打起了曾被霍内斯形容为“混蛋”的德容。但素来以德甲内部挖墙脚著称的拜仁是不会轻易放弃的，来到北京之后的鲁梅尼格听说了勒沃库森的拒绝，他淡定地回答道：“任何球员都是有价格的。”鲁梅尼格还有一句话是：“如果我们做好了付钱的准备，那么拉斯·本德就能够穿上拜仁的球衣。”鲁梅尼格还说，选人是主席的事情，可买人就是俱乐部财务大臣霍普夫纳的事儿了。也就是说，接下来就是讨价还价的活儿了。不过，２５００万并非勒沃库森的开价。《图片报》是沿着鲁梅尼格的思路说下去的：“任何球员都有价格，意思是，任何球员都不是不可或缺的，就看原东家的胃口了。而勒沃库森的胃口就是２５００万。”拜仁会不会接受２５００万并不重要，重要的是，２５００万能否将勒沃库森砸倒。他们已经接二连三拒绝了切尔西对许尔勒的报价，对于拉斯·本德，豪尔茨豪伊泽有着同样的态度：“他是我们的顶梁柱，而顶梁柱是不能被卖的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加总称顶级球星不屑意甲　３０００万先生已１０年未现</contenttitle>
<content>伊布、蒂亚戈－席尔瓦在加盟巴黎圣日耳曼之后，加利亚尼承诺一定会在转会市场上有所动作。但７月２０日，加利亚尼在接受采访时称，顶级球员不会来意甲踢球，这似乎也昭示着米兰今夏难以签下与伊布、蒂亚戈－席尔瓦级别相当的球星。　更多意甲动态＞＞米兰锋线上现在只剩下四名前锋，哲科、特维斯、范佩西、罗本的名字最近都与米兰联系在一起。不过加利亚尼表示：“我同意伊布的经纪人拉伊奥拉所说的话，顶级球员不会来意甲踢球。”拉伊奥拉旗下的球员，如今只有博格巴还在意甲踢球，拉伊奥拉在伊布转会之后直言：“意大利足球到了必须做出改变的时候了，要想追赶上其他联赛，他们一定要想些新主意。顶级球员现在不会去意大利踢球，但是联赛可以自我挖掘内在潜力。我们必须认为，一个时代已经结束了，但我相信一个新的时代一定会到来。”范佩西今夏告别阿森纳几成定局，尤文一度对荷兰前锋很有兴趣，但斑马军团现在的头号目标已经变成了有黑山梅西之称的约维蒂奇。佛罗伦萨为约维蒂奇标价３０００万欧元，马罗塔就已经表态：“我们不会考虑花３０００万欧元引进一名前锋。”《全市场》称米兰也有意挖角约维蒂奇，但加利亚尼透露：“我只是和佛罗伦萨经理普拉德一起吃了一顿午餐，我们是老朋友了，只是在一起叙叙旧，没有谈约维蒂奇。”事实上，意甲已经很久没有出现３０００万欧元级别的引进了。２０１１年夏天，意甲标王是武西尼奇、奥斯瓦尔多、因勒，转会费只有１５００万欧元。２０１０年夏天，意甲标王是伊布，神塔从巴萨转会到米兰，转会费为２４００万欧元，不过按照合同规定，第一年是租借形式，后面几年米兰将分期付款。再往前追溯，２００９年夏天标王迭戈转会费为２７００万欧元，２００８年夏天标王罗纳尔迪尼奥转会费为２５００万欧元．．．．．．意甲上一次标王身价超过３０００万欧元，还是２００２年夏天，克雷斯波从拉齐奥转投国米，转会费３６００万欧元，距今已有１０年之久。过去几年，米兰双雄并非没有投入。莫拉蒂五年间在国米身上砸了５．６亿欧元，贝卢斯科尼虽然远离足球，也为米兰掏出２．１亿欧元。然而最近两年，巴黎圣日耳曼仅是从意甲挖人，就花掉了１．７７亿欧元：西里古３５０万欧元、梅内８００万欧元、西索科８００万欧元、帕斯托雷４２００万欧元、莫塔１１００万欧元、拉维奇３０００万欧元、蒂亚戈－席尔瓦４２００万欧元、维拉蒂１２００万欧元、伊布转会费２０００万欧元。年薪对于意甲球队来说，更是一个大难题。《米兰体育报》列出的数据显示，米兰工资支出占到球队经营总预算的８５％，国米更是占到８８％。而巴萨、皇马的工资支出分别只占球队经营总预算的５３％、４５％，这也容易理解，为何米兰城两支球队今夏都精兵简政，大幅裁员。如今米兰年薪最高的球员是罗比尼奥、梅克斯、帕托，同为４００万欧元，只是伊布的一个零头。国米年薪最高的球员是斯内德，年薪为６００万欧元，也不到伊布的一半。法国预算部长卡伊萨克认为：“在市场遭到经济危机重创的情况下，伊布这样高的薪水太不合适了。”法国体育部长瓦莱利也表示：“欧洲足球俱乐部赤字达到１５亿欧元，应该想法遏制这个问题，而不是提倡天价年薪。”倒是《足球市场》的评论颇有些酸葡萄心理：或许米兰球迷应该期待，什么时候能有阿拉伯的财团来为贝卢斯科尼注资。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高洪波承认日本足球先进性　坦言曾试图引进汪嵩</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１６日１６：３０，贵州茅台对阵杭州绿城的赛前新闻发布会在贵阳奥体进行，主队主教练高洪波首先来到现场，对前一段的比赛进行了回顾和明天的比赛进行了展望。发布会上高洪波首先提到了赛季上半段，贵州茅台队多次在领先情况下痛失好局，对于这个问题高洪波坦言球队还存在很多不足：“比赛中取得领先需要全队上下的统一，但是我们的球员还存在思想不统一的情况。对于一支球队来说，思想的统一是非常重要的，当然这个问题也说明球队还不够成熟。这样的比赛也是我们成长的经历，这个休战期我们也针对这个问题做了一定的准备，也希望球队能够成熟起来。”对于贵阳球迷关心的汪嵩，当年高洪波就任国家队主帅时也多次把他招进球队，对于这名球员，高洪波也罕见的透露了球队当初有意收购汪嵩的消息：“年初的时候，我们也曾经邀请汪嵩加盟，但可能因为一些合同问题和个人问题没能成行。当然，在我们来到带贵阳以后，也希望有更多的贵州的孩子来踢球，希望我们的贵州元素更多一些，这也是我们球队在未来一两年内所考虑的。汪嵩是一位非常优秀的球员，他在组织进攻、定位球以及射门方面都非常优秀。”对于杭州主帅冈田武史，高洪波表示有过一次交手记录，“我跟冈田武史在东亚四国赛上有过一次交手记录，当时我还在国家队，但也只经历一次。对他的执教理念和日本足球的发展，应该说，不单单是冈田，整体日本足球都找到了一条合适的发展之路。一个人不可能去把足球这么一个庞大的体系领悟清楚，它需要一个组织、一个体系，这也是我们需要学习的地方。当然了，希望明天的比赛希望我们能打败日本队！”最近一个多月，贵阳豪雨连连，这迫使高洪波不得不经常改变训练计划，对于这个现象，高指导表示：“首先作为教练员来讲，客观情况不能作为主要因素。搬到贵阳以后，我们有好多有利条件，比如政府的支持和球迷的热情，在方方面都有帮助。但老天下雨多也没办法，现在我们只有一块训练场，在保障上有一定影响。基地还没有建设好，建设好以后我们有四块场地可以交替使用，这样我们的安排能按部就班的推进。现在受天气影响训练经常会有一些调整，这种系统性安排肯定会改变。明天的比赛场地对双方来讲都有需要注意的地方，冈田希望打地面进攻，我们也希望这样打，因为高原球速更快，更容易掌握控制球的转换，这些肯定会受到一定的影响。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张宗宪球探报告：穷人版哈登　或复制大本钟奇迹</contenttitle>
<content>随着选秀大会的不断临近，“台湾飞人”张宗宪日益成为了美国业界关注的焦点。据悉，快船今天试训了６名球员，其中包括已报名参加选秀的张宗宪。与此同时，美国媒体给出了张宗宪的球探报告——１　个人基本情况：故乡：台湾位置：大学司职控球后卫，ＮＢＡ发展方向为双能卫身高；１．９２米体重：８６公斤球队战绩：８２胜２６负当他能出场时，张宗宪无疑是球队的重要一分子。大三时期，他率领所在的杨柏瀚夏威夷分校夺得了ＮＣＡＡ二级联赛的亚军，创造了校史最佳成绩。他在决赛中砍下了３５分６板，被评为“最杰出球员”（ＭＯＰ），这是ＮＣＡＡ历史上第２位来出自亚军队的ＭＯＰ。他具备咄咄逼人的侵略性，所以经常成为对手的防守重点。２　个人数据：大四年级，张宗宪的场均得分为１７．８分３．５板２次助攻和１．５次抢断，投篮命中率为４１．７％，三分球命中率为３０％，罚球命中率６６．４％。张宗宪是一名非常灵活的球员，具备独自创造得分机会的能力，外线的防守也非常凶悍，三分球投射也有一定的技巧和心得，这让他看起来很像是一名ＮＢＡ选秀的潜在沉睡者。或许，他有可能是穷人版的哈登。当你看了他的一些训练后，你会深信有关他的描述并非是浮夸之言。至少，他的训练情况是非常不错的，但不知道他的实战能力究竟是什么情况。他的生涯场均得分为１７．５分，我认为这有些虚高，事实上他的出场效率并不是很高，当然也不是很糟糕，算是中游水平。至于数据抢眼，可能是因为他效力于二级联赛，对手实力相对较弱的缘故。３　数据之外：优点：速度很快，这一点毫无疑问。如果你仔细看他的比赛视频，会发现他的第一步非常出色，轰击篮圈的欲望也非常强烈。有时候他在这方面显得有些不顾一切，这个特点是有些球队所需要的。缺点：虽然他具备冲击篮圈的能力，但如果最终无法将球送进篮圈，那一切都是徒劳。据一个现场观看他在朴茨茅斯邀请赛上表现的球探描述，张宗宪的进攻手段比较单一，他展现出了不错的创造投篮空间的能力，但别的方面却乏善可陈。作为控球后卫，他３场比赛一共才斩获５板５次助攻。４　综合点评：作为一名ＮＣＡＡ二级联赛的球员，要想直接冲进ＮＢＡ是有一定难度的，当然这并不代表他毫无机会，本－华莱士便做到了这一点。他可以把夏季联赛和发展联盟作为冲击ＮＢＡ的跳板。ＥＳＰＮ的选秀专家查德－福特将他列在了第８４位，张宗宪既然报名参加选秀，那只能顺其自然。他有可能会被一些球队邀请去参加夏季联赛，然后帮他纠正控球动作、提升罚球效率和出手时机的合理性。虽然他有不错的潜力，但还需要足够多的打磨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威险胜Ａ－拉德第五度封后　追平大威成现役第一</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。在连续击败了几位强大的对手后，四届赛会冠军小威廉姆斯巅峰期的统治力再现；波兰姑娘Ａ－拉德万斯卡尽管此前从未进过大满贯四强，但是在机会来临之时她仍然能够牢牢把握，连续突破打进了个人首个大满贯决赛。双方此前一共两次交手，美国人都只让对手拿下了４局，从打法特点和整体实力来看，波兰人想要爆冷的可能性微乎其微，只是希望她能充分发挥出自己技战术多变的特点，尽量增加比赛的精彩程度罢了。首盘比赛由小威先发球，美国人轻松保发，并在对手的发球局连续逼出破发点，Ａ－拉德万斯卡化解了多次危机并错过了多个局点后惨遭迎头破发，开局０－２落后；第三局波兰人顽强将小分逼至４０－４０，但小威还是没有让对手拿到破发点，从而成功建立起了３－０的完美开局。第四局３号种子在局点上送出了双误大礼，结果被小威连得两分破发，这样小威再度保发后已经将对手逼入了０－５落后的险境，波兰姑娘在１５－４０落后的情况下没有放弃，最终轰出一记ａｃｅ保发，避免了吞蛋的尴尬，小威毫无悬念保发后以６－１轻松拔得头筹。第二盘轮到了Ａ－拉德万斯卡先发球，雨水暂停后小威失误连连，白白送给对手一局，不过美国人在稍作调整后马上就找回了手感，第三局她轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，以２－１占得先机；之后双方各保一局，Ａ－拉德在第六局拿到了３０－０领先的机会，可惜却被经验丰富的小威连下四分，美国人继续以４－２握有一次破发的优势；落后的波兰姑娘没有放弃，轻松保住第七局后还在第八局拿到了全场首个破发点，结果小威因失误送出该局，比分来到４－４；这样Ａ－拉德顽强守住第九局后以５－４将局分反超，小威在压力之下一发成功率下降，波兰姑娘则越战越勇，结果在第十二局再度破发，以７－５扳回一盘。决胜盘一上来小威就攻的很凶，但波兰姑娘还是顽强守住了自己前两个发球局，这样四局战罢双方以２－２战平；第五局美国人终于撕破了对手的防线，之后她利用强势的发球连连得分，很快建立起了４－２的领先优势；此时美国人吸取了次盘失利的教训，在第七局攻势不减，很快以４０－０拿到３个破发点，顽强的波兰姑娘虽然奋力将小分追平，但最终还是再遭破发，美国人以５－２领先来到了自己的发球胜赛局，此时比赛彻底失去了悬念，小威没有给对手任何机会，干净利落保发以６－２锁定胜利，第五度捧起了温网女单冠军的玫瑰露水盘。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银狐驾临激活恒大天之骄子　３战３球谁人可挡姜宁</contenttitle>
<content>在银狐里皮入主恒大队之后，身为２０１１赛季中超联赛国产标王的姜宁，其可谓是彻彻底底的被激活了。因为银狐里皮与恒大队之所以能够在近三轮连战连捷，离不开姜宁在临场较量中为恒大队做出的巨大贡献。而值得一提的是，在近三轮赛事中贡献３粒进球与３次助攻的姜宁，亦理应重新回归国家队。在恒大队本轮主场对阵国安队一役中，再度获得首发的姜宁延续了之前的出色状态。特别是当恒大队处于落后局面时，是姜宁的挺身而出拯救了球队。因为当比赛进行到第１４分钟的时候，姜宁接应克莱奥的右路传中拔脚抽射破门，其不仅打入了个人近三轮的第３粒进球，更是为恒大队扳平了比分。而时隔二十分钟之后，姜宁又利用犀利的边路突破传中助攻穆里奇破门，这令恒大队反超了比分。由此可见，仅仅踢了半个多小时便送出一传一射的姜宁，不仅是率队在本轮走出逆境的救世主，更是恒大队力擒国安队进而豪取三连胜的大功臣。另外，相对于在本轮对阵国安队时的出色表现，姜宁在被银狐里皮激活之后的综合表现和突出贡献，则更为惊艳。特别是在恒大队近三轮获取三连胜的赛事中，姜宁个人居然贡献了逆天的３粒进球与３次助攻。其中在恒大队以５－１狂胜舜天队的赛事中，替补出阵的姜宁可谓是大放异彩，其在有限的出赛时间里居然贡献了两传一射，一举成为了当时一役恒大众将中表现最突出的人。而随后恒大队３－０大胜宏运队的比赛中，姜宁仍有所建树，为恒大队打入了一粒精彩的进球。如若再加上本轮的一传一射，姜宁在近三轮的种种贡献，绝对称得上是逆天级的。不言而喻的是，是银狐里皮的入主，才激活了沉默已久的天之骄子姜宁，而如此这般的姜宁，亦着实是没有辜负里皮的青睐和信任。另外值得注意的一点是，不论是从个人的竞技水平来看，还是从近期状态来看，姜宁绝对有资格、有理由重新进入国家队。毕竟从目前的情况来看，卡马乔的这支国家队需要姜宁这样的进攻多面手，来提升国家队在进攻端的实力和配置。因为从姜宁的技术特点来看，姜宁不仅具备在边路突击进攻的能力，同时还具备在中路组织策动进攻的能力，另外姜宁的个人直接进攻能力也同样突出。所以说，西班牙人卡马乔绝对不应该拒绝这样一位进攻悍将进入自己的国家队。或许，在联赛中大放异彩的姜宁将成为卡马乔打造新国足的重要组成部分。（雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相差悬殊希腊难耐俄罗斯　东道主之战谁赢谁出线</contenttitle>
<content>欧洲杯小组赛最后一轮的较量明晨将打响，Ａ组的四支球队目前都还有出线的机会，出线对于他们来说都只差那么一点点。其中希腊队的出线形势稍稍差一些，但只要战胜俄罗斯依然有望晋级。而俄罗斯、捷克和东道主波兰如果取胜都能稳获出线资格，其中俄罗斯出线形势最佳，只要一分便能晋级。本版撰文　现代快报记者　付智勇强弱之争　俄罗斯赢球无悬念希腊ＶＳ俄罗斯比赛时间：６－１７　２：４５预测：负俄罗斯ＶＳ希腊，被认为是Ａ组实力最为悬殊的一场较量。俄罗斯两轮１胜１负积４分，本场面对状态疲软、１平１负仅积１分的希腊，有望兵不血刃，轻松从Ａ组突围。表面上看，本场比赛强弱分明，相信很多彩民都期待着又一场的大比分之战。４：１大胜老牌劲旅捷克，１：１战平东道主波兰，野心勃勃的俄罗斯稳字当头，牢牢把握着出线的主动权，球队最大的惊喜是“新沙皇”扎戈耶夫，这位９０后前锋状态极为火热，两场比赛打入３球，是本场比赛俄罗斯攻城拔寨的重要倚仗。希腊首场逼平波兰，第二场憾负捷克，球员的老迈和状态下滑显露无余，虽然前两场比赛都在逆境中顽强取得了进球，但后防老将们稳定性大不如前，面对俄罗斯强大的整体攻势，恐怕难以招架。从竞彩网开出的胜平负数据分析，显然看好实力更强的俄罗斯胜出。希腊人虽然有顽强的斗志，但整体实力上的差距，让他们很难坚持９０分钟，即便上半场能靠防守逼得平局，整场比赛恐怕也难逃失利的厄运；由于Ｂ组最强的德国队极可能夺得小组第一，为了在１／４决赛中避开德国，俄罗斯人肯定会在本场比赛全力以赴，争取小组第一。综合来看，俄罗斯很可能上半场就奠定胜局，首推“负负”，可补“平负”更为稳妥。希腊肯定不会束手就擒，如果后防线能保持注意力，在他们的严防死守下，球队即使落败也很可能是小负；俄罗斯可能会稳中求胜，他们的目标是小组第一，小胜即可。当然也要考虑到俄罗斯为淘汰赛练兵，发挥出色的情况下，有打出大分的可能性。本场比赛强弱分明，俄罗斯主攻，希腊主守，在猜比分的时候要考虑到大比分获胜的可能性。捷克战波兰　谁赢谁出线捷克ＶＳ波兰比赛时间：６－１７　２：４５预测：负东道主波兰将在最后一轮迎战捷克，能否出线成败在此一举。由于波兰和捷克都有出线的可能性，因此双方的战意都比较强。此前两轮波兰两连平积２分，捷克１胜１负积３分，捷克的出线机会稍大，但考虑到另一场比赛的情况，本场基本上是一场“谁赢谁出线”的比赛，场面必将空前激烈。如此精彩的比赛，彩民绝对不容错过。捷克首场１：４惨败给俄罗斯，但球队及时调整状态，第二战趁对手立足未稳，在１３４秒内闪击打入两球，２：１惊险战胜希腊，但龟缩防守后险象环生，最终幸运守住胜局，本场面对波兰的主场攻势，球队的防守将经受重大考验；东道主波兰虽两战皆平，但球队的中轴线（莱万多夫斯基、皮什切克、布拉什奇克夫斯基）体现了良好的状态，势必会借主场之势展开猛攻。综合来看，攻势更盛的波兰很可能立于不败之地。从竞彩数据看，并不看好东道主胜出。从打法来看，波兰上半场会占据主动，有望借势取得领先，赢下比赛也是首选，但捷克足够老辣，“负平”是需要彩民认真考虑的选项。　两队防守都称不上稳固，防守反击的捷克进球的难度稍大。猜比分首选１：２，东道主波兰取胜出线。Ａ组的出线形势相对复杂，这也让最后一轮的比赛充满悬念，彩民朋友们可以多加关注，在观看比赛的同时，还需要尽量分析每支球队的情况，以提高投注准确率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西４０００万猎物亲口说ＮＯ　兰帕德去留再现疑云</contenttitle>
<content>日前《每日邮报》称，博阿斯入主热刺在即，在他点头收购的球员当中便包括葡萄牙国脚穆蒂尼奥，该球员的违约金高达４０００万英镑。不过，《每日邮报》同时亦有提到，穆蒂尼奥也是切尔西、曼联、曼城的网罗对象。然而就目前情况来看，如果当热刺与切尔西的合同均摆在穆蒂尼奥面前，他或许会做出让斯坦福桥人无语的选择。穆蒂尼奥是在里斯本竞技出道，并为该队效力长达７年，但２０１０年夏天，他却选择转投死敌波尔图，在那里他碰到了博阿斯，当赛季穆蒂尼奥随博阿斯一起完成三冠王伟业。有了这样一段无比美妙的共事经历，穆蒂尼奥便就此坚信，今后只有机会前往博阿斯麾下效力，彼此之间就能再度携手取得巨大成功。现如今，博阿斯则即将成为热刺主帅，所以穆蒂尼奥便公开示好白鹿巷方面。“博阿斯是我职业生涯期间所经历过的最佳主帅之一，我甚至巴不得明天就再度为他效力。”穆蒂尼奥对此说道。“博阿斯很像瓜迪奥拉，喜欢把战术制定的尽善尽美，然后再去选择最好的球员。我真不清楚他在切尔西执教时那里究竟发生了一些什么事情，但我知道，新帅往往需要时间，可他却就这样被切尔西解雇。我还知道，他在波尔图干的很棒，麾下有着众多理解并支持他的球员，事实上我们最终确实赢得葡超与欧联杯冠军。”从穆蒂尼奥的表态中不难看出，他不愿意去切尔西这种人际关系相对复杂的豪门，他只想在博阿斯手下踢球，而这显然会让切尔西比较失望。不过，眼下切尔西需要应对的事情却还不止某些球员拒来斯坦福桥，因为《每日邮报》已在另一篇报道中透露，继今年１月挖角兰帕德未果以后，洛杉矶银河打算再度向神灯发出邀请，与此同时《每日邮报》还分析指出，只要兰帕德本人表态愿意离开，切尔西没准就会亮出绿灯。兰帕德与切尔西的合同还有一年就将到期，他目前的周薪达到１３万英镑，对于一名３３岁的老将来说，待遇还是相当可观的。不过与收入相比，兰帕德的队内地位就不怎么等量齐观了，切尔西主帅迪马特奥早已表示，尽管兰帕德战功卓著，但下赛季却不太可能让他继续把持铁主力位置。迪帅的这番话会对兰帕德产生怎样的触动？只有兰帕德本人清楚。今天夏天便不妨看看，兰帕德到底是愿意继续留守斯坦福桥，还是打算放弃一年后从俱乐部方面拿到忠诚奖金，进而选择远赴美国与贝克汉姆共事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威捍卫温网女王地位　强势横扫对手亦心服口服</contenttitle>
<content>昨天，在温网女单８强战中，２０１０年赛会冠军小威和２０１１年冠军科维托娃狭路相逢。在这场冠军之争中，小威２比０淘汰卫冕冠军，重返４强，捍卫了在温网的女王地位。半决赛，小威将遭遇有望重返世界第一的阿扎伦卡。强势横扫对手２００８年进入决赛、２００９年和２０１０年登顶夺冠，小威是全英俱乐部不折不扣的女王。昨天，面对卫冕冠军科维托娃，６号种子小威显然更有王者风范，她全场送出了１３个ＡＣＥ球，最终以６比３、７比５力克４号种子，保持了对阵科维托娃的全胜。２比０横扫卫冕冠军后，小威终于一扫之前连续遭遇三盘鏖战的状态。“这是场含金量很高的胜利，科维托娃打得非常棒，特别是她的发球。”小威兴奋地说，她对于对阵卫冕冠军并没有想太多，“我可没想过一定要终结对手的卫冕之旅，我想的就是争取做到最好，打好自己的网球”。本场比赛，小威的接发球状态明显提升，不过，她认为还没有达到自己的最佳手感，“事实上我在训练时的接发球更好一些，所以我总想或许哪天比赛中也可以达到那样的状态，我还能回球回得更好，这场球还有点不够干净利落”。科娃心服口服再一次败在小威拍下，卫冕冠军科维托娃毫不吝惜对小威的赞赏，她再三表示，小威是真正的王者。“温网之前，我的表现并不好。不过，来到全英俱乐部，我越打越有信心。说实话，我打得并不差，只是小威太出色了，特别是她的发球。她总在最需要的时候拿下关键分。她的接发球也很强悍，之前肯定做过研究。”科维托娃原本期待自己的左手发球能够有一定优势，可惜都被小威化解了。科维托娃表示，她也许不能武断地说小威是不可击败的，毕竟她也是人，也会有缺点，“但这正显示了她的伟大，她真的是很难被击败的选手”。输给小威后，科维托娃表示，她不会太过沮丧，“８强就要离开，也许有一点儿不幸。我希望我能够变得更强，之后还有奥运会比赛，我依然很期待”。半决赛无压力重返温网４强后，小威成为最大的夺冠热门。不过，在大满贯赛场见惯了风雨的小威坦言，对于半决赛，她没有太大的压力，能享受比赛就好。小威半决赛将对阵目前世界排名第二、有望重返世界第一的阿扎伦卡。“她今年的表现非常惊人，已经有了一个大满贯冠军进账。这肯定会是一场艰苦的比赛。不过，对我来说，没有输赢的压力，我可以好好地享受比赛的乐趣。”小威说。对于大满贯，２１次闯进大满贯半决赛的小威显然比阿扎伦卡更熟悉，她的半决赛经验丰富至极，“我最看重的就是大满贯，把大满贯奖杯放在家里的感觉太棒了。那是小时候的梦想，而且是认为遥不可及的那种”。当然，久经沙场、经历过巅峰低谷的小威在心态上肯定也比阿扎伦卡更平和，“没人愿意过大起大落的生活，事实上这些事情都不是你能控制的。所以如何从困境中走出来、如何面对这些难题，显然比你打得顺风顺水时更让你具有人格魅力”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈曼禁令被推翻或东山再起　张吉龙何去何从未知</contenttitle>
<content>本报讯　北京时间７月１９日下午，国际体育仲裁法庭正式宣布推翻国际足联（ＦＩＦＡ）对原国际足联执委、亚足联主席哈曼做出终身禁止从事足球活动的决定。这也意味着，卡塔尔人已经恢复了从事和足球有关活动的权利。早在去年，亚足联主席哈曼为了能和瑞士人布拉特竞争国际足联主席职务，不惜私下疯狂行贿，结果被老谋深算的布拉特揭穿。国际足联道德委员会在去年５月２９日宣布暂停亚足联主席哈曼的一切体育职务。亚足联随即任命亚足联第一副主席张吉龙担任代理主席。随后在７月２４日，国际足联官方宣布，哈曼因为在国际足联主席竞选中贿选而被终身禁止从事与足球有关的活动。之后亚足联召开了执委会会议，确认了张吉龙的代理主席身份，同时根据亚足联的章程，张吉龙成为国际足联执委。哈曼显然不甘心就此泯然众人，他不甘心在国际足坛消失。最终在去年８月１９日向国际体育仲裁法庭提起了关于其亚足联主席一职被撤销的上诉，国际体育仲裁法庭在９月３０日驳回了卡塔尔人的上诉请求。不过哈曼并不甘心，他在去年１１月再次向国际体育仲裁法庭提交了关于其被终身禁止从事和足球有关活动的上诉。国际体育仲裁法庭对这个案件一直是拖着不审理，直到１９日才宣布终审结果。值得注意的是，亚足联为了防止可能出现的变数，最终在今年７月１６日对哈曼宣布了追加处罚，哈曼在３０天内不能够在亚洲范围内做任何和足球有关的事情。亚足联的举动很明显，即便哈曼此番胜诉，也暂时无法在亚足联展开行动。就在昨天，国际体育仲裁法庭正式废除了国际足联对哈曼的终身禁赛决定。这也意味着，虽然他现在还无法回到亚足联工作，但他即日起即可以从事和足球有关的活动，他可以在接下来利用他手中的人脉再度东山再起。今年１０月份，亚足联将召开全体代表大会，进行新主席选举。目前代理亚足联主席的张吉龙肯定将参加竞选，此外还有来自西亚的萨克尔等人，如今哈曼被解除禁令后，他同样可以参加竞选。对此，国内著名足球记者马德兴也表示：“彻底好玩了，就在数分钟之前，国际体育仲裁法庭宣布：推翻国际足联作出的禁止哈曼终身从事足球的活动，理由是：证据不足。这意味着哈曼可以官复原职！而在此两天，亚足联宣布哈曼禁赛３０天！政治与足球斗争，完全乱了。而张吉龙命运如何？静观其变吧！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>裁判专家：京粤战秦升应得红牌　裁判要做旁观者</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　又是一周比赛周结束，中超、中甲、足协杯多场比赛在这一周中进行，争议判罚必然不可避免。北京时间２０１２年７月３日晚，《天天体育》准时吹响《集结哨》，为您盘点本周争议判罚。本期做客直播间的嘉宾依旧是裁判专家崔宝印。本周，北京理工大学足球队面临双线作战。首先是中甲赛场与天津松江队一战中发生了小范围冲突。天津松江队门将在抱到球的状态下有抬腿踢人动作，当值主裁果断判罚了点球并向其出示了黄牌。对此，裁判专家崔宝印表示：“守门员当时已经拿到球了，还给了一脚，这就不是自我保护了。球都落地了还踢人这是犯规毫无疑问，但是否给黄牌要看动作的伤害程度，这个动作其实不给牌也可以。”比赛中断１０分钟后继续进行。北京理工大学队本周还同时参加了足协杯的比赛，而对手是中超新军大连阿尔滨。本场比赛中，阿尔滨队门将于子千再次出现失误，在其护球的过程中被北理工队员将球掏走，于是于子千绊倒了对手，吃到黄牌。崔宝印解释道：“这个判罚我感觉裁判处理的比较得体，这不属于得分机会，对于得分机会有这样几个界定，首先要求球向球门方向滚动，其次运动员向球门方向移动。而这个球是在底线附近，构不成得分机会，所以是黄牌。”中超联赛本周进行第１５轮的较量，北京国安队奔赴客场挑战卫冕冠军广州恒大。第３０分钟，王晓龙获得进攻机会，但被张琳芃阻挡，主裁判向后者出示了黄牌，双方均不满判罚并发生争执。崔宝印表示判罚没有问题：“王晓龙和张琳芃是在同时追求，谁控制球都有可能，而且两个人当时都有动作，只不过张琳芃的动作稍微大一些。这是一次进攻机会，所以给黄牌还是恰当的。”第６０分钟，秦升铲倒朴成，裁判向其出示黄牌，而双方依旧产生小范围冲突，秦升指责朴成假摔。崔宝印表示：“确实是有犯规动作，给牌也没有问题，可能朴成有些不礼貌，激怒了秦升。而秦升对黄牌又有些不满，所以才会产生冲突。运动员在场上千万不要和自己过不去，不要气性太大。尤其是国家队队员，一定要学会控制情绪。这个动作其实应该都成红牌的，是在经过警告之后继续发生不争当行为，朴成的挑衅也应该是黄牌。”在江苏舜天与广州富力队的比赛中，第８６分钟，富力队外援轻轻将球踢向杜文辉，杜文辉愤怒反击。崔宝印认为：“富力外援当时不应该动球的，他动球可以，可以往外踢，但是往身上踢就是挑衅。作为裁判员不应该去拉架或者劝架，只需要用规则去判罚就好了，做一个旁观者才能成为公正的执法者。”（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“体彩在我身边”征文活动：体彩圆了我的大学梦</contenttitle>
<content>讲述人：韦灵明一家性别：男年龄：２１岁学校：遵义医学院社会体育专业大二籍贯：贵州省黔东南丹寨县南皋乡记录者：本报记者金海燕山里娃用知识改变命运阳光的笑脸、坚毅的眼神，这们从大山中走出来的男孩子并没有因为家的庭贫困而自卑，相反，他热情待人、开朗大方。在其家乡南皋乡做完义诊，他匆匆与父母告别，在回凯里的车上，他告诉我第二天要去贵阳打工，筹措下半年的学费和生活费。——金海燕韦灵明：我来自黔东南丹寨县南皋乡的贫困家庭，家中没有土地，父母没有工作，每天靠卖水果赚钱养家。我有一个弟弟，正在上高中，父母收入很不稳定，每年家中最稳定的收入就是年底卖掉四头猪所得。杨兴汝（韦灵明的妈妈，４４岁）：现在猪的价格每斤９元，一头猪能卖２００多元，一年卖四头猪收入１０００元左右。两个儿子一个上大学、一个上高中，家中十分困难。但是不管怎么说，只要孩子们能成才，有出息，再辛苦我们都愿意。他高考本来可以考得更好，但是因为家庭贫困，他一直有辍学的念头，想早点出去打工养家，反复折腾，导致高考发挥失常，还好考上了遵义医学院，我们都感到很欣慰。孩子学习知识才能有前途，不管他将来的道路怎么走，只要他有出息就好。现在，灵明的生活费都是他寒暑假打工、做家教赚的。韦祥（韦灵明的爸爸，４８岁）：原来我们家是农村户口，当时灵明的爷爷正在邮局上班，就把家中户口改成了居民户口，我们就没有了土地，他爷爷过世后，家中的生活条件每况愈下。我的身体不好，他妈妈也总是感到很疲倦，刚刚做了检查，还没拿到结果。都是年轻时干活太辛苦留下的病根。韦灵贵（灵明的弟弟，高二学生）：哥哥是我的榜样，我要向他好好学习，争取做一个让父母骄傲的孩子，对社会有用的人。韦灵明：考上遵义医学院后，我申请了国家助学贷款，前两年的住宿费、生活费得到“体彩新长城助学基金”的帮助，我觉得充满了力量和勇气，能得到社会上这么多好心人的帮助，我希望自己也能将这份爱传递下去。我的家乡山路曲折，到县里、市里看病很不方便。乡里只有一个卫生所，医疗条件一般，有时乡里人生病，随便抓一点药吃吃就算了。此次能够回家乡做义诊，我赶到非常自豪。在医学院学了两年，我觉得自己的所学终于有了用武之地。以前，我在乡里的卫生所也做过义诊，但是这次意义不同，能够和帮助我成长的体彩人一起回乡做义诊，既是我对体育彩票的感恩，也是对我家乡的回报，我感到非常骄傲，我一定要成为一个对社会有用的人。我想真诚地说一声：感谢体育彩票，感谢学校领导，感谢所有帮助过我的人，你们在我追求理想的过程中，给了我莫大帮助。当我们一家人对我的学费一筹莫展时，你们让我看到了人生的希望。点评：一个懂得感恩的孩子，希望知识能够改变他们一家人的命运，日子越过越好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英超豪门队长３１岁宣布退役　１７年来从未改换门庭</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日凌晨，英超豪门托特纳姆热刺俱乐部官方宣布，队长莱德利－金因伤病决定在３１岁时退役，这位为三狮军团服役多年、却始终不得重用的白鹿巷铁卫，将担任北伦敦球会的全球大使。　更多英超新闻＞＞托特纳姆热刺官方宣布：“俱乐部历史上的传奇后卫莱德利－金周四宣布退役。他今后仍将为俱乐部工作，这位热刺队长、英格兰国脚将成为俱乐部全球大使。莱德利－金１９９８年成为职业球员，１９９９年５月热刺对阵利物浦的比赛，是他首次在英超联赛中亮相。他总共为热刺出战了３２３场比赛，其中包括２００８年在温布利为热刺捧得联赛杯。莱德利金虽然结束了球员生涯，但他永远与热刺站在一起。”如今只有３１岁的莱德利－金是充斥着铜臭味的英超联赛中，少有的职业生涯只为一家俱乐部效力过的球员，他１４岁就加入了白鹿巷球会。２００９－２０１０赛季，他率热刺首获欧冠资格。在三狮军团中，频遭伤病的莱德利－金从２００２年３月英格兰对垒意大利的比赛开始，在１０年中一共为英格兰出战２１次，他随队出征了２００４年葡萄牙欧洲杯和２０１０年南非世界杯。“莱德利－金为俱乐部付出了很多，他是一位优秀的球员、队长和对外大使。”一向抠唆的热刺主席莱维，竟在这么多年内未将莱德利－金转卖，也算个不小的“奇迹”。莱德利－金本人表示：“我从小就为热刺踢球，我习惯将热刺看做自己的俱乐部，很难想象自己披上其他球队战袍出战的情形。我知道一生只为一支球队踢球很难，但我总是很享受这一切，我总是希望帮助球队迈入强队之列。我要感谢俱乐部所有人和球迷，过去几年我错过了很多比赛，但热刺球迷却在我身上保持了足够的耐心。在我的生涯苦难期，他们支持我、鼓励我。但因为伤病，我现在已无法训练，我的职业生涯不得不提前终结。热刺好像我的第二个家，很高兴继续为俱乐部工作，我已参与热刺基金和新球场事务，很高兴继续为热刺工作。”队友道森对他评价道：“莱德利是一个大家伙，我敢肯定他是一位无与伦比的球员，他是英格兰最好的后卫之一。我记得第一次看他踢球是２００５年，对手是朴茨茅斯，当时我就想：这家伙防守得太轻松了，我怎么才能像他那样。他是位好人，无论场内还是场外。”迪福：“我很早以前就知道莱德利了，即便他远离足球，他也永远是一位好人，这里的年轻人们都喜欢他！”贝尔：“对我来说他是我见过的最棒的球员，如果没有伤病他将是世界上最优秀的后卫。有时候他一周没训练周末却能坚持９０分钟，他总在与伤病抗争，无论如何他总那么令人难以置信。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搏命式换人！里皮显真功　广州破６年航海不胜魔咒</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　７月２１日晚，２０１２中超第１８轮，广州恒大客场２－１战胜河南建业队，本周之内足协杯和联赛双杀对手。值得一提的是，恒大主帅里皮在第６０分钟一次搏命式地连换三人，而替补上场的巴里奥斯也在上场四分钟后就立马建功帮助球队取胜。这是广州恒大（包括前身广州医药）自２００６年来首次在航海全取三分。周三晚的足协杯，恒大和建业均以替补出战，只因两队在今晚还有一场中超对话。上一轮德比失利的恒大渴望反弹，继续扩大联赛的领先优势；五轮不胜的建业也期待触底反弹，上赛季恒大中超首败制造者沈祥福挂帅履新，让他们看到了主场抢分的希望。不过祥子坦言：里皮的恒大比上赛季更稳健、老到，要复制去年对恒大的不败难度不小。比赛开始后，恒大队就反客为主，赵旭日在第８分钟率先破门；不过此后建业队稳住阵脚的同时也开始反扑，第２７分钟，建业梅西徐洋利用恒大拉莫斯张琳芃的一次失误扳平比分。此后比赛进入胶着状态，双方１－１的比分一直维持着。穷则思变。第６１分钟，恒大主帅一次性换下三人：巴里奥斯、吴坪枫和黄博文分边换下孔卡、郜林和赵旭日。四分钟后，里皮的换人就收到了效果：刚刚上场的巴里奥斯第一次触球便取得了进球，穆里奇禁区肋部断下建业防守球员的皮球，一个加速瞬间摆脱两人包夹后下底后将球敲回门前，巴里奥斯不紧不慢地停下皮球，右脚推射远角得手。巴里奥斯攻入加盟恒大后的联赛首球，同时也帮助球队２－１再度领先。恒大凭借这次换人，最终有惊无险地以２－１战胜了建业队。赛后复盘里皮的这次换人，不难发现这是一招险棋。巴里奥斯周三晚足协杯比赛打满了全场，黄博文此前也被曝有伤在身；而被换下的孔卡和赵旭日都是上半时恒大领先的助攻者和进球者，一般中国教练是不会如此豪赌的。也许是不甘于领头羊被副班长逼平的现状，或者是恒大不甘接受联赛下半程三轮不胜的尴尬，里皮的换人相当果断，巴里奥斯上场就建功，换人也算收到了立竿见影的效果。第８１分钟，恒大后卫唐德超被内托踢伤，恒大队一度面临１０打１１的危险局面。不过好在恒大队最终２－１战胜了建业队，这是他们（包括前身广药队）２００５年还在中甲的时候以４－１战胜河南建业队后的又一次客场取胜。两队近些年在郑州的比分分别为：２００６年建业１－０取胜，２００７年无交手，２００８年和２００９年，建业分别２－０、２－１取胜，２０１０年无交手，２０１２年双方１－１战平。这说明广药队在建业队主场很难占得便宜，而里皮用一次搏命换人艰难取胜也算是可喜可贺，拿到的３分价值连城！（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７日综述：小德携费德勒过关　李娜再度止步次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第三日较量。男单赛场没有出现太大冷门，球王费德勒和小德均是顺利晋级３２强，而优雅的费德勒在比赛中一度摔倒坐地成为小插曲；女单赛场冷门不断，中国一姐李娜输给了昔日手下败将科斯蒂亚，连续两年止步温网第二轮，而彭帅力挫森田步美，连续两年晋级３２强。此外，小克晋级莎娃暂时领先，而斯托瑟和沃兹尼亚奇爆冷出局。中国金花：李娜爆冷出局　彭帅连续第二年进３２强中国一姐李娜在与法网比赛时的手下败将、罗马尼亚美女科斯蒂亚的再一次遭遇战中状态全无，特别是第二盘，李娜在一度４－２领先的优势下连丢四局，最终以３－６／４－６告负，连续两年在全英俱乐部止步第二轮。３０号种子彭帅和日本小将森田步美的激战虽然一度受天雨影响，不过在首盘经过抢七的考验后中国金花还是顺利以７－６（４）／６－３取胜，连续第二年闯入温网３２强。在下一轮中彭帅将遭遇爆冷击败斯托瑟的荷兰小将鲁斯。男单：小德力挫哈里森　优雅费德勒尴尬摔倒坐地男单卫冕冠军德约科维奇顶住了美国小将哈里森的冲击，以三个６－４取得了对阵对手的两连胜，挺进３２强。赛会六届男单冠军得主费德勒延续了首轮的好状态，第二轮面对意大利选手弗格尼尼，瑞士天王在轰出了３５记制胜分后，用时１小时１４分钟就以６－１／６－３／６－２横扫对手，强势晋级３２强。在比赛中还出现一个插曲，在一次底线救球中费德勒不幸摔倒，大腿和左膝都压在了地上。不过赛后费德勒表示并没有受伤。其他第二轮赛果，１２号种子阿尔玛格罗以６－２／５－７／６－２／６－４淘汰了鲁芬，１８号种子加斯奎特直落三盘以６－３／６－４／６－４战胜了贝梅尔曼斯；１５号种子摩纳哥以６－２／３－６／６－３／７－６（３）打败法国选手查迪，塞尔维亚名将特洛伊基继首轮之后再次上演五盘大战，以６－４／４－６／５－７／７－６（３）／６－４战胜了克里赞；首轮爆冷淘汰了伯蒂奇的拉脱维亚新星古尔比斯则没能继续前进的脚步，他在经过了长盘大战之后以６－２／４－６／６－３／６－７（２）／７－９惨遭雅诺维茨逆转，３１号种子德国好手Ｆ－梅耶尔以３－６／３－６／６－４／６－２／６－４逆转了同胞佩特斯齐纳尔，晋级３２强。受到当地雨水的侵袭，比赛的同步性被大大打乱，今天已经是正赛第三天，但仍然进行了多场首轮的补赛。７号种子费雷尔以７－６（５）／６－４／６－４击败了德国选手鲍恩，奥地利名将梅尔泽苦战五盘以３－６／７－６（２）／２－６／６－４／８－６险胜瑞士名将瓦林卡，加拿大发球好手拉奥尼奇以三个６－４力挫哥伦比亚选手吉拉尔多，克罗地亚选手卡洛维奇以６－４／６－４／７－６（５）击败　以色列名将Ｄ－塞拉，美国名将罗迪克以７－６（１）／６－４／７－５力擒英国本土球员贝克尔。女单：小克晋级莎娃暂领先　斯托瑟沃兹遗憾出局比利时名将克里斯特尔斯以两个６－３轻取捷克球手赫拉瓦科娃，晋级３２强，俄罗斯美女莎拉波娃在首盘挽救六个盘点后，以７－６（３）／３－１领先于前赛会四强皮隆科娃时，比赛最终因天色问题而顺延至当地时间周四续战。而５号种子斯托瑟在经过三盘苦战后以２－６／６－０／４－６惨遭荷兰小将鲁斯爆冷，遗憾止步第二轮。此外，３号种子Ａ－拉德万斯卡以６－２／６－１横扫俄罗斯美女维斯尼娜，意大利新星吉奥尔吉以６－３／６－１轻取塔提什维利，德国名将利斯基则在经过长盘决战后逆转了雅瓦诺夫斯基，比分为３－６／６－３／８－６。几场首轮的补赛中，沃兹尼亚奇在浪费两个赛点后以７－５／６－７（４）／４－６惨遭去年赛会八强帕斯泽克逆转，继２００７年的法网后再度遭遇尴尬的大满贯赛一轮游。前世界第一伊万诺维奇则以６－３／３－６／６－３击败西班牙怪球手Ｍ－桑切斯，晋级第二轮。另外，德国美女格尔格斯以两个６－２轻取皮尔；科内特则以６－０／７－６（１）力克俄罗斯红粉布拉奇科娃，新科法网亚军埃拉尼以６－１／６－３淘汰范德维格，扎科帕洛娃则以６－４／６－１爆冷淘汰了１３号种子齐布尔科娃。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大目标恐无缘蓝黑　知情人曝国米曾与Ｃ罗擦肩</contenttitle>
<content>国米少帅斯特拉马乔尼的战术强调边路进攻，夏季转会市场上，国米一直将小卢卡斯、拉维奇视为两大引援目标。如今两名球员都与国米渐行渐远，经纪人称小卢卡斯将留在巴西，而拉维奇的未来已基本确定，巴黎圣日耳曼从国米手中抢下了阿根廷边锋。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞国米主席莫拉蒂对小卢卡斯心仪已久，小卢卡斯此前在接受《米兰体育报》采访时也称自己今夏有两大目标，一个是随巴西出战伦敦奥运会夺金，另一个就是加盟国米。但《米兰体育报》披露，莫拉蒂只为小卢卡斯准备了１９００万欧元，而圣保罗早就放出话来，国米一月份时就报价２０００万欧元求购卢卡斯，他们认为小卢卡斯可不只值这个价钱。皇马加入竞争，让小卢卡斯的转会更加复杂，小卢卡斯的经纪人在接受《环球体育》采访时表示：“小卢卡斯希望在圣保罗效力到２０１４年，现在我们不考虑欧洲足球。小卢卡斯将会履行完和圣保罗的合同，为２０１４年世界杯做好准备。”引进小卢卡斯碰壁，国米收购拉维奇也不顺利，问题还是出在转会费上。莫拉蒂只能拿出１５００万欧元左右现金，而德劳伦蒂斯希望拉维奇能换来３０００万欧元。巴黎圣日耳曼体育主管莱昂纳多向《足球市场》证实：“我们确实在和拉维奇谈判，一切都进展顺利，但夏季转会窗口６月１３日才会开启，所以我现在还不能多说些什么。”《罗马体育报》称国米如今已将目标转向佛罗伦萨中场约维蒂奇，佛罗伦萨是上赛季意甲表现最令人失望的球队之一，球队战绩不佳，这让约维蒂奇心生去意，尽管佛罗伦萨并不想失去进攻核心，但如果有球队愿意出３０００－３５００万欧元，紫百合将抛售约维蒂奇，用这笔钱完成重建。《足球市场》称，国米希望用１０００－１５００万欧元，加上维维亚诺、法拉奥尼、帕隆博等球员，来完成约维蒂奇的引进。但国米将面对那不勒斯的竞争，卖掉拉维奇后，德劳伦蒂斯可以拿出更多的现金来收购约维蒂奇。除了那不勒斯，英超新科冠军曼城也在关注着约维蒂奇。《全市场》认为，选择了斯特拉马乔尼，莫拉蒂就应该放眼未来，既然没有那么多资金收购球星，不如多引进一些年轻、有潜力的新人。著名的传记作家布兰德就向《全市场》披露，Ｃ罗纳尔多还在葡萄牙踢球时，很多教练都预言他将来会成为足坛的现象。第一个做出这样判断的正是国米名宿苏亚雷斯，国米当时对Ｃ罗纳尔多很有兴趣，但当莫拉蒂找到Ｃ罗纳尔多时，曼联已抢先一步签下了Ｃ罗纳尔多。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥比纳告别鲁能：可以昂首离开　会考虑再回中国</contenttitle>
<content>在鲁能为奥比纳举行的送行会上，奥比纳抱着女儿出现，这让一场原本伤感的离别多少带有了一些温馨的画面。从上赛季初加盟，再到今天的离开，奥比纳内心更多的是不舍。“我有很多很多的话，也有千万个感谢要送给我的朋友们，在我回到巴西后，我会牵挂着这里的朋友。在座的队友和朋友都是纯爷们，但我随时都可能热泪盈眶，只是，我会把眼泪隐藏起来。”在接受记者最后一次采访时，奥比纳如此表示。记者：在这个时候离别内心的感受是什么样的？奥比纳：离别的时刻是伤感的，尤其是在现在这样的时刻，马上就要回到巴西了，我有着更多的不舍。在这一年半的生涯中，也许我没有表现出百分之百的能力，但我一直在努力，我一直希望带给球队更多的帮助，但现在我在这里只能祝福我的队友们了。记者：离别之际有什么话要给队友说的？奥比纳：我漂洋过海不远万里来到了这里，跟大家在一起一年半的时间，也是一种缘分，和队友建立了浓厚的感情，在这个伤感的时候，我也希望我的队友们能够开心的生活和踢球，不管怎么样，无论上场与否，我们都要从足球中获得快乐。十分珍惜大家在一起相处的这段时光，虽然马上要回到巴西，但回去之后肯定是会十分想念大家的。记者：对于自己生活了一年半的这个地方，留下了什么样的记忆？奥比纳：这个城市我很喜欢，给我留下了很多值得回忆和怀念的地方，对这里已经有了感情。但是更我放不下的是一直支持我的球迷和身边这些队友们，这个集体；因为来到这里最初很辛苦，但是大家都给了我很多帮助，在这里我要感谢每一个人。记者：作为非常成功的巴甲球员来到这里，但是赛季没有结束就离开了，会不会对你的信心上造成一些打击？奥比纳：职业球员就要面临很多突发的情况，像这种在半程就被送走的情况，我也见过其他队友被送到其他的球队，这都是很正常的。如果主教练能够需要一个更好的人去帮助球队，那我也会祝福球队祝福俱乐部通过得到新的球员取得更好的成绩。虽然半程离开球队，但我并没有感觉自己就是失败者，因为我在这里努力过，我一直都是坚持百分之百的努力。所以我在这里奋斗了，所以即便是在这个时候离开，我觉得也是可以昂首挺胸地走出去。记者：假如以后有其他中国俱乐部邀请，你还会考虑回来吗？奥比纳：这话说起来有些为时过早，因为现在我确实跟帕尔梅拉斯签了一个租借合同，所以我现在的所有权还是属于鲁能，半年内我会进多少球，以后还会不会回来还都是未知数，假如一定建立在如果上的话，我还是希望能再回到中国，证明自己，因为我觉得在这里还没有做到自己的最好，而且在中国这个国家有很多我在巴西还没有体验或体会到的东西，包括人、事物和环境，我非常喜欢中国这个整体的大环境，所以我还是会考虑回来。记者　曹红芳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古力：获得参赛权有些愧疚　希望江维杰多多承让</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日晚，第二届“金立智能手机杯”中国围棋世界冠军争霸赛的开幕晚宴，在北京的金台夕照会馆隆重举行。中国棋院院长刘思明、金立集团执行副总裁张高贤以及四名参赛棋手孔杰、古力、谢赫和江维杰均出席了开幕式。开幕式现场举行了抽签仪式，结果古力与江维杰遭遇，孔杰则与谢赫狭路相逢。抽签结束后，四人分别握手致意，而后各自发表了参赛感言。首先接过话筒的是四人中最年长的三次世界冠军得主孔杰，他也是继去年之后第二次参加本项赛事。在去年的首届比赛中，他首轮即负于朴文垚，因此在展望本次比赛时，他也显得很谨慎：“很高兴能够第二次参加这项比赛，最近我的状态并不太好，明天的对手谢赫实力又非常强，希望能够下出精彩的棋局来吧。”当王谊问他此番在家门口作战是否占据主场之利时，孔杰笑着表示：“成绩如何还要看自己的发挥。”谢赫其实并没有获得过真正意义上的世界冠军，但考虑到其在今年年初的农心杯三国擂台赛中以主将身份连斩韩国三员大将，为中国队历史上第二次夺冠，因此得以入选本次比赛的参赛名单。在此，主持人王谊还特别提到，金立集团董事长刘立荣此前曾经特意提出，谢赫一定要参加本次比赛，“能够在农心杯中为中国队夺冠，其意义比一般的个人世界冠军更加重大”。对此，谢赫微笑着说：“感谢金立集团的大力支持，感谢刘总对我的鼓励。”作为首届比赛的冠军，古力却用了“愧疚”二字来形容此次参赛的心情：“江维杰是新科ＬＧ杯冠军，谢赫是农心杯三连胜夺冠，相比之下，我的参赛资格多少有些勉强，感谢投票支持我参赛的棋迷朋友。其实农心杯本来我是想三连胜夺冠的，结果还是实力不如赫哥，没能做到。”不过随后他话锋一转，对准了明天的对手江维杰：“我在名人战中的六连冠就是被江维杰先生终结的，希望明天江维杰先生多多承让。”这样一句话，令包括江维杰在内的所有人都笑了起来。随后，古力还特别提到了他与金立的缘分：“今年以来状态一般，很多比赛都是一轮游或者两轮游，不过金立赞助的联赛成绩还不错（８胜３负）。去年重庆队没能夺冠，我有很大责任，今年一定要全力以赴。”江维杰是本次参赛棋手中唯一的９０后，却是唯一名正言顺的“冠军棋手”。对于刚才古力的一番表态，江维杰笑着说：“古力大哥太谦虚了，每次我和古力大哥下棋都十分开心。明天还是要抱着学习的态度，争取下出精彩的棋来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球第１２０７７期：关注胆码０６　１６</contenttitle>
<content>０７７期双色球康康看胆０６　１６双色球０７６期奖号：１１　１８　２２　２７　２９　３０＋１５红球上期开出和值１３７，创下了近８０的新高，并已连续三期高于理论值；近十期和值均值在１０３．４，比１０２的理论值略高１．４个点；本期和值似有大幅回落，关注和值开在８０点左右，７０－９０之间，近十期和值尾开出７６８４２５，共６个，本期重点关注小偶数和尾，看好０１２９的和尾；上期开出一组两连号２９　３０，连号发生在后区；近十期连号共出现１０次，近来连号频繁露面，且都集中在中后区开出，按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，防０字头０６－０９之间出连号；上期奇偶比开出３：３，在整个双色球开奖的１３６１期中，至今已亮相４８４次，占总量的３５．５６％，比理论值的３４．３８％多出１．１８％，本期似可放弃，近十期奇偶数出号量之比为２８：３２，奇数略少，本期似可以偶数多出为主，看好偶数４－５个；上期小大数比开出１：５，在整个双色球开奖的１３６１期中，至今已露面１２０次，占总量的８．８２％，比理论值的８．９４％少出０．１２％，本期似可放弃，近十期小大数出号量之比为２６：３４，小数偏少，本期似可考虑以小数出号为主，看好小数的反弹，关注小数３－４个；上期奖号在１１之前出现了较大间距１１，本期有望在此间距出号相补２－３个号，看好０１　０３　０６　０７　０８；开首号开出１１，属于冷号，在１３６１期的双色球开奖历史上作为开首号出现３２次，位列开首出号第１１位，开首号偏大，本期似走小为好，关注０１　０６　０７　０２　０３开头，看好０１　０６；收尾号开出３０，属于热型号码，在１３６１期的双色球开奖历史上作为收尾号出现１６４次，占收尾出号第４位，本期有望走小，可重点关注２字头收尾，看好２６　２４　３３　２９　２３收尾，关注２６　３３；上期遗漏１０期以上的号码没有开出，本期遗漏１０期以上的冷号０１　１２　１４　２５，存量升至４枚，本期似可设１－２个，防０１　１２；上期已出遗漏的２４　３１这２枚号码可防２４；尾号为１３６的奖号应多关注，本期红球试杀０２　１３　１０　１４　３０　２２　３１　２７　２５　２８；本期胆码关注０６　１６，看好０６。上期蓝球奖号开出１５，为大奇数，除３余０的数。近十期大小数出号量５：５，大小数继续保持持平；已连续三期走大，两期开出大数；近十期奇偶数出号量４：６，奇数仍在强势；除３余数的出号量维持在３：２：５，除３余１的数略少；本期蓝球似以大数、偶数、除３余０、１的数为重点，试杀０４　０９　０１　０３　１６　１４　０５　１５　０６，关注蓝球１２　０７　０８　１１，看好１２。１２＋４复式０１　０３　０６　０７　０８　１２　１６　２０　２３　２４　２６　３３＋１２　０７　０８　１１８＋２　复式　０１　０６　０８　１６　２３　２４　２６　３３＋１２　０７６＋１　单式　０１　０６　０８　１６　２３　２６＋１２胆０６　１６．看好０６杀蓝：０４　０９　０１　０３　１６　１４　０５　１５　０６，　次杀：１０　０２　１３　０８　１１，配蓝：１２　０７杀红（出０－１个）０２　１３　１０　１４　３０　２２　３１　２７　２５　２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张庆鹏与球队“分手”　但会代表辽宁参加全运会</contenttitle>
<content>昨天下午，辽宁衡业男篮当家球星张庆鹏与球队“分道扬镳”的新闻在网络上疯传。本报记者随即向俱乐部和张庆鹏本人进行了求证。辽宁衡业男篮俱乐部相关负责人表示：“张庆鹏是自己提出转会申请，俱乐部和省体育局商议过后答应了他的申请。”而张庆鹏本人的回答却与俱乐部的口吻大相径庭，他只是淡淡地说了一句：“俱乐部早就宣布我离队了。”但随即他又说：“作为辽宁人，我肯定会为辽宁代表团征战在家门口举办的全运会。”新疆队或成最终选择之前，有传言说：辽宁籍后卫张庆鹏前几日出现在了乌鲁木齐的地窝堡国际机场，目前他已经跟随新疆队进行训练。此消息一出，众多辽篮的球迷们就坐不住了，他们纷纷在微博和俱乐部的贴吧中表达对这位辽宁籍“全明星票王”的眷恋。一位名为“水中游鱼”的辽篮球迷说：“我永远都记得２００６年张庆鹏随国家队出征法国，在落后法国队２０分的时候他临危受命，上场精彩不断。我不相信他就要这么离开他深爱着的故乡了。”现年３１岁的张庆鹏曾在２０１０—２０１１赛季为新疆队效力过１个赛季。上赛季在辽宁队，张庆鹏与前任主帅郭士强不和，一度传出张庆鹏将离队，但最终却是郭士强下课。对于即将离开辽宁加盟新疆的消息，辽宁衡业男篮俱乐部和辽宁省体育局在昨天上午均证实了这个消息并且表示：赛季结束后张庆鹏自己提出转会申请，经过慎重的研究决定同意放行。然而事情到了下午却出现了戏剧性的变化，辽宁衡业男篮俱乐部相关负责人表示：“目前，俱乐部方面确实正在与新疆队就张庆鹏转会的事情进行商谈，我们同意他转会，但是双方在转会费等问题上还存在一定的分歧。然而此前张庆鹏去新疆是没有和俱乐部打招呼的。据我所知，他是和球队请了几天假后，私自去的乌鲁木齐，这事俱乐部根本就不知道！”在听到这样的说法后，张庆鹏显得很无奈，他先沉默了一会然后说：“俱乐部早就宣布我已经离队了，我已经是自由之身了，所以我才去的新疆。目前，我正在外边旅游散散心，转会的事情暂时还没定下来，得听组织的安排。如果我走了，肯定跟大家会有一个交代，这个你们放心。”肯定会为辽宁打全运虽然张庆鹏本人没有给出转会的最终去向，但是可以肯定的是，新赛季他将不会代表辽宁衡业男篮参加ＣＢＡ联赛了。辽宁省篮管中心主任王芳对张庆鹏是否将加盟新疆的消息回答说：“没听说张庆鹏去新疆，他还在沈阳啊。当然，他现在已不在辽宁队了，辽宁男篮教练组认为球队后卫过多，决定转会张庆鹏，就此中心也表示认可，现在我们也正在同多支球队沟通，他们都有引进张否将加盟新疆的消息回答说：“没听说张庆鹏去新疆，他还在沈阳啊。当然，他现在已不在辽宁队了，辽宁男篮教练组认为球队后卫过多，决定转会张庆鹏，就此中心也表示认可，现在我们也正在同多支球队沟通，他们都有引进张庆鹏的意向，但这事还没定下来，连张庆鹏的租借费或转会费是多少现在都没研究、讨论呢。”不过辽宁球迷不用沮丧，因为张庆鹏亲口表示：“全运会我肯定是要为辽宁出战的，这个我早就说过，我是辽宁人，这也有可能是我参加的最后一届全运，为辽宁效力是应该的。”张庆鹏提到了自己的“最后一个全运”，在记者的追问下，他笑了，说：“我这个岁数了还能等上四五年再去打下一个全运？肯定退役了啊。”王芳也多次强调：“张庆鹏这次转会，丝毫不影响他明年代表辽宁征战全运会，他的关系还在辽宁，这是毫无疑问的。其实，现在将张庆鹏、卢伟等队员转会出去，也是为了保证他们在联赛中的上场时间，保持他们的竞技状态，这样对球队及他们自身都有好处。”所以，作为辽宁男篮的球迷不应该为张庆鹏的转会而感到惋惜，他只是为了自己心爱的篮球事业再次踏上了征程。不管张庆鹏下个赛季将代表哪支球队做客辽宁，辽宁球迷的掌声永远为他拍得最响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＰＧＡ锦标赛成绩表：　中国冯珊珊２８２杆（－６）夺冠</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日消息，总奖金２５０万美元的ＬＰＧＡ巡回赛年度第二场大满贯赛－－－－ＬＰＧＡ锦标赛周日在纽约罗切斯特郊区的蝗虫山乡村俱乐部（Ｌｏｃｕｓｔ　Ｈｉｌｌ　Ｃｏｕｎｔｒｙ　Ｃｌｕｂ）落下帷幕，中国姑娘冯珊珊四轮成绩２８２杆（７２－７３－７０－６７），低标准杆６杆，以２杆优势夺得自己首个大满贯赛冠军头衔。这也是中国内地选手在世界女子职业高尔夫球四大满贯赛上首次获得冠军。日本球手宫里美香、美国球员史黛西－路易斯、韩国球员池恩熙以及老将苏珊－佩特森获得并列第２名。以下是本届ＬＰＧＡ锦标赛成绩表：名次球员首轮次轮第三轮决赛轮总杆低标准杆总杆数冯珊珊Ｔ２宫里美香Ｔ２苏珊－佩特森Ｔ２史黛西－路易斯Ｔ２池恩熙Ｔ６宫里蓝Ｔ６吉林娜－皮勒（Ｇｅｒｉｎａ　Ｐｉｌｌｅｒ）Ｔ６凯利－韦伯Ｔ９保拉－克里默Ｔ９朴英碧Ｔ９塞拉－萨加斯（Ｇｉｕｌｉａ　Ｓｅｒｇａｓ）Ｔ１２桑德拉－加尔（Ｓａｎｄｒａ　Ｇａｌ）Ｔ１２科里斯蒂－科尔（Ｃｒｉｓｔｉｅ　Ｋｅｒｒ）朴喜映（Ｈｅｅ　Ｙｏｕｎｇ　Ｐａｒｋ）ＥＴ１５米娜－哈里奇（Ｍｉｎａ　Ｈａｒｉｇａｅ）Ｔ１５凯琳－斯杰丁（Ｋａｒｉｎ　Ｓｊｏｄｉｎ）Ｔ１５张晶（Ｊｅｏｎｇ　Ｊａｎｇ）Ｔ１５柳善英（Ｓｕｎ　Ｙｏｕｎｇ　Ｙｏｏ）Ｔ１９尼科尔－卡斯翠尔（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｃａｓｔｒａｌｅ）Ｔ１９朴世莉（Ｓｅ　Ｒｉ　Ｐａｋ）Ｔ１９申珍妮（Ｊｅｎｎｙ　Ｓｈｉｎ）Ｔ１９詹妮弗－约翰逊（Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）Ｔ２３克里斯蒂尔－贝略（Ｃｈｒｉｓｔｅｌ　Ｂｏｅｌｊｏｎ）Ｔ２３玛茜－哈特（Ｍａｒｃｙ　Ｈａｒｔ）Ｔ２５布莉塔尼－林西科姆（Ｂｒｉｔｔａｎｙ　Ｌｉｎｃｉｃｏｍｅ）Ｔ２５金寅璟（Ｉ．Ｋ．　Ｋｉｍ）Ｔ２５柳萧然（Ｓｏ　Ｙｅｏｎ　Ｒｙｕ）Ｔ２５莉泽特－萨拉斯（Ｌｉｚｅｔｔｅ　Ｓａｌａｓ）龚怡萍（Ｃａｎｄｉｅ　Ｋｕｎｇ）Ｔ３０摩－马丁（Ｍｏ　Ｍａｒｔｉｎ）Ｔ３０尤里比（Ｍａｒｉａｊｏ　Ｕｒｉｂｅ）Ｔ３０侯（Ｍ．Ｊ　．　Ｈｕｒ）Ｔ３０汤普森（Ｌｅｘｉ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ）Ｔ３０索菲－古斯塔夫森（Ｓｏｐｈｉｅ　Ｇｕｓｔａｆｓｏｎ）Ｔ３０桑迪－迈克尔（Ｓｙｄｎｅｅ　Ｍｉｃｈａｅｌｓ）Ｔ３６萨拉－简－史密斯（Ｓａｒａｈ　Ｊａｎｅ　Ｓｍｉｔｈ）Ｔ３６卡奇奥娜－马修（Ｃａｔｒｉｏｎａ　Ｍａｔｔｈｅｗ）Ｔ３６崔琦拉（Ｃｈｅｌｌａ　Ｃｈｏｉ）Ｔ３６Ａｌｉｓｏｎ　ＷａｌｓｈｅＴ３６Ｐｏｒｎａｎｏｎｇ　ＰｈａｔｌｕｍＴ３６Ｈａｒｕ　ＮｏｍｕｒａＴ３６Ｍａｕｄｅ－Ａｉｍｅｅ　ＬｅｂｌａｎｃＴ３６Ｒｙａｎｎ　Ｏ＇ＴｏｏｌｅＴ３６Ｊｏｄｉ　ＥｗａｒｔＴ４５凯琳－伊克尔（Ｋａｒｉｎｅ　Ｉｃｈｅｒ）Ｔ４５吴智英（Ｊｉ　Ｙｏｕｎｇ　Ｏｈ）Ｔ４５丽塔－林德莉（Ｌｅｔａ　Ｌｉｎｄｌｅｙ）Ｔ４５Ｂｅａｔｒｉｚ　ＲｅｃａｒｉＴ４５韩姬圆（Ｈｅｅ－Ｗｏｎ　Ｈａｎ）Ｔ４５摩根－普雷塞尔（Ｍｏｒｇａｎ　Ｐｒｅｓｓｅｌ）Ｔ５１贝基－摩根（Ｂｅｃｋｙ　Ｍｏｒｇａｎ）Ｔ５１凯瑟琳－赫尔（Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ　Ｈｕｌｌ）Ｔ５１凯瑟琳－赫尔（Ｋａｔｈｅｒｉｎｅ　Ｈｕｌｌ）Ｔ５１姜海智（Ｈａｅｊｉ　Ｋａｎｇ）克伦－斯塔普斯（Ｋａｒｅｎ　Ｓｔｕｐｐｌｅｓ）Ｔ５５Ｊｅｓｓｉｃａ　ＫｏｒｄａＴ５５卡蒂－法切尔（Ｋａｔｉｅ　Ｆｕｔｃｈｅｒ）Ｔ５５Ａｍｅｌｉａ　Ｌｅｗｉｓ安娜－诺德奎斯特（Ａｎｎａ　Ｎｏｒｄｑｖｉｓｔ）Ｔ５９Ｂｅｌｅｎ　ＭｏｚｏＴ５９曾雅妮Ｔ５９洪沁慧（Ａｍｙ　Ｈｕｎｇ）Ｔ６２Ｄｅｗｉ　Ｃｌａｉｒｅ　ＳｃｈｒｅｅｆｅｌＴ６２克丽斯－汤姆里斯（Ｋｒｉｓ　Ｔａｍｕｌｉｓ）Ｔ６２Ａｌｅｎａ　ＳｈａｒｐＴ６２帕特－赫斯特（Ｐａｔ　Ｈｕｒｓｔ）Ｔ６２布尼塔妮－蓝恩（Ｂｒｉｔｔａｎｙ　Ｌａｎｇ）Ｔ６７Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　ＲｏｓａｌｅｓＴ６７Ｉｌｈｅｅ　ＬｅｅＴ６７Ｍｅａｇｈａｎ　ＦｒａｎｃｅｌｌａＴａｙｌｏｒ　ＣｏｕｔｕＴ７１Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ　ＬｏｕｄｅｎＴ７１Ｇｒａｃｅ　ＰａｒｋＮａ　Ｙｅｏｎ　Ｃｈｏｉ（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德称揭幕战感觉有点独特　自解高尔夫球杆之谜</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛展开首个比赛日的角逐。赛会头号种子，卫冕冠军德约科维奇在中央球场的揭幕战中迎战西班牙老将费雷罗，最终德约科维奇直落三盘，以６－３／６－３／６－１横扫了前法网冠军费雷罗，轻松晋级温网男单第二轮。赛后德约科维奇在发布会上显得较为放松，谈到了自己首次经历温网揭幕战的感受，甚至为比赛中的一个插曲做出了解释说明。本场比赛，费雷罗率先取得破发，但是德约科维奇很快调整了状态，在第二盘破发两次，在第三盘更是只让费雷罗拿到一局。小德对于自己的表现很满意，他说：“费雷罗是一个更加倾向于底线拉锯的选手，这也让我觉得更加的危险，比赛的头两盘我感觉很紧张激烈，我也很满意我今天的表现。”在本届温网开赛前，德约科维奇就曾在新闻发布会上展现了良好的自信，表示自己这次来到草场的感觉很好，比以往都要好。而本场赛后，他也说出了温网的草地带给自己的感觉。“能够第一个走进中央球场进行揭幕战的感觉真是很独特，这是我职业生涯第一次在全英网球俱乐部打揭幕战，我觉得这里的草地很原生态，平滑而柔和，在这样的草地上打球是一件很棒的事情。”对于温网这项赛事，小德曾经表示能在这里夺冠时儿时就有的一个梦想，因此他对于温网也显得更加谦逊和尊重，一直认为温网是网球世界最受人敬仰，最有声望的一项赛事。小德赛后对于比赛中的寂静环境也表达了自己的感受，他觉得温网的赛场更加的安静，人们就好像进入了一座剧院一样，而进场的观众们显然个个都很懂网球。小德进场时，观众们发现，赞助商为其推出的新款背包像极了一款高尔夫球包，而小德在比赛中从包中掏出了一把高尔夫球拍，这样的一个举动显然是打破了温网严格的传统规定，要知道温网的地位能在网球世界如此尊贵，传统是一个举足轻重的因素。当然，小德作为网坛出了名的“恶搞大王”，做出如此的举动也不足为奇，赛后他又也解释了此事。“这只是我的赞助商希望我能开一个小小的玩笑而已，因为新款的背包像一个高尔夫球包，所以赞助商给我提供了一把高尔夫球杆。这只是一件挺有趣的事情，是一项创新，仅此而已。”当然，赛后也有球迷纠正了小德所犯的错误，表示这里并不是在上演一堂高尔夫课程，小德也虚心接受，表示观众们说得很对。轻松晋级的小德，在赛后新闻发布会上很放松，在发布会上甚至聊到了自己的一只名叫皮埃尔的贵宾犬。“它现在四岁，可爱得如同一颗糖果那般甜美，它有一个法国名字，但是是从德国买来的，我们都把它当做塞尔维亚人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安杰伊追忆在申花点点滴滴　印象最深球员范志毅</contenttitle>
<content>那些年，那些事，安杰伊的记忆中，还有多少珍藏？１４年过去了，该记得的，他一点没忘记。岁月流逝，真情沉淀。面对记者，他热情亲切，仿佛在诉说昨天的人和事。您还记得哪一个球员？“范。”安杰伊不假思索。“当时他是申花的队长，我很喜欢。后来他当过亚洲足球先生，中国到现在也还是唯一的一个。”那个时候的范志毅，正值意气风发的黄金年代，既是防守线上的一道铁闸，还常常在前面冲锋陷阵。“范的表现确实不错，不过我也没少骂过他。我对球员要求从来很严厉，任何人做得不好，都会让他改进，这是理所当然的事情。作为队长，更要以身作则。”除了范志毅，那时的申花队员也让安杰伊记忆深刻，老头说：“我可能已经记不起一些球员的名字了，但如果他们现在都站在我面前的话，我保证，我都能认出来。”您还记得哪一场比赛？这么多年过去，安杰伊依然能够非常准确地说出这个城市的发音：大连。“我记得那一场比赛我们４比２赢了大连，我们非常开心。”老头的脸上，难得浮现出一丝幸福的微笑，“你应该知道，那个时候的大连队在中国非常强大，非常霸气，所有的球队都很难赢他们，但我们做到了。”安杰伊执教申花时，正值大连万达的鼎盛时期，申花最终只能屈居联赛亚军，不过他们当年却干了这样一件“大事”：４比２终结大连万达的５５场不败。“那一场范吃到了红牌，我很激动地冲上去和裁判理论。是的，我渴望这一场胜利，我们完全有实力击败任何强大的对手！”让安杰伊念念不忘的，还有１９９７年的足协杯决赛。“当时的申花很有希望夺冠，不过最后１比２输给了国安。我一直要求这种比赛应该在一个中立的城市踢，但最后还是放在北京，这不公平，对国安来说就是主场。”您还记得上海哪一个地方？安杰伊努力地想了一会，做出了抱歉的表情。“很遗憾，我说不出来。当时我是跟球员们在一起，同吃同住。”他说，“上海当然是一座美丽的城市，不过我很少出去，大部分时间都待在了基地里。”老头依然记得他当年在申花一天的时间表：７点起床，８点早餐，安排第一堂训练课，结束后总结上午的训练得失，午餐，球员午休时他要考虑下午训练课的内容．．．．．．“球队一天两次训练，时间非常紧张，我从来不喜欢浪费每一分钟。”“有些教练喜欢带上老婆孩子，我没有，他们都在波兰。”安杰伊说，“江湾基地附近的人都认识我，对我很友好，因为我一直就在那边活动。那时我们还不允许走训，平常球员训练结束后就在基地打打台球、乒乓球。”“我是去工作的，不是去玩的。”这是安杰伊当教练的准则之一，当然这也给他留下了至今的遗憾，“我连长城都没去过，有点可惜。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崔殷泽弟子抵延接长白虎教鞭　延边冲超目标不变</contenttitle>
<content>５月２０日，当郑相龙辞去延边长白虎队主教练职务后，州体育局决定在韩国聘请长白虎队新帅。新任韩籍主帅成为足球圈内人士关注的焦点。５月２９日，州体育局官方网站发布消息，证实昔日崔殷泽的弟子赵兢衍将执掌长白虎队帅印。记者了解到，赵兢衍将于今天下午抵达延吉，同延边州体育局商谈执教长白虎队的有关事宜。本赛季，锁定冲超目标的延边长白虎队可谓一波三折，在前十轮的比赛中，竟然出现两次三连败。当同郑相龙解除合同后，州体育局开始正式物色韩籍教练的人选。仅仅几天时间，韩国教练纷纷发来自己的资料，表示愿意执教长白虎队。５月２３日，延边足球运动管理中心相关负责人飞赴韩国，开始选帅工作。在韩国的５天时间里，他们会同韩国足协和足球圈内的朋友，做了大量细致的工作，共查看了１３名候选人的资料。在考查的人员中，有Ｋ联赛的一线教练，有大学生队教练，也有从事足球研究或赋闲在家的资深老教练。经过面试和最后对比，他们最终把目光锁定在赵兢衍身上。现年５１岁的赵兢衍此前担任韩国鲜文大学足球队主教练，拥有Ａ级国际教练员证书。据悉，选择赵兢衍的依据是：他的执教风格适应长白虎队特点，性格刚毅，具有权威性。州体育局在听取了选帅情况的汇报后，同意聘请赵兢衍为长白虎队主教练，待赵兢衍抵延后，签订具体的工作合同。赵兢衍曾是韩国优秀的足球运动员，上世纪８０年代，曾两度入选韩国国家队，并在韩国Ｋ联赛的浦项制铁队和蔚山现代队效力。１９８９年，他以出战３９场打进２０球荣膺当年Ｋ联赛金靴和金球奖。赵兢衍是崔殷泽的得意弟子，在国家队和浦项制铁队期间都受到过崔殷泽的指导。１９９２年，赵兢衍因伤退役。１９９９年至２００２年，他担任韩国浦项制铁队助理教练，２００３年留学巴西，此后一直担任韩国鲜文大学足球队主教练，期间曾被指定为２００６年韩日大学生选拔赛主教练。赵兢衍在执教上非常富有激情，他要求前锋队员“入场前必须做好进三球的准备，不然就是失职。”他说：“一支优秀球队就要体现自己的风格，这种风格就是精神力！”据介绍，早在２０多年前赵兢衍曾在长春同延边队打过比赛，对延边足球有一定的了解，并非常希望来延边队执教。赵兢衍表示，再优秀的教练想一下摆脱长白虎队目前状况都很困难，但我充分相信我的队员，也希望我的队员绝对地信任我。今天下午４点，赵兢衍将带领自己的助手抵达延吉，签订工作合同。６月２日下午，在观看完长白虎队同重庆ＦＣ队的足协杯比赛后，延边长白虎足球俱乐部将召开新闻发布会，让赵兢衍同媒体见面，答疑解惑。据了解，赵兢衍的工作合同很可能先签订到本赛季中甲联赛结束，然后再根据完成目标情况商谈是否续约。州体育局领导表示，无论目前的战绩如何，本赛季长白虎队的冲超目标绝对不会改变。（一生）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯个人秀献给奥巴马　皇帝末节１４分主导胜局</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日，在梦十队的第二场热身比赛上，美国梦十队在华盛顿主场，在“超级观众”美国总统奥巴马的面前，以８０－６９战胜巴西队，勒布朗－詹姆斯砍下全队最高分３０分。他比赛中连秀暴力扣篮，末节独得１４分主导胜局，把比赛变成了“个人秀”。在首场热身赛上，詹姆斯仅得７分，风头完全被砍下２４分的新科“得分王”杜兰特抢走，今天奥巴马场边观战，詹姆斯得好好表现一下。上来之后，他就冲击内线，制造罚球，为美国队首开记录。不过在奥巴马的“阴影”下，詹姆斯和全队一样陷入紧张，出现一次低级失误，外线强行出手投三分球也不中，美国队开局以７－１７落后。好在詹姆斯率先“复原”，先是爆扣提升了全队的士气，然后再内线单打得手，詹姆斯的内线强攻，仍是一道无解难题，美国队稳住局面。第二节中段，詹姆斯重新出场，当时美国队仍落后８分。詹姆斯先用一个标志性的爆扣掀起美国队的反攻高潮，２３－２９。这一幕也令坐在场边观战的总统奥巴马都忍不住鼓掌叫好。美国队突然变全场紧逼防守，巴西队无所适从失误频频，詹姆斯发挥内线攻击力强的优势，制造对手罚球，可惜他两罚一中。皇帝更热衷于冲进内线得分，保证进攻效率。一次内线单打令对手防不胜防。在防守一端，皇帝也不敢怠慢，他抢断成功，随后快攻爆扣轻松得分，半场美国队以３７－３２领先，詹姆斯得到１３分——全队最高分，同时还有３记暴扣。第三节，詹姆斯在篮下利用自己强悍的身体完成打三分，不过此节后半段，美国队形成多点开花的局面，皇帝的表现“有所收敛”。到了末节，詹皇曾有尴尬一幕，他从底线突破到篮下，双手的扣篮居然鬼使神差地砸飞了。巴西队章法未乱，瓦莱乔发扬拼命三郎的角色，内线连砍４分，继续给美国队施加压力。眼看着分差就要缩小到５分以内，勒布朗给出了怎样的回应呢？皇帝两次外线三分直接出手命中，两次强行突破篮下得分，在这个关键时刻正是他连砍１０分帮助梦十队再度建立起１３分领先优势，让胜负悬念彻底消失，加上随后的两次罚球命中，勒布朗个人在第四节已经砍下了多达１４分——个人的３０分。毫无疑问他用这样的表现告诉我们，无论是在热火还是美国队，他都是那个无所不能的詹皇。今天詹姆斯的表现还有另外一层意义——向美国总统奥巴马致敬！（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威鏖战三盘轰３５制胜分　险胜舍夫多娃晋级八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。女单六号种子、美国名将小威廉姆斯在２号球场迎战哈萨克斯坦选手舍夫多娃。最终经过１１４分钟的鏖战，小威以６－１／２－６／７－５惊险战胜舍夫多娃，艰难晋级八强。１／４决赛，“黑珍珠”的对手将是科维托娃与斯齐亚沃尼之间的胜者。尽管在法网公开赛首轮遭遇埃拉尼逆转而吞下“一轮游”，但是来到温布尔登之后，小威廉姆斯展现出了火热的状态，前两轮分别以直落两盘的方式击败捷克选手斯特里科娃和匈牙利老将辛克。第三轮，小威尽管遭遇到了中国金花的阻击，但依然凭借着２３记ＡＣＥ球涉险过关。第四轮，小威将遭遇哈萨克斯坦选手舍夫多娃，后者上一轮在和埃拉尼的首盘交锋中连下２４分打出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）。尽管此前两人唯一的一次交手是小威获胜，但是从舍夫多娃的爆棚状态来看，哈萨克斯坦好手依然存在着爆冷的可能。首盘比赛，小威廉姆斯首局依靠着强势的发球轻松保发。第二局，舍夫多娃失误送出两个破发点，美国名将把握机会依靠着正手进攻顺利破发，紧接着再次强势守住第三局，赢得３－０的完美开局。第四局，舍夫多娃状态依然低迷，底线相持中连续出现失误，小威顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式再度破发，连胜四局以４－０领先。第五局，舍夫多娃逐渐找回手感，在对手发球局一度获得破发机会，但是关键分上出现失误，小威顺势挽救破发点后艰难保发。第六局，舍夫多娃顺利保发，赢下了本场比赛第一局。第七局，小威的发球胜盘局，美国名将轻松保发，以６－１胜出先拔头筹。第二盘比赛，前四局双方各自保发后来到２－２平。第五局，已经进入状态的舍夫多娃轻松守住发球局，紧接着在第六局抓住小威失误增多的机会逼出破发点，利用反拍直线进攻得分兑现破发点，连保带破赢得４－２领先。第七局，舍夫多娃轻松保发，将压力转移到小威身上。第八局，小威关键的发球局，双方经历了两次平分后，舍夫多娃依靠着小威的失误再度破发，以６－２胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方开局就陷入胶着。两人在发球局中都表现出了高水准，特别是舍夫多娃，多次上演挽救破发点的精彩场面。两人前十局各自五度保发，比分来到５－５平。第１１局，舍夫多娃状态出现波动，一发成功率下降，小威顺势连续接二发抢攻逼出两个破发点，并且依靠着正手进攻率先破发，带着６－５领先进入发球胜赛局。第１２局，小威毫无悬念的顺利保发，以７－５再胜一盘，总分２－１艰难击败舍夫多娃晋级八强。全场比赛，小威再次展现出色发球功力，轰出１２记ＡＣＥ球，而对手则只有７记。双误方面，小威则是以３－６略占优势。此外，同样展现发球威力的一发得分率方面，小威以７５％－７１％略占上风，二发得分率也只是领先８个百分点。整场比赛，小威轰出３５个制胜分，只出现了１３次非受迫性失误。而舍夫多娃不仅有２０次的非受迫性失误，制胜分也只有２４个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老梁解说中德邀请赛　狼堡主帅：我了解中国文化</contenttitle>
<content>本报讯（记者　王巍）　７月２８日，“众享杯——星耀激情中德足球友谊赛”将在长春经开体育场举行。届时德甲豪门沃尔夫斯堡队与长春亚泰队将以一场顶级足球盛宴点燃中国球迷的热情。梁宏达现场解说据悉，该场比赛是本月２６日“羊城之战”后，沃尔夫斯堡队为广大中国球迷奉上的第二场精彩比赛。现场，由于一汽－大众对于此次赛事的关注与支持，预计将有包括一汽－大众车主在内的嘉宾，以及众多对阵双方拥护者，共计３万人前往现场观看比赛。同时，全国球迷可通过“中国网络电视台ＣＮＴＶ”观看本次赛事的直播盛况，担纲本次赛事解说的是著名体育节目解说人老梁——梁宏达。届时，必定为大家带去震撼耳目的赛事盛宴。一汽－大众秉承“学习、进取、合作、创新”的企业精神，积极支持本土的各项事业发展，希望能为中国的足球事业走向世界尽绵薄之力。早在２００６年６月德国沃尔夫斯堡市就与长春市结成了国际友好城市，沃尔夫斯堡是德国北部的工业重镇和欧洲最大的汽车制造中心，沃尔夫斯堡俱乐部主场就位于大众集团总部，而长春市是中国汽车工业的摇篮，长春亚泰也正是在这个摇篮中孕育成长。所以说，沃尔夫斯堡队与长春亚泰队有一个共同之处，就是所在城市都是以汽车制造业作为城市支柱工业产业，而大众集团作为沃尔夫斯堡队的主赞助商成功地利用足球赛事承载延展着“大众”的品牌魅力。沃尔夫斯堡队只有区区６７年的历史球队就攀上了德国足球的顶峰；而身处中国汽车城的长春亚泰队，获得一汽－大众的青睐成为大众公司合作的中超球队，通过一汽－大众举办的本次足球友谊赛，使得长春亚泰队与沃尔夫斯堡队的合作交流得到落实。狼堡教练：了解中国文化一汽－大众除了赞助本次国际友谊赛外，还将促进长春亚泰足球俱乐部与沃尔夫斯堡俱乐部进行俱乐部之间的长期合作和深入的交流沟通。长春亚泰足球俱乐部已经成长为中国足球顶级俱乐部之一，目前在２０１２年中超联赛中积分榜排名第六位，长春亚泰对此次邀请赛非常重视，希望通过这次赛事在技战术上有进一步提升。狼堡主教练马加特则希望借助“众享杯”这一平台，体会丰富多彩的中国文化，了解正在逐步发展壮大的中国足球。本次赛事是继１９９６年时隔１６年后，长春的又一场国际足球邀请赛，１６年的等待可谓看点多多。这次长春亚泰队主场迎战沃尔夫斯堡队的比赛，将力争为一汽－大众车主等众多球迷们奉献一场精彩难忘的足球之夜，相信这场比赛必定更为精彩与刺激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子滨海财富广场天津挑战赛　九月滨海湖将开战</contenttitle>
<content>一场全新的女子中巡赛事——“滨海财富广场天津挑战赛”将于９月１３日至１５日在天津滨海湖高尔夫俱乐部举行。届时，将有来自世界各地百余名球手加入总奖金５０万元的角逐。赛事将采用３轮５４杆比杆赛的赛制，前５０名（或者６０名，根据选手报名情况，含并列）选手晋级决赛轮。天津球手李丹由国家体育总局小球运动管理中心、中国高尔夫球协会主办，“滨海财富广场天津挑战赛”由女子中巡认可与承办，“滨海财富广场”对本次赛事进行了冠名赞助。作为女子中巡２０１２年度的新赛事，滨海财富广场天津挑战赛将是天津地区第一次举办高规格的女子职业高尔夫赛事。“希望借这场赛事的影响力让更多人了解天津做为港口城市的悠久历史，了解滨海新区的崭新面貌和大都市国际化风范。”“滨海财富广场”项目负责人表示。“打了四年的职业比赛，滨海财富广场天津挑战赛将是我第一次在家门口参赛，这让我即兴奋，又期待。我相信女子中巡赛事的举行，将在很大程度上将推动天津高尔夫事业的普及与发展，特别是青少年高尔夫运动的发展。”天津球手李丹表示。于２００９年转为职业球员，李丹曾连续在２００９年、２０１０年中国高尔夫职业－业余配对赛上跻身前十。２０１１年出战同一赛事，李丹最终以总成绩２９７杆并列第４位。作为天津本土热门球手球手，李丹表示希望能够做好准备，为家乡的球迷们奉献出精彩的表现。高尔夫近几年在中国的迅猛发展，尤其是女子高尔夫取得的成就吸引了众多中国企业的关注。首次涉足体育赛事的赞助，天津北方华泰置地投资有限公司希望借“滨海财富广场天津挑战赛”成功打造天津滨海新区全新地标的项目形象。“北方华泰一直关注体育赛事。高尔夫是一项挑战自我、在竞技中实现最佳成绩的运动。这与商业地产的运作，有诸多相似点。女子中巡赛事积极、进取，形象健康向上，同作为一个致力于不断超越的企业来说，我们希望通过双方合作，形成锐意进取、蓬勃向上的品牌共鸣，并通过高品质的职业赛事传递“滨海财富广场”追求卓越、打造专业精品的项目理念。不仅如此，中国女子高尔夫是２０１６年冲击奥运会的主力，滨海财富广场也希望能为中国小将冲牌做支持。”滨海财富广场”项目负责人表示。自２００９年成立以来，女子中巡一直致力于在全国范围内推广女子高尔夫，继北京、武汉、上海、厦门、苏州、三亚、宁波、温州等称城市之后，今年海口、天津、重庆以及无锡也将先后成为举办女子中巡新赛事的城市。“这场比赛不仅为中外球手提供了高水平的竞技平台，同时对于提升天津旅游业以及商业环境都起到了很好的促进作用。我们希望天津的球迷可以在家门口欣赏到高水平的女子职业赛事，为天津本土球手加油助威。同时，我们也希望世界各地球手、球迷以球会友的同时，有机会体验到天津滨海新区的魅力。”女子中巡赛事公司总经理李红表示。“滨海财富广场天津挑战赛”将于９月１３日至１５日在天津滨海湖高尔夫球场举行，总奖金５０万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国象棋协会成立５０周年　国弈大典在京盛大启动</contenttitle>
<content>２０１２年７月１５日下午１４：３０分，在北京国际会议中心，大型象棋文化活动——“国弈大典”盛大启动，此项活动由国家体育总局棋牌运动管理中心、中国象棋协会携手国家体育总局群体司、国家体育总局青少司共同举办，国家体育总局、国家体育总局体彩中心、中国棋院、北京市体育局等单位及领导到场表示祝贺。２０１２年，是中国象棋协会成立五十周年、象棋全球推广三十周年以及全国象甲联赛举办十周年的里程年代。也因此促成了“国弈大典”项目的正式推出，“国弈大典”将通过一系列文化与体育结合、职业与业余结合、首都与地方结合、线下与线上结合的活动，全方位的带动象棋文化产业的发展。各项活动得到国家相关部委、全国相关省份、北京市相关单位的鼎力支持。国家体育总局体彩中心也正在积极筹备，准备年底之前推出象棋主题的体育彩票。北京是“国弈大典”的核心区域，时间从２０１２年３月到１２月，引领了这场中国象棋界周期最长的象棋推广活动。胡荣华、柳大华、吕钦等近百位国手纷纷承担了相应的工作。主办方发布，“国弈大典”活动将推出包含先锋棋战、刀锋棋战、巅峰棋战、决战紫禁之巅、中国国弈文化节以及国弈大典电视颁奖晚会在内的５０余场系列活动。主办方同时发布了象棋盛典官方网站，在官网将进行“５０年那些人那些事”、“中国象棋名人堂”“中国象棋风云人物”等征集与票选活动。先锋棋战将在全国开展４０余场业余象棋活动，包括：广州“迎春杯”象棋团体公开赛、浙江省象棋甲级联赛、慈溪市象棋甲级联赛、中国汽车实景象棋大赛、粤港澳象棋邀请赛、“西夏杯”象棋比赛、　成都“幼芽杯”象棋比赛以及其他象棋文化节等。刀锋棋战将推出十大职业赛事包括：全国象棋团体锦标赛、海峡两岸象棋大师公开赛、全国冠军邀请赛、象棋国际名人赛、全国象棋冠军赛暨一级棋士赛、全国象棋公开赛、全国象棋国手赛、全国象棋个人锦标赛等。巅峰棋战将重点打造五项精品赛事，包括：１、“象棋盛典游戏网络赛”，将是首个官方认证的网络象棋赛事。２、“全国象棋甲级联赛”，代表中国最高水平的职业联赛，大师云集、万众瞩目。３、２０１２七夕“金顾山杯”全国混双赛，充满浪漫色彩的象棋界大师夫妇、情侣的混双对决。４、“决战名山大师赛”，八大名山，十六位特级大师，十五场巅峰对局。５、“决战紫禁之巅”，　是决战名山终极赛！北京见证！对决“中国帅王”！２０１２年１１月，将举办为期四天的“中国国弈文化节”，该活动将设置为“中国棋坛的全明星周末”，是中国象棋协会在成立５０周年开创的常规年度活动，以后每年年终都将在北京举办。在文化节期间，组织“决战紫禁之巅”巅峰赛、“中国象棋文化节”、“北京象棋文化展”、“国际高峰论坛”、　“　群星耀北京”国手见面会、“万马千军　”国手联手赛、“棋迷车轮战”、　“人机对抗赛”、　“挑战盲棋吉尼斯”等系列活动。１１月１１日举行“国弈大典电视颁奖晚会”，风云激荡五十载，出将入相数代人。这是中国象棋界５０年一遇的“奥斯卡”盛典，共同见证“中国象棋名人堂”、“中国象棋风云人物”、“五十年之难忘记忆”等环节的发布，为５０年间那些杰出的机构、人物、赛事、名局、媒体等颁发奖项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－１５单场分析：韦斯屈莱黑马掉色</contenttitle>
<content>芬超：英特土尔库　ｖｓ　韦斯屈莱时间：０７－１５　２３：３０亚盘：０．９２　一球　１．００英特土尔库本赛季主场发挥尤其出色，联赛８战６胜２平（上轮主场２：０战胜领头羊赫尔辛基），而且球队保持着对阵后６的对手５胜１平２负的心理优势，目前球队排名联赛第２；而上赛季黑马韦斯屈莱，本赛季一去不复返，黑马光环严重掉色，仅仅排名联赛第９，攻不强，守不稳，场均失球高达２球，近期状态一般般。本场比赛之前，英特土尔库主场对阵韦斯屈莱已经连续５场胜利，因此在ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让一球高水的盘口下，而且临场上盘水位慢慢向中水靠拢，不妨相信英特土尔库再次取得胜利。ＣＣ３１０彩彩网推荐：英特土尔库北单：３１［ＣＣ３１０彩彩网］７－１５　阿勒桑主战场稳定挪超：阿勒桑　ｖｓ　费德列斯达时间：０７－１５　２３：５９亚盘：０．９２　半球／一球　０．９２阿勒桑的主场成绩其实也算是不错的，盃赛及联赛８场比赛４胜４平，得失球比为１６：７，其中对手有联赛数一数二的强队（特罗姆瑟、罗森博格、斯托姆加斯特），足以见得其主场并不怕任何对手，目前排名联赛第８，近期４连平；而费德列斯达上轮主场落败，连胜的势头狠狠的被弱旅利勒斯特罗姆终结，目前排名联赛第１５，客场７战１胜２平４负。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球高水盘，平均欧赔为１．７０　３．５３　４．４９的组合，以目前双方的近期状态来讲，互不相让，但是阿勒桑主场战绩实强硬，而费德列斯达客场糟糕，加上临场上盘水位渐渐向下做调整，因此不妨看好阿勒桑主场获胜。ＣＣ３１０彩彩网推荐：阿勒桑竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－１５　海于格松体能较好值得一搏挪超：海于格松　ｖｓ　罗森博格时间：０７－１６　０２：００亚盘：０．９６　平手／半球　０．８８周日深夜，挪超激战连场，联赛排名第四的海于格松今坐镇主场迎来名列第三的罗森博格的挑战。罗森博格近期状态虽有提高，但是周中有参加欧联盃比赛，体能恢复必然会比不上海于格松，本场比赛难以最佳状态对阵有能力争夺联赛第３把交椅的海于格松。本场比赛之前，海于格松联赛近６战３胜１平２负，而罗森博格联赛取得２连胜，但是赛季客场整体发挥普普通通，没什么亮点；因此在ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主海于格松让平半高水盘下，平均欧赔为２．２５　３．２９　２．８８的组合，结合本赛季海于格松对阵实力派球队的比赛，多为不败，认为本场比赛大胆考虑体能态更佳的海于格松。ＣＣ３１０彩彩网推荐：海于格松</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德转型期士气超过预期　客战亚泰势必死拼到底</contenttitle>
<content>马丁、赵宏略停赛，阎峰、权磊尚未完全康复，用惯性思维来衡量明天与亚泰这场比赛，实德队自然凶多吉少。但从目前情况看，球队士气已有所回升，不管在长春取得怎样的比赛结果，至少，实德队在斗志上、在场面上，可能都不会输给对手。这是下半程的首场比赛，也是昭示着实德队未来走势的一场：低谷当中，一些困扰球队多时的问题如能顺利得到解决，这支球队应该不会仅仅满足于保级。亚泰无短板，关键看外援本赛季首轮比赛，实德队就在主场输给了亚泰。不过，从场面上看，他们并不落后于对手。里卡多在开场仅４分钟就率先破门，还一度让实德队看到了赢球的希望。最终失利，原因主要在于后防线出了问题。由于张耀坤在开赛前两天意外受伤，初来乍到的朴东赫与队友之间还缺乏默契，缺少后防核心的实德队竟然连续两次犯了同样的错误，被亚泰以同样的方式连进两球。在此之前，两队间交锋１２次，各赢５场，未分胜负。总体来说，实德不及亚泰，但差距并不明显。实德队内人士表示，亚泰现在排名第五，实力确实要更强些，但这些年来实德只多输了一场球，也说明他们并不是没有机会。“亚泰这几年成绩都不错，各个位置比较平均，没有明显的短板。　”实德队内人士分析说：“在国内球员这块，我们并不比亚泰差，不过，他们的外援确实要突出些，中后卫、前锋都不错。如果能把他们的外援遏制住了，我们还是有希望拿分。　”转型期，实德士气超预期日前，实德俱乐部已经向球队通报了最近的一些工作，在新注入资金的支持下，一度困扰球队的问题有望在短时间内得到解决。从球员心劲儿上看，本周显然要超过上周。实德队在四五两个月中的表现说明，这支球队并不缺乏精神力量，现在有了物质支持，他们应能尽快摆脱六月颓态，重新找回失落了的斗志。连续两个客场比赛之间，有理由建一道分水岭。在贵阳，完败固然有技不如人、裁判倾向性等多方面原因，但从场面来看，实德队也确实没有表现出之前那种绝不服输的劲头。不仅是这场比赛，间歇期后，实德队的联赛表现一直都很一般，唯一的一场大胜，还是在尽遣替补出场的延边队身上取得的。现在不同了，尽管变数很多，且要耐心等待，但至少，新希望会促使球员们全力以赴。实力是基础，在客场，实德队并无把握拿分，但建立在物质基础上的精神力量也绝不能忽视，明天亚泰迎来的，基本上会是一个死拼到底的对手。　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花对阵曼联未派主力　红魔胜球迷不满喊换朱俊</contenttitle>
<content>华奥星空７月２５日电（记者　李旭）没有德罗巴，没有阿内尔卡，一场预想中的“英超对决”演变成了一场曼联对于申花的半场攻防。于是，八万人体育场聚集的４万２千名球迷只能报之以戏谑的回应，“换朱俊、换朱俊”的喊声在９０分钟里不断响起。这巨大的声浪中，依靠日本外援香川真司的一记进球，红魔以１－０击败主队赢得雪佛兰中国杯的胜利。对于朱俊的呼唤并不是球迷们的心血来潮，距离雪佛兰中国杯开赛前两天，有媒体爆料，申花投资人朱俊将搭档德罗巴出现在申花迎战曼联的阵容中。“至少在我的１８人名单里，朱俊并不在内。”赛前一天的新闻发布会上，申花主教练巴蒂斯塔如此表态的同时，也把无尽的赞美留给了曼联。“伟大、历史悠久、令人尊敬．．．．．．”尽管申花将在周末有一场同恒大的重要联赛，但从巴蒂斯塔的话语中似乎可以得出这样的结论——申花将在雪佛兰派出一支足以向对手表达尊敬的阵容。雪佛兰中国杯如期而至，巴蒂斯塔没有“食言”，投资人朱俊并没有出现在首发阵容中。不过，德罗巴和阿内尔卡却也穿着便服成为了座上宾，不仅如此，１１人中甚至不见曹赟定这样的国内主力，用巴蒂斯塔的话便是“将在周末联赛的主力队员今天都没有首发。”“我们本来派了卡里克准备盯防德罗巴，这总比让一个１８岁的孩子来承德这项任务更牢靠。”弗格森把后腰卡里克拉后到了中后卫位置，但可惜申花队的“怠慢”让老佛爷的安排成空。“很庆幸德罗巴没有上场吧。”赛后，弗格森微笑着说，“申花今天上半场踢得很不错，场上非常有组织性。”不过，八万人体育场里的４万２千名球迷显然没有像老佛爷那么宽容。当他们发现申花的首发阵容甚至连二队都称不上时，“换朱俊”的叫喊声就不绝如缕。随着比赛的推进，亲眼目睹偶像们的新鲜感逐渐消退，而双方在场上的表现实在是乏善可陈时，球迷们终于绝对自娱自乐。于是，分散在各处的呼喊声汇聚成强大声浪，“换朱俊”。下半场，当申花几次换人却是清一色的年轻队员时，全场球迷再度报之以戏谑的回应，“换朱俊”。赛后的新闻发布会上，巴蒂斯塔评价今天的比赛：“这是精彩的一场比赛，球迷们应该很开心。虽然一场商业球赛，但我们认真面对了。上半时我们的队伍发挥很好，有一个机会球没有把握住，下半场换了一些新面孔上去，导致战术有点乱。总体而言，这场比赛对于我个人来说是很好的一次经验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九旬老人赛场机敏扣杀　爽朗讲述青岛羽球缘（图）</contenttitle>
<content>“品牌２０年　创享车生活”——２０１２东风雪铁龙羽毛球冠军赛青岛站的现场，一位耄耋之年的老人无论走到哪里都迎来年轻人的簇拥。他就是９３岁高龄的参赛选手，吴炳炎。见到吴老的人都说，他看起来只有７０多岁。一般人确实很难想象年过９旬的吴老不仅能够参加羽毛球赛，还能够在赛场上移动自如，呈现机敏扣杀。耄耋之年＂老顽童＂长寿有秘诀身为湖南凤凰土家族的吴炳炎老人现定居台湾。年轻时候的他开过飞机，打过鬼子，得过勋章。现在，作为台湾资格最老的一辈空军，他也是台湾空军“三老顽童”中年纪最大的一个。在交谈中，吴老作为飞行员机智过人的反映力仍旧依稀可见。“开始接触羽毛球，是在２００２年，那时候是８１岁。”吴老略带兴奋地开始讲述自己的羽球经历。“后来每年都会参加羽毛球赛事，单打、双打项目，和我儿子凑成父子组。没有接受过系统的专业训练，但是和别的老人打，我就是冠军。”自０３年至今，吴炳炎老人一直坚持参加亚洲举办的全球华人羽毛球邀请赛，并曾获得８５岁以上组别的冠军。“９点睡，５点半起，坚持吃鸡蛋，喝牛奶，从不挑食。起床后全身按摩，慢跑１０分钟，每天都会坚持打羽毛球。”吴老说，他的长寿秘诀其实很简单。飞行员优良的身体素质和达观、爽朗的性格当然也是长寿秘诀的一部分。闲暇时光，吴老喜欢写信、写文章锻炼思维，写毛笔字锻炼心性，用他的话说，他“从来没有寂寞和无聊的时候”。吴老在球场总是能吸引别人的目光机缘巧合　吴老结下青岛“羽球缘”２０１０年夏，吴老因为偶然的机会来到青岛，路过青岛黄岛经济开发区的一个球馆。一时兴起的他走进去打球，正好被球馆的“郑老板”发现。两人因酷爱羽球，性格直爽，结识后相谈甚欢。自此结缘后，每年４月一转暖，吴老就会准时来到青岛的黄岛经济开发区居住。“这里风景秀丽，民风淳朴，我感到很温馨！”提及第二故乡青岛吴老喜笑颜开。“我在这里结识了郑老板和很多球友，因为他们我每年都来青岛！”“郑老板对我真是好啊！送我球鞋、球拍，还让我免费打球，”提到“郑老板”，吴老略带顽皮地笑着说道。作为青岛市羽球圈中出了名的“专业”羽毛球爱好者，今年５０多岁的郑先生自０３年移居青岛就开始致力于羽毛球事业的推广。他将此作为一种热爱羽球运动的公益责任。目前郑先生不仅每年与市政府联合组织举办两届市区规模的羽球赛事，还拥有上千人的羽毛球俱乐部。吴老与郑先生一起组成的双打组合“赛事是最好的推广方式，”谈到羽毛球运动的推广和普及，郑先生首先说道。“通过赛事、活动带动青少年等家庭的参与，爱好羽毛球的人会越来越多。”郑先生本次不仅自己来参加２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛青岛站的比赛，还率领了５０余名青岛高校学生以及３０余名成年组的爱好者来参赛。青岛黄岛经济开发区的“郑氏羽球势力”可见一斑。“我非常敬佩吴老，也很喜欢他，他如果不来，我就会很想念。”郑先生在２０１２东风雪铁龙羽毛球冠军赛的现场，亲切地搭着吴老的肩说。“羽毛球是一项健康、文明的运动，希望我们都能够像吴老一样，强健体魄，在羽球运动中享受充实、快乐的人生！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９１期五行分析预测：意大利欲小球取胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９１期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．克罗地亚；０１。０２．西班牙：１２。主队近４场国际比赛为：２胜２平０负，平均进２球失１球；客队近４场国际比赛为：３胜１平０负，平均进２．５球失０．５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客队克主队选１０，比赛天日属性为金，客队和天日属性同克主队选０３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队占优。双方近１次交战，主队０胜０平１负处于劣势。主队目前赛２轮１胜１平０负积４分排名Ｃ小组第２［净胜球关系］，客队目前赛２轮１胜１平０负积４分排名Ｃ小组第１［净胜球关系］。主队目前世界排名第８，客队目前世界排名第１。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛，看好客队力争三分晋级。［推荐：０１和１２］０３．意大利：１２。０４．爱尔兰：０１。主队近４场国际比赛为：０胜２平２负，平均进０．５球失１．５球；客队近４场国际比赛为：０胜２平２负，平均进０．７５球失１．７５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客队克主队选１０，比赛天日属性为金，客队和天日属性同克主队选０３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主客队差异不大。双方近６次交战，主队２胜２平２负与客队平分秋色。主队目前赛２轮０胜２平０负积２分排名Ｃ小组第３，客队目前赛２轮０胜０平２负积０分排名Ｃ小组第４。主队目前世界排名第１２，客队目前世界排名第１８。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛，看好主队力争三分。［推荐：１２和０１］０５．英格兰：１２。０６．乌克兰：１２。主队近４场国际比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失１球；客队近４场国际比赛为：１胜０平３负，平均进１球失１．５球。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，客队属性克天日、天日属性克主队选１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近３次交战，主队２胜０平１负占据优势。主队目前赛２轮１胜１平０负积４分排名Ｄ小组第２［净胜球关系］，客队目前赛２轮１胜０平１负积３分排名Ｄ小组第３。主队目前世界排名第７，客队目前世界排名第５０。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛，看好主队不败晋级。［推荐：１２和１２］０７．瑞典：０１。０８．法国：１２。主队近４场国际比赛为：３胜０平１负，平均进２．２５球失１．５球；客队近４场国际比赛为：３胜１平０负，平均进２．２５球失０．２５球。主队属性为水，客队属性为火，水克火（主队克客队选３，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近２次交战，主队０胜１平１负处于劣势。主队目前赛２轮０胜０平２负积０分排名Ｄ小组第４，客队目前赛２轮１胜１平０负积４分排名Ｄ小组第１［净胜球关系］。主队目前世界排名第１７，客队目前世界排名第１６。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛，看好客队力争三分晋级。［推荐：０１和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众乐乐大乐透斗艳彩市　井喷近半月８头奖没人兑</contenttitle>
<content>中国彩市精彩不断，前有大乐透今年最劲爆井喷头奖遍地开花，后有双色球一人独揽５．７亿成就史上第一巨奖，“众乐乐”与“独乐乐”争奇斗艳。而在史无前例的巨奖狂欢时刻，大奖得主还要记得及时兑奖，早日落袋为安。记者从国家体彩中心了解到，大乐透第１２０６２期开奖已过近半个月时间，当期中出的３０注头奖已有２２注被中奖者兑领，但却还有多达８注的头奖得主在玩“潜伏”，体彩中心提醒幸运儿速来领奖，以免错过兑奖期限造成遗憾。众乐乐独乐乐争奇斗艳５月３０日晚，大乐透第１２０６２期头奖井喷３０注，单注奖金为足额的５００万元，其中２注追加头奖每注还可多得奖金３００万元，当期１３省市彩民分享５００万元以上巨奖喜悦。值得一提的是，当期除了宁波１２００７网点中出的５注头奖、江苏镇江１１９３４网点中出的２注头奖分别被一人独揽之外，其余２３注头奖都落在了不同的投注站点，意味着一期有２５位幸运儿分享了巨奖狂欢。今年以来，大乐透头奖不断，不过鲜有出现一人独揽惊天巨奖的局面，而大乐透上市五周年“一注彩票兑三次”的促销，也体现了提高中奖率、扩大中奖面的特点，２０１２年以来，大乐透的主打特色就是“众乐乐”。而在另一边厢，双色球最近一段时间则频频制造着数千万元的倍投巨奖，而在大乐透今年最火爆井喷之后１０多天，双色球更是在６月１２日晚惊爆５．７亿历史第一巨奖，再度制造“独乐乐”的骇世经典。而无论是大乐透的“众乐乐”，还是双色球的“独乐乐”，无不折射着中国彩票行业的高速发展，最近社会各界对彩票业的关注热度已经是历史空前。开奖半月８头奖无人领而在历史空前的巨奖狂欢时刻，每一位参与其中的彩民，更应该静下心来认真查对自己购买的彩票，按照《彩票管理条例》的规定，我国彩票兑奖有效期为６０天，过期不候。可是，我们的担心并不多余，记者从国家体彩中心了解到，大乐透第１２０６２期开奖已近半月，当期３０注头奖已经有２２注“名花归主”，但是仍有多达８注至今无人认领。这１１注头奖得主是心理素质极佳故意玩“潜伏”，还是根本没有意识到自己已成为５００万富翁甚至千万富翁？其中原因我们很难猜测，但是体彩中心还是难免有些心急，提醒这些中奖者早日现身兑领大奖，以免错过６０天的兑奖有效期，造成无可挽回的终身憾事。发达地区得主不差钱？据了解，在１２０６２期已经被兑领的２２注头奖当中，包括了宁波１２００７网点被一人独揽的５注头奖，该幸运儿在开奖第二天就火速现身，因为该彩民采用的是“前区４胆３１拖＋后区２”的胆拖投注方式，３１０元的投入在揽得２５００万头奖金之余，还揽得诸多固定奖和派送奖项，总奖金高达２５４５万多元。神奇的是，该彩民选取的“前区４胆３１拖”完全是近两年前温州一彩民中取５０９０万大乐透巨奖票面号码的“翻版”，上演中国彩票史上最让人瞠目结舌的巨奖穿越。而１２０６２期尚未兑取的８注头奖，分别出自江苏、福建、浙江、广东、山东、重庆等６个省市。从投注方式来看，８注头奖８位彩民有６人是复式、胆拖中的，２人是单式命中，但单票投注额都在５６元以内，最小投注额更只有２元，这恐怕也是中奖者忽略对奖的重要因素。另外，这８注未兑头奖中出地恰恰都是我国经济发达区域，“不差钱”难道也是幸运儿们玩“潜伏”的理由？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美女排对抗赛５日打响　王宝泉张立明率队参赛</contenttitle>
<content>（搜狐体育　吕忠怿　７月４日天津报道）北京时间７月４日下午，２０１２年“渤海银行杯”中美超级女排对抗赛赛前新闻发布会在天津岷山饭店举行，天津市体育局副局长黄维勉、美国代表团总领队Ｔｉｍ　Ｋｅｌｌｙ、中国女排名宿周晓兰、天津女排主教练王宝泉和队员李娟，以及上海女排主教练张立明和队员卞雨倩出席了发布会。本月５日至７日，天津队、上海队与美国明星联队、美国国家选拔队四支球队之间将在天津人民体育馆展开较量。据了解，此次大赛是由天津市体育局主办，天津市体育局竞赛管理中心和天津国际体育发展有限公司联合承办、渤海银行冠名。在今天的发布会上，天津市体育局副局长黄维勉首先介绍了比赛的意义，“＇渤海银行杯＇中美超级女排对抗赛明天就要开幕了，此项赛事的举办，对促进中美两国体育文化交流、促进彼此的友谊、丰富全市体育文化生活、推广天津的影响力，都有积极的作用。希望各队赛出风格赛出水平，预祝赛事圆满成功。”作为天津女排功勋主教练，王宝泉在上赛季结束之后重返天津队，这次也是他回归之后第一次带队在家乡父老面前亮相，发布会上，王宝泉发言时说：“很高兴能参加这次中美女排对抗赛，这次比赛也是我们天津女排第一次代表渤海银行参赛。我们这支队伍目前有两名二传在国家队准备参加奥运会，王宁在国家青年队准备参加世界锦标赛，所以人员不太齐整，但我们这次也要打出我们的作风、打出我们的技术，争取好成绩，为天津的球迷献上一场精彩的比赛，同时也要向美国队和兄弟队学习，不断提高队伍的水平。”此次大赛共有四支球队参加，两支来自国内，两支来自美国，另一支来自国内的球队，是近年来异军突起的上海女排。主教练张立明在发布会上说：“首先要感谢赞助商能组织这样的比赛，让我们在锦标赛之前能有这么好的锻炼机会，我们代表上海女排表示感谢。这次来天津，是一次非常好的机会，能和强队进行技术交流，我想对我们队会有很大帮助，尤其是向天津女排学习，他们是非常优秀的队伍，王宝泉指导再次回来带队，刚刚又取得了亚俱杯的冠军，在这里我也要祝贺天津队。我们这次来的阵容也不太整齐，但我们会尽最大努力把比赛打好。”本次大赛将分三个比赛日进行，具体比赛安排如下：７月５日　星期四　１５：３０－１７：３０　上海队　ｖｓ　美国国家选拔队７月５日　星期四　１９：３０－２１：３０　天津队　ｖｓ　美国明星联队７月６日　星期五　１５：３０－１７：３０　上海队　ｖｓ　美国明星联队７月６日　星期五　１９：３０－２１：３０　天津队　ｖｓ　美国国家选拔队７月７日　星期六　１５：３０－１７：３０　中方队　ｖｓ　美方队（劣汰赛）７月７日　星期六　１９：３０－２１：３０　中方队　ｖｓ　美方队（优胜赛）（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王宝泉：备战世俱杯重点练进攻　暂无引外援计划</contenttitle>
<content>（搜狐体育　吕忠怿　７月４日天津报道）北京时间７月５日至７日，天津市人民体育馆将上演天津女排、上海女排与美国明星联队、美国国家选拔队之间的中美女排超级对抗赛。比赛前一天，四支球队共同召开了赛前新闻发布会，天津女排主教练王宝泉在接受采访时介绍了天津队目前的备战状态。上赛季结束后，天津女排的功勋教练王宝泉重新回到队中，从刘晓明手中再次接过了天津队的教鞭，此后他率队勇夺女排亚俱杯的冠军，如今的王宝泉和自己的球队，正在为即将到来的世俱杯做准备，这次中美女排对抗赛也成了重要的锻炼机会。谈到目前天津队的现状时，王宝泉说：“现在天津女排最薄弱的环节我觉得就是副攻，王宁去了国家青年队之后，咱们现在只有王佳敏一个人，这个队员刚刚从二队调上来，还没参加过正式的比赛，所以我们这次一方面要在副攻位置上观察这个小队员潜力有多大，另一方面就是要考察两个主攻，比如说陈丽怡，通过这段训练她还是有提高，而且她的肩伤也有所恢复，因此这次比赛也是考验她的表现。再一个就是，我们整个全队在亚俱杯之后又进行了一个多月的训练，现在可以利用这次比赛检验这段时间训练的成果，毕竟现在距离世俱杯开打只有一个多月的时间了，这次主要是磨合整容吧，争取把世俱杯打好。”在接受采访的时候，有几个队员的名字是王宝泉反复提及的，尤其是王佳敏和张晓婷这些年轻队员。谈到目前队中年轻队员的表现，王宝泉说：“新队员主要就是王佳敏，以前是二队的队员，现在调上来，主要是准备世俱杯和其他比赛。这名队员刚刚上来一个多月，通过这段时间的训练我感觉还是有提高，但是作为年轻队员，还有许多地方需要提高。其他的年轻队员，李莹虽然年轻，但是已经在一队打了这么多年了，还有张晓婷，她们基本上都是和王茜一拨的队员，通过这段时间的训练，最关键是在主攻位置上要有所提高，殷娜和陈丽怡现在是队里的主攻手，这次比赛最重要的还是检验她们的状态。”正如王宝泉所说，打完亚俱杯回来，天津队已经在自己的训练馆里闷头又练了一个多月，当被问到这个阶段的训练的主要侧重点时，王宝泉毫无保留地介绍说：“一个是进攻，一个是防守，主要是这两个方面，当然也包括小球串联，因为现在年轻队员比较多，在小球接应方面还是有差距。进攻方面这次通过参加亚俱杯的比赛，我觉得进攻还是有提高，尤其是陈丽怡，至少从训练中看是有提高的。再一个就是副攻，张晓婷和王佳敏，她们的训练主要还是以进攻和拦网为主。”“恒大模式”横扫中超和女排两个联赛，天津女排未来会不会像恒大女排一样引进外援？会不会借这次和两支美国球队交手的机会考察外援呢？王宝泉说：“现在我们基本没有考察外援的计划，因为明年就要全运会了，所以还是以本地球员为主，锻炼她们，为明年全运会和今年的联赛做准备。”（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力主帅承认雅库布加盟　支持增加中超外援名额</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日１９：００广州富力队客场挑战江苏舜天队的赛前发布会在南京奥体中心体育场新闻中心进行，法里亚斯介绍了球队备战的情况和雅库布加盟的信息。法里亚斯首先介绍了明天的比赛的一些想法，他说：“明天的比赛是联赛第一阶段的最后一场比赛，也是检验球队第一阶段水平到底如何的关键之战。有些球队是该拿到的分数没有拿到，为这种情况感到遗憾但这种情况很正常。我们也是尽量争取不让客场比赛的遗憾影响主场的心态，在客场的比赛中尽量发挥到最好。对手江苏舜天是一个非常有竞争力的对手，虽然他们在足协杯比赛中没有拿下对手，但不影响这个球队的竞争力。对手的打法非常明确，同时也不缺乏高水平的球员。我相信在这个主场里比赛每一个客队都会遇到困难，明天我们会尽力为大家付出一场精彩的比赛，并且争取拿分为之前比赛的丢分找回一些平衡。搜狐体育记者提问，“英冠球队布莱克本今天官方宣布球队射手雅库布正式签约广州富力队，对于雅库布的加盟你有什么想说的？”法里亚斯回答道：“对我们全队来说是一个好消息，但我本人更倾向他来到球队后我再对他本人做一些点评。我们集团和俱乐部对足球进行了重视对足球进行了高度的投资，这个投资不仅从联赛开始之前就有。明天是第一阶段联赛的最后一场比赛，我们要好好利用，为球队下半段联赛成绩垫底基础。而且我们还有一个远大的目标，继续投资为了以后更远大的目标更长远的目标。我们球队在前锋位置没有合适的人选这个大家都知道，雅库布的到来是我们球队急需的。”“雅库布的到来意味着上场外援只能四选三，如何安排呢？”有媒体记者提问，法里亚斯表示，现在我们有一个外援受伤，雅库布的到来刚好因为祖玛的受伤不冲突。联赛只允许我们用三名非亚裔和一名亚裔的，但是我感觉我跟每个球队的主教练想法都是一致的，目前这个外援的名额应该扩充。虽然雅库布来了人员上进行了扩充，但相反我们有球员受伤，等球员受伤痊愈以后如何分配我再系统的考虑如何使用他们。搜狐体育记者追问本场比赛俱乐部公布赢球５００万奖金对球队有刺激作用吗？法里亚斯幽默的说：“这个肯定有啊，跟大家工作一样付出努力获得工资。当我们除了有正常的工资外还有高额的赢球奖金刺激时，大家肯定会相当兴奋，这个我感觉还是很重要的，如果明天我们赢了请大家吃饭！”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅力克日本小将晋级次轮　李娜不解入奥运女双</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　苏娅辉）不期而至的大雨使得彭帅的比赛被迫暂停了３个小时，但是这正好给了彭帅理清思路的时间，经过了第一盘的艰难抢七后，她最终以７：６（４）、６：３力克日本选手森田步美，昂首挺进３２强。彭帅的出色表现得到了法新社的关注，对方用她让对手“痛苦倒下”来形容这场胜利。下一轮，彭帅将对阵爆冷淘汰了斯托瑟的荷兰天才少女鲁斯。因为伤病的困扰，彭帅在温网之前放弃了草地热身赛。首轮比赛，她打得也不是太顺利，这让外界开始担忧她的状态。“一开始还是挺紧张的，第一场球就不是特别顺利，所以这场球也做好应对困难的准备。比较紧张，只能慢慢调整，对手也一直在拼，第一盘拿下后，心理上更积极一些。”此番面对拼抢积极的森田步美，彭帅展示了顽强的斗志。技术统计显示，彭帅发出５记Ａｃｅ球，一发成功率达到７３％，抓住了６次破发机会中的４次，而对手在８次破发机会中仅把握住２次。彭帅出现２次双误，对手没有双误。非受迫性失误上，彭帅以７：１３占据优势。在获胜的同时，彭帅还有一个好消息要与大家分享，那就是她的手伤已经有所好转。“比法网的时候好很多，不用吃止疼药，打比赛的时候也没有那么疼。今天打到后来的时候，感觉比第一场要好一些。”在医生的指导下，彭帅正在对此前已经没有知觉的无名指进行恢复性锻炼，已经取得了一定的效果。下一轮，彭帅将对阵荷兰选手鲁斯。很早之前，二人曾经交过手，彭帅对她的印象仅仅停留在发球很好上。而如今这个姑娘竟然淘汰了５号种子斯托瑟，彭帅可真的要好好准备了。在彭帅昂首前进的同时，被寄予厚望的李娜却未能跟上队友的步伐。虽然此前两次交锋李娜都是横扫战胜罗马尼亚的科斯蒂亚，但是正所谓“事不过三”，此番她在挥霍了１０个破发点后以３：６、４：６被对手横扫，无缘３２强。早早出局的李娜世界排名将面临多人的威胁，最糟可能会下降至１５位。奖金方面同样会受到影响，这次她只能收获约２３万元。李娜也承认这场比赛完全被对手压制了，但是她依然是那种不服输的性格，直言“只是输了一场球，又没有死人。”而面对已经公布的奥运会参赛名单，李娜更是“开炮”了。她表示，自己这些年一直在准备单打，根本没练过双打，如今也没有人和她沟通，就直接给她报名了双打，这让她很不满。李娜的意外出局也给昨晚出场的郑洁提了个醒，面对此前两战皆败的“克星”沃兹尼亚克，准备充分的郑洁发挥非常出色，仅用了１小时２２分钟就以６：４、６：２横扫获胜，强势挺进３２强。下一轮，郑洁将挑战美国名将小威。作者：苏娅辉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国象甲级联赛侯逸凡缺阵　江苏大捷超北京登榜首</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间７月１３日下午，“弈诚杯”２０１２年中国国际象棋甲级联赛在天津市武清区奥蓝际德国际酒店结束了第九轮的争夺。积分领先的北京爱国者队与劲旅上海建桥学院队以２．５比２．５打成平手。江苏泰州队和天津“秦皇岛一步好棋”队则双双大胜重庆队和广东华腾队，目前江苏队、北京队和天津队场分同积１３分，江苏队凭借局分优势登上积分榜榜首。本轮，积分领先的卫冕冠军北京爱国者队遇到了劲旅上海建桥学院队。经过将近四小时的争夺，京沪两队旗鼓相当，以２．５比２．５打成平手。北京主将李超再度涉险，后手在被动局面下顽强守和倪华。修德顺后手与周健超战成平手。名将赵雪平稳弈和居文君。男子三台余泱漪状态欠佳后手不敌新秀楼一平。好在女将王珏先手凭借犀利的王翼攻势将杀章晓雯，为本队扳平比分。缺少了棋后侯逸凡的江苏泰州队今天凭借三名男棋手的出色发挥，以３．５比１．５力克重庆队。主将周唯奇后手与对方的俄罗斯外援莫特廖夫大战８９回合，在车兵残局中赢得胜利，使对手遭遇两连败。小将韦奕先手击败高睿，迎来个人三连胜。余瑞源战胜了王晨。女棋手郭琦后手战平黄茜。沈阳负于谭中怡。天津“秦皇岛一步好棋”队本轮以３．５比１．５大胜升班马广东华腾队。与江苏队相反，为天津队获胜立下头功的是两名女棋手。老将宁春红凭借深厚的残局功力在车兵残局中战胜李雪怡。印尼外援苏坎达尔则在轻子残局中抓住邝颖慧的失误，赢得胜利。三名男棋手李昊宇、阿科皮扬和马群分别弈和曾重生、余少腾和刘畅。江苏和天津本场获胜后，场分追平了领头羊北京爱国者队，三队场分同积１３分。江苏队凭借局分优势取代北京，成为新的联赛领头羊。北京队和天津队分列第二和第三位。另外两场比赛中，已经连续六轮未见胜绩的升班马无锡华方建设队以３．５比１．５大胜成都银行队。王李面对河北主将王皓，在前半盘形势吃紧的情况下，抓住王皓急于求胜犯下的错误，成功将形势逆转并最终于第８５回合获胜，爆出冷门。男外援俄罗斯的梁赞采夫后手战胜成都老将陈凡。女外援格鲁吉亚的雅瓦希什维利先手战胜聂昕。新秀王晨后手弈和俄罗斯名将兹维亚金采夫。谷笑冰负于任肖伊。青岛实验初中队涉险以２．５比２．５打平积分垫底的河北体彩队。男外援越南棋手阮玉长山先手弈和王锐，迎来联赛个人四连和。二台牟科先手弈和万云国。三台马中涵不敌杨凯淇。越南女外援范黎韬元后手击败王豆豆，迎来个人三连胜。本队最晚结束的一盘棋中，一度陷入败势局面龚倩云敏锐地抓住了翟墨在时间紧张情况下出现的失误，顽强守和，也避免了本队失利的命运。九轮过后，江苏泰州队、北京爱国者队和天津“秦皇岛一步好棋”队场分同积１３分，分列积分榜前三甲。上海建桥学院队和山东格力队场分同积１２分，分列第四和第五名。其后是重庆队场分１１分。无锡华方建设队场分１０分。浙江鄞州队队场分７分。青岛实验初中队场分６分。成都银行队和河北体彩队场分４分。广东华腾队场分３分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－查尔顿妙传阿塞姆推空门　申鑫１－０建业</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日１９：４５，２０１２年中超第１７轮联赛最后一场正式打响，上海申鑫坐镇金山体育场迎战河南建业队。上半时双方互有攻守，阿塞姆在补时阶段推射空门得手，上半时申鑫队１－０领先建业队。本场比赛是一场提前打响的保级大战。前１６轮战罢，少赛一轮的建业与申鑫同积１５分并列积分榜榜尾。两队近况都不佳：申鑫遭遇了７轮不胜；而建业也遇到了四轮不胜。二次转会，建业俱乐部引进了高梵、昌萨和阿代尔顿，实力略有提升。两队中超历史交锋，上海申鑫１胜２平２负略处下风，不过申鑫上半年曾经在客场以４－０痛宰建业，半个赛季过后，是申鑫延续好梦，还是建业复仇，值得关注。比赛一开始，申鑫队就迅速占据了场上主动，前两分钟就分别从两翼分别组织了一次进攻。第４分钟，建业队右路进攻，高梵在禁区前得球后横趟一步远射被刘殿座扑出。此后申鑫队快速反击，查尔顿快速下底，安东尼奥在大禁区内分到左边，球滑门而过，谭望嵩抢在阿塞姆前将球挡住，申鑫队错过破门良机。第８分钟，孙升准在大禁区前铲倒查尔顿，申鑫队任意球，姜至鹏主罚打在人墙上球落在网顶上，此后申鑫队战术角球进攻球被曾诚没收。第１２分钟，申鑫王佳玉前场断球后一脚远射放了高射炮。第１５分钟，李昭楠不满裁判判罚被出示黄牌。第１７分钟，艾达尔顿后场犯规，安东尼奥主罚前场任意球直接射门偏出门框。第２１分钟，建业队后场右路长传发动进攻，卡通戈拿球突破时对姜至鹏犯规。第２４分钟，建业队角球，徐洋主罚到禁区中路，球被刘殿座跳起没收。此后申鑫队反击，朱家伟在前场脚后跟回传赢得角球，申鑫队战术角球被抓机会反击，卡通戈和高梵配合球被刘殿座抢先得到。第２７分钟，建业队用张可换下李昭楠。第３４分钟，建业队左路进攻，高梵快速下底传中球被刘殿座倒地没收。第３６分钟，申鑫队后场断球反击，昌萨对王佳玉犯规阻挡攻势。第３８分钟，申鑫队断球反击，姜至鹏大脚开往前场，曾诚出击抢在查尔顿面前倒地将球没收。两分钟后，建业队右路下底传中，球又被刘殿座轻松得到。第４４分钟，申鑫队右路传中，谭望嵩头球将球解围出边线。补时阶段，申鑫队发动进攻，朱家伟中场长传禁区前，查尔顿不停球横传门前，阿塞姆跟上一脚射门打进空门，申鑫队暂时１－０领先建业队进入中场休息。上海申鑫出场阵容（４－４－２）：２５－刘殿座；７－徐文、１１－姜至鹏、２９－萨利、１７－邹仲霆；１３－叶重秋、９－朱家伟、１６－王佳玉、８－查尔顿；１０－阿塞姆、１２－安东尼奥河南建业出场阵容（４－５－１）：１９－曾诚；１７－李昭楠（２０－张可）、３４－艾达尔顿、２３－乔巍、１６－谭望嵩；２－孙升准、３５－陆峰、１８－徐洋、３３－高梵、３１－昌萨；１１－卡通戈主裁判：李海河</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２赛季ＮＢＬ进入收官阶段　第二集团竞争加剧</contenttitle>
<content>随着常规赛逐渐进入收官阶段，２０１２赛季ＮＢＬ的竞争日益加剧。目前除了以１１胜２负不断巩固领头羊位置的广州星堡酒庄之外，处于第二集团的几支球队在战绩和实力上难分伯仲。尤其是在刚刚结束的第１３轮比赛中，第二集团的球队纷纷输球，甚至是爆冷输给联赛下游球队，更加让激烈的竞争充满戏剧性。第１３轮比赛的一场重头戏是联赛前两名的角逐，广州星堡酒庄主场迎战卫冕冠军江苏同曦。两队可谓是老对头，在本赛季两队首回合交锋中，广州星堡酒庄稍显失常，以７７比９５惨败对手。再次相遇，领头羊依然打得非常艰难，他们的篮板球落后对手１０个之多，外线三分也被对手超出５个。庆幸的是，江苏同曦本场比赛的总体命中率不高，其中两分球只有３２％。双方在场上交替掌控局面，４节之后打成平手。第一个加时，双方重兵防守，结果每队只得到４分；第二加时，广州星堡酒庄在最后时刻艰难保住领先优势，以９７比９６惊险击败对手，报了首回合的一箭之仇，同时在取得８连胜之后，再次巩固了领头羊的位置。不过，本轮比赛最为焦点是两支之前都有着强势表现的球队同时爆冷输球。面对积分榜上倒数第一的河南济源煤业，长沙柏宁在上半场领先１１分的大好局面下，下半场突然“短路”，被对手连续打出进攻高潮，赖以成名的精准投篮被对手所复制，全场比赛，河南济源煤业两分球命中率高达５１％，加上外援肯尼在篮板球上的保护，他们在第三节反超比分，最终以８５比７７爆冷取胜。输掉本场比赛之后，长沙柏宁也错过了继续在积分榜上前进的机会。“黑马”河北清泉本轮本有超越长沙柏宁的机会，但也被浪费掉了。来到黑龙江丰绅的主场，河北清泉的整体发挥倒没有什么太大问题，关键就在于外援戴维斯，本场比赛戴维斯尽管得到全队最高的２６分，但他在４８分钟内只抢到了可怜的６个篮板，这也是导致他们总体篮板球数量落后对手的主要原因。反观黑龙江丰绅的超级外援弗雷曼，不光得到全场最高的４４分，还拿下了２２个篮板。外援的发挥左右了比赛进程，河北清泉以１０６比１０９输给对手。由于江苏同曦、长沙柏宁以及河北清泉本轮同时输球，让联赛第二集团的竞争加剧，目前江苏同曦在第二集团中以９胜４负稍占上风，但优势并不明显，后面的长沙柏宁、广州自由人和河北清泉全部是８胜５负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福彩一周：电脑票销售２１．８６亿　双色球头奖１８注</contenttitle>
<content>上周全国电脑福利彩票共销售２１．８６亿多元。其中，双色球销售１０．９２亿多元，七乐彩销量为３５５３万多元，３Ｄ销量为４．４０亿多元，其它电脑彩票销售了５．４９亿多元。上周全国电脑福利彩票销售排名前五位的地区分别为：广东２．０６１８亿多元、江苏１．８９１３亿多元、山东１．４５４５亿多元、辽宁１．３１７３亿多元、浙江１．２４０８亿多元。双色球上周销量达到１０．９２亿元。其中第２０１２０７１期销量为３．５９５亿元，第２０１２０７２期销量为３．４９３亿元，第２０１２０７３期销量为３．８３６亿元，平均期销量为３．６４１亿元。上周的３期开奖中，双色球累计中出一等奖１８注，其中，第２０１２０７１期双色球中出一等奖８注，单注奖金６６０．６５７３万元；第２０１２０７２期双色球中出一等奖２注，单注奖金１０００万元；第２０１２０７３期中出一等奖８注，单注奖金６７１．７０７２万元。上周中出的１８注一等奖分别出自重庆、浙江、上海、江西、江苏、黑龙江、广西、福建、安徽、陕西、河南、广东、北京，其中北京中出３注，陕西、河南和广东各中出２注，其余各地各中出一注。上周二等奖共中出３６９注，平均单注奖金为１９．３８３４万元，最高单注奖金为３２．９５９５万元。另外，上周还中出固定奖４２０６．６５９８万注。上周３Ｄ游戏的全国总销量达到了４．４０亿元，共中出１２．２４万注单选奖、２４．５９万注组选奖，共返奖１．６８亿元，平均返奖率为３８．２６％。在上周开奖中，有１期３Ｄ的返奖率超过了５０％，为第２０１２１６８期，返奖率达到了５４．０９％。上周七乐彩游戏的周销量为３５５３万多元，共中出一等奖９注，最高单注奖金额达到了１４２万多元。这９注一等奖分别被山东（４）、内蒙、江苏、浙江、安徽、上海这６个地区的彩民朋友所中得。二等奖７２注，最高单注奖金达到２．３７万多元；三等奖１２３０注，最高单注奖金达到２５９１元；其他固定奖５５万多注。在上周三期的开奖结果中，第２０１２０７１期开出了４注１４２万多元的一等奖，奖金额高达１４２．４５万元，成为上周该游戏中出的最高金额的头奖，这４注大奖分别被上海、浙江、安徽、山东的幸运彩民所中得。　（来源：中彩网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜：配对双打非我本意　结果已定只能委屈服从</contenttitle>
<content>国际网联２６日在全英俱乐部公布了伦敦奥运会网球赛单打和双打的参赛入围名单，共有４５个国家和地区的运动员将参与到７月２８日至８月５日进行的伦敦奥运会网球赛。这份名单显示，中国金花李娜不仅将征战单打赛事，还将与小将张帅搭档出战双打。对于这个消息，李娜在今天对记者表示，“到目前为止，我没有听到任何人要求我打双打的消息。”李娜说，自己从２００７年之后就不再参加双打，“我不知道他们让我打双打的目的是为了什么，打酱油？玩儿一下？”根据国际网联公布的消息，中国女队共有李娜、郑洁、彭帅三人出战单打，女双方面除了郑洁／彭帅组合之外，李娜和张帅也组成了新的组合征战双打。对于这份名单，李娜表达了自己的看法，“到目前为止，我没有听到任何人要求我打双打的消息，而且如果真的是名单已经出来了，我也不知道为什么他们会让我打双打。因为我最后一次双打是２００７年的澳网，从那以后我就再也没有打过双打。我不知道他们让我打双打的目的是为了什么，打酱油？玩儿一下？我觉得如果要玩儿的话还不如换年轻的球员，因为毕竟这是我最后一次奥运会了，我希望很圆满的去结束，而不希望一些乱七八糟的事情去影响。但如果（名单）已经出来了，那只能委屈自己去服从，但是自我加本我，我是从来没有打双打的意愿。”李娜与张帅配对，对于小将张帅而言是一次很好的机会，因为排名的原因，如果不与高排名的李娜配对，张帅就可能无缘自己的第一次奥运会。李娜说，“自己并不是不愿意帮助年轻运动员，但在我的印象当中应该不算是帮助的一种。如果他们有这个意愿，应该提前跟我们说，让我们有一个适应的过程，到现在为止我已经５、６年没打过双打，而且张帅也是一直在跟别人配双打。开玩笑说，就算现在我站在双打的球场上，我都不知道怎么打。”李娜说，自己并不是不愿意与张帅配合征战奥运双打赛场，而是接受不了在不被告知的情况下就“被配对”的做法。“我不介意去打双打，但这件事会让我心里不舒服。因为毕竟我们不是１３岁的小孩儿，我们不是说１８岁以前需要监护人去管这些事情。我现在已经３０岁了，什么事情我觉得可以放在台面上沟通，我们觉得合适就做，不合适就不做，我觉得没必要用这种方式。”这件事情让个性直爽的李娜颇多感慨，“我觉得现在我有点儿像大学生毕业在找工作时面临的问题，以为大学毕业就可以怎么怎么样，结果其实走上社会以后还是会面临很多潜意识的问题。其实很荣幸代表国家出战，因为是自己最后一次了，但是没有想到还是这么复杂，我以为会是很单纯的一次。因为从２００７年以后，我一直想的就是单打。”在这件事情上，李娜虽然感觉很不舒服，但她笑着表示，“我会争取人民的基本利益。”结束温网比赛后，李娜将回国休整，之后便会前往德国进行最后的备战，“我会在７月２１号来伦敦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［体彩赢刊］足彩１２０８８期任九详解：科林蒂安稳胆</contenttitle>
<content>莫尔德科林蒂安贡献稳胆１、耶夫勒ＶＳ哥德堡耶夫勒和哥德堡上轮打成１比１，本轮再度碰面，这种有些背靠背的赛程安排，也只有在瑞超才能见到。耶夫勒尽管整体实力不如哥德堡，但是球队对于自身认识很清醒，所以才会在客场拿到一分，回到主场也一样。推荐３／１。４、埃尔夫斯堡ＶＳ卡尔马埃尔夫斯堡上轮在客场被卡尔马击败，其实近期两支球队状态都不是很好，但是卡尔马似乎把握机会的能力要更强一些。不过埃尔夫斯堡的主客场反差不小，此番回到主场，自然是要拿下卡尔马。推荐单３。５、索尔纳ＶＳ奥特维达堡索尔纳上轮在客场被奥特维达堡击败，两支球队在瑞超的表现有目共睹，都是依靠主场取分的球队。索尔纳能够近几个赛季排名靠前，就是强大的主场战斗力作保证，而本赛季的升班马奥特维达堡则是有步其后尘的趋势。当然，本场是索尔纳的主场。推荐３／１。６、腓特烈斯塔ＶＳ赫纳福斯腓特烈斯塔本赛季发挥不好，不过球队混迹挪超也有相当长的时间，应该知道如何取摆脱困境。赫纳福斯是升班马，球队虽然表现不是很抢眼，但是能够远离降级区就是不小的胜利，本场客战估计不会有什么机会。推荐３／１。９、莫尔德ＶＳ维京莫尔德主场之强势尽人皆知，目前能够位居第二位，也是全部仰仗之前主场的不断连胜。维京表现不是很稳，不过球队面对莫尔德的成绩还算不错，只是本场可能不会再有这样的好运气。推荐单３。１１、累西腓体育ＶＳ米内罗累西腓体育在本赛季也曾经有过击败强队的表现，而本轮他们将迎来目前巴甲状态最好的球队米内罗竞技。不知道是不是有罗纳尔迪尼奥加盟的原因，米内罗竞技的成绩的确在小罗来到后有了明显的反弹，目前已经给其他强队造成了不小的压力，不过本场还是要小心为上。推荐３／０。１２、达伽马ＶＳ桑托斯瓦斯科达伽马本轮迎来劲敌桑托斯，之所以称之为劲敌，因为对手是桑托斯，不过如果要看桑托斯目前的表现，实在也是对不起劲敌这个称号，本场瓦斯科达伽马应该是不败的态势。推荐３／１。１３、科林蒂安ＶＳ葡萄牙人科林蒂安近期终于看到了状态回升的表现，这种情况也说明球队已经把注意力放回到联赛中。葡萄牙人给自己制定的战略很明确，主场抢分，客战则是不抱太多希望。推荐单３。１４、克鲁塞罗ＶＳ弗拉门戈这是一场强强对话，两支球队都不是善茬，往绩交锋也是很少打平，本场再度交手，自然是要分出胜负。推荐３／０。（潘佳元）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴神的世界没人能懂？　巴神：我不“二”有因</contenttitle>
<content>文：《申》报记者　徐灿　图：ＩＣ如果没有巴洛特利，本届欧洲杯甚至没有一个值得怀念的人物。性情乖张、不走寻常路的巴神，犹如１９世纪的梵高，与他同时代的人们似乎看不懂他世界中的精彩。这位２１岁，富有，爱踢足球的男生，恰恰无时无刻不在表现一种“人类原始的情感”——然而这种在众人面前独一无二的真诚表达——如今忽然显得“独特”起来，皆以“有点二”嘲之。罚款罚车罚出场不“二”有因：可能因为他太无聊了欧洲杯半决赛对德国第二个进球后的脱衣庆祝，让巴洛特利吃到了黄牌，但相较他在英超赛场上的疯狂举动，两者完全没有可比性。对阿森纳的比赛中，巴神进球了，这次他动脑筋了，没有脱自己的球衣，而是冲着阿森纳的约翰·朱鲁走了过去，强行要脱他的衣服，结果被裁判直接罚出场外。场内吃罚单，巴洛特利自己开车外出，也常在马路上吃罚单，他的白色玛莎拉蒂跑车先后因违章停车被扣押了２７次，光罚款就交了近１万镑，俱乐部不得不屡次派遣工作人员为其取车。当然，这对于周薪高达１０万英镑的巴神来说，只能算是小数目。大数目是曼城俱乐部对他的罚款。上赛季，曼城对巴洛特利的罚款达到３０万英镑，其中包括罚了他一周工资１０万英镑。那是因为他在２楼通过窗户向青年队的球员投掷飞镖，好在没有人在这起事件中受伤。相比恶意而为，曼城俱乐部更相信这只是巴神一时兴起的恶作剧，在家放火不“二”有因：研究操作火箭的技术当然，比向别人投掷飞镖更无聊的是在自己家中放火。曼彻斯特德比前，巴洛特利租住的豪宅突然起火，消防员奋战半小时才将火扑灭。而引起火灾的原因更不可思议——竟然是巴神在房间里燃放焰火。用巴神自己的话来说，他是在家“研究操作火箭的技术”，而不幸引起浴室的火灾。这一把火直接导致房东找巴神要了４０万英镑赔偿。但这一切不愉快，都在巴洛特利“ＷｈｙＡｌｗａｙｓＭｅ？”后烟消云散——曼彻斯特德比打进曼联第一球后，巴洛特利没有狂欢，甚至没有笑容，而是酷劲十足地掀起球衣套在头上，内衫上写着“为什么（进球的）总是我？（ｗｈｙ　ａｌｗａｙｓｍｅ？）”不过这个挑衅的庆祝方式，没怎么刺激对手，倒是又让自己得了一张黄牌。就是有钱怎么办？不“二”有因：因为他真有钱很多时候，巴洛特利生活中的配角，都由他的爱车充当。刚刚加盟曼城时，一次驾车超速，警察让他靠边停车后，在这辆奥迪Ｒ８跑车的后座上看到了散落的２．５万英镑现金。交警问巴洛特利是怎么回事？巴神操着蹩脚的英文说，“因为我有钱（Ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉａｍｒｉｃｈ）。”也正是驾驶着这辆Ｒ８，巴洛特利掏出玩具手枪，朝天连开数枪，路人报警后，巴洛特利被拘留。后来这辆Ｒ８也在他的一次违章驾驶中报销。另一个和车有关的故事，更让人瞠目结舌。一次巴洛特利和女友出门为妈妈购买清洁用品，包括一个熨斗、一把拖把和一个吸尘器。几小时后，巴洛特利回来了，还带回了一辆大卡车，卡车上装了两辆摩托车和一张蹦床，唯独没有妈妈要的清洁用品。力挺同城死敌？不“二”有因：为什么不呢？转会曼城前，巴洛特利在国际米兰效力，是个人都知道，国际米兰与ＡＣ米兰的关系势同水火，两家的球迷老死不相往来，但处在暴风眼中央的巴洛特利，却表现得异常“奇葩”。两年前的一个周五，国际米兰因为要备战欧冠淘汰赛与切尔西的恶战，在该轮联赛中率先出场，结果客场１比３负于卡塔尼亚，在全队心情最为沉重的时候，巴洛特利在更衣室内大声吹起了ＡＣ米兰队队歌口哨，全队惊呆了。为了惩罚巴神，时任国米主帅穆里尼奥将他剔除出出征伦敦的大名单。在国米的最后一个赛季，巴神简直可以用众叛亲离来形容，穆里尼奥为警告他端正行为，连续数场比赛将他剔除球队大名单。而巴洛特利对穆里尼奥的评价也独具特色：“穆里尼奥是我遇到过最好的主教练，因为他让我的心理素质变好。第一次批评我时，我受到了深深的打击；第二次受到批评时，我的感受和第一次一样；当他第三次批评我时，我开始冲他顶嘴；第四次时，我先和他顶嘴，然后再接受他的批评。所以现在如果哪名主教练批评我，我根本不会往心里去。”他已经获得的荣誉：拿到了８个冠军——３个意甲、１个意大利超级杯、１个意大利杯、个欧冠、个英格兰足总杯、１１　１　个英超冠军。曼城球迷为他创作的那首歌怎么唱的？“巴洛特利是一名射手，他擅长投飞镖，还对草皮过敏，但他比赛时真××顶级，他带着一包现金在路上开车。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈斯称和罗杰同场竞技是荣耀　费德勒：他更兴奋</contenttitle>
<content>前世界排名第二的托米·哈斯周日在哈雷决赛中以７比６（５）和６比４战胜了五届赛会冠军得主、他的好友罗杰·费德勒，第二次成功夺得盖里韦伯公开赛冠军。“我真的不知道该说什么好，我只能说再次在德国夺冠感觉太棒了，”哈斯说道。“赢得第１３个冠军头衔原本是我在接下来几个月，几年甚至是我整个职业生涯的目标。能和像罗杰这样的选手同场竞技对我来说是一种荣耀。能和罗杰合影而且手上还捧着冠军奖杯是非常特别的经历，我永远都不会忘记。我觉得非常开心和骄傲。”德国选手２００９年在此击败诺瓦克·德约科维奇后夺魁，本场胜利令其终止了此前对费德勒的九连败并拿下职业生涯第１３个ＡＴＰ世界巡回赛冠军头衔。他曾连续在八项ＡＴＰ世界巡回赛的决赛中胜出，最后一次在决赛中失利是２００２年在罗马对阵安德烈·阿加西。“在饱受伤病困扰，而且不知道要多久甚至还能不能恢复到较高的水平的状况下，这可能是最让我高兴的事情了，”哈斯说道。“看到我本周在这里的草地赛场上的表现，尤其是战胜了罗杰，让我感觉或许我又卷土重来了。”３４岁的哈斯由于髋关节受伤自２０１０年二月至２０１１年五月期间停赛长达１４个月之久，本赛季开始时他的排名还在２００名以外。凭借在慕尼黑（负于西里奇）打入半决赛和在罗兰·加洛斯（负于加斯奎特）晋级第三轮的表现，他重返世界前１００之列，排在第８７位，本次斩获２５０分南非航空ＡＴＰ排名积分后，他将上升至第５１位左右。本场决赛之前，从２００２年澳大利亚公开赛第四轮至今哈斯从未赢过费德勒。哈斯在首盘中先以１比３落后，但第六局扳平比分后他越战越勇直到拿下该盘抢七局。随后他在第二盘第九局及时赶到对方放的一个小球并击出一个反手制胜球后破掉了费德勒的发球局，随后在自己的发球胜赛局中赢下了这场耗时１小时３５分钟的比赛。“我原本不应该输掉第一盘。显然这对我伤害很大，”费德勒说道。“之后他的势头越来越猛。他的发球开始越来越好。我在第二盘开始时正手击球出现了一些失误，错失了一些机会。所以我最终输掉了这场艰难的比赛．．．他打得很积极，今天或许他表现得比我更兴奋一些，那就是为什么他理应获得胜利。”３０岁的费德勒原本希望能第六次在哈雷举杯。他是该项赛事２００３－２００６年和２００８年的冠军得主，并在２０１０年决赛中不敌莱顿·休伊特后获得亚军，他在这里的战绩为３９胜５负。费德勒自法网公开赛打入半决赛后（负于德约科维奇）开始草地赛事征程状态不错。他本期望赢得本赛季个人第五个冠军，之前在鹿特丹，迪拜，印第安维尔斯和马德里都拿下冠军。（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特步大五联赛总决赛巅峰对决　１０国脚演国足内战</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，２０１１－２０１２特步中国大学生五人制足球联赛总决赛第一场比赛就将在广州体育学院打响。为期９个月的地区选拔赛、南北大区赛已经落幕，如今决出的两支球队湖北大学队和广州体育学院队将争夺本年度的全国总冠军。激情盛夏，欧洲杯激战正酣。而对于中国五人制足球来说，一项来自于校园的足球大赛总决赛就将鸣锣开哨。湖北大学队凭借着不败金身闯入了本届特步大五联赛全国总决赛，而来自羊城的广州体育学院队则是逆转战胜了老牌劲旅山东大学而杀入最终的总决赛。值得一提的是，湖大和广体，两队可谓是一对宿敌。熟悉中国五人制足球的球迷，或是经常关注五甲联赛的球迷们都会知道，湖北大学队其实就是湖北武汉地龙队的梯队。而广州体育学院队则是广州白云山队的预备队。单就两队的球员来讲，同是对手，也是朋友。毕竟从两队球员的构成来看，他们既是学生，又是国脚。如今，大战在即，两队球员该如何面对，比赛的走势以及冠军的最终归属会花落谁家？在这个答案还未揭开前，不妨来“吊”一下球迷们的胃口。从几个方面上看两者间将演绎何种巅峰大战。不同历程　不同期待一个６比２，一个５比２，湖北大学队坐拥主场之利击败了北京体育大学队，晋级全国总决赛。而广州体育学院队则在主场３比４负于山大之后，客场２比０上演逆转，涉险晋级。对于两队来说，比赛一场场拼下来，如今走到了总决赛的大门之外，鹿死谁手，现在还不好说。但从两队的联赛历程来看，湖北大学队这一路则要走得稍微顺。除了在南区决赛中遇到了广体外，其它球队很难给他们带来威胁。反观广州体院，球队同样是处在南大区。但他们在南大区的一二名决赛中２比６败北湖大，这多少让众将士在心里上蒙上了一层阴影。此外，广体与山大的两场半决赛打得难分难解。客场２比０气走山东大学，多少让球员们解了一口气。对于这场半决赛，球员关智超赛后接受采访表示：“第一场主场作战时，大家都有些放不开，造成输球。比赛结束后，队员们都迅速调整心态，在第二场中拿下对手，很不容易。”一条通往总决赛的晋级之路，两支球队走着完全不同的轨迹。孰强孰弱，现在定论还为时尚早。至少，从两队球员的备战来看，为总决赛做好充分准备是夺取冠军的不二选择。国脚ＰＫ战　真刀真枪可以说，湖北大学和广州体院是两支“盛产”五人制国脚的高校。就拿湖北大学队来说，李欣、胡杰、梁爽、张习、王玮、李凯和朱蓓，这七个人都是国家队的主力球员，而在广州体育学院这边，关智超、卢岳和邓荣达也都是国脚出身。两队的比赛将在２３日打响，诸位国脚将各自为所在的高校而战，谁将最终捧起特步大五联赛总决赛的最高奖杯，现在还不好说。但从国脚的成色来看，他们均是国家队的主力战将。在刚刚结束不久的五人制足球亚洲杯中，胡杰和李欣等湖大学子就以耀眼的表现让球迷们充满期待。而作为广州体院的“双子星”，卢岳和关志超的能力毋庸置疑。对于即将面对的对手，他们也毫无畏惧。对于这场被誉为“国脚ＰＫ战”的比赛，湖大队球员张习表示：“大家场上是对手，场下是朋友。到了赛场上就是真刀真枪的对抗。目标也就是拿到全国总冠军。”而广体的关智超则说道：“希望队员们继续努力，拿下总冠军。”两队恩怨史　难分难解湖大对抗广体，两队的碰撞并不需要在赛前做足宣传噱头就会有球迷驻足观看。殊不知，两队的球员在五甲赛场经常亮剑过招。湖大作为武汉地龙队的后备力量，球员们在五甲赛场上激战一个赛季。与前者相同，广体的球员同样是五甲赛场上的佼楚。两队球员以及两队的恩怨在五甲赛场上就曾被球迷们拍手称赞。作为两支五甲赛场上的老牌劲旅，球队在本届特步大五联赛中的争夺成为了一段佳话。无论是湖大的球员南下广州，还是广州的将士北山江城，一场刀光见火影的厮杀在所难免。争冠，对于两队来说都是球队的唯一目标。湖北大学队主教练余志雄在半决赛后接受记者采访时就展望了一番总决赛。他表示：“心里压力肯定是有的，先客后主的比赛，两场都是焦点。其实单从对手来谈，两队都很熟悉，但就我个人来说，湖北大学的实力要比对方强。只要在把握机会上做好了，拿下对手是可以的。”广州体院队主帅张智同样就总决赛进行了一番展望，他表示：“总决赛，就实力来看，球队处于下风，我们锻炼球员为主吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老鹰新老总上任欲变革　约什史密斯恐转投绿衫军</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，上赛季季后赛老鹰再次折戟首轮，这次他们又是被绿衫军淘汰出局。老辣的凯尔特人似乎成了老鹰难以逾越的一道坎，不过史密斯在系列赛上表现出色，让加内特倍感压力，然而命运轮回，那个让波士顿人头痛的对手，下个赛季很可能就会穿上凯尔特人的球衣出现在北岸花园球馆。新来的总经理丹尼·费里在球队连续五年都难以跨过季后赛第二轮之后，似乎已下定决心对球队的核心阵容进行大手术，第一刀就可能会指向约什·史密斯。而这也将为史密斯落户波士顿打开绿灯。史密斯如今跟老鹰还剩１年１３００万美元的合同。凯尔特人当地媒体，极力谏言安吉去抢史密斯。过去的一个赛季，可以说史密斯职业生涯最好的一季。上赛季６５场比赛，他场场先发，场均可以贡献１８．７分９．６个篮板３．８次助攻，外加１．４次盖帽和１．８次抢断，表现堪称全能，此外，他的得分、篮板，都是职业生涯的新高。接近２０＋１０的表现，让他俨然已超越约翰逊，成为球队新的鹰王。当然，如果史密斯能加入绿衫军，那绝对是一笔完美的交易。首先，史密斯可以解决波士顿的篮板问题。如果加内特下个赛季还留在凯尔特人的话，那史密斯的加入，无疑将极大地减轻其身上的篮板负担。而且这也会有助于ＫＧ继续在职业生涯末期，保持高效演出。其次，如果得到史密斯，也很可能帮助绿衫军留住ＫＧ，并且球队也避免了被迫进入重建。史密斯的到来，对其绿衫军的巨头组合而言，将是一个很大的升级。别忘了，内线还有巴斯和预计在下个赛季能健康归来的杰夫·格林。这也能帮助凯尔特人继续在东部跟迈阿密热火分庭抗礼，同时成为冠军的有力争夺者。第三，史密斯将极大丰富里弗斯的排兵布阵。很容易想象，史密斯和ＫＧ将是最有效率的内线组合。而且除了在常规阵容中担任大前锋，史密斯也可以在小个阵容中出任中锋，就像ＫＧ那样。同时，史密斯也非常适合跑轰战术的球员，他跟朗多或许可以成为媲美詹韦的快攻组合。第四，他也是个全能的防守球员。过去抢断、盖帽就是他的拿手好戏。更重要的是，他是名出色的防挡拆球员，这在联盟日益盛行的挡拆战术中，史密斯无疑可以起到很好的作用。而且的速度、体型和体能，都是波士顿协防对方核心球员的不二人选。最后，签下他对凯尔特人来说，也是一笔稳当的买卖。史密斯想离开亚特兰大，已经不是一日两日的事了，而且他现在的合同也只剩下一年。凯尔特人可以通过三方交易的方式（送出几个未来的选秀权和年轻球员、第三队加入）来得到史密斯。如果史密斯打出价值，他自然可以被竖立为球队的核心球员。如果没有，安吉也可以通过先签后换的方式，把他送走，这样也不占用薪资空间。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高调的鲁能才可翻盘</contenttitle>
<content>文／公孙小白相比此前三场仅积两分的落寞，主场迎战长沙的比赛显得异常惬意。当然，有上海申花此前一天“莫名其妙”的４：１，对此战大胜的谨慎态度还是十分流行。在最终答案揭晓之前，低调是通常意义上的合理情绪，尤其是鲁能泰山还落后对手１个积分。然而，越是落后，泰山队越应该高调。高调不是朱某人的目空一切和傲慢自大。这里所指的高调有两项基本内涵。其一，必须高高举起“争夺冠军”的大旗；其二，不必讳言自身优势。在陕西队自杀式地惨败之后，本赛季中超冠军的争夺实际上已经异化成鲁能泰山和上海申花的“二人转”。而在申花老板用金元描画了自己对冠军的欲望之后，作为最具实力的竞争对手，鲁能泰山也该针锋相对亮出自己的目标。联赛收官阶段，积分落后１分。这种情况下，不争冠军还能干什么？当然，无论是赛季后可能选择退隐的图巴克维奇还是队内众将士，他们对冠军有着本能般的渴望。尽管中超冠军已经不再具备强有力的说服力，但是，如果不拿这个冠军，外界针对鲁能的质疑乃至戏谑将更加泛滥。鲁能泰山存在的意义在于满足自身以及球迷的需求，而不在于堵住那些黑子的臭嘴。但是，不喊出夺冠的目标，别有用心者会将其“改装”成攻讦鲁能的武器。设若果真如此，无论最终的结果如何，龌龊的伙计们都将让鲁能的这个赛季与圆满无缘。而从球队自身建设角度来看，高调冲击冠军无疑是聚敛人气的有效手段。男儿所为，应者必众。高调的另一内容显然是赛程，尤其是武汉光谷白白送上的３分。即便上海申花可以像对阵陕西队一样用“特殊手段”搞定比赛，鲁能泰山也可以不费吹灰之力地先行将武汉的３分装入口袋。而在落后１分的情况下，迎合外界关于赛程有利说的探究也势必会给领先者的心理造成一定波动。暂且不论申花队的心理素质能否承受地住这种压力，可以肯定的是，鲁能泰山的高调应对必然会让申花上下加重对特殊手段的喜好。这样一来，即便申花始终保有那１分的优势。越来越响亮的成耀东般的呼号声中，那座冠军奖杯也将臭不可闻。而凭良心打比赛的所有队伍，无论获得何种成绩，都将得到应有的尊重。不谈假球，不谈金钱，那很庸俗。于泰山队而言，我们所能做的就是一场一场拼。鼓起高昂的斗志，举起高调的大旗，脚踏实地去弥补那１分的差距。夺冠的命运虽然不完全掌握在自己手中，但是，良心的大称永远自己掌控。尽人事，听天命。高调之下，翻盘有望。但这不是鲁能泰山的终极目的，打出男儿血性，拼出球队风格。如此，结局如何都在其次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］抛弃科比又嫌弃杜兰特　詹姆斯悲剧人生让人伤</contenttitle>
<content>２比３，詹姆斯主场失败。看着热火一伙人垂头丧气地离场，看着波士顿老将们低调地昂首离开，一阵心酸一阵悲凉。詹姆斯，韦德，博士，你们怎么又悲剧了！然则，我们知道，最悲催的还是那个曾经呼风唤雨无所不能的勒布朗詹姆斯，人称小皇帝的詹姆斯～～～～～可怜的詹姆斯。皇帝第一悲剧——无缘跟天下第一人科比交手。人们说到乔丹的时候，总有一些人鸡蛋里挑骨头，说乔丹史上第一人名不副实。理由？只因为乔丹称霸东部的时候，东部霸主凯尔特人队已经垂垂老矣。大鸟伯德、酋长帕里斯都老得走不动了。而当乔丹击败西部湖人的时候，湖人的贾巴尔早就退役，魔术师也染病在身。这就是为什么有人对乔丹史上第一人有怀疑的原因。但不管如何，有生之年，乔丹还是跟过两大顶级高手在季后赛过过招的。但詹姆斯呢？除了在常规赛里跟当红巨星科比较量过之外，没有就总决赛的舞台里与科比一决高下。本来前些年詹姆斯是极有机会的，天时地利人和都占全了嘛。可是，詹姆斯小皇帝到底没有完成历史托付给他的重任，几次决战前都‘逃避’了。人们都期待詹姆斯战胜王者科比上演时代的交替，科比也早就在总决赛舞台等了又等，但，小皇帝令世人失望了。皇帝第二悲剧——ＭＶＰ魔咒压着他无力还击。老实说，除了第一个常规赛ＭＶＰ詹姆斯志在必得之外，其他两个ＭＶＰ詹姆斯是不怎么在意的。但造化弄人，詹姆斯总是不经意间拿到‘最有价值球员’的奖杯，却一次又一次与总冠军失之交臂。这近些年流行的ＭＶＰ魔咒没想到压制最深的居然是人人敬畏三分的小皇帝，果然是‘报应’。上帝在给詹姆斯超强天赋的同时，却也给了他超过常人的失利痛苦。原来，篮球世界里真的只有迈克尔乔丹才配成为‘真神’。当下的詹姆斯３个ＭＶＰ都徒有虚名，这更加显得别人的珍贵了。比如连拿三届ＭＶＰ的大鸟伯德史上第一小前锋的地位更加稳固了，比如科比没拿ＭＶＰ也抱走了两个总冠军则显得尤为可贵。拿常规赛最有价值球员的人，总在需要证明实力的季后赛折戟沉沙，这真是莫大的讽刺哪！皇帝第三悲剧——错过与时下第一得分高手杜兰特的交锋。好吧，不能战胜科比也就算了，现在居然连跟当红小生杜兰特交手的机会都没有了，詹姆斯，都不意思说你了。今天输给了波士顿，詹姆斯，你还有机会么？看看西部的杜兰特吧，你这个旧人哪，只有哭的份咯！唉，长江后浪推前浪，一浪高过一浪。詹姆斯，您老人家保重～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能国安输球乃上天旨意？</contenttitle>
<content>——中超第　１０　轮点评久古没想到啊，没想到，隔壁阿贵家也吃上了猪肉！一个个贵族、豪门，面对一个个乞丐、落魄贫穷的邻居。即便不说贵族与乞丐，那至少是赵老太爷与阿　Ｑ　的身份之区别了。可出乎所有人，包括最著名的网络足球评论家的意料之外的是，鲁能输了，　０　：　１　；国安输了，　０　：　２　。对手分别是科萨接手后的中超皇马、吴金贵的降级热门杭州绿城！这是两场最叫人关注、偏京鲁最不愿意输的比赛。伊万之败，凭身架大块头，瘦死之后依然不输马，中超排行榜第二位坐着的依然是鲁能的屁股；洪老先生就不同了，与同病相怜的鲁能同样少赛一场，却只积区区可怜的　１２　分，不得不与深、陕、津为伍，委身第　７　名，仅比副班长多　２　分！鲁能输皇马，其实的确输在必然：相克也。俺早就警告鲁能，这架老牌坦克，虽然冲击力极强。正面对垒，一般的木屋、篱笆奈它不了什么何。但对手若换成速度超人的加强型装甲战车，比如核潜艇　ＰＫ　航母、　Ｆ２２　叫板米格　２１　，那真是小　Ｄ　打阿　Ｑ　，一敲一个准、一敲一栗凿！大家伙如果记忆力还没有完全衰退，不妙回顾俺一篇巨著《陕西比京鲁更具冠军相！》，为作证计，俺摘录其中一段以饷读者：反观中建，除了技术与上述两强相差无几外，身体、速度更胜一筹。曲波、于海、卡隆三剑客，辅以赵一脚中路强悍的防守以及突然插上，应该说，对手防守起来更感头疼。特别是曲波、卡隆二子，经常出现在对方大禁区附近，速度又出奇的快，加之身体的灵巧，穿透力惊人。而于海更像火力超强的俄罗斯“黑豹”坦克，推进速度、冲击力都令人望而生畏。如果毛剑卿伤愈归队，加上曲波，这两名闪电侠将令任何一支中超球队的防守队员吃尽苦头。而此二者与卡隆组成的前场进攻三角，以于海、赵旭日、莱奥等配合下，必将无坚而不摧残之！而又如果，李毅大帝复出，整一个陕西中建，将成一艘超音速航母，那必然是王八归巢——威风八面了！俺的意思是，鲁能的坦克动作太慢，太机械，如果中前场不能很好地进行拦截，那脆弱无比的后防线根本无法阻档皇马阵中那几匹快马的轮番冲击。就像长坂坡一战，尽管曹操百万大军，却依然让赵子龙、张飞们左冲右突、横冲直撞，如入无人之境一般。说实话，鲁能之败，怪不了任何人。在科技信息化飞速发展的今天，再指望小米加步枪打赢战争，无异痴人说梦。国安之败，俺便觉得个人却是意犹未尽了。赛前给人感觉，皇城上空，弥漫着一股股黑而沉重的空气：换帅。用那句不算太行的行话来讲，自亚冠、中超以来，国安　１６　战仅赢个尾数！俺觉得，俱乐部越是“坚强”、越是“力挺”，以俺多年来中超球评之历练，那主帅越是走到了执教生涯的尽头。别后悔“俺都　４３３　了，还是不赢！”所谓内行看门道、外行看热闹是也，越是绿城这种不哼不哈、直奔降级区的“弱旅”，你便越不能大意。别说　４３３　，你就是打个　４５１　、防守反击都不会错！更何况，你国安又能比绿城强得哪里去！你洪元硕又比吴金贵强多少！输球又输人，还是工体、主场！还被客队讥笑“送点球又怎样？俺们照样赢你！”气个半死！掩盖近一年了，李章洙之后，“洪元硕到底行不行”的论战应该告一段落了。从来没带队打过中超、从来就没听说过中国足球还有个洪元硕，却一夜之间冒了出来，都６５　岁人，才让人知道，这“大器晚成”，也“晚”的太厉害了一点吧？陶伟久疏战阵，点球不进那是情有可愿。可偶获一“送”来之点球，却要让“教练组讨论”一番，先始开踢，打飞了那是活该。就像许褚，你比武就比武嘛，赤了个胳去打，背上中了一箭，那怪不得人家刘皇室后代使阴招啦，天意也。换帅，将成中超直面之危机。（中国久古　／１０／５／２７　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>导演助理没办法，赶紧返回处理！找广东队老板的事也就搁下了！</contenttitle>
<content>今年的ＣＢＡ总决赛，被称为史上最好看的总决赛一点都不为过！　今年的ＣＢＡ总决赛就像是一部大片，　有大导演、大腕、大投入、大场面、大阵容、大回报！当然，这部大片绝对不是大人才能看的片！这部大片是由篮协这个大导演亲自执导，这次导演决心很大，想拍一部开创ＣＢＡ史上先河的大Ｐｒｏｊｅｃｔ！但是，巧妇难为无米之炊，　篮协缺钱啊！这时，有人献计：山西煤老板有钱，找他们投资！篮协喜从天降，觉得此计非常不错，马上让人联系到煤老板！煤老板扳着手上金灿灿的戒指，从从容容对来人说：“钱吗，不是问题。你也知道，我们为这支球队已经花了不少钱，今年好不容易打到这个份上，你看？”篮协：“明白的，行，没问题！”北京队也收到风，知道篮协要拍片找投资的事，就主动找上门去。北京队：“领导好，我们知道领导为拍好这部戏是劳心劳力了，我们作为一个很有社会责任感的俱乐部，那绝对是无条件支持的！”篮协喜笑颜开：“很好，很好，有你们的支持，何愁大片不成！放心，你好我好他也好！”北京队笑眯眯走后，导演助理上前说道：“老板，这戏怎么导下去啊！”篮协谈定地说：“　Ｗａｉｔ　Ａｎｄ　Ｓｅｅ！”导演助理迷糊：“老板，你说什么？”篮协笑骂道：“ＮＮＤ，叫你成天想着潜谁谁，也不想着好好学学外语，我们要跟国际接轨。不学好外语行吗？Ｗａｉｔ　Ａｎｄ　Ｓｅｅ，就是走着睢！　Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？”导演助理：“俺得死谈，这句我知道，懂！那广东队那边怎么样？他们已经保送入选男主角了！”篮协眦着牙说道：“广东队确实不好办啊，东莞老板钱多人不傻，还吝啬！这样，你跟他们说说，问他们是想出演男一号还是男二号，至于怎么沟通，不用我再教你吧？”导演助理：‘‘明白，老板！’’导演助理南下东莞，结果误入花丛，迷失了几天！等醒过魂来才知道正事没办！正要上门找广东队老板，篮协打电话来了。‘‘大事不好，北京跟山西都知道对方投资我方拍大片的事，现在打起来了，你赶紧回来安抚下双方！’’在人间天上，山西老板，北京ＢＯＳＳ，导演助理坐一起商量男主角的事！山西老板很不爽，明明是自己先手答应投资拿，篮协又答应北京队！篮协比额家的煤还要黑！这次还叫马仔出来跟我讲数！明显冇俾面自己！额不干了，额回家挖煤去！导演助理赶紧汇报：“老板，煤老板放弃投资，咱整？”篮协骂道：‘‘这小子不上道，我得给点黑色他看看，那个，我会安排的，叫那帮裁判帮忙在他们主场搞点事出来．主场出事我还不罚死他！’’半决赛山西倒数第二场终于如期出事了！但是北京队的马布里也扯到其中让导演助理看不明白了，助理就问：“老板，咋回事，那个美国来的演员咋也出事了？”篮协阴阴一笑，吹吹刚用刀削过的指甲，说道“学着点，这叫敲山震虎，免得北京队到时也学山西不认帐！”谁知道，山西煤老板也不是吃素的，他拿着一盘录音带跑到篮协那边了！篮协慌了，没想到山西来这一出，也就不辩录音带的真假。答应山西是从轻处理这事！山西老板雄纠纠走出篮协办公室！篮协很不爽看着煤老板的背影，想起上次安排助理去找广东老板事。助理当然不敢按实情说，就编起来：东莞老板太气人了，连续好几届他们的球队拿了最佳男一号，居然不把我们当回事了，居然不接见我！篮协听到助理这番话，气极反笑道：“好，好，好，看我怎么整你们！”于是，篮协冥思苦想，在付出掉了一根头发的代价下，想出一条绝世好计！山西罚２万，北京队主场换到大一点的球馆以增加收入！为对广东队略示惩戒，将总决赛的时间推后，让广东队相当长一段时间无比赛可打，还可以让广东队白白出钱支付美国演员人工！处罚下来后，煤老板松了口气。北京队笑纳篮协的大礼！广东队老板最是郁闷：这算咋回事！大片正在上演！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的二边锋就地化整为零，立马变身双前腰进攻中路渗透分配组织进攻兼破门得分，后续部队</contenttitle>
<content>妖狐换汤不换药，豆腐阵关门，六肾壮阳奇方坚挺恒大。银狐现在可称作妖狐，里皮换汤不换药，继承李章洙　４５１　全攻全守打法，队员还是原先那些队员，用法不同了，但棒里加锏，高举现代足球全攻全守的大棒痛殴强敌，再祭出意大利强悍防守反击撒手锏来绝招制敌封喉，亮出传统意式锁链防守真功的同时，纯正意大利防守反击在中国足球新鲜出炉，　４３２１　就是　４５１，４３３　的变种。　４１２２１　，也可以说是　４１４１　全攻全守，乍一看上去，前边　５　人，后边　５　人排列，整个一个方块队形，“豆腐块儿”，攻守更加紧凑，队形更加紧密得几乎严丝合缝，比赛千变万化，尤其领先后，打意式快刀反击斩乱麻，　４５１　还可变阵　５４１．４１４１　实是黄蓉的打狗阵法，关门打狗，因为东京　ＦＣ　进攻如恶“狗”扑食，会是嗷嗷狂吠乱咬，得着机会必会奇快迅猛扑击恒大后防，北京国安东京被　０：３　屠杀，国安后防不安，被撕扯的七零八乱，惨不忍睹　！　东京与四两拨千斤的柏太阳神地不同在于进攻反击速度快速致命，禁区渗透小巧缜密，机会抓得到位准确、火候尚好。所以，这个关门打狗是拒“狗”与国门之外，最好是让它进不得半步，这样恒大　４１４１　“豆腐块”紧密结合，步步为营，几乎不给他空隙可钻，名为“豆腐阵”，不是稀松软如豆腐，而是柔中有刚，刚中有柔，刚柔并济，日本巴西式的流水式进攻，遇到“豆腐阵”多会被挡在门外无法渗透，甚至不能多次接近恒大洞门之前沿，而且看似防守位置的队员，实则潜机待发，里皮都用的是攻守兼备的队员，更是进攻的刀斧手，一得出击机会，一拥而上，长棒短刀招呼东京大门，长棒是准确有效的长传快速反击，短刀当然是短传渗透，在现代足球里都是缺一不可的两道关键菜，奉给东京可使其肠穿肚烂溃不成军！４５１　之４１４１　“豆腐阵”千变万化，万变不离其宗奥妙所在全攻全守的宗旨，意式纯正快速防守反击只是全攻全守全能战术大餐中的一把锋利无比的快刀先锋。“豆腐阵”中，四个后卫暂时不变，右边后卫张琳芃，右中卫冯潇霆，左中卫郑智（待定，若５．３０　还继续卖主求荣，该退役了），左边后卫孙祥，甚至可以在接下来的中超比赛中尝试，中后卫张琳芃冯潇霆、赵源熙冯潇霆可以试阵中超，用得好可以转正固定工。李章洙的双后腰变成赵源熙一个人独木擎天，赵旭日可做赵源熙替补，这样几乎把赵源熙钉死在防守型后腰的位置，这么看，防守又是　５４１　，防守时可以是　５　个后卫，尤其领先打意式纯正防反时更能用得上，赵源熙就是“中原一点红”，扼守关门打狗的中原门前要塞，一夫当关万夫莫开，战事不吃紧时，后排插上适时助攻必是全攻全守其中一项任务，但其插上留下的空位，必须由一名中后卫补上。赵源熙身前是姜宁和冯俊彦，防守可当　４３２１　的３后腰的两个后腰使，防守时中路的防守兼恶守左右两个边路要塞，将更加厚实，还由于攻防队形的更加紧凑，有守转攻展开的衔接也会很快，有快速反击的机会，可以一击致命，没有快速反击的机会，对手布防严密，中路和边路的短传渗透可以进入阵地发挥，这个　２　腰，同前面的两个　４１２２１　的中场攻兵孔卡和郜林紧密相连配合，边路进攻时姜宁和冯俊彦二后腰可以变身左右边前卫来配合进攻双前腰孔郜组合，而姜冯两后腰与中路进攻时又可变身　４５１　中路组织前腰，这时孔卡、郜林可拉边充当左右边前卫（边锋）来接应中路双腰姜宁、冯俊彦。姜冯组合只是初定，赵旭日和秦升应有机会。孔、郜也可是　４５１　的进攻突前双前腰；也可说是　４３３　之三锋拖后二前锋，进攻时，可以与独锋中王　－－　克莱奥适时中路渗透，三前锋中路突袭冲击。也可三前锋做饵儿缠住敌酋守军，　４３３　－－　边前卫和边后卫插上或后排场上来相互配合攻击前进。双前腰孔卡、郜林也可见机行事分别拉到边路充当边前卫，继续　４５１　攻击态势，或与进攻时的双后腰突前化身双前腰的姜宁、冯俊彦（防守时他俩是　４３２１　三后腰的　２　腰的左右两腰）进行中路或边路配合。人员密集中路时，尤其是对日本东京　ＦＣ　的强力中场，双方中场针尖对麦芒，很可能是互相消耗，激战惨烈，边后卫适时插上空档助攻，可解困局，也是快刀奇斩，招老吃遍天，边后卫助攻是天下足球必备良品，不新鲜，但好用；两个中后卫，在意大利人里皮的眼里，会轻易不动，这样才够全攻全守的意式守中瑰宝，但以朕看，进攻胶着打不开局面时，中后卫适时插上轮番助攻，乱敌阵营也是老招敲山震虎，还很容易打乱东京的防守部署，造成盯人不及及防守乱方寸，如果是对手区域防守，还可左右调度开其后防大将擅离职守，这样我方攻击机动部队就可见缝插针，　４３３　之三锋刀尖插入敌胸，胜算又加一成。这样看来银狐还真是妖狐滴老谋深算，进攻双前腰和突前双后腰移形换影交替攻击，四肾交替阳攻，防守多了李章洙一个腰，赵源熙五肾归一之后腰把脉攻防要害中路护裆，六肾补一之补防赵源熙助攻空位的假“后腰”郑智或冯潇霆，六肾壮阳奇方，针对敌我破袭东京！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］足彩１２０８９期：提防莫尔德客队轻敌</contenttitle>
<content>１　欧冠杯　０７－２４　２３：３０　文茨皮尔斯　莫尔德文茨皮尔斯主场对阵莫尔德，本场赛事目前一足百家平均欧赔数４．７３９↑－－３．６９３↓－－１．６２７，考虑莫尔德首回合主场三球完胜对手，双方的实力还是存在一定的差距，只是三球优势让客队存在轻敌可能，足彩推荐：０／１２　欧冠杯　０７－２４　２３：５９　萨尔茨堡　迪德朗萨尔茨堡主场对阵迪德朗，本场赛事目前一足百家平均欧赔数１．０５８－－９．８１２↓－－２２．３２２↑，考虑迪德朗首回合爆冷击败主队，本轮萨尔茨堡必然全力出击，加上实力差距还是较大，主胜的结果正常，足彩推荐：３３　欧冠杯　０７－２５　００：３０　谢莫纳　日利纳谢莫纳主场对阵日利纳，本场赛事目前一足百家平均欧赔数１．９７７－－３．３３７－－３．４３８↑，考虑主队是以色列的球队，主场一向会有较好的发挥，而日利纳状态不错，也不会轻易输球，足彩推荐：３／１４　欧冠杯　０７－２５　０１：００　泽斯塔　纳夫兹泽斯塔主场对阵纳夫兹，本场赛事目前一足百家平均欧赔数２．２４９↓－－３．３４４↑－－２．７９８↑，考虑从首回合的比赛看出，主队在实力方面还是较客队有所不足，虽然本场比赛有主场优势，但要生吃对手并非易事，大单建议全包，足彩推荐：３／１／０５　欧冠杯　０７－２５　０１：００　埃科兰　沙姆洛克埃科兰主场对阵沙姆洛克，本场赛事目前一足百家平均欧赔数２．３７７－－３．１０６↑－－２．８１０，考虑首回合双方互交白卷，沙姆洛克实力方面虽略胜对手，但本场压力不小，总体来看状态还是较为稳定的，而埃科兰主要是依靠其主场优势，对比之下，个人还是更看好客队的能力，足彩推荐：１／０６　欧冠杯　０７－２５　０２：００　德布勒　科尔察德布勒主场对阵科尔察，本场赛事目前一足百家平均欧赔数１．８５０－－３．３００－－３．９００　，考虑科尔察首轮主场击败德布勒，已有相当冷意，本场做客难免会遇上主队的疯狂反扑，足彩推荐：３７　欧冠杯　０７－２５　０２：４５　贝游击　瓦莱塔贝游击主场对阵瓦莱塔　，本场赛事目前一足百家平均欧赔数１．１１１－－７．６８２↑－－１６．１７５↑，考虑从首回合可以看出，来自马耳他的瓦莱塔在实力上与对手有相当大的差距，足彩推荐：３８　欧冠杯　０７－２５　０３：００　萨工人　马里博尔萨工人主场对阵马里博尔，本场赛事目前一足百家平均欧赔数２．５２１－－３．２２２↑－－２．５４３↑，考虑马里博尔近来的状态较为突出，加上首回合有三球的优势在手，本场踢的会相对放松，足彩推荐：１／３９　欧冠杯　０７－２５　０３：１５　雷克雅未克　赫尔辛基雷克雅未克主场对阵赫尔辛基，本场赛事目前一足百家平均欧赔数３．０７３↑－－３．４１２↓－－２．０８１，考虑首回合赫尔辛基七球狂胜对手，出线已成定局，本场全替补出战也并不意外，以雷克雅未克主场的情况来看，应是不会放弃，足彩推荐：３／１１０　欧冠杯　０７－２６　０１：１５　赫尔辛堡　新圣徒赫尔辛堡主场对阵新圣徒，本场赛事目前一足百家平均欧赔数１．１５９－－６．３７４↑－－１３．３０２↑，考虑赫尔辛堡主场状态突出，首回合没有取胜对手，本场将会全力出击，足彩推荐：３１１　欧冠杯　０７－２６　０２：００　瓦尔达　巴特瓦尔达主场对阵巴特，本场赛事目前一足百家平均欧赔数３．９４３↑－－３．４７９－－１．７９９，考虑首回合巴特三比二主场险胜对手，但对手有两个客场入球的优势，因此巴特此战难度一样很大，必须全力以赴，足彩推荐：０／１１２　欧冠杯　０７－２５　０２：４５　林菲尔德　利马索尔林菲尔德主场对阵利马索尔，本场赛事目前一足百家平均欧赔数４．８８５↑－－３．７０９↓－－１．５９９　，考虑首回合利马索尔有三球优势在手，本场难免保守放松一些，而林菲尔德虽然实力不济，但乔某以为在主场他们还是有相当好的传统，不会放弃的，足彩推荐：３／１１３　欧冠杯　０７－２６　０２：４５　萨格勒布　卢多戈萨格勒布主场对阵卢多戈，本场赛事目前一足百家平均欧赔数　１．５０２－－３．７５０↑－－５．９８４↑，考虑萨格勒布主场优势不小，而卢多戈的状态也十分突出，实力方面主队略强，但平局无法排除，足彩推荐：３／１１４　欧冠杯　０７－２６　０２：４５　斯拉斯克　波德戈斯拉斯主场对阵波德戈，本场赛事目前一足百家平均欧赔数１．２５５－－４．９４６－－１０．１１１↓，考虑斯拉斯克有客场二球在手，本场心态上会有相当的优势，加上波德戈这支黑山的球队并不善于客场比赛，输球并不意外，足彩推荐：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特洛伊基３８制胜分挺进１６强　拉奥尼奇补赛遭淘汰</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第五日较量。男单第三轮，塞尔维亚选手特洛伊基送出３８个制胜分以７－５／７－５／６－３击败摩纳哥，晋级１６强将战德约科维奇；在一场第二轮补赛中，美国选手奎雷伊以６－７（３）／７－６（７）／７－６（８）／６－４逆转加拿大新星拉奥尼奇，挺进第三轮。１５号种子、阿根廷名将摩纳哥在第三轮迎战塞尔维亚选手特洛伊基，后者堪称大满贯赛场的“决胜盘专业户”，特洛伊基从去年美网开始，最近参加的７场大满贯比赛全部打满五盘，温网前两轮也分别鏖战了将近了４个小时。此前两位选手一共交手过３次，特洛伊基２胜１负占据上风。今天的比赛，特洛伊基送出了１３记ＡＣＥ，一发得分率更是高达８４％，这也让他先后觅到了１３个破发点，虽然浪费了７个，但塞尔维亚人还是完成了７次破发。在自己的发球局，特洛伊基表现得非常顽强，先后化解了６次破发点，最终以７－５／７－５／６－３击败摩纳哥，晋级１６强。本场比赛，特洛伊基打出了３８个制胜分，比对手多了５个；非受破性失误方面，两人相差无几，特洛伊基出现了２９次，而摩纳哥为３２次。２１号种子、加拿大新星拉奥尼奇在第二轮迎战美国选手奎雷伊。由于昨天１号球场费什和东道主选手沃德的比赛打了超过４个小时，本场比赛最终未能如期完成，尽管整体实力处于下风，但奎雷伊表现得非常顽强，甚至在发球环节还好于拉奥尼奇，如果能延续这种状态，奎雷伊有望将拉奥尼奇挡在３２强门外。首盘比赛，双方上来就激战开来，尽管拉奥尼奇的发球极具攻击性，但奎雷伊打得积极主动，一发和二发得分率要高出拉奥尼奇，前１２局双方战成６－６平。抢七争夺中，拉奥尼奇以７－６（３）胜出。第二盘，两位选手再次陷入抢七大战，这一次奎雷伊以７－６（７）惊险拿下。第三盘两位选手仍然打得难解难分，最终奎雷伊把握住关键分以７－６（８）取胜。第四盘，奎雷伊在盘末阶段完成了关键的一次破发，以６－４结束了比赛，苦战三个多小时淘汰了拉奥尼奇，晋级第三轮。赛后的技术统计显示，奎雷伊送出了２１记ＡＣＥ和３次双误，拉奥尼奇更是达到２５记ＡＣＥ和３次双误；一发和二发得分率，奎雷伊分别以８０％和５８％占据上风；制胜分上，奎雷伊以４７－５８落后，非受破性失误环节，美国人出现了２５次，拉奥尼奇为２９次；破发方面，奎雷伊６次破发机会把握住２次，拉奥尼奇５次破发机会仅有１次成功。另外一场第三轮比赛，乌兹别克斯坦选手伊斯托明经过四盘激战，以６－３／６－４／３－６／７－６（５）淘汰了哥伦比亚选手法拉，晋级１６强。整场比赛，伊斯托明打出了１６记ＡＣＥ和４４个制胜分，破发方面，伊斯托明８次破发机会把握住２次，法拉８次破发机会仅成功一次。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德名单可窥视足协杯态度　文加达或将主攻联赛</contenttitle>
<content>赢得德比大战给实德队带来的喜悦瞬间消失，７月赛程异常紧密，全队上下都无暇回味尖峰时刻，从昨天开始，文加达又带队投入到技战术训练当中。准备时间只有３天，明日清晨，实德队就将在机场集中，然后经北京飞往贵阳，足协杯要来了。这是一道难题：目前的实德队并不具备两线作战的能力，这种情况下，是有选择地向联赛倾斜，还是尽最大努力、尽可能地兼顾足协杯？文加达也很犯难，据了解，之前他曾计划派出大部分主力前往贵阳，但现在，他又有些犹豫。今天，实德队会最终敲定足协杯名单，是全力以赴，还是有限参赛，通过名单就可以得到答案。文加达很犹豫德比大战打响之前，在实德队内部，很多人都认为应该将足协杯放到次要位置上。这很正常，当时实德队的联赛形势并不乐观，而且，月初在贵阳的完败也反映出，实德与人和之间确实存在着实力上的差距。但文加达仍在坚持，足协杯尚未开战时他就明确提出，这项赛事与联赛同样重要，而且冠军拥有一张亚冠入场券。实德俱乐部一贯极力支持主教练的工作，足协杯用人原则随即敲定，除了少数球员轮换外，其余主力均将前往贵阳。前天，文加达又征求了球员们的意见，初步决定留下朴东赫、阎峰和吕鹏，其余主力全部出战足协杯。赵宏略在德比大战中大腿拉伤，虽然情况并不严重，但还是被列入足协杯名单，这反映出，文加达对这项赛事很有想法。队内人士介绍说：“和亚泰那场比赛，赵宏略因为停赛，没有参加。从疲劳程度来看，他的情况要比其他队员好很多。所以，文加达决定把他也带上。他的伤并不严重，估计两三天就恢复过来了。　”但在昨天，情况又有了新的变化。赛程改动后，足协杯与下轮联赛之间只间隔了两天，其间，实德队还要从贵阳赶往青岛。几经权衡，文加达似乎有了改派替补阵容的打算。昨天在队里，他也流露出了主攻联赛的意思。他告诉队员们，从现在开始，就要全力备战与中能队的比赛。今天，文加达才会公布足协杯名单，在他头脑中，哪一种想法最后占了上风，很快就会见分晓。联赛依然低调如果不能兼顾，首先要保的当然是联赛。足协杯固然能够产生一张亚冠入场券，但只要不能夺冠，晋级就没有多大含金量。更重要的是，实德队现在虽然已经升至中超第七，但面临的困难并不少。文加达也认为，这个时候，还不能太乐观。按照文加达的分析，实德队虽然取得了两连胜，在客场战胜了实力较强的亚泰，回到主场后又赢下了全城瞩目的德比大战，但就比赛过程而言，这两场球赢得都非常艰难。相对来说，前一个３分来得更不容易。胜利存在一定的运气成分，而就比赛场面而论，在多数时间里实德队都遭到了亚泰压制，他们只是凭借着顽强的拼搏，才将３分守到了最后。德比大战的进程则没有那么复杂，实德队开局很顺，也比较好地控制住了局势。虽然在下半时看上去有些被动，但那主要是因为文加达要求全队主动收缩。队内人士笑称，领先之后再全线退防，阿尔滨再想扳平比分就太难了。对于实德而言，这场比赛的最大难度其实在于如何抗压，这同样也是阿尔滨面临的主要问题。而就实力而言，阿尔滨绝不比亚泰更难对付。也正是看到了两连胜的背景，对于联赛形势，文加达十分清醒：“现在我们只能一场一场去打，下轮对青岛的比赛也会非常困难。　”这样的判断，必然会影响到文加达对待足协杯的态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剽悍方式高调宣布回归　老天王重登世界第一宝座</contenttitle>
<content>费德勒（左）与穆雷在颁奖仪式上新华社本版现场图片晨报记者　黄嫣（英国伦敦７月９日电）曾几何时，多少人说３０岁的费德勒不行了，就好像他是个快要被装箱入册的传奇一样，只能怀念不能期许，但费德勒告诉世人，这种想法错了。北京时间９日凌晨，瑞士人用一种及其彪悍的方式证明了自己的回归，在４：６、７：５、６：３、６：４战胜英国本土选手穆雷、拿下个人第７个温网冠军后，天王重登世界第一宝座，他由此宣告：这个世界，费德勒依然是头号王牌。费德勒从没觉得自己不行本届温布尔登网球公开赛有些“尊老”，上周六，已过３０岁的小威拿下了女单桂冠，紧随其后，费德勒也加入了“３０岁冠军俱乐部”。这给了全世界那些看好戏的人们重重一击。网球似乎也与高尔夫一样，步入了无年龄界限的超然领域。事实上，这有些颠覆自然规律，毕竟和高尔夫相比，网球的竞争更激烈，体力要求更高。但这一切似乎在费德勒这些运动员身上并不奏效，全场比赛，费德勒轰出了１２记ＡＣＥ球，虽然比对手少，但单就体力上来讲，对一名８１年的选手已实属不易。此外，在第三盘第六局中，两人打了１０次平分，延续时间长达１９分钟，但费德勒依然拿了下来，差不多从这一刻开始，穆雷意识到自己大势已去。这一段波折让穆雷心有余悸，赛后接受记者采访时他说，２００９年之后很多人说费德勒不行了，也有不少人问过他，是不是费德勒的时代已经过去？对此，穆雷说自己一直是持否定态度的。“或许，我是说或许你们觉得过去两年，费德勒过得很糟糕，他丢了几个大满贯头衔，战绩也与之前不能相比，但事实上，只要你们去看看这两年的比赛就会发现，即使费德勒输了，那也必定是一场非常激烈的对抗，并不是说费德勒就一下子落败了，双方对持的过程很精彩，这足以说明他依然站在世界网球选手的顶尖行列。”对此，费德勒倒没有谦虚，赛后，他表示虽然距离上一次夺得温网冠军已经有三年之久，但他自始至终认为，这两年的经历告诉自己，重回巅峰的这一天依然可期。“我不知道还有多少人记得去年法网，我觉得我打得十分精彩，几乎就要胜利，差不多从那个时候开始，我就对自己充满信心。”为了向费德勒致敬，ＢＢＣ电视台在温网结束的晚上剪辑了一部短片来纪念这场比赛，配乐是恰如其分的《顺其自然》（ＬＥＴＩＴＢＥ），披头士的经典旋律在慢慢沉寂下来的全英俱乐部里静静回荡，好似过去两周的阴雨也变得温润人心。穆雷无福消受全英国的热情怀旧差不多成为本届温网的一大主题，３０多岁能打到如此地步实在是一个奇迹。１９８７年出生的穆雷虽然值得尊敬，但英国小伙子在比赛结束后面对全场球迷哭得像个孩子，“最起码，我一度离冠军很近。”赛后接受采访时，这句话还未说清楚，穆雷的眼泪已经夺眶而出。整个英国在这天晚上有些躁动，整整７６年，温布尔登没有本土选手登基，这一次，穆雷离冠军如此近。决赛前，组委会拿着一长串观赛明星的名单在新闻中心散发，里面有王储，也有贝克汉姆，包厢里坐得满满当当。但最后的结局却是穆雷加冕失败，小伙子和全英国球迷一样，都受不了这样的刺激。压在穆雷身上的担子太过沉重，这一点在这两天的温布尔登十分明显，“亨曼山”在今年被英国人“改名”为“穆雷山”，在一号场地一侧的这个山头，过去两周里聚集了全世界最疯狂的网球粉丝，看山上球迷的表情，犹如在看比分直播。穆雷输了，大家会摇头跺脚，穆雷赢了，大家会把帽子高高抛起。穆雷年轻而脆弱的心脏显然无法承受全英国的热情，他赛后承认，整场比赛，感觉自己在面对一座大山，面前这些成千上万或尊贵或热情的“乡亲”们，他面前形成了一个巨大的屏障，年轻的穆雷无所适从，更无法逃离。在和费德勒比赛之前，穆雷从未站上过温布尔登决赛赛场，反之，他打过三次温网的半决赛，每次都是落败。这些都是不利因素，穆雷也承认，决赛的一切是从关上顶棚那一刻开始转变的。有纪录统计称，费德勒是室内比赛之王，这一点他很早就清楚，心理的压力和无形的环境在这个瞬间起到了不良的化学作用，直接导致他最后两盘崩盘落败。是的，在对胜利的坚定立场上，穆雷显然还不如费德勒，这是年轻的代价，当年的大哥也曾为此付出过青春。所以，很多人说这是穆雷最为接近大满贯的一次，因为他拥有主场，拥有全英国的追捧。但他们忘了，费德勒拥有的是全世界，这是一次全民性的３０岁逆袭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网迎来天王山之战　德约科维奇欲掀费德勒统治</contenttitle>
<content>费德勒和德约科维奇昨晚均轻松晋级四强，接下来的半决赛，就看他们两人谁淘汰谁。这还是两人第一次在温网相遇，此战可谓提前到来的决赛！实力使然，抑或是命运安排。新王与旧王法网半决赛之后再度相遇——温网男单半决赛，我们看到的对阵是如此熟悉：费德勒ＶＳ德约科维奇。速胜搞定北京时间昨晚，温网男单八强战中，卫冕冠军德约科维奇经受住了德国老将梅耶尔的冲击，在发球胜赛局化解三个破发点后保发，最终以６∶４、６∶１和６∶４完胜对手，连续三年、也是第四次跻身温网男单半决赛。话说，小德加冕世界一哥后，风格更为犀利。他有着独步天下的接发球能力、均衡的正反手技术以及精妙的小球策略。特别是当对手无法给他形成太大压力的时候，他在进攻端方面的天赋会更充分发挥出来。昨晚与梅耶尔一战就是这种风格的完全展现——比赛中，无论是发球，正手直线进攻、跑动中的穿越球，还是上网得分能力，小德都表现出很高的水准。世界排名第２９位的梅耶尔打出了精彩的网球，特别是在第一盘，但是德约科维奇的经验、力量和优秀的卡位更胜一筹。而在一哥取得主动后，梅耶尔就只剩下被动挨打的份儿了。赛后这个老将只能俯首称臣，“诺万克实在太完美了，我在比赛中没有找到任何关于他的漏洞。”而在稍早时候，另外一场男单１／４决赛中，六届赛会冠军费德勒以６∶１、６∶２和６∶２同样速胜尤兹尼，连续第１４次击败这位俄罗斯名将。同时这也是瑞士天王继２００９年夺冠后，时隔三年重返全英俱乐部四强。要说这个对手，实在无法和费天王抗衡。两人过去有过１３次交锋，瑞士球王有着全胜记录。而在昨晚比赛中，历史也没有改变轨迹：瑞士人仅丢５局就送给老对手生涯１４连败。恶战在即在闯进半决赛之后，费德勒距离个人第十七座大满贯冠军又近了一步。对于本届温网进行中时意外遭遇背伤复发，费德勒表示，这不会阻挡他夺冠的脚步。费德勒说：“老实讲，我并不担心。这些年我一直遭遇背伤困扰，他们来得快去得也快。只要好好地睡两个晚上，我就能恢复到１００％的状态。”接下来的关键之战中，费德勒将和小德共同竞争一个决赛名额。两人职业生涯交手过２６次，费德勒１４胜１２负稍稍领先，两人此前也没有在草地上交过手，费德勒上一次击败小德是在去年法网半决赛上。谈及下一轮与费德勒的碰面，小德显得格外谦虚：“费德勒在大满贯一直很有统治力，他是终极挑战，我非常期待这场对决。”而费德勒也显得胸有成竹，“对于现在的我，并不惧怕对手，我只需要把自己的网球打好。”新王ＶＳ旧王，正像金风玉露一相逢，便胜却人间无数。而考虑到双方近六岁的年龄差距和成名时间跨度，双方均有获胜的可能。心理层面上，两人最近的７次较量中，小德取得了其中６场比赛的胜利，其中包括两次三连胜。所以，在心理方面，小德无疑是稍占上风的。技术层面，费德勒是当今世上的草地之王。对于他来说，因为拥有漂亮的发球和精湛的截击技术，费德勒曾把温网当做自己的后花园。瑞士人目前已经有六个温网男单冠军奖杯在手，如果今年能够再次夺冠就将追平桑普拉斯在这里七次夺冠的赛会纪录，而且这次夺冠还会为他重返世界第一的宝座打下坚实的基础。体能方面，虽然职业生涯甚少受到伤病的侵袭，但瑞士人毕竟是超过３０岁的老将，多年的征战不可避免地积累了伤病。小德正处于身体机能的巅峰期，他并不惧怕与前辈陷入胶着状态。而有意思的是，这两人在大满贯赛事中碰面频繁，但这次于温网相遇却是头一遭——因此，这场比赛从某种意义上来说也是一场“遭遇战”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯坦科维奇杯即将开战　男篮１２人名单奥运前公布</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　郑少山）　今天晚上，２０１２东风悦达·起亚斯坦科维奇洲际杯篮球赛将在天河体育馆正式打响。本次赛事为期五天，决赛将在７月１０日晚９点３０分上演。在昨天晚上举行的赛前发布会上，国际篮球联合会终身荣誉主席、赛事组委会名誉主席程万琦作出开场白，欢迎了四支队伍以及众多国外友人来到广州参加本次杯赛。此外，本届斯坦科维奇杯还有一大亮点，在本月９日的休赛日期间，四支参赛队伍的代表将前往广州市少年宫，和那里的“特殊”小朋友一起游戏，代表斯杯组委会为他们送去大家的关爱和祝福。除了老面孔澳大利亚以外，本届赛事还吸引到了欧洲劲旅俄罗斯以及非洲冠军突尼斯两支队伍参加。澳大利亚和俄罗斯均是中国队在斯杯上的老对手。澳大利亚并没有派出即将参加奥运的球员来到广州，但是这批队员并不缺乏国际大赛的经验。俄罗斯和中国的碰面可谓是冤家路窄。由于俄罗斯国家队目前正在参加伦敦奥运落选赛，所以这支俄罗斯队多由青年和大学生队员组成。上届斯杯，中国队面对同样年轻的俄罗斯，取得１胜１负的成绩。即便有易建联坐阵，中国队同样不能轻视对手。本届杯赛，非洲冠军突尼斯将是中国队遭遇到的最强对手。突尼斯男篮是首次参加斯杯的比赛，近年来他们的成绩骄人，更是在２０１１年的非洲锦标赛上战胜了６连冠的安哥拉，将历史性地首次踏上奥运赛场。将斯杯作为重要热身的突尼斯，派出了所有主力队员参加。今天晚上，突尼斯会在揭幕战中迎战中国队，双方的碰面肯定是火星四溅。邓华德：１２人名单奥运前公布斯杯的赛前发布会，邓华德带上了宏远球星王仕鹏一同参加。上届杯赛，邓华德受到了外间的诘问和批评，他的心情和中国队第三名的战绩一样糟糕。不过昨天晚上，邓华德似乎忘记了１０个月前在广州的不愉快，新闻发布会期间，他甚至和一名美女记者开起玩笑。中国队参加奥运会的１２人名单是大众比较关心的话题。邓华德也详细地作出了解答：“我不会因为斯杯而决定参加奥运会的队员，这只是一个参考。我会在奥运开始前才公布最终的奥运大名单。”令人遗憾的是，由于受到腰上困扰，王仕鹏不一定能够参加本届斯杯的比赛。信息时报记者　郑少山时报请你看斯杯在没有ＮＢＡ赛事的日子里，你的暑假变得激情不再？不用担心，斯坦科维奇杯洲际篮球赛将令你的暑假变得缤纷精彩。今天晚上，中国、澳大利亚、突尼斯和俄罗斯四支国家男篮将在天河体育中心捉对厮杀，为争夺本次赛事的冠军挥洒汗水。如果此时的你还正为手中无票而烦恼，那我们很乐意为读者解此忧愁。只要你此刻关注＠信息时报或＠威威活动营，即有机会赢得８日下午澳大利亚队将迎战突尼斯队的赠票。你还等什么？赶快约上三五知己抢票啦。信息时报记者　冯爱军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬宇阳：中国足球最需要心术大师　并非战术大师</contenttitle>
<content>本报评论员　姬宇阳看着世界冠军西班牙队面对中国男足一筹莫展的时候，我忽然想起了几年前的一段往事。当年，当某支中超俱乐部队拿下一场关键比赛的胜利后，球队总经理告诉了我一个秘密，他说，在这场客场比赛之前，他骗本队所有的球员，告诉他们，裁判已经被咱搞定了。其实根本没搞定，这只是一个善意的谎言，但从效果来看这更像一个成功的心理干预，它让原本压力巨大的球员们真正做到了轻装上阵，最终，他们是凭借着自己的努力而非裁判的帮助赢下了比赛。一场西班牙国家队和中国男足的比赛却让我想起了这段往事，原因很简单，为什么中国男足从朱广沪时代到高洪波时代再到如今的卡马乔时代，他们热身赛和正式比赛的表现会一如既往地反差巨大？也许问题的根本，就出在心理方面。不妨看看中国男足在热身赛里对阵几支前世界冠军球队的成绩，阿里汉时代的中国男足可以在主场０比０逼平全主力出战的新科世界冠军巴西队，朱广沪时代的国家队可以在热身赛里客场小负德国、主场逼平德国队，高洪波更甚，高家军甚至在客场赢了同样是世界冠军的法国队，这一次，卡马乔带领的中国队仅仅以０比１的比分输给了同样是新科世界杯冠军的西班牙队。同样是这支球队，这些球员，他们的表现却可以呈现出如此分裂的双重性格。一方面是面对世界顶级强队时的举重若轻、挥洒自如、沉着淡定、滴水不漏。另一方面却是在正式的比赛里，面对世界不入流、亚洲中游甚至三流的一些球队时，所表现出的压力重重、急躁毛糙、疲于奔命、毫无章法。昨天清晨在看中国男足和西班牙的比赛时候我就在想，去年的２０强赛一些关键比赛，倘若我们拿出昨天一半的稳定和自信，最后的结果还会是那样吗？中国男足０比１小负西班牙后，有球迷评论说，中国男足再次卫冕了热身赛之王的称号，如果放在几年前，当我们可以和世界冠军打成这样时，我相信很多球迷会非常兴奋甚至相当激动的，但是经过了过去几年的这些轮回之后，中国球迷早已学会了淡定地面对热身赛任何的比分或者所谓奇迹，这么说吧，就算是昨晚郑智的那脚打门进去了，又能怎么样？就如同在经历了世界杯２０强赛的又一次惨败之后，还会有多少人愿意再去提两年前我们在东亚四强赛上对韩国的胜利？以及差点战胜日本队的那场比赛？就在中国男足和西班牙热身前几个小时，在爆满的日本队主场里，十强赛首战打响，日本男足３比０大胜阿曼。他们距离巴西世界杯的决赛圈，又近了一步。为什么会是这样？我相信中国男足自己也极度排斥热身赛之王这顶大帽子，他们也知道对于任何一支国家队而言，和世界杯相关的比赛才是你最重要也是含金量最高的比赛，哪怕对手并不出名也并非豪门。要吐的槽在昨天已经吐过了，现在我想讨论的是，怎么样让中国男足可以像打热身赛那样去面对正式的比赛，所以我才会提到那件几年前的往事，或许中国球员最大的问题，还是心理，唯一把这个问题很好地解决了的人只有米卢，米卢在执教中国男足期间干的最多的事情就是调节队员的心理，没人觉得老米是个战术大师，但没有人否认他是一个心理调节的大师。中国队和西班牙的热身赛时西班牙出征欧锦赛前的最后一场热身，比赛完中国男足卷铺盖回家，西班牙队登上去欧锦赛赛地的航班，这样的故事其实在２００６年德国世界杯前已经发生过，中国男足当时分别充当了瑞士队和法国队在出征世界杯之前的最后一个热身对手。问任何一个球迷，他会告诉你，他更愿意看到的是，自己的国家队在世界杯赛场上和这些世界冠军分在一个小组或者在第二阶段里相遇，而不是像现在这样，只是充当对手的热身对象。一句话，和西班牙的比赛让我们再次领悟到，中国足球要想赢得那些该赢且必须赢的比赛，最需要的不是战术大师，而是心术大师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝３２＋８杜兰特错失关键球　热火胜雷霆总分１－１</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ总决赛继续进行。客场作战的热火队顶住了雷霆最后的反扑，最终以１００－９６的比分获得了比赛的胜利，大比分扳成了１－１。本场过后詹姆斯季后赛总得分超越了麦克海尔，升至历史排行榜的第１６位。比赛还有４３．９秒的时候韦德关键失误，让杜兰特命中三分球将分差追至２分，但是杜兰特在还有９．９秒的时候抢投不中，错失了追平的良机。全场的具体比分是：２７－１５，２８－２８，２３－２４，２２－２９（热火在前）。热火的詹姆斯３２分８个篮板球５次助攻，韦德２４分６个篮板球５次助攻，巴蒂尔三分球７投５中得到了１７分。雷霆的杜兰特３２分，威斯布鲁克２７分８个篮板球７次助攻，伊巴卡７分５次封盖，替补席上的哈登２１分。热火打出１８－２完美开局巴蒂尔命中三分球，詹姆斯上篮得手，热火以５－０领先。杜兰特跳投得手，但是他并没有帮助雷霆队找到手感，接下来热火在韦德和波什的带领下再得８分，以１３－２将雷霆打入到暂停中。暂停后巴蒂尔命中三分球，随后詹姆斯勾手命中，热火以１８－２继续将分差拉大。哈登命中三分球，双方展开了对攻战，中间的插曲是杜兰特吃到了第二次犯规而被换下场。哈登先是投篮得手，随后在三分线外制造了米勒的犯规，雷霆最终以１５－２７结束了第一节比赛。詹姆斯８分，韦德７分，哈登１０分。三巨头上双哈登半场１７分哈斯勒姆补篮命中，但是雷霆保持了强大的进攻，哈登拿下了本场第１４分，伊巴卡在暂停后又投篮命中，雷霆追到２７－３５。波什上篮制造了伊巴卡的干扰球，随后巴蒂尔三分球命中，热火以４２－２９再度将分差拉开。威少命中三分球，但是在相持了两分钟后热火打出７－０的高潮，以５１－３４领先了１７分。雷霆喊出暂停进行调整，随后连得５分追近。詹姆斯上篮得手，虽然哈登命中三分球，但是热火还是以５５－４３领先雷霆１２分进入中场休息。詹姆斯１４分，韦德１３分，波什１０分，雷霆的哈登１７分。詹姆斯单节１２分撑起热火詹姆斯连投带罚包揽了热火的前６分，虽然杜兰特找到了手感连续开火，但是韦德和巴蒂尔两个人杀了出来，热火以６７－５２再度领先了１５分。雷霆连得４分追到５９－７０，这次喊出暂停的变成了热火。杜兰特上篮得手帮助雷霆将分差缩小为个位数，但是接下来詹姆斯制造了杜兰特的第四次犯规并且２罚全中，这样他也超越了麦克海尔成为了季后赛得分榜的第１６位。詹姆斯继续得分，双方在１１分上下展开了拉锯。最终热火以７８－６７领先进入末节比赛。詹姆斯单节１２分三节２６分、韦德１７分，雷霆的威少１８分。雷霆逆转未遂主场负热火威少跳投命中，虽然韦德和波什各得２分，但是身背５次犯规的杜兰特连得５分将比分追到了７４－８２。热火喊出暂停，但是随后哈登再得２分，分差被缩小到了６分。韦德２罚１中，但是威少完成２＋１追到８１－８５。双方展开了激烈的争夺，威少补扣得手将比分追到９１－９４。詹姆斯打板跳投拿下２分，波什在还有５３．８秒的时候扣篮命中，热火以９８－９１将领先优势扩大为７分。杜兰特上篮得手，随后韦德关键失误，杜兰特命中三分球，雷霆在还有１２．３秒的情况下以９６－９８落后２分。杜兰特抢投关键球不中，雷霆进入犯规战术。詹姆斯２罚全中，威少三分球不中，最终热火以１００－９６的比分获得了比赛的胜利。热火首发阵容：波什、巴蒂尔、勒布朗－詹姆斯、韦德、钱莫斯；雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克。全场比赛投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲火炮险破红魔球门　必将成阿德组合有力替补</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　当面对商业赛时，京沪两队具有惊人的默契，纷纷派遣替补出阵。不过纵观京沪两队在商业赛中的综合表现，上海申花似乎要略胜一筹，特别是在对阵曼联时首发出场的乔尔－格里菲斯，险些给红魔曼联一个下马威。而从某个角度来看，乔尔－格里菲斯亦是绝对有资格、有实力在随后的联赛中，成为“阿德组合”的有力替补。红魔曼联来了，但是德罗巴、阿内尔卡、朱骏却全部都“歇”了。而上海申花方面之所以会雪藏“阿德组合”，一方面是考虑到国内联赛正值胶着期，另一方面则是认为在“阿德组合”缺阵的情况下，澳洲人乔尔－格里菲斯亦是一位值得信任的前锋。而事实明证，乔尔－格里菲斯还是很给力的，因为其险些在比赛中给予曼联致命一击。客观的讲，两队在整体实力上的差距不是一星半点，但是在上半时比赛中，上海申花所打出的那几次反击，还是相当可圈可点的。特别是在比赛进行到第４４分钟时，乔尔－格里菲斯一度距离破门仅一步之遥。当时乔尔－格里菲斯接应王寿挺的直塞杀入曼联禁区并获得了单刀机会，随后其面对出击的林德加德果断起右脚射门，不过令人遗憾的是，乔尔－格里菲斯的这脚射门，被林德加德神奇的挡出了底线。而纵观乔尔－格里菲斯的这次单刀，从反越位前插，到最后的射门都完成得不错，唯独欠缺一点点运气而已。从另一方面来看，乔尔－格里菲斯的这脚单刀射门固然无果而终，但是却实实在在的惊出了林德加德一身冷汗，并让曼联了解到上海申花并不是软柿子。试想一下，如若乔尔－格里菲斯将这记单刀打进的话，也许本场赛事的结果将是另一番情景了。另外我们亦可以看到，在乔尔－格里菲斯出场的那５０多分钟里，澳洲火炮始终是上海申花在进攻端的有力支点，其不仅以一次单刀实实在在的威胁到了曼联，更是可以在反击过程中起到进攻策应点的作用。而乔尔－格里菲斯在本场商业赛中的一系列作为，也与昨天为北京国安出阵的雷纳尔多形成了鲜明的对比。同时值得注意的是，在伤愈复出之后，乔尔－格里菲斯在这场商业赛中所展现的竞技状态，还是令人眼前一亮的。而在如今的上海申花阵中，乔尔－格里菲斯固然是无法与魔兽德罗巴、阿内尔卡竞争首发位置，但是乔尔－格里菲斯却可以成为“阿德组织”的有力替补者，成为上海申花在赛季下半程的一枚重要棋子。（搜狐体育　雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国公开赛次轮分组　伍兹于２０日晚２１点４３分出发</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日消息，第１４１届英国公开赛已经战罢了首轮比赛，当前澳大利亚帅哥亚当－斯科特以一杆优势暂时领先。高尔夫巨星老虎伍兹和北爱尔兰人气明星罗里－麦克罗伊落后领先者３杆，处于并列第六位。当地时间周五将展开次轮争夺，第一组出发的选手是鲍勃－艾斯茨、史蒂文－奥海拉和布兰登－琼斯，他们的出发时间是当地时间７月２０日早上６：３０分（北京时间２０日中午１３点３０分）。北爱尔兰球星罗里－麦克罗伊与南非选手路易斯－乌修仁、美国ＰＧＡ锦标赛冠军基根－布拉德利同组，出发时间是北京时间１６点２０分。领先球员亚当－斯科特将于晚上２０点４３分出发。高尔夫巨星伍兹与英国球员贾斯汀－罗斯和西班牙球星加西亚于２１点４３分出发。以下是２０１２年英国公开赛次轮比赛分组出发表：（时间为北京时间）开球时间球员鲍勃－艾斯茨史蒂文－奥海拉布兰登－琼斯朱维克－帕根森斯科特－平克尼尼古拉斯－库伦史蒂文－埃克尔李－斯拉特里拉斯－考克兰汤姆－拉赫曼帕博罗－拉拉扎巴尔格雷格－欧文马塞尔－西姆乔治－考特兹切兹－李维马科斯－弗雷泽尔卢卡斯－格罗乌尔格雷格里－哈维查尔斯－豪威尔三世保罗－布隆赫斯特理查德－斯特恩卡尔－佩特森金庚泰加里－伍德兰德本－柯蒂斯保罗－卡西特雷弗－伊梅尔曼罗伯特－卡尔森马克－威尔逊布兰登－格雷斯哈里斯－英格里希西蒙戴森冈扎罗－费尔南德兹－卡斯塔诺安吉－卡布雷拉崔京周罗斯－菲舍乔纳森－伯德裴相文阿尔瓦罗－奎罗斯尼古拉斯－考塞茨亨特－马汉约翰－萨登波－范佩特弗朗西斯科－莫里纳利武藤俊宪罗里－麦克罗伊路易斯－乌修仁基根－布拉德利瑞奇－福勒哈林顿玛努尔－查贝尔（业余）卢克－唐纳德菲尔－米克尔森杰夫－奥格维史蒂夫－史翠克谷口彻安德列斯－汉森彼特－汉森雷铁夫－古森罗伯特－艾伦比吉姆－福瑞克小田孔明弗雷德里克－雅各布森马克－拉什曼布兰德特－斯尼德科尔亚历山大－诺论安德列斯－罗梅罗Ｊｂｅ　克鲁格瑞奇－拉姆西小泰德－波特尔伊恩－基南安德鲁－乔格欧特罗伊－凯利莫滕－奥鲁姆－马德森阿尼尔班－拉西利普莱德－马山贾斯汀－希克斯阿什利－豪尔加斯－穆尔罗伊（Ｇａｒｔｈ　Ｍｕｌｒｏｙ）巴里－兰恩（Ｂａｒｒｙ　Ｌａｎｅ）詹姆士－迪斯克尔（Ｊａｍｅｓ　Ｄｒｉｓｃｏｌｌ）马修－伯文埃迪尔森－达席尔瓦高山忠洋拉法尔－艾切尼奎市原弘大约翰－侯桑迪－莱尔托德－汉密尔顿马克－卡卡维查阿莱詹德罗－卡尼扎雷斯杰夫－米哈辛格雷格－查莫斯约翰－达利查德－坎贝尔迈克尔－侯伊通差－贾第贾斯汀－雷奥纳德西蒙－克汉大卫－杜威尔拉斐尔－杰奎琳西蒙尼斯史蒂芬－亚梅斯罗伯特－洛克凯尔－斯丹利斯图尔特－辛克拉斐尔－安布雷拉－贝罗约翰逊－瓦格纳吉米－唐纳德森比尔－哈斯梁容银大卫－拉夫三世提姆－克拉克保罗－劳列亚当－斯科特艾伦－杜巴（业余）马特－库查维杰－辛格尼克－沃特尼伊恩－保尔特达伦－克拉克厄尼－埃尔斯扎克－约翰逊李－维斯特伍德藤本佳则巴巴－沃森达斯汀－约翰逊格莱姆－麦克道尔藤田宽之老虎伍兹贾斯汀－罗斯加西亚石川辽马丁－凯梅尔汤姆－沃森托马斯－比约恩亚伦－巴德利查尔－苏瓦泽尔詹森－杜夫纳马丁－莱德罗相昱詹姆斯－莫里森丹尼尔－查普拉朱斯特－卢伊滕索伯约恩－奥勒森特罗伊－马特森托马斯－艾肯布拉德－肯尼迪马丹－马玛史蒂文－泰利沃伦－巴尼特艾伦－汤森德格兰特－维斯查戴尔－怀特尼尔埃利奥特－萨特曼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－乔尼开场头球破门　贵州暂０－１上海申鑫</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日１５点３０分，２０１２中超联赛展开第１８轮的争夺。贵州人和队坐镇主场迎来上海申鑫队的挑战。第５分钟，乔尼的进球帮助上海申鑫队取得梦幻开局，目前上半场结束，贵州人和暂时０－１落后上海申鑫。目前，贵州人和队暂时位居积分榜的第４位，而上海申鑫队则是位居第１４位。从体能方面来说，由于贵州人和队周中进行了一场足协杯的比赛，因此球队的体能状况不会很理想。而上海申鑫队近来则明显呈现出了反弹的趋势。两队历史交锋５次，贵州人和队取得了１胜２平２负的战绩，贵州人和队稍稍处于劣势地位。第３分钟，上海申鑫队获得禁区右侧任意球机会，王佳玉任意球给到禁区内，皮球被解围出来。第５分钟，上海申鑫队取得领先，安东尼奥边路回敲徐文，后者长传禁区内，乔尼中路高高跃起头球破门，比分变为０－１。紧接着，乔尼因为犯规得到了一张黄牌。第７分钟，上海申鑫队卷土重来，可惜安东尼奥的射门被张烈得到。第１０分钟，贵州人和队获得任意球机会，鲁本任意球给到禁区内，第一点被乔尼解围出来。第１３分钟，上海申鑫队反击，阿塞姆拿球后回敲萨利，可惜后者将球传丢。第１６分钟，穆斯利禁区前拿球后快速突破，在三人的防守下强势突进禁区内，随后面对刘殿座直接小角度打门，皮球被刘殿座率先得到。紧接着，贵州人和队卷土重来，曲波禁区前斜传穆斯利，后者直接打门，皮球稍稍偏出。第２２分钟，贵州人和队获得任意球机会，第一点被解围出来。一分钟后，刘天琪快速突破后倒三角传中，中路的曲波直接射门，皮球稍稍偏出。第２５分钟，阿塞姆禁区外突施冷箭，皮球被张烈得到。第２８分钟，乔尼后场起球给到阿塞姆，后者带球突破的时候，皮球被防守球员断下。第３３分钟，上海申鑫队获得角球机会，乔尼小禁区线上甩头攻门，皮球擦着立柱出了底线，上海申鑫队错失良机。一分钟后，上海申鑫队卷土重来，姜至鹏边路传中，阿塞姆拿球横敲，安东尼奥拿球晃过防守球员后直接射门，皮球被张烈扑出。第３６分钟，贵州人和队获得禁区前任意球机会，杨昊任意球传到禁区内，纳诺头球攻门偏出。第３８分钟，杨昊犯规吃到一张黄牌。一分钟后，上海申鑫队打出快速反击，可惜阿塞姆的传球力量太大，皮球直接出了边线。紧接着，李春郁禁区前沿突施冷箭，皮球高出横梁。第４２分钟，徐文对鲁本犯规吃到一张黄牌。补时一分钟后，上半场结束，贵州人和暂时０－１落后上海申鑫。贵州人和队首发阵容：１２－张烈；３－张成林、６－久比奇、７－纳诺、１９－刘天琪；８－李春郁、２９－杨昊、１０－鲁本、２１－于海、２７－曲波；９－穆斯利上海申鑫队首发阵容：２５－刘殿座；２６－乔尼、１７－邹仲霆、７－徐文、１１－姜至鹏；２９－萨利、１６－王佳玉、３３－朱宝杰、９－朱家伟、１０－阿塞姆；１２－安东尼奥黄牌：第７分钟　２６－乔尼（上海申鑫）、第３８分钟　２９－杨昊（贵州人和）、第４２分钟　７－徐文（上海申鑫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中式八球国际大师邀请赛预选赛（武汉站）预通知</contenttitle>
<content>“英伦汽车ｂ乔氏”　杯２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（武汉站）预通知一、抽签及比赛时间、地点１、开幕式及第一阶段抽签时间、地点：２０１２年８月３日１８：００准时在夜时尚台球俱乐部（武汉市汉江区江汉一路１９号欧利新天地３楼）。２、预选赛时间、地点：２０１２年８月４日－９日，夜时尚台球俱乐部（武汉市汉江区江汉一路１９号欧利新天地３楼）。二、奖励设置１、预选赛冠军：３００００元奖金＋奖杯＋证书＋价值４８８０元鲨鱼球杆１支；亚军：１００００元奖金＋奖杯＋证书＋价值３８６０元鲨鱼球杆１支；季军：５０００元奖金＋奖杯＋证书＋价值２６６０元鲨鱼球杆１支；殿军：３０００元奖金＋奖杯＋证书＋价值２２６０元鲨鱼球杆１支；５－８名：２０００元奖金＋证书＋价值１８００元鲨鱼球杆１支；９－１６名：１５００元奖金；１７－３２名：１０００元奖金；种子选手出场费：在实际出场选手名单确定情况下，按照选手积分从高到低的顺序，１－３２名定为本次比赛的“种子选手”。其中前１６名种子选手获２０００元出场费，１７－３２名选手获１０００元出场费。赛事奖金及出场费总计：１３２０００元。２、连续清台奖选手在比赛过程中，开球连续清台超过４次（含４次），获连续清台奖，获奖金３０００元及证书。三、报名方式及截止时间限额报名：１２８人，男子选手报名费２００元，女子选手报名费１００元；报名截止时间：２０１２年８月３日１１：００；有意参赛选手可通过现场和远程两种方式报名：１、现场报名：夜时尚台球俱乐部（地址：武汉市汉江区江汉一路１９号欧利新天地３楼）联系人：郭威　１８６２７８９８３４３地址：武汉市汉江区江汉一路１９号欧利新天地３楼选手缴纳报名费后，须将身份证复印件携带至夜时尚台球俱乐部并提交给报名负责人，办理报名登记手续。２、远程报名电话：　１３６５３３５４６９０请将本人身份证复印件、汇款凭条传真至０３３５－５１７８９９７，办理报名登记手续。温馨提示：因为赛事报名在现场和远程同时进行，请所有参赛选手（尤其外地选手）尽量提前报名，及时向有关人员咨询报名情况，以免错过报名机会，避免时间和经济损失。四、指定器材指定用车：英伦汽车指定球桌：“ＪＯＹ乔氏”中式八球台球桌指定台尼：“世创６８１１”台呢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外援名额提案被通过　恒大将启动新一轮引援计划</contenttitle>
<content>昨天下午，中国足协职业联赛理事会成员集体投票通过了广州恒大等７家理事提出的“增加联赛外援名额”的提案。本次投票共投出６１票，其中４３票赞成，１６票反对，２票弃权，投票最终通过了此项提案。这也意味着在２０１２下半赛季，参加亚冠联赛的中超球队，可以增加两个注册外援的名额。恒大等７家成员的具体提案是：从本赛季二次转会开始到本赛季结束，参加亚冠联赛的球队增加两名外援注册名额，上场外援数仍保持不变（即，参加亚冠球队可注册一共７名外援，联赛上场外援数仍旧是３外援＋１亚洲外援）。赛季结束后，还将继续建议理事会重新审议联赛的外援政策。广州恒大提出的提案为参加亚冠的球队在外援引进上可放宽到６＋１的名额。换言之，在二次转会中恒大、国安和泰达都可以注册６名非亚洲外援和１名亚洲外援。亚冠球队注册的７名外援在上场标准上依然执行３＋１的政策。同时在亚冠赛场，按照亚足联的规定也只能报名３＋１名外援。恒大此举是为了让参加亚冠的球队能获得更充足的外援，使得球队不用受困于双线作战。发起此提案的７家理事会成员分别是广州恒大俱乐部、广州富力俱乐部、广东日之泉俱乐部、深圳红钻俱乐部、广东省足协、广州市足协、深圳市足协。据悉，中国足协职业联赛理事会全体会议应到成员６４人，实到６１人，未到３人未委托投票，实到人数符合理事会规定。按照理事会章程规定，一般议案需要半数理事会通过，重大事项必须经三分之二以上理事通过。最终恒大的提案获得了４３票的支持，惊险踩线过关。由于中国足协尚未正式发布关于新增外援的文件资料，提案通过之后随之也产生了一些后续的问题：１、除恒大之外另外两支参加了今年亚冠联赛的球队国安、泰达是否也具备增加２名外援的资格；２、参加亚冠球队可注册的７名外援是不是在中超联赛中都能进１８人的报名名单；３、亚冠球队在国内联赛仍然实行“３＋１”政策，如果其他队外援遇到红黄牌停赛怎么办？恒大可以保证始终是３＋１，其他球队怎么办？其他队下半年同恒大比赛外援的红黄牌记不记入停赛场次？针对这些颇有争议的焦点问题，中国足协职业部的官员表示：“有新增外援名额的球队范围只限于依旧在参加亚冠的球队，在国安和泰达小组已经被淘汰的情况下，也就是只有恒大享有新增外援的资格，国安和泰达不能加。”此外，中国足协职业部还表示：“即便恒大注册外援达到７人，但中超联赛每场比赛仍然维持只能５人报名、上场３＋１的原有规则，并不是每场比赛能将全部７名外援报至１８人名单里。恒大的７名外援出现红黄牌都正常停赛，也不存在其他队外援与恒大比赛不计入停赛场次的问题。”本赛季，恒大、国安和泰达３支球队参加了亚冠联赛，但是仅仅剩下恒大打进８强，因此国安和泰达用完所有名额的可能性不大。如今恒大队已经拥有外援孔卡、穆里奇、克莱奥、保隆、巴里奥斯和赵源熙，一共５名非亚洲籍外援和一名亚洲外援。此前恒大俱乐部刘永灼在接受采访时强调，恒大的引援动作将会视外援政策是否通过再作决定，如今提案顺利获得通过，相信恒大很快就会启动新的外援引进工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１５０期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出９４０，和值１３、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为大小小。跨度为９，２０１方程式为０１０，２０１比例０：２：１，奇偶比１：２，大小比１：２。下期可重点关注９的号码。百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码１　４均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码３　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　２　６。十位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期。大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏２２期表现偏冷，号码１　３　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　５　７。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出１期近期表现偏冷，而偶数开出９期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码３已经遗漏４６期表现偏冷，号码５已经遗漏２２期表现偏冷，号码１　２　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　４　６。备注：偶奇奇格式遗漏１９期表现偏冷，偶偶奇格式遗漏１５期表现偏冷，奇奇奇格式遗漏１０期表现偏冷。奇偶偶格式近期表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。小小大格式已经遗漏１５期表现偏冷。大大大格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。而号码２　５　７　８在这１０期当中表现比较活跃，号码１　３在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　４　６　５的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数７　９的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大小大格式，关注大小比２：１，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注９　３　４　８　十位关注１　４　８　９　个位关注９　７　１　５。１、大小格式分析　大小大　小小大２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇奇３、和值分析　１３　１４　１８４、两码分析　９４　３９　４１５、跨度分析　０　２　３淘彩网排列３第１２１５０期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１５０期第一位号码预测　９３４０８第二位号码预测　１４８９３第三位号码预测　９７１５２第四位号码预测　５３９１７第五位号码预测　５８６９７复式号码预测　７　３　１　８　９　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>综合新闻：甘肃召开宣传会议　新闻界网球赛开拍</contenttitle>
<content>甘肃召开体育法规及宣传会议本报天水６月１２日电　记者王燕报道：为了加强甘肃体育法规建设，强化体育宣传功能，今日上午，甘肃省体育局在天水市召开全省体育法规和宣传工作会议。来自全省１４个市（州）体育局负责人及全省相关媒体记者参加了会议。会议首先传达了全国体育宣传及体育法规工作会议精神。甘肃省体育局局长杨卫到会并做了重要讲话。他要求全省体育宣传要紧紧围绕中心工作，加强体育宣传基础建设，坚持正确导向，当下，要高度重视网络宣传，加强网络舆情的研判及微博管理，宣传好伦敦奥运会参赛及全民健身工作的新进展，为体育事业“十二五”营造良好的舆论氛围。此外，大会还对获得２０１１年全省体育宣传先进个人进行了表彰奖励。项涓海峡两岸龙舟赛举行本报讯　２０１２“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛，作为海峡两岸龙舟文化节主体项目，日前在著名爱国侨领陈嘉庚的故乡厦门集美开赛。来自海峡两岸和境外的８２支代表队前来参赛，共襄盛举。民革中央副主席郑建邦、厦门市委副书记钟兴国、集美大学党委书记辜芳昭和台南市议员吴通龙等嘉宾参加了龙舟点睛仪式。总局社体中心副主任邹积军在开幕式上表示，已经升格为国家级赛事的集美龙舟赛，今年已满七届，它极大地弘扬了嘉庚精神和龙舟文化，已经成为参赛队伍和人数最多、各类配套活动最丰富、对台文体交流最具活力的龙舟文化节。项涓农运会筹办工作进入冲刺阶段本报讯　第七届全国农民运动会倒计时１００天庆典仪式日前在河南省南阳市举行。农运会筹办工作目前已进入最后冲刺阶段，由筹建为主向筹办为主转移，由书面方案向实战演练转移，达到“查漏补缺，准备就绪”的状态。据悉，１５个单项本月底开始进行测试赛；竞赛器材、安检搜爆器材等开始购置，门票、证件等工作开始运作；报名注册、成绩处理、计时计分、信息发布、竞赛信息系统开发完毕。中国农民体育协会副主席兼秘书长王福来、河南省委农村工作领导小组副组长何东成、南阳市委书记李文慧等出席庆典仪式。大会将于２０１２年９月１６日在南阳开幕。　项涓由中华全国新闻工作者协会和河北省委宣传部联合主办的第１２届全国新闻界“盛世宏基杯”网球大赛即将拉开战幕。赛事组委会日前在京向媒体公布了这一消息。全国新闻界网球大赛开拍在即十几年来，全国新闻界网球大赛已成为中国新闻工作者体育活动的一项著名赛事。本届大赛将于６月１８日至２０日在河北省石家庄市植物园会议中心皇家国际网球俱乐部举行。共有来自全国各地共７０余家媒体的２２支队伍、１８４名男女运动员报名参赛。为了让更多关心和支持网球赛的老同志能够参加比赛，大赛首次设立元老组。本届赛事的协办单位是全国新闻界网球联谊会、国家体育总局人力资源开发中心和河北省体育局。耀光　张莉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小将王哲林惊艳篮球峰会　刚满１８岁已入ＮＢＡ雷达</contenttitle>
<content>本报记者彭菲发自广州三个月前，他在波特兰举行的篮球峰会上砍下１９分８个篮板，打破易建联八年前在此项赛事中创造的中国球员得分和篮板纪录（７分７篮板），赢得全球篮球界一片惊叹。五天前，他首次登上ＮＢＡ专业选秀网ＮＢＡＤＲＡＦＴ的２０１４届ＮＢＡ模拟选秀榜单，并被预测将在次轮第１４顺位被火箭队选中。他就是１８岁的王哲林，是本届斯杯上最年轻的中锋，被誉为“中国男篮未来的中流砥柱”甚至“下一个姚明”，但和许多冉冉升起的希望之星一样，王哲林并不希望成为下一个谁：“我还是做好自己吧，希望我是第一个王哲林。”成长背景牛肉当饭吃，五年级长到１．７２米和姚明的情况类似，王哲林来自地道的篮球之家，父亲王昌海曾是福建省队队员，身高超过２米，母亲也曾是福建女篮主力。“我小学五年级开始专业训练，那时身高就到了１．７２米。”王哲林说，“我现在身高２．１４米，不知道还会不会再长……”要长高光靠遗传基因还不够，后天营养同样重要。王哲林的长高秘诀和林书豪一样：把牛肉当饭吃。“我从小爱吃牛肉，尤其是炒牛肉，一顿能吃下两斤。”王哲林笑道，“到现在为止，我起码吃了十几头牛了。”积蓄能量被雪藏两年，技术超越１８岁姚明王哲林１４岁进入福建省梯队，１６岁代表国青队参加Ｕ１７男篮世锦赛时便引起不少球探关注。他当时比巴特尔高１厘米，但体重只有１１０公斤，比巴特尔轻了２０公斤。也正出于这个原因，福建男篮主教练肖光弼担心爱徒因腰腹力量不足，容易受伤，一直不舍得让王哲林打ＣＢＡ联赛。“当时不少人都觉得他应该打ＣＢＡ，但我觉得他还需要磨练。”肖光弼解释道。在被雪藏的两年时间里，王哲林练出了粗壮的双腿和扎实的脚步移动技术，并且左右手都能娴熟地使用姚明的招牌必杀技“小天勾”。要知道，姚明１８岁时在上海队的主要任务是防守，２０岁才开发出稳定的勾手投篮技术，２４岁才逐渐学会左手进攻。可以说，如今王哲林掌握的技术已超过了同时期的姚明。小试牛刀惊艳波特兰，一人完爆美国内线今年３月１５日，王哲林入选新一届中国男篮集训名单。５月６日，他在奥运会前首场热身赛中迎来国家队首秀，并在有限的上场时间里拿下８分，被媒体誉为姚明和王治郅的合体。今年的篮球峰会上，在ＮＢＡ开拓者队主场玫瑰花园，首发上场的王哲林在不到２２分钟时间里１１投８中，砍下１９分８个篮板２次盖帽和１次抢断，刷新了易建联在２００４年创造的中国球员得分篮板纪录，率领国际队以８４比７５力克美国队。赛后，美国球探在球员报告中写道：“国际队主帅罗伊·雷纳赛前透露，王哲林在比赛中表现出的统治力让我很吃惊，他一人完爆了美国队的所有内线球员，尤其是对加里·哈里斯试图扣篮时的那一记追身盖帽，令所有人印象深刻。”发展潜力没改过年龄，已进入ＮＢＡ的雷达据记者多方证实，出生于１９９４年１月２４日的王哲林确实没有改过年龄。这意味着，他的潜力指数在注重诚信的ＮＢＡ眼里，比易建联更为真实。“他只有１８岁，身体还在发展。”一位资深ＮＢＡ球探说，“他已经进入了ＮＢＡ的雷达。”看完王哲林在篮球峰会上的表现，ＥＳＰＮ专家约翰·霍林格说：“王将是个前途无量的中锋，他有着堪比姚明的强壮身体，移动能力却更加出色。”江苏男篮主教练、前国青队教练胡卫东也认为：“王哲林的潜力比易建联更加大，在ＣＢＡ磨练几年后，他应该有能力去打ＮＢＡ。”然而，姚明的成功得益于天时地利人和，他的传奇是没有人能够复制的。对于王哲林的成长，国青队主帅范斌说道：“现在还不能将王哲林和任何一个人相比，只能说在同龄人当中王哲林是最好的，但他将来能成为什么样的人还需要自身的努力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能球迷倒戈为客队助威　痛批球队半场乙级水准</contenttitle>
<content>当东莞南城队每一次进行反击的时候，都会引起现场球迷的欢呼声，其实从比赛第１５分钟开始，球迷就已经开始了“倒戈”，并且将更多的掌声送给了这支年轻的乙级队。“东莞队，进一个！”这是球迷在上半场比赛时曾经喊出的加油声，只是并不是送给泰山队员，而是送给了客队东莞南城。由于外援无法登场、几名小将又被国青队抽调，滕卡特本赛季的第１５套首发阵容来得比以往还要凌乱一些。但是即使是如此“全华班”的阵容，与东莞南城相比也是高出很多，因此也让泰山队的队员们脑子里有了一丝轻敌思想。实际上，对于和东莞南城的比赛，鲁能球迷非常乐观，毕竟东莞南城是一支乙级队，要知道在此前的比赛中，大连实德可是８：０大胜中甲的延边队，按照鲁能球迷的想法，泰山队兵强马壮，大比分击败乙级队应该不成问题。结果比赛的走势让球迷大跌眼镜，开场泰山队打得非常不顺，面对东莞的顽强防守，泰山队很难找到有效的办法，反而后防线手忙脚乱。第１８分钟，东莞南城曾经打出一个小高潮，这让泰山队门前一阵混乱，后卫郑铮头球回敲门将却出现失误，差点被东莞把握住机会，此时现场球迷大喊起来“进一个”，更是把掌声送给了对手。泰山队表现不佳，而东莞队非常顽强，也让现场的五千多名球迷纷纷把掌声献给东莞，在随后的比赛中，几乎东莞每一次有威胁的进攻都会获得鲁能球迷的热烈支持，“鲁能在上半场是乙级队水准，下半场前半段是中甲水平，最后１０分钟才展现出中超水平，即便如此最后时刻东莞队也差点进球，真是让人意外啊。”赛后有球迷这样点评着泰山队的表现。球迷心，需用成绩挽回现场球迷能有这样的表现，与之前泰山队战绩不佳不无关系，连续７轮不胜，让球迷逐渐对泰山队以及主帅滕卡特失去了信心，因此当看到泰山队面对乙级球队进球还如此艰难的时候，自然为对手喝起彩来。大胜东莞南城，泰山队如愿晋级到下一轮比赛中，但是能否如滕卡特所愿获得足协杯冠军、从而获得亚冠资格，那还要看能否拿下下一轮的比赛。按照赛程，７月１８日，泰山队将客场挑战天津泰达，去年的足协杯决赛恰好就是泰山队和泰达对决，最终泰达让泰山队的亚冠梦碎。由于与河南建业队的联赛推迟，接下来泰山队将有近两周的时间为７月份的比赛进行准备。而有消息称，鲁能俱乐部给滕卡特制订了７月的成绩要求：在新外援到位的情况下，４轮联赛得分不能少于９分，很显然，鲁能希望７月能成为球队触底反弹的一个月份。而对于滕卡特来说，两场胜利让他帅位暂时稳固，如果他无法带队打好接下来的比赛，那么下课恐将在所难免。记者　曹红芳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能正式签皮斯库利奇　左路天才曾被誉为小球王</contenttitle>
<content>鲁能泰山官网报道　７月１２日凌晨，山东鲁能泰山足球俱乐部正式与莱昂纳多·尼克拉斯·皮斯库利奇签订合约。莱昂纳多·尼克拉斯·皮斯库利奇（ＬＥＯＮＡＲＤＯ　ＮＩＣＯＬＡＳ　Ｐｉｓｃｕｌｉｃｈｉ），阿根廷国籍，１９８４年１月１８日出生，身高１７４ｃｍ，体重７６ｋｇ，可胜任前腰、边前卫、前锋等多个中前场位置。此前，效力于卡塔尔艾尔阿拉比俱乐部，作为中场球员，代表球队出场１２４场，攻入６７球。其中，在２００８－２００９赛季出场２６场，攻入２１球。该球员与马拉多纳师出同门，其职业生涯始于阿根廷青年人俱乐部，２００５－２００６赛季，在１４场联赛中攻入１０球。２００６年１月，转会到西班牙马洛卡俱乐部，在前５场比赛中打入３球，一鸣惊人，并受到克罗地亚国家队的邀请。２００７年，加盟了卡塔尔阿拉比队。２００３年，该球员与特维斯、马斯切拉诺、马克西ｂ洛佩斯等队员一起，入选阿根廷Ｕ２０国家队，在２场比赛中攻入１球。皮斯库利奇是左脚球员，身体强壮，突破能力强，技术细腻，擅长定位球，远射能力突出，具有十分出色的中场组织能力。皮斯库利奇被誉为“左路天才”，“小马拉多纳”。１８岁，他开始代表阿根廷青年队出战联赛，并且一直是球队的头号球星。４年内，他共代表球队出场５７场打入１８球。在一场重量级对抗中，皮斯库利奇头顶脚踢独进４球，上演大号帽子戏法。２００５年冬，在一场国内联赛中，皮斯库利奇在门前４０米处轰出一记世界波，攻破河床队的大门，成为阿根廷足坛的头号新闻。众多阿根廷媒体都对其盛赞有佳并预言，这位小将日后将成为阿根廷足坛的重要人物。在家喻户晓的ＦＭ２００５和ＦＭ２００６软件测评中，代表球员发展潜力的ＰＡ数值，皮斯库利奇达到１７０，被誉为“十大超级新人”之一。随着能力逐渐被媒体和球迷认可，皮斯库利奇也吸引了包括尤文图斯、皇家马德里在内的众多欧洲豪门的目光。２００６年１月，皮斯库利奇正式加盟西甲马洛卡俱乐部，马洛卡几乎全城出动迎接这位阿根廷新星的到来。皮斯库利奇随后的表现也证明了媒体的预言，他迅速融入了球队，并成为球队的核心。在主场对阵皇马的比赛中，他先后突破银河战舰多名后卫防守，赢得点球，并亲自操刀主罚命中，率领球队２比１战胜对手。２００５－０６赛季，皮斯库利奇率领球队摆脱降级区，排名西甲第十三位，成为球队的保级英雄。２００６年夏天，倡导“金元足球”的卡塔尔足协向皮斯库利奇抛出橄榄枝，卡塔尔足协联手奥委会，邀请其加盟卡塔尔国家队，因为未持有卡塔尔护照，最终无法参赛。之后，皮斯库利奇选择继续在卡塔尔效力，至今已有６个赛季，多次获得联赛最佳球员。本赛季，皮斯库利奇率领阿拉比队征战亚冠联赛，是该队的领军人物，并打入了该队的第一个亚冠联赛入球。作为中场球员，皮斯库利奇加盟鲁能泰山队，必将在球队的进攻组织、前后场衔接和提升球队进攻能力等方面发挥重要作用。球员简历：姓名：　莱昂纳多ｂ皮斯库利奇生日：１９８４－０１－１８国籍：阿根廷场上位置：　前腰身高：１７４厘米体重：７６公斤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能口水仗“内乱”升级　滕卡特改造队员没心气</contenttitle>
<content>中超补赛不敌亚泰，鲁能不胜场次已经达到６场，排名被牢牢钉死在倒数第二的位置上，队史上从未有过的最差积分，鲁能也站在了大崩盘的悬崖边上。更为要命的是，随着困境的加剧，鲁能将帅之间的裂痕也越来越大。“主教练就一点责任都没有吗？再说，光批评我们有用吗？能赢球吗？能赢球的话他就继续批评下去吧。”对于滕卡特赛后的批评，鲁能球员给予了驳斥，“口水战”也拉开了鲁能“内乱”的大幕。与亚泰的比赛原本是第二轮联赛的一场比赛，当时天气情况太差，比赛推迟进行。由于率队成绩欠佳，泰山主帅滕卡特的权威一度受到质疑，但此次球队出征长春，韩鹏、刘金东等几名身陷转会传闻的主力球员，均未随队出征，“我只带最好的球员准备比赛”，荷兰人对外的解释，似乎透露了某种微妙的信息。在本场比赛中，前锋马塞纳的射门击中门柱后，后卫汪强一招不慎让长春队外援威尔顿攻入整场比赛唯一一粒进球，本场比赛小将王刚转会至鲁能之后首度登场，表现虽然不错却也无济于事，鲁能最终０：１败下阵来。１２场联赛仅积１１分，排名稳居倒数第二，鲁能创下了自己的队史最差成绩。更可怕的是，这场失利再次引爆了队内的矛盾。“有些队员应该为客场负于长春亚泰感到羞愧。我们有五六次机会都抓不住，对方只有一次却进球了。这个赛季我们在前锋线上一直在浪费机会，后防线上又始终不稳定，不论换谁去踢中后卫都会犯错，说实话我都不知道该怎么办了，我只能说对于进攻和防守，我都严重不满。”泰山主帅滕卡特赛后将矛头指向了队员。滕卡特责骂球员，让球员有些伤心。“这场比赛我们真的尽力了，比赛中大家都很努力，但球队打得始终不顺，谁也无法改变。而在这个赛季，我们经常是该赢的比赛平了，该平的比赛输了，可这也不能老埋怨我们啊。”鲁能球员委屈地表示，球队输球主帅也有责任。１２场比赛里用了１２套不同的阵容，滕卡特对鲁能的改造遇到的质疑越来越大，这也是滕卡特目前备受指责的主要原因。然而，滕卡特并不是一个容易改变自我的人，他的固执也激化了球队内外的矛盾。比如本场比赛将韩鹏留守济南的决定实际上也将这种矛盾公开化，当地媒体甚至透露，滕卡特在韩鹏定走，如果荷兰人离开，韩鹏则会留下。“现在球队内部已经完全没有了向上的心气，成绩不好也正常。”鲁能一位球员痛心地表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球员评分：皇帝巴蒂尔满分　阿杜神勇老鱼不及格</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１，以下是搜狐体育为您带来的双方主要球员表现评分：詹姆斯（１０分）：３２分８板５次助攻，勒布朗打的非常聪明，极大减少了中远距离的投篮，尽可能的杀入篮下，这个变化取得了很好的效果。杜兰特、索夫洛萨和伊巴卡都无法遏制勒布朗，每当雷霆有反扑的势头，詹姆斯总会及时站出，用得分稳住军心。关键时刻砍下６分，最后７．１秒的篮板球更是价值连城。必须承认，如今的詹姆斯变得越来越成熟，无论是场上还是场下。韦德（９．５分）：总决赛首战后，“闪电侠”遭受了很多的质疑和批评，不少专家都认为他过了职业生涯的巅峰期，进攻难回当年之勇。面对质疑韦德一笑而过，他今天用行动捍卫了自己的尊严，早早便开启了进攻模式，并在第四节有精彩发挥，全场２０投１０中贡献２４分６板５次助攻，如果不是最后时刻出现失误，他今天将会得满分。波什（８．５分）：首战波什表现不力，进攻和防守都令人失望。今天他回到首发阵容，先抑后扬砍下１６分，可谓功不可没，特别是末节最后时刻的暴扣，给了对手致命打击。全场抢下了１５个篮板，其中７个前场篮板。如果没有他，热火今天很难赢球。杜兰特（９．５分）：即便他上半场状态低迷，９投３中只砍下６分，即便他早早领到５次犯规，但你永远都不要低估阿杜内心蕴藏的惊人能量。这个低调谦逊的小伙子，本赛季的进步不仅体现在得分手段的丰富上，关键时刻的大心脏表现，证明他是真正的领袖。如果最后时刻的那记近距离跳投命中，那雷霆今天也许能笑到最后，上演惊天大逆转。威斯布鲁克（８分）：与上一场的准三双相比，威少今天的进攻效率有些令人失望。他是一名让人既爱又恨的家伙，上半场一度９投１中，但他仍然敢于出手，下半场成为了雷霆反扑的重要力量。２７分８板７次助攻，威少如果能在挥洒激情的同时保持足够的冷静，那将是一名真正的全明星球员。哈登（９分）：杜兰特和威少首节低迷，雷霆岌岌可危，哈登成为了球队最大的亮点，首节砍下１０分，上半场席卷１７分，是雷霆上半场唯一一个得分上双的球员。如果没有他的神勇发挥，雷霆今天早就缴械投降。全场１１投７中砍下２１分４板，下半场的表现有些沉寂。无论如何，他的表现比第一场强出很多。巴蒂尔（１０分）：常规赛默默无闻，季后赛却连连上演逆天表现。他虽然无法遏制杜兰特，但一次次的三分命中，给了热火更多的希望，也是迈阿密角色球员中表现最好的一位。全场８中６，三分球７中５，你不能要求这位老将做的更多，１７分足以证明他的价值。伊巴卡（７．５分）：５次盖帽令人印象深刻，进攻端打的很努力，但全场只有５次出手，命中２次，７分４板的成绩单难以让人满意。显然，在与波什的对抗中，伊巴卡今天落入了下风。费舍尔（５．５分）：“老鱼”今天打了２４分钟，５投１中仅得２分，无疑是雷霆最让人失望的球员。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大波特愿继续效力火箭　如被休城裁员或将抱大腿</contenttitle>
<content>大波特愿继续留在火箭北京时间６月２２日凌晨，据美媒体报道，火箭队中锋戴勒姆波特在今天凌晨接受专访，表达了希望继续留在火箭队效力的愿望。戴勒姆波特还表示，如果自己被火箭队裁员，那他有可能会寻求“抱大腿”，去投奔有机会冲击总冠军的球队，但是有个前提条件是自己在那支球队当中必须能够发挥较大的作用。戴勒姆波特２０１１－１２赛季在火箭队所打出的数据是场均７分、７个篮板和将近２次盖帽，他接下来这个赛季的年薪将会是６７０万美元，但只有一部分是有保障的，如果火箭队在美国当地时间７月８日之前将他裁员，那火箭队只需要支付他１５０万美元的薪水就可以了。当被问及火箭队有没有给过暗示会怎么处理他的合同和去留问题时，戴勒姆波特说道，“没有，火箭队在今年夏天有很多问题需要处理。不管火箭队会不会留我继续在球队效力，我都将会在今年夏天刻苦训练，为下个赛季做更好的准备。”戴勒姆波特随后表达了希望继续留在休斯顿为火箭队效力的愿望。“我是很喜欢呆在休斯顿的，这是一座非常好的城市，这里的人们很友善。”戴勒姆波特说道，“火箭队是一个很好的组织，我很享受与火箭队的队友们在一起的日子，我们在一起过得很开心。”谈及在火箭主帅麦克海尔手下打球的问题时，戴勒姆波特释放了自己的善意。“能够在麦克海尔手下打球，那是一种荣誉。”戴勒姆波特说道，“我很高兴他能够执教我，我很享受已经结束的这个赛季，洛瑞为球队带来了很多防守，德拉季奇也打出了一个出色的赛季，我很兴奋能够有机会成为这支优秀球队的一分子，我期待着能够再次与这些球员们并肩作战，希望下个赛季我们能够共同成长进步。”已经在ＮＢＡ打了１１年球的戴勒姆波特很清楚一点，后面他可能没有机会再为火箭队效力了。成为一名自由球员对于戴勒姆波特并非什么新鲜事，他也知道一旦自己在７月８日被裁员之后将会寻找什么。“我喜欢作为火箭队的一分子，但是ＮＢＡ是一盘生意，这一点大家都知道。”戴勒姆波特说道，“有些像我这样的球员的目标是希望赢得总冠军，我也想要去一支我有机会帮助球队冲击总冠军的球队，但是我也必须得有机会为球队做出贡献。现在有很多不错的球队正在寻找一名身体机动能力强的中锋球员，我要先确保我自己能够做好准备，然后再看看接下来会发生什么样的事情。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛－小将曹宇鹏浪费三赛点　５－３爆冷击败卡特</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在正赛首轮的一场比赛中，中国小将曹宇鹏挑战世锦赛亚军卡特。比赛中曹宇鹏状态惊人，进攻端全面压制住卡特，一上来就连胜四局取得赛点。随后曹宇鹏有所松懈，被卡特连救三个赛点，但随后曹宇鹏胜出第八局，总比分５－３将卡特淘汰出局，创造了本届澳洲赛首个冷门。曹宇鹏成功晋级次轮后，将对阵古尔德和达赫迪之间的胜者。小将曹宇鹏凭借上赛季世锦赛上的出彩表现，在积分不足已经降级的情况下，获得了一张外卡资格得以继续征战。曹宇鹏外卡轮上轻松击败本土选手杨格尔，在正赛首轮将迎来卡特。后者上赛季曾经多次表达过退役的念头，但随着世锦赛上一举杀进正赛，卡特重新找到了斯诺克比赛的兴趣。曹宇鹏在正赛之前的外卡轮中，５－２击败本土选手扬克尔轻松晋级。首局比赛中，曹宇鹏因为外卡中的适应，使得自己迅速就找到了比赛的状态，很快上手后连得３５分。而卡特则是状态低迷，长台进攻失误留下机会，曹宇鹏再度上手后，单杆拿下９０＋拿下这局，总比分１－０领先。第二局比赛中，双方在这局陷入了缠斗，曹宇鹏在３５－３１时获得上手机会，随后掌握了比赛的主动权，７１－４２成功拿下这局，总比分２－０领先。第三局比赛中，这局依旧进行的非常琐碎，曹宇鹏始终控制着主动权，３８－１６领先时获得上手机会，曹宇鹏随后上手一杆超分拿下这局，总比分３－０领先。第四局比赛中，卡特在这局终于有所起色，一度取得３３－１３的领先优势。随后曹宇鹏控制了主动权，在３５－３７时获得了上手机会，单杆拿下５０＋再胜一局，总比分４－０领先拿到了赛点。第五局比赛，经过局间休息后，卡特状态回升明显，这局率先上手拿下２０分。随后曹宇鹏一度连得２９分反超，但一杆防守失误再度给了卡特机会，６２－３４成功拿下这局，挽救一个赛点总比分追成１－４落后。第六局比赛中，曹宇鹏率先获得上手机会，但是拿下６分后进攻没能继续。随后卡特上手单杆拿下６９分形成超分，曹宇鹏并没有放弃这局，上手连得１４分后尝试做斯诺克，虽然一度令卡特罚分，但随后一杆防守失误给了对手机会，卡特顺势拿下这局，再挽救一个赛点总比分追成２－４落后。第七局比赛中卡特状态继续回升，率先上手拿下６１分，曹宇鹏上手没能形成连续得分，由于落后较多放弃了这局，卡特再挽救一个赛点，总比分追成３－４仅仅落后一局。第八局比赛，连丢三局的曹宇鹏在这局终于重新找回状态，率先取得３３－０的开局，随后卡特上手连得１６分后出现失误，曹宇鹏再度上手连得２３分形成超分。曹宇鹏成功拿下这局，从而以总比分５－３击败卡特，爆出了首轮的一大冷门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国队１：０马来西亚队　如此Ｕ２２如何能出线（图）</contenttitle>
<content>昨晚，面对马来西亚Ｕ２２国家队，中国Ｕ２２队仅以１球小胜。尽管赢下比赛，但场面却十分难看。６月２３日，这支队伍将参加亚洲Ｕ２２锦标赛预选赛，如此状态，小组出线谈何容易。进球　依靠反击完成虽然只有１９名球员，但面对与中国队实力相差悬殊的马来西亚，队员们信心十足。赛前，彭欣力就表示，亚洲锦标赛预选赛同组的东南亚球队较多，希望通过这场比赛来找到赢球的感觉。然而，比赛的进程却并非如此。上半场的大部分时间里，马来西亚队从控球时间到射门次数都在中国队之上。主场作战的中国队反而失误频频。看着如梦游般的中国队队员，现场的球迷集体喊出“中国队，跑起来”！在球迷的叫喊声中，中国队在上半场补时阶段反抢成功，张稀哲传中，队友在门前的推射被对方门将扑出，１４号杨一虎补射得分。这个进球也成为全场比赛的制胜球。下半场开始后，中国队再难打出令人眼前一亮的传球和配合，而１：０的比分一直保持到终场。结果　达到预期目的对于这场小胜，傅博认为，这场热身赛队员们基本发挥了正常水平，也达到了预期目的。“因为人员不整，比赛过程中的一些机会我们没有抓住。不过，我们的主要目的是对几个位置的替补球员进行考察，通过比赛来完善阵容。”傅博说，“另外，武汉的天气和老挝很相似，马来西亚这支球队的风格和我们同组的对手也很相似。在让队员适应了天气的同时，我们也基本适应了对手的打法。应该说热身的目的基本达到。”傅博特别强调，距离２３日比赛已经非常近了，对主力阵容已经做到了心里有谱。“差不多已经定了下来，最后一个阶段的备战将以磨合阵容为主。”他这样表示。前景　小组出线不易６月２３日，亚洲Ｕ２２锦标赛预选赛将在老挝展开，中国队与老挝、越南、泰国、朝鲜、柬埔寨、中国香港同组，小组前两名获得出线权。如果Ｕ２２国家队延续与马来西亚队的比赛状态，小组出线难度极大。亚洲Ｕ２２锦标赛是亚足联今年首次推出，而从２０１５年的第２届Ｕ２２亚锦赛就将取代奥运会亚洲区预选赛，获得前三名的球队将直接进入奥运会。因此各个国家队对这一比赛十分重视。谈到还有两周就要开赛的Ｕ２２锦标赛，傅博在接受采访时表示，这个小组不算太强。中国队、泰国和朝鲜将争夺两个出线名额。“我不敢说我们肯定出线，但我们绝对有实力去争取小组前两名”。马来西亚队的主教练王金瑞却提醒中国队，这场比赛我们有６名主力没有参赛。“泰国队的实力绝对不容小视，中国队必须小心。”他说。　（本报记者包波）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］７－２９　巴甲最近动态分析预测推荐</contenttitle>
<content>巴甲：葡萄牙人　ｖｓ　诺蒂卡时间：０７－３０　０５：３０亚盘：０．９５　半球　０．９７诺蒂卡上轮主场被逆转，遭遇２连败；葡萄牙人从近几场巴甲比赛来看，状态较前期上升了不少，近２轮，竟然连续客队逼平实力强劲的科林蒂安、弗拉门戈，士气备受鼓舞，此番迎战实力平平的诺蒂卡，球队当然不会让上升的势头熄灭。从ＣＣ３１０彩彩网数据库中的亚盘显示，盘口相当看好占据主场之利的葡萄牙人，开出半球高水盘，平均欧赔为１．９０　３．３０　３．７４的组合，临场负赔及平赔均不少的拉升，而且历史交锋中，诺蒂卡客场从未战胜过葡萄牙人（３负），因此本场比赛看好葡萄牙人延续上升势头。　ＣＣ３１０推荐：葡萄牙人竞彩：３　［ＣＣ３１０彩彩网］７－２９　桑托斯取胜靠地利巴甲：桑托斯　ｖｓ　旁特普雷塔ＳＰ时间：０７－３０　０５：３０亚盘：１．０２　半球／一球　０．８３　桑托斯近期阵容极不完整，导致球队战斗力瞬间消失无几，已经连续４场比赛０进球（客占３场），唯一利好的是，球队主场一向强硬（２０战１５胜４平１负），此战遇上客场发挥糟糕的旁特普雷塔ＳＰ，主场必有反弹；而旁特普雷塔ＳＰ近期遇强遇弱都无法招架，已经３场不胜。从ＣＣ３１０彩彩网数据库中的亚盘显示，盘口开出主让半球／一球高水盘，平均欧赔为１．７１　３．２７　４．７６组合，可见双方实力差距不少，虽然上盘水位优势不够明显，但是按照桑托斯主场专吃实力相对平庸的球队的特点，本场获胜的几率非常大。　ＣＣ３１０推荐：桑托斯竞彩：３　［ＣＣ３１０彩彩网］７－２９　克鲁塞罗往绩优势明显巴甲：克鲁塞罗　ｖｓ　帕尔梅拉斯时间：０７－３０　０５：３０亚盘：０．８７　半球　０．９８克鲁塞罗近期６战２胜４负，不是球队状态不好，而是对手实力实在强劲（格雷米奥、科林蒂安），此番遇上实力严重下滑的帕尔梅拉斯，将有望回到胜利的行列，联赛排名第６；而帕尔梅拉斯上轮连其稳定的主场，都被巴伊亚击破，可见其状态有多难看，加上球队的客场发挥糟糕，联赛５战１平５负的成绩单，如此低的得分率，难以对本场占据主场之利的克鲁塞罗流造成威胁。从ＣＣ３１０彩彩网数据库中的亚盘显示，盘口开出主让半球中水的盘口下，临场上盘水位有明显的向下做调整，认为克鲁塞罗回勇。　ＣＣ３１０推荐：克鲁塞罗竞彩：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁媒曝滕家军轻敌酿苦果　工作人员不屑对手封训</contenttitle>
<content>２：５！赛前信誓旦旦要将连胜进行到底的鲁能泰山却在金州收获了一场让人难以理解的惨案，因为阿尔滨毕竟只是一支升班马，实力在泰山队之下，而且此前已经　４轮不胜，花重金引进的实力型外援凯塔并没有出场。泰山队之所以在为外界普遍看好的情况下再一次成为惨案的代名词，并非技不如人，而是应该从自身寻找原因。赛前轻敌酿苦果在自身实力还没有达到孤独求败的情况下，连战连胜的背后很容易形成两种后果，一是保持平和的心态，不被光鲜亮丽的表面蒙蔽双眼，从而将胜利的脚步延续下去；二是面对实力弱于自己的对手时，容易滋生轻敌的想法。这就要看俱乐部如何在心理上对队员进行辅导，很显然，这场比赛泰山队并没有摆正自己的心态。赛前记者曾经就这个问题与滕卡特进行过探讨，他毫不犹豫地表示，“我们肯定不会犯第一次与阿尔滨踢时的错误。”在赛前适应场地训练时，对于阿尔滨采取封闭训练的做法，俱乐部一位工作人员也不屑一顾，“有什么可封闭的，赛前训练还能玩出什么花来？”从俱乐部到教练的赛前反应来看，对于拿下这场比赛持太过乐观的态度，这种轻敌的思想势必会传染给队员。反观阿尔滨队，正常情况下他们是不会到金州体育场进行赛前适应场地训练的，这场比赛却破天荒地来踩场，要知道周三他们刚在主场踢完足协杯的比赛，对金州体育场的场地情况非常熟悉，并且还罕见地封闭训练，就连大连记者都不允许观看。在接受采访时，阿尔滨主教练斯塔诺耶维奇一直眉头紧锁，聊起泰山队时也极尽称赞之词，值得一提的是，他对泰山队的动态非常清楚，不仅能准确无误地指出泰山队引起了４名引援，甚至知道奥比纳和法比亚诺已经离开了球队；而在对阿尔滨队进行评价时，滕卡特的回答非常简单，“和之前的印象没有什么太大的区别，他们是一支攻击性非常强的球队。”一方摆出哀兵的姿态，赛前做了大量的准备工作；一方轻敌自大，对对手的情况又不甚了解，胜负的天平在赛前已经倾斜。体能不足全场被动从一开场，阿尔滨就摆开了进攻的架势，应该说这是一种极为冒险的打法，一是因为防守恰恰是阿尔滨的软肋，上半场比赛必定失球已经成为惯例，“阿尔滨队这是豁出去了吗，开场就攻得这么猛？”就连大连记者也为阿尔滨开场后就猛攻的做法捏了一把汗。另外，泰山队非常喜欢与其打对攻的球队，这样他们可以发挥速度上的优势，在中后场反抢后快速发动反击，连胜期间这样的战术打法起到了至关重要的作用，而对于龟缩防守的球队，泰山队并没有特别好的取胜办法。阿尔滨之所以敢和泰山队打对攻，并不是没有理由，整场比赛他们始终保持着充沛的体能，在疯狗式的逼抢下完全掌控中场，断球后马上将球传给两名冲击力极强的前锋于大宝和乌塔卡，这正是复制了泰山队的战术。反观泰山队，体能上的不足导致了全场的被动，队员们像踩了棉花一样，脚下发软，被对手牢牢压制。对两队来说，这都是一周之内的第三场比赛，阿尔滨全都是主场作战，免去奔波之苦，在体能上自然占据优势。而泰山队周三客场打完与天津泰达队的足协杯比赛后又赶回济南，只休息了一晚就前往大连，在济南机场候机时飞机还晚点，来回的折腾让队员们很是疲惫。可以说，赛前的备战工作泰山队考虑不周，从而为失利埋下伏笔，但滕卡特对此进行了否认，“这场比赛跟体力无关，对方的进攻太强了。”斗志欠缺自酿苦果上一场逆转天津泰达，泰山队展示出顽强的斗志，现在来看，这似乎是昙花一现。如果没有运气庇护的话，这场比赛泰山队将收获更为耻辱的失利，因为他们收获的两个进球中，王永珀进的是一粒点球，杜威的进球则是皮球砸到他的身体后反弹入网，而阿尔滨队的５个进球则个个货真价实。带着半场０：２的比分进入下半场，泰山队的精神面貌并没有太大的改观，好在此时得到了运气的眷恋，阿尔滨在禁区内一次无谓的犯规送给泰山队一粒点球，王永珀将球罚进后并没有看到大家彼此鼓劲互相加油的场面。紧接着，阿尔滨就在随后的进攻中扩大领先优势，由此可以看出泰山队队员们并没有做好绝地反击的心理准备。杜威幸运地打入一球后，仅仅两分钟，阿尔滨又一次取得进球，这一次完全将泰山队击垮。思想上松懈，又没有必胜的决心，被对手在气势上牢牢压制，惨败也就不能避免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴随队征战亚泰　豪华锋线首秀引爆长春球市</contenttitle>
<content>德罗巴来了，而且很快就会出场比赛。尽管魔兽在接受记者采访时表示，自己的身体有点发胖，也许需要一段时间的系统训练才能恢复过来，但在经过申花教练组的评估之后，他们认为魔兽的身体情况非常好，不出意外的话本周三就能在足协杯客场对阵长春的比赛中出场亮相，只不过不一定是以主力的身份登场。德罗巴加阿内尔卡，中国职业足球有史以来最为耀眼的一条锋线即将在长春亮相。德罗巴展现职业态度来到上海只有短短两天的时间，德罗巴已经通过自己的很多行为让人感受到了他职业的一面。到达上海的当天，第一次走进虹口足球场的他一定要先进休息室，见自己的队友和教练。来到上海的第二天，就当俱乐部准备让他继续休息倒时差时，他却主动要求参加球队训练。昨天下午，德罗巴来到康桥基地与全队一起进行了比赛之后的恢复性训练，尽管他只进行了大约３０分钟的慢跑，但是在心气上，魔兽却影响到了整支球队。一位俱乐部高层在接受记者采访时说：＂德罗巴已经３周没怎么系统训练，他还需要恢复。不过，能够在这么疲劳的情况下，主动参与训练，他的职业精神值得肯定。＂并且在结束了自己的训练之后，德罗巴也一直站在场边观看其他球员的分组对抗，并不时对队友的出色表现给予掌声。而在大家的训练都结束之后，魔兽非常热情地与队友们展开交流，世界第一中锋的气场果然很不一样。今天下午，申花队一行将从上海出发，启程前往足协杯客场比赛地长春，按照俱乐部的安排，德罗巴也将和球队一起出征。如何安排这位世界顶级球星的首次客场之旅，着实让申花方面的工作人员费了一番思量，让他坐头等舱？给他安排酒店内最好的套房？最终倒是德罗巴自己解决了这些所有的问题，据悉魔兽已经明确表态，在和球队一同训练比赛期间，自己不会接受俱乐部的任何特殊化安排，　＂衣着打扮一定要与全队统一，比赛飞行不会给自己升舱，吃饭也一定要和队友们在一起，说实话，他真的很职业。＂切尔西锋线引爆长春球市根据记者得到的消息，本周三德罗巴一定会在比赛中出场，并且存在首发登场的可能性，一位俱乐部工作人员说：＂他出场比赛现在已经基本确定了，至于到时候究竟是首发还是替补，那就等教练组根据德罗巴的身体情况来进行决定了。　＂一旦德罗巴正式登场，那也就意味着中国职业联赛中最豪华、每年耗资２０００万欧元的一条锋线即将在长春亮相，当地的球迷们无疑有眼福了。尽管将德罗巴首秀放在长春颇有点　＂买了炮仗给别人放＂的意思，上海球迷也非常希望魔兽的首秀能够在上海，但是考虑到接下来的赛程，申花再次回到虹口比赛将要等上大半个月。先是足协杯客场对长春，紧接着要连续去广州踢两个中超客场，对阵富力和恒大，然后到８月４日，申花才会回到主场对阵杭州。不仅俱乐部不可能这么长时间按住头号球星不用，德罗巴自己也不可能耐得住寂寞忍这么久。德罗巴周三肯定出场，这一消息无疑已经引爆了长春球市。　７月１５日是足协杯比赛球票开始销售的日子，但是仅仅一天不到的时间，本场比赛的低档球票就差点被球迷们抢购一空，售票处好不容易才保住了３００张，而这些是必须留在比赛当天出售的球票。据了解，长春体育场可容纳２００００名球迷，但考虑到安全问题，长春市公安局只允许８０％的座位销售门票，所以，长春亚泰足协杯再战上海申花的门票只印制了１６０００张。为了避免到时候出现意外情况，亚泰俱乐部还特地发出公告，＂赛季前销售的套票，并不包含足协杯和商业比赛。　＂现在看来，申花掏钱买来德罗巴，却让长春先赚了一票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒讽刺中能保守战术　直言主裁多次判罚太荒诞</contenttitle>
<content>经过三周休战，中超联赛再拉大幕，北京国安坐镇主场迎战联赛副班长青岛中能。实力占优的国安队围攻中能球门九十分钟未果，与对手互交白卷。ＢＴＶ体育两位解说员——毛正宇和商毅多次质疑裁判判罚有误，直言中能战术犹如在门前停大巴，后卫郭亮更是有假摔嫌疑。比赛刚刚开场２７分钟，国安主帅帕切科就走马换将，锋线尖刀毛剑卿换下了本场比赛表现出色的张辛昕。商毅直言这次换人有些操之过急！毛正宇认为如此大胆的换人正是因为青岛中能的球员确实难以给国安球门制造威胁。中能的攻击线远远不及上赛季犀利。国安首发中锋雷纳尔多在半个赛季后似乎仍没找到感觉，商毅指出，由于雷纳尔多缺乏速度与冲击力，导致徐亮的精准长传也难以发挥作用。比赛进行到３２分钟，国安球员向禁区内送出妙传，中能后卫郭亮在与雷纳尔多的争抢中倒地。毛正宇假装惊讶的讽刺道：“雷纳尔多做了什么？郭亮在与雷纳尔多尚有一段距离的时候就倒在了地上。”商毅更是直言：“这个球郭亮有假摔嫌疑！”纵观比赛前三十分钟，虽然国安在控球上占有绝对优势，但由于缺乏强力锋将，始终难以对中能球门造成威胁，上半场３５分钟，国安球员送出一次威胁不大的传中，而中能后卫的低劣解围险些让球落入本方球门。毛正宇调侃：“这是国安上半场最好的一次破门良机！”上半场临近结束，国安终于由王晓龙攻破对手大门！然而主裁判定国安越位在先，进球无效，国安主帅帕切科在场边大为光火。毛正宇大为不解：“这个球本是在毫厘之间，很难判断，但退一步讲，国安队员即便处于越位位置，最后一次触球的也是中能球员，怎么能判进球无效呢？不久前裁判刚刚错判了雷纳尔多的一次前插！”曾效力西班牙联赛的商毅称赞：“虽然进球被判无效，但整个进攻过程非常精彩，与席尔瓦在欧洲杯打进的那粒进球很是相似。”下半场比赛刚刚开始，中能年轻后卫栗鹏两黄变一红被罚下场。国安自此占有人数上的优势，然而毛正宇对此并不乐观：“少一人只能让中能更加坚定密集防守的信念！人员必然更加紧密回收。国安将面对更严峻的考验！”下半场５６分钟，毛剑卿受侵犯倒地，裁判示意毛剑卿犯规，毛剑卿颇为不满。商毅笑道：“裁判这个判罚太不可思议了，明明是毛剑卿先触到了皮球，中能球员犯规，而且犯规地点就在裁判眼前！”毛正宇也表示，裁判如此判罚太过荒诞，难怪毛剑卿如此愤怒！随后不久，面对国安的一次进攻良机，边裁举旗示意越位，毛正宇十分不解：“这次判罚有待商榷，这位边裁已经将国安几次进攻吹停了，他的几次判罚都不够准确。”下半场７５分钟，卡鲁背身拿球，转身巧射险些打破僵局。商毅喝彩：“这才是前锋应该做的！”而毛正宇继续说道：“全场比赛如同半场攻防，中能在间歇期后解决了后防不力的弱点，而少一人也让他们坚定了停大巴车的战术！”比赛最后时刻，毛剑卿倒在青岛中能禁区内，毛正宇惊呼：“中能队员明显拉倒了毛剑卿！”然而裁判已经吹响了结束哨，双方最终战成平局。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊瓜因正式决定留守皇马　拒五大豪门只为夺欧冠</contenttitle>
<content>《马卡报》：伊瓜因决定留守皇马在这个夏天，伊瓜因本是转会市场上最受欢迎的超级中锋之一。作为２．０版的巴蒂斯图塔，伊瓜因只能被本泽马压制在板凳席上，而且弗洛伦蒂诺也不准备把他的年薪由３５０万欧元提升到５００万欧元。尽管如此，伊瓜因仍然不愿意离开伯纳乌。据《马卡报》透露，伊瓜因已经正式通知其经纪人回绝一切邀请，今夏他不会离开皇马。　查看更多搜狐体育西甲新闻＞＞在这个夏天，尤文图斯是第一家与伊瓜因取得联系的豪门。切尔西随后联系上了小烟枪，蓝军曾经在冬季转会期为他开出过４０００万欧元的报价，但被皇马拒之门外。巴黎圣日耳曼也很快与伊瓜因进行接触，该队向其许诺绝对核心的地位和９５０万欧元的高额年薪。罗马主帅泽曼不久前看上了伊瓜因，而托特纳姆热刺则是最后一个加入到小烟枪争夺战中的俱乐部。伊瓜因的潜在下家不少，但小烟枪最终还是决定留守皇马。伊瓜因在０７年１月就加盟皇马，如今身为第四队长的阿根廷人，对伯纳乌有着无与伦比的深沉的爱。伊瓜因上赛季曾做出过明确表态，在皇马赢得欧冠奖杯之前，他不会离开伯纳乌。本赛季皇马距离欧冠领奖台只剩下了一步之遥，为了心中的最高梦想，小烟枪决定再在皇马多呆一年。不过如果新赛季他仍然只是个替补球员的话，伊瓜因在皇马的历史，肯定会在２０１３年夏天完结。卡卡的离去已经基本是板上钉钉的事情了，在弗洛伦蒂诺眼中，席尔瓦是巴西前腰最理想的替身人选。上周六，弗洛伦蒂诺给席尔瓦打了电话，他希望劝说曼城真核能够在今夏君临伯纳乌。但据《曼彻斯特晚报》透露，席尔瓦明确拒绝了来自皇马的邀请：“我没兴趣。”２０１０年夏天，弗洛伦蒂诺原本预定了席尔瓦，但穆里尼奥因厄齐尔而放弃了西班牙国脚。也许是为了避免因这次操作而被媒体批评，皇马指使几家御用媒体批评席尔瓦缺乏职业道德，不久前曼城核心曾公开怒斥皇马“错过了我就给我泼脏水”。在队内冗员的处理上，皇马还没能取得实质性的进展。罗马有权在今夏以７００万欧元的价格买断加戈，但该队只愿意为阿根廷人报价３００万欧元，总经理巴尔蒂尼正在伯纳乌斡旋期待皇马降价。最新消息称国米也看上了加戈，但以莫拉蒂近年来紧缩银根的态势来看，蓝黑军团也不会为昔日的新雷东多提出太高报价。阿尔滕托普转会加拉塔萨雷一事也“按了暂停键”，土超豪门愿意像皇马一样为阿尔滕托普提供３００万欧元税后年薪，但拜仁旧将却又张口索要３５０万欧元年薪，这使得双方险些不欢而散。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省第七届“沿江体育带”全民健身活动启动</contenttitle>
<content>６月９日上午，由江苏省人民政府批准举办，江苏省体育局、南通市人民政府主办的江苏省第七届“沿江体育带”全民健身大联动活动启动仪式在南通市体育会展中心举行。本届“沿江体育带”全民健身大联动活动分为健身家庭趣味比赛和健身活动展演两部分内容。健身家庭趣味比赛设卡丁车竞速、室内飞镖、３×３０米滚铁环迎面接力、软式排球垫球等四个项目，南京、无锡、徐州、常州、苏州等１３个城市各选派３个家庭，每个家庭３名成员，进行城市之间全民健身比赛。健身活动展演共设迎宾腰鼓、少年轮滑、龙风筝放飞、南通哨口风筝等１３个项目。为深入贯彻国务院《全民健身条例》和《全民健身计划》，进一步完善公共体育服务体系，大力开展群众体育竞赛和全民健身活动，２００３年，江苏省体育局下发了《省体育局关于加快建设沿江体育带的指导意见》，提出要打造沿江全民健身示范区，促进区域体育协调发展。２００６年开始，江苏省体育局与南京、无锡、常州、苏州、南通、扬州、镇江、泰州等长江沿岸八市市政府共同发起，后来拓展到全省１３个直辖市共同参与，共同打造了江苏省“沿江体育带”全民健身大联动活动。该项活动每年举行一次，由沿江八市轮流承办，常州承办了第一届，泰州、苏州、扬州、镇江、无锡相继承办，明年活动主战场将转至南京。六年来，“沿江体育带”全民健身大联动活动积极唱响“我运动、我健康、我快乐”、“每天锻炼一小时”等主题，在人民群众中深入宣传关注体育、参与体育、享受体育的思想观念，努力营造浓郁的全民健身氛围，综合性群众体育活动的品牌价值和影响力不断彰显，成为江苏群众体育的品牌活动之一。“沿江体育带”全民健身大联动活动的具有四大特点：一是示范带动效应强烈。沿江地区是江苏经济最发达、体育事业最繁盛的区域，“沿江体育带”活动的开展对在全省宣扬文明健康的生活方式、推动全民健身活动普及具有强烈的示范作用。二是促进交流作用明显。“沿江体育带”活动作为江苏参与城市最多的大型群众体育活动，对于促进各地的群众体育工作交流学习、推动各地全民健身事业共同发展具有独特作用。三是“健身带来幸福”理念凸显。“沿江体育带”活动的项目中设置了以家庭为单位参加的趣味活动，向社会传递出全家人共同参与、人人受益、天天快乐的健身理念。四是地域特色浓厚。“沿江体育带”活动的展演和比赛项目具有浓郁的地方文化特色，广泛展示不同地区、不同风俗、不同人群的健身风采。在“沿江体育带”全民健身大联动活动品牌示范效应带动下，江苏省全民健身活动蓬勃开展，精彩纷呈，全民健身高潮迭起。据不完全统计，去年一年，体育系统组织的各类活动就超过５０００项次，参加人次超过３０００万。其中，江苏省“老年人体育节”已成功举办了七届，每届历时半年；“全民健身日”活动省、市、县三级全省联动，年年举办，声势浩大；“环太湖国际自行车比赛”大众绿色骑行人数众多，老少皆宜；“青少年阳光运动联赛”席卷全省，青少年踊跃参加；以“全民健身大拜年”为代表的节庆群体活动红红火火，热闹非凡。“十二五”期间是江苏体育强省建设的冲刺阶段，是县级以上城市社区“１０分钟体育健身圈”建设的重要阶段，“沿江体育带”全民健身大联动活动将不断创新活动内容，提高社会化运作水平，强化品牌策划与推广，加强与媒体的深度合作，不断提高活动的市场化、专业化、品牌化程度，最大限度发挥示范、引导、带动作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把嘲讽当成前进的动力　此刻波什眼泪里只有欢乐</contenttitle>
<content>一年前，波什在走廊上痛哭的场景通过转播镜头传播到了全世界。一年后，当波什在场上与队友肆意庆祝时，他终于可以放下那些苦涩了。“嘲笑对我有好处”对于波什来说，总决赛输给小牛后，在球场通往更衣室的走廊上失声痛哭的场景，一年后仍然历历在目。一年后，同样是在总决赛的赛场上，当比赛结束的钟声响起时，当波什终于意识到眼前发生了什么时，波什笑了。他笑得特别开心。这一次，波什的眼泪里有的不再是痛苦和失望。一年前，全世界都在嘲笑波什的眼泪。奥尼尔说他不是“巨头”之一，连杜兰特都说他是“伪硬汉（ｆａｋｅ　ｔｏｕｇｈ）”。一年后，当波什手捧总冠军奖杯后，他终于可以放下那些诋毁、嘲弄和憎恨了。“伙计，冠军对我意味着一切。”波什说道，“这消除了那些所有不好的回忆，抹去了我嘴中苦涩的味道。每当我走上球场时，我都会想着（去年的失利）。去年我忘了那里会有摄像机。但是，现在无所谓了。”当然，波什依旧会说，过去的那些挫折，是他现在成功的动力。“我觉得对我来说，从长期来看，那些（嘲笑）对我是有好处的，因为我可以看到我们经历的每一天，我自己经历的每一天。所以当任何时候我想偷懒，或者想休息，或者不想训练做些简单容易的事时，我就会想到那一刻。今年常规赛和季后赛，每次遇到争抢地板球时，我都会想到那一刻，这让我的意志更加坚强，这帮助我到达了现在这个位置。”对于波什来说，这是一个再完美不过的结局。总决赛前，各路专家大多看好雷霆。尤其是内线对决，绝大多数人都认为，波什会在帕金斯和伊巴卡的夹击下颜面尽失。而事实却是，波什的面框进攻能力、远投能力和协防能力让热火虚弱的内线在雷霆面前挺起了腰杆。总决赛场均１４．６分和９．４个篮板，这是波什交出的数据，但他在场上体现的作用并不是数据能简单涵盖的。在主打小个阵容的热火队中，波什的篮板和干扰投篮在总决赛中起了异常重要的作用，而波什在进攻端上的牵制作用也使得伊巴卡和帕金斯组成的　内线防守顾此失彼。总决赛第五场，波什１４投９中，拿下了２４分、７个篮板和２次盖帽。在他并不喜欢的五号位上，波什在雷霆内线的包围中，打出了自己的价值。“我知道很多人都在嘲笑我，说我很软。但从事这项运动你是不能软的，特别是在打中锋的时候。我只是太想要这个总冠军了，我一点都不在意别人是怎么说的、怎么想的。我所想的只是尽力拿下这座奖杯。”对于波什来说，至少在这个夏天，不会有人再拿他开玩笑了。“我们一起经历了很多磨难，但我们热爱这座城市，我们来到这就是为了拿到总冠军。”波什说。“我们到这就是为了总冠军，而我们拿到了。”“我会记住那些困难”和勒布朗·詹姆斯一样，加盟热火这个选择是波什绕不开的一个话题。即便波什加入热火的方式没有像当初詹姆斯那样引起巨大争议，但是在夺冠后的新闻发布会上，还是有人提到了相关的问题。“在多伦多的时光并不总是美好的，”波什表示，“我们有很多失败的赛季，但我们也经历不少美好的时光。”九年职业生涯，波什的其中七年是在多伦多猛龙度过的，他至今保持着猛龙队史上多项数据统计的纪录。从波什的角度来说，多伦多的岁月帮助成就了现在的自己。“我想我的很多个性都是在那里塑造的，因为每天晚上无论发生比赛中发生什么，那都不是很轻松就能应付过去的。每一年我都相信自己的球队，我相信所有事，而且我一直很努力。这也告诉我，你必须一直努力下去。”与当初猛龙那个在球队中占绝对主导地位的球员不同，到了热火，波什必须为适应詹姆斯和韦德的打法做出牺牲。他成了被默认的三号选择，他的出手权出现了明显下滑，他开始越来越多地承担起了蓝领的角色。即便这些改变并不是波什想要的，但是为了总冠军，这是他必须要付出的牺牲。热火主帅斯波尔斯特拉表示，总决赛上最重要变招就是将波什移到了中锋位置上。“我总是经常被要求做出改变，而我没有任何意见。”波什说，“我相信我们的教练组，我知道斯波他们看到一些我能起到作用的地方。当他们要求我移到中锋时，我没有任何抗拒的想法，我只想尽我所能成为最好的内线球员。我知道防守的重要性，我只想确定自己能在合适的位置上为球队提供最大的帮助。”用波什自己的话说，自己角色的改变依旧是件很“诡异”的事，但只要能拿到总冠军，其他的东西也就不那么重要了。“当我来到这里时，我心里明白，很多事情都会发生变化。”波什说。历经两年，当热火终于拿下总冠军后，很多人会改变当初对“三巨头”聚首迈阿密的看法。不过波什对于外界的评价并不怎么关心，就像他不会再把那些嘲弄放在心上一样。“如果人人都来说，我们知道你们能成功，现在就是证明时，我们会说：不。”波什说道，“我们会记住那些困难的时刻，当我们处于低谷时，所有人都来落井下石。你知道，无论多少次我们被打倒，我们总能站起来，我们总能找回比赛的节奏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１５２期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出１４０，和值５、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为小小小。跨度为１，２０１方程式为１１０，奇偶比１：２，大小比０：３，２０１比例０：１：２。下期重点关注号码４。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出７期近期表活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码３已经遗漏２４期表现偏冷，号码２已经遗漏１０期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　６　８。十位近１０期分析，小数开出８期近期表现活跃，而大数开出２期近期表现偏冷。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏３８期表现偏冷，号码６已经遗漏２２期表现偏冷，号码１　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　７。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４　６均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期小数表现活跃，而大数表现偏冷。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　２　５。备注：偶偶奇格式已经遗漏３４期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１０期表现偏冷，奇偶偶格式近期表现活跃，下期可以重点关注奇偶奇格式。大大小格式已经遗漏３０期表现偏冷，大大大格式已经遗漏１６期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１１期表现偏冷，小小小格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中号码０　１　２表现活跃。而数字５　６　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　３　６　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为４　７的和值表现比较活跃。下期重点关注号码４的中出。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大大小格式，下期关注奇偶比２：１，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注２　５　４　９　十位关注４　５　９　８　个位关注０　７　９　６。１、大小格式分析　大大小　小大大２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１３　１６　１９４、两码分析　４８　５６　８３５、跨度分析　１　２　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特松加挺进１６强将战费什　西里奇长盘１７－１５险胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第六日较量，男单第三轮，５号种子特松加以６－４／６－３／６－３力克斯洛伐克选手拉科，晋级１６强将战美国大鱼费什，后者以６－３／７－６（６）／７－６（６）淘汰了比利时小将戈芬；克罗地亚天才西里奇与美国巨人奎雷伊苦战５小时２５分钟，在经历了长盘１７－１５鏖战后，西里奇以７－６（６）／６－４／６－７（２）／６－７（３）／１７－１５艰难战胜奎雷伊，晋级１６强。纳达尔的出局让这一半区的竞争变得更为开放性，目前来看最大的受益者应该是５号种子特松加，这位去年就在这里击败费德勒杀进四强的法国名将在前两轮比赛中仅丢一盘，斯洛伐克选手拉科之前在温网的最好成绩就是第二轮，今年想要突破自己的这一成绩依然显得艰难无比。首盘比赛，双方在前六局战成３－３平，第七局特松加逼迫对手反拍失误率先完成破发，随后化解破发点后保发５－３领先。随后双方分别保发，特松加以６－４先声夺人。第二盘比赛，特松加依然掌控了比赛的节奏，他在第五局率先取得破发，随后在盘末第九局继续加强进攻的脚步之后再次攻破了对手的防线，以６－３再下一城。第三盘，特松加在第八局逼出破发点，随着拉科的正手失误，特松加完成破发并以６－３结束了比赛，晋级１６强。１／８决赛，特松加将迎战美国大鱼费什。整场比赛，特松加打出了２７个制胜分，比对手多了１０分；破发方面，特松加５次破发机会把握住４次，而拉科３次破发机会都没能成功。赛会１０号种子、美国大鱼费什在第三轮迎战持外卡参赛的比利时小将戈芬，后者在今年法网一鸣惊人，本届温网分别战胜了澳洲新星托米奇和美国选手列文。考虑到费什刚刚接受完手术身体并不处在最佳，因此这场比赛赔率大多看好戈芬继续上演冷门之旅。然而比赛的进程并非如此，费什首盘以６－３轻松拿下，随后两盘都是经过抢七险胜，最终经过２小时１６分钟激战以６－３／７－６（６）／７－６（６）力挫戈芬，晋级１６强。赛后的技术统计显示，费什送出了１７记ＡＣＥ和１次双误，戈芬在送出６记ＡＣＥ的同时伴随着２次双误；一发和二发得分率，美国大鱼分别以８９％和６２％处于上风；制胜分上，费什以５６－３５处于上风；非受破性失误对比中，美国名将出现了１８次，而戈芬只有７次；破发方面，费什２次破发机会把握住１次，戈芬仅有的１次破发机会还没能兑现。１６号种子、克罗地亚天才西里奇在第三轮迎战美国名将奎雷伊。女王杯夺得职业生涯首个草地赛冠军，温网避免了连续三年首轮出局，西里奇在草地球场上的感觉越来越好。美国巨人奎雷伊摆脱长期伤病困扰之后，在第二轮爆冷淘汰了拉奥尼奇。２００９年温网第二轮和今年女王杯半决赛，西里奇分别打满五盘和三盘险胜奎雷伊。首盘比赛双方就陷入　抢七苦战，结果西里奇以７－６（６）惊险胜出。第二盘西里奇继续强势以６－４拿下。随后两盘，两位选手打得十分艰苦，两次抢七中，奎雷伊的底线进攻发威，美国巨人以７－６（２）和７－６（３）连赢两盘，将比赛拖入至决胜盘。第五盘，双方经历了长盘大战，最终西里奇以１７－１５艰难胜出，从而用时５小时２５分钟，以７－６（６）／６－４／６－７（２）／６－７（３）／１７－１５艰难战胜奎雷伊，晋级１６强。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伍兹侄女首战职业赛遭淘汰　身材性感欲进好莱坞</contenttitle>
<content>伍兹侄女本周首战职业赛惨遭淘汰她的脸蛋，进入好莱坞也能博得中上水平；她线条感突出的身材，完全就是天生的封面女郎；她拥有高尔夫球世界最有权力的姓氏——伍兹。可惜，就是打球不行。昨天，ＬＰＧＡ锦标赛第二轮比赛结束，在本周开始正式征战职业赛场的老虎伍兹侄女，备受关注的切耶恩·伍兹表现让人失望，第一轮打出７５杆，第二轮打出７７杆，两轮打出超过标准杆８杆的糟糕成绩，惨遭淘汰。长得美姿势美，前景也美身为世界高球第一人泰格·伍兹的侄女，亮闪闪的姓氏让切耶恩一进入大众视线就火速红了。这位来自豪门的女老虎，走红的原因，还有她洋盘的美貌、性感的身材。穿着高球套装、戴着球帽，就算是简单、朴素的运动装，也挡不住她的身体线条——前凸后翘、颇有风味。那双大眼睛和泛着金黄的卷发，绝对有了进军好莱坞的资本。难怪，她还没正式进入高尔夫职业圈，就签到了伍兹的经纪公司，还拥有了赞助。她和叔叔共同的经纪人斯特恩伯格说，“她在维克森林大学拥有非常骄人的战绩，在女子高坛有望成为一名大牌球星。”而打球的姿势，切耶恩也相当漂亮，挥杆动作颇得伍兹真传，非常霸气。可惜，切耶恩啥都好，就是打球还欠把火。起点高名气大，球技还差之所以备受关注，是因为切耶恩的起点相当高，她拥有和伍兹共同的启蒙教练——厄尔·伍兹，伍兹的父亲、她的爷爷。传承了优秀的高球天赋的她，在大学阶段，其实也很辉煌。为辛辛那提州的哈维尔大学预备队效力时，她曾在２００６、２００７年两年“背靠背”赢得全州冠军。进入维克森林大学后，她创下该校最低的平均杆数——７３．７１杆。２０１１年，切耶恩以一杆之差无缘美国女子公开赛的正赛，但进入了美国女子业余公共林克斯赛四分之一决赛。切耶恩赢得了超过３０个非职业赛事冠军，并于上个月获得了ＬＰＧＡ２０１２赛季的资格。刚刚大学毕业的她，本周正式踏入ＬＰＧＡ职业赛场，可惜她的处子秀，并不完美，两轮比赛超过标准杆８杆，的确与优秀的女子职业球手还有不小的差距。不过，就像她叔叔老虎说的那样——“我为她感到骄傲。她跟我一样是在同一个高尔夫球的车库开始打球的。看到她取得进步，看到她不断成长，变得更加成熟，我感到激动，我相信她会属于她自己的美妙职业生涯。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏佳骏难舍母队但无选择　队友愿放弃奖金留住他</contenttitle>
<content>前天结束了Ｕ２２亚锦赛小组赛，昨天柏佳骏随队回国，经转机下午才抵达上海，东亚俱乐部的一位工作人员开车去接他，而自己“被租借”申花的消息，柏佳骏也是回国之后才知道的，“我知道这件事还没有你们知道的早，等回到基地，感觉好像什么都已经定了，你们说我还能怎么想？”一身的疲劳还没有解除，在崇明等待他的是一纸租借协议书，不过当时并没有让他马上决定并签字。吃了饭，休息到晚上９时左右，徐根宝将他找去做个别交谈，这时实际上对于他选择的余地已经不大了，只是需要快速地调整心情来适应这突如其来的选择。快速地在合同上签字之后，柏佳骏收拾东西连夜回了家，今天一早他将向申花报到．．．．．．“转会或者租借对于职业球员来说是很正常的事情，这件事总体感觉，其实我没有太多选择的权利，但换个角度讲，我们俱乐部的情况大家也很清楚，徐指导或许也没有太多选择的权利，这一点，我们首先总是理解他．．．．．．这两年从基地出去的球员，很多都是不想离开的，但首先都是服从俱乐部的安排。”柏佳骏以前一直是个性子很急的人，但这一次却显得出奇平静，或许前一阵在Ｕ２２给了他冷静思考的时机，尤其在特莱士队实现六连胜，而他因为Ｕ２２比赛接连错过两场联赛的连胜奖一事，一度成为队友和球迷玩笑的话题，他还为此和队友开玩笑发急。也非常迫切地赶回，只不过，之前他的微博上更多的是为自己的母队冲上中超拼命的憧憬，而现在给他的却是全新的任务，还有“没有选择权利”的选择和一个同样姓“上海”的中超平台。东亚特莱士队的几个主力也是在昨天下午从网上得知了消息，和柏佳骏的平静相反，他们的反应非常强烈，有些甚至表示：“假如徐指导是因为经济原因放人走，那我们愿意放弃连胜奖金。”显然，他们都知道柏佳骏对于这支球队的防线事关重大，他的离开，哪怕是半个赛季，都完全可能导致大好的冲超局面前功尽弃。东亚的球迷对此反应更是强烈，一些球迷会负责人连夜驱车到崇明求见根宝，试图说服他留人．．．．．．对此柏佳骏表示：“相信徐指导已经做了综合的考虑，以今年的态势，我们队友的实力，就是我离开相信他们也一样能完成冲超任务。而我去了申花，在中超的平台没有任何可以夸耀的地方，只有默默努力，但只要给我机会，我会证明给大家看，为了上海足球，为了东亚特莱士，为了徐指导，也为了我和那些一起多年流汗的兄弟们，去场上证明！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］实力至上，巴萨赢得光明！</contenttitle>
<content>欧冠四分之一，巴萨主场对米兰的比赛，老夫愣是没有睡，一直守在电视机前等这场两点半才开始的开赛，整场比赛老夫看得真真切切，清清楚楚！先说说诺坎普球场的草皮吧，也许是看过圣西罗菜地式的草皮吧，诺坎普球场给我印象极为深刻，真漂亮呀，绿得滴翠，平整得就象一张巨形的绿地毯。这应该是我见过最漂亮最平整的草皮了吧，这样的球场才无愧于宇宙队的主场嘛！纵观整场比赛，巴萨实力显然在对手之上。从一开场就占据全面上风，全线压境，形成围攻之势，米兰疲于防守，忙得不亦乐乎！宇宙队的强大，不仅仅在于球员个体出色的出众脚下技术，更在于这支球队的不可复制的战术修养和战术默契，更在于球员上下坚定的执行力和给力的团队精神！无论是在中前场还是后场，对场面的控制，一切都是那么游刃有余。无论是有球队员的传、带，还是无球队员的跑动线路非常清晰，分工非常明确，视野非常开阔，所以对传、接球的掌控非常合理。而相比之下，米兰鲜有的几次进攻机会都是高举高打，中场短暂过度，就直接找锋线上的伊布，依靠其绝对的身高优势对巴萨形成威慑。身高处于绝对劣势的巴萨球员只能依靠灵巧的跑位和对足球深刻的理解和阅读，对于球的落点特别是第二落点精准的判断，以及对于对方传、接球意图的出色判断，弥补了海拔上的不足。面对宇宙队的强大攻势，米兰防线频频告急，犯规不断，要不是裁判手下留情，米兰估计早就裁员了。有很多球迷，特别是米兰球迷对于巴萨的第二粒点球一直耿耿于怀，甚至认为是裁判助巴萨赢得比赛。这实在是可笑之极。姑且不说巴萨实力远在米兰之上，咱们就事论事，来回放一下内斯塔扯布茨克斯的犯规事件：在角球罚出之前，内斯塔就把布茨克斯的球衣牢牢拽在手里，这时普约尔背对着布茨克斯站位，内斯塔站在普尔尔稍靠里一点位置，当球罚出来之后，布茨克斯利用普约尔作为挡拆，起身去抢点，然而内斯塔并没有松手，于是布茨克斯摔倒在禁区里。慢镜头反复播放了这个过程，犯规事实清晰，这个点球无可厚非！咱无法明判断布茨克斯有没有表演的成分，即使有，人家也是利用规则，就象篮球场上的造犯规一样，无论如何这都改变不了犯规的事实。退一万步说，如果说裁判是在帮巴萨这个命题成立，那为什么裁判对于米兰很多犯规动作手下留情呢，特别是那些已经身背一张黄牌的球员的犯规所表现出宽容或纵容，这又如何解释呢？梅西多少次被放假？耶利斯塔多少次被放倒？法布雷加斯多少次被放倒？仅对这三个球员的犯规搬起你们的手指头数数，看看你们手指头够不够用？顺便说一句：咱们中国足球环境确实够恶劣的，这样的足球氛围造就了国内一大批昏庸裁判，对于球员一些烂动作，坏动作，愣是视而不见，一方面纵容球员的小动作犯规，一方面也错误地导向了球迷对判罚的正确认识。这样一来，一旦在国际赛事上我们的球员对于外籍裁判地判罚就严重水土不服了，屡屡吃亏。当然，同样对外籍裁判的判罚水土不服的还有我们中很多可怜的球迷。不要拿裁判说事儿，至少在这场比赛里，裁判有很多不利于巴萨的判罚。应该说巴萨赢得理所当然，赢得光明、赢得磊落！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西足球今夏好戏连台　民间足球联赛举办很火爆</contenttitle>
<content>２０１２年的夏天激情四射，陕西足球好戏连台。在这个炎热的夏季，我省全民健身也有了新风向，通过足球享受乐趣，锻炼身体已经成为众多球迷的共识。本报主办的２０１２中国体彩·竞彩杯陕西西安民间足球联赛１５轮赛事过后，就已经有近百支民间球队登台亮相。市体彩助推民足发展记者的记忆中，早在国力时期，陕西西安民间足球联赛就孕育而生。在头几个赛季，报名队伍就多达几百支。那时，这是一个属于古城所有足球爱好者的盛事。随着活动的广泛开展，民足联赛已经成为我省全民健身活动的一个品牌赛事。在民间联赛开始初期，曾迎来过参与人群众多的繁荣局面，但由于很多方面还不是很完善，参与人群的数量总是以一种无规律的曲线随意增减。作为陕西西安民间足球联赛的创办者，杨洋也意识到了这一点，因此，如何让陕西西安民间足球联赛健康有序的发展，成为他思考的一个命题。于是在各方不懈努力下，从赛事，到形象，再到比赛水平，陕西西安民间足球联赛都有了长足发展。当然，以市体彩中心为代表的热心体育事业的单位和企业的介入，对发展中的民足联赛也起到了至关重要的作用。这几年，在联赛发展中曾经遭遇过这样或者那样的问题，但它却一直在健康有序的大前提下发展着。全民健身迎来新高潮进入６月，随着欧洲杯和伦敦奥运会接踵而来，陕西全民健身运动进入一个高峰，而民足联赛掀起的新热潮无疑就是全民健身新的风向标。本年度民间足球联赛从４月初开始持续到１１月，分为春季联赛，夏季杯赛和秋季联赛三部分。同时，为了提高大家的积极性，主办方还设立了精神文明道德风尚奖。目前，民间联赛的第二部分即将展开，夏季杯赛第三届凯邦达全民健身嘉年华足球赛，正在火热报名中。据组委会执行主任杨洋介绍，现在正处于联赛间歇期，仍然有许多球队每周坚持参加友谊赛。但不同于春季秋季联赛的是，本次杯赛设了一些门槛，将对报名球队进行逐一审核，不符合要求的队伍将不会被准许参赛。目前已经有１５支球队通过初步审核，还有许多待审核的球队，主办方正在考虑增设一个组别来满足大家的愿望。欧洲杯硝烟刚刚散去，伦敦奥运会又将重燃战火。相信本次夏季杯赛将会为所有参与者带来一场属于足球的盛宴。陕西西安民足联赛得到了西安市体彩管理中心的大力支持，欢迎广大球迷到西安市各竞彩店内咨询、投注。需要报名的球队和裁判请关注新浪微博：西安足球网ｙａｎｇｙａｎｇ，赛事垂询电话：１３０７２９１１０３３、１３０７２９２２０３３，联系人：杨洋。　记者　王瑞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国青少年高尔夫球锦标赛落幕　球员发挥可圈点</contenttitle>
<content>华奥星空讯　７月２９日，由中国高尔夫球协会、中国优生优育协会主办、朝向管理集团承办的第十八届全国青少年高尔夫球锦标赛在山东南山国际高尔夫球会圆满落幕，经过资格赛以及三日的正式比赛，甲组、乙组、国际组Ａ组（１５－１７岁）、Ｂ组（１３－１４岁）、Ｃ组（１１－１２岁）、Ｄ组（９－１０岁）、Ｅ组（８岁及以下）各组别决出了冠、亚、季军。本届赛事球员们的发挥可圈可点，甲组男子Ｃ组袁昊雨、叶沃诚两轮较劲３６洞后，总杆数均为１４３杆，二人通过加洞赛决一高下，袁昊雨险胜夺得该组冠军；担任本届颁奖仪式小主持及特邀小记者的甲组男子Ｄ组白翔瑞第二轮９洞交３０杆惊人成绩，最后以两轮７３杆的成绩反超，成为本届甲Ｄ冠军；前两轮交出６７、６８全场最低杆的甲组女Ｂ选手张芸杰第三轮随未能延续六字头的成绩，交出７４杆，但前两轮优秀的发挥让张芸杰三轮总杆（２０９杆）与亚军蔡丹婷（２２１杆）拉开整整１２杆的差距，毫无悬念地成为本届甲Ｂ女子冠军。颁奖仪式在球会推杆果岭举行，出席本次仪式的领导有中国高尔夫球协会青少年发展委员会主任、中国优生优育协会会长秦新华、龙口市副市长冯雪梅、南山集团董事长宋建民、朝向管理集团副总经理孟涛、南山国际高尔夫球会总经理曲涛、朝向管理集团董事黄晓奇、赞助商ＶＯＬＶＩＫ品牌公司会长文庆安、ＶＯＬＶＩＫ中国总代理上海高鹰贸易有限公司董事长朴庚锡、ＴＩＴＬＥＩＳＴ高仕利高尔夫用品贸易有限公司代表周竹、ＵＫ　ＫＩＤＳ美儿体育发展有限公司代表曾德智、朝向体育发展有限公司副总经理兼赛事总监陈思。作为国内“最大规模”的比赛，全国青少年高尔夫球锦标赛是中国检验青少年高球发展水平的最大平台和选拔优秀选手的基地，每年都吸引庞大的参赛队伍，本届比赛最后确定２２６位选手参赛，包括４０多位来自港澳台的境外球手，受到广大高尔夫球手及家长的认可，参赛选手的竞技水平也日益见长，国际组男子Ｂ组柳名岁第二轮在翠园３号洞３杆洞一杆进洞，甲组女子Ｂ组冠军张芸杰连续两轮六字头成绩等都成为了本届比赛的各种亮点。今年增设的包括赛事礼仪、计算机与数字信息技术、球场设计与比赛策略、青少年球员培养方面的讲座，让选手们通过本项赛事获得比赛以外更多的知识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－１８日巴甲单场推荐：格雷米奥难大胜</contenttitle>
<content>巴西甲　格雷米奥　－２　ＶＳ　利斯菲比赛时间：０７－１９　０６：３０比赛场地：奥林匹克球场单场期号：第１２０７０６期单场序号：３９亚盘：澳彩：０．８６０　一球／球半　０．９６０易胜博：０．８５０　一球／球半　１．０００Ｂｅｔ３６５：０．８７５　一球／球半　０．９７５欧赔：威廉：１．５０　３．７０　６．５０立博：１．４４　３．６０　６．５０足球单场推荐（初盘分析仅供参考）：胜平负：胜、平；　总进球：３、４、５；　比分：３：０、３：１、３：２主队近５场比赛记录：０７．１６　０３：００　巴甲　克鲁塞罗　ＶＳ　格雷米奥　１：３　胜０７．０９　０３：００　巴甲　桑托斯　ＶＳ　格雷米奥　４：２　负０７．０２　０５：３０　巴甲　格雷米奥　ＶＳ　米涅罗竞　０：１　负０６．２５　０３：００　巴甲　格雷米奥　ＶＳ　弗拉门戈　２：０　胜０６．１８　０５：３０　巴甲　诺蒂卡　ＶＳ　格雷米奥　１：０　负客队近５场比赛记录：０７．１６　０５：３０　巴甲　利斯菲　ＶＳ　葡萄人　２：１　胜０７．０９　０５：３０　巴甲　利斯菲　ＶＳ　科林蒂　１：１　平０７．０２　０３：００　巴甲　科里蒂　ＶＳ　利斯菲　２：３　胜０６．２５　０５：３０　巴甲　利斯菲　ＶＳ　巴国际　０：２　负０６．１８　０３：００　巴甲　巴希亚　ＶＳ　利斯菲　２：１　负赛事分析：格雷米奥上赛季突然向下游球队靠拢，本赛季虽然开局还算不错，但近期又开始磕磕绊绊，近５轮只取得２胜３负，攻击力虽然不俗，但防御力着实让人头疼，还好主场还值得信赖。利斯菲体育经过巴西乙两个赛季的洗礼，本赛季重返巴西甲，状态不太稳定，忽上忽下跟坐过山车似的，近３轮虽然取得２胜１平看似有所回暖，就是不知道能否坚持下去，客场表现难以让人放心。往绩上两队平分秋色，不过格雷米奥在主场时占有绝对优势。本场从基本资料来看略偏向主队，但以主队目前的状态来看，感觉也很难大胜，不过亚盘却给出主让一球球半的深盘，上盘中水，下盘高水，结合基本资料下盘应该更受追捧，但却显得有诱下的嫌疑，既然庄家敢给出这个深盘，到不如冷博一下上盘，单场开出主让２球下，建议双选３１。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷费德勒会师温网决赛　第一冠还是第１７冠？</contenttitle>
<content>北京时间７日凌晨，穆雷在温网男单半决赛战胜特松加之后，英国著名售票网站显示温网男单决赛门票最高冲至１３５００英镑　（约合人民币１３３０００元）一张，已轻松取代了博尔特与布雷克领先了几个月的奥运会男子１００米“闪电战”。费德勒，将在周日第８次出战温网男单决赛，也将第一次感受到，他不是温布尔登的宠儿。他在追寻他的温网第７冠，穆雷则是与全英国一起，期待捧起７４年来第一个属于英国人的温网男单冠军奖杯。费德勒终克小德６：　３、　３：　６、　６：　４、　６：　３战胜头号种子、卫冕冠军德约科维奇后，费德勒带着强大的自信，开起了自己的玩笑：　“人们都说，＇温网决赛没有你，我们可怎么办？＇没问题，这两年我只是去度了个假，休整了一下，重新回到温网决赛感觉好极了。”但他也说到，　“我也担心，这比赛还没到结束的时候，我没有跪地流泪、觉得我已经达成目标，我会在决赛场上尽我最大的可能。”与费德勒、德约战后各背各包、各自离场的冷淡相比，输给穆雷的特松加不仅与对方礼节性地拥抱，还搂住了穆雷的脖子，与之在网前聊了几句。２０１０年澳网决赛后，穆雷每一次进四强都铩羽而归，０胜１１负。但在６：２、６：４先赢特松加两盘之后，他终于心里有底了，最终盘分３：１胜出。“（让我赢得比赛的）是一种强大的信念，比赛末了内心非常激动，我会带着这样的感觉去拼决赛。　”都在为历史而战今年的温网真有意思，女单、男单都是“Ｎ满贯”对“０满贯”，都是３０岁对后生晚辈。尤其男单，无论谁赢，都将创造历史———两年半以前，费德勒就已经拿到了创历史的第１６座大满贯奖杯，这次再赢一个，大满贯数增加至１７、温网冠军数将追平桑普拉斯“７座”的历史纪录。同时他也将重返世界第一的排名，追平桑普拉斯“２８６周”世界第一的统治纪录。鉴于温网之后、转场硬地前有充分的歇战期，打破桑神纪录不废吹灰之力。而凭借今年８月就满３１岁的年龄，费德勒若夺冠也将成为１９７５年阿瑟·阿什之后，第一个３０岁（以上）的温网男单冠军。而穆雷呢，如果他能赢得自己首个大满贯奖杯，那他就是１９３８年弗雷德·佩里温网、美网夺冠后，第一个在大满贯夺冠的英国男人。　７４年，哈雷彗星都快扫到地球两遍了！周五单单打进温网决赛，穆雷已经忍不住飙泪。英国首相卡梅伦也发表评论：“好消息！周日我会和全国的人一样守在电视机前，为穆雷加油，我祝他好运。”而费德勒深知道，他在温布尔登与全英国对抗的处境，“我一直说，不管在哪个国家比赛，我都像本土英雄般受欢迎。但这回，安迪才是。　”桑普拉斯也评价道：“大部分人都想看到安迪赢，他们会鼓励他，为他打气。但他也会感受到整个国家的希望和梦想都压在自己肩头，同时他还得去对抗费德勒，所以他一定得准备充分。”过往交手纪录，穆雷８胜７负费德勒，不落下风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网出局娜姐再发飙　李娜：从来没有打双打意愿</contenttitle>
<content>昨天，温网再度爆冷。李娜不敌罗马尼亚选手科斯蒂亚，继去年后再次止步温网女单第二轮。接下来娜姐将要重点准备的是伦敦奥运会，这也是她最后一届奥运会。据国际网联公布的参赛名单，李娜除了单打，还要与张帅配对打双打。昨天赛后说到这个消息时，令人意外的是娜姐说自己是“被报名”，并且流露出强烈不满，“我不知道他们让我打双打的目的是为了什么，打酱油？玩儿一下？”输球火气大“只是输场球，又没有死人”有说法称，草地上比红土球速更快，所以法网赛场更适合老将，而温网赛场更喜欢年轻人。昨天李娜的表现充分印证了这一说法。尽管对手是上个月在法网上被她轻松击败的罗马尼亚选手科斯蒂亚，但昨天李娜却一直被对方的快速进攻压制，很快以３比６、４比６输掉比赛，无缘３２强。这是继去年后，李娜再一次在温网“两轮游”。２００６年，李娜第一次打进了大满贯赛事八强，即在温网，但此后她在温网再也没有超越这个成绩。昨天赛后的新闻发布会上，李娜被问及相比红土和硬地，是否对草地不太适应，没想到娜姐火气很大，回应说：“如果不太适合也不会第一个进前八吧，没有什么适不适合，而且也拜托你们不要因为一场球就说什么适合不适合，只是输了一场球，又没有死人，不是吗？”自去年法网夺冠后，李娜至今再无冠军入账，所参加的五站大满贯，最好成绩是今年澳网和法网的第四轮。李娜承认去年下半年她因为法网冠军而迷失方向，导致成绩下滑，但今年已经完全调整好心态，并非常排斥别人总拿她的心态说话。不满“被双打”“我从来没有打双打的意愿”在温网期间，国际网联于当地时间２６日在全英俱乐部公布了伦敦奥运会网球比赛单打和双打的参赛名单。名单显示，李娜不仅要征战单打，还要与小将张帅配对双打。本来大家都以为这是李娜早就知道的事情，但没想到说到双打，李娜的话令人大吃一惊：“我没有听到任何人要求我打双打的消息，如果名单真的出来了，我也不知道为什么他们要我打双打。因为我最后一次双打是２００７年的澳网，从那以后我就再也没有打过双打。我不知道他们让我打双打的目的是为了什么，打酱油？玩儿一下？”这是李娜最后一届奥运会。李娜有些郁闷地说：“希望他们尊重一下运动员。毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满地结束，不希望一些乱七八糟的事情影响了。但如果（名单）已经出来了，那只能委屈自己去服从，但是自我加本我，我是从来没有打双打的意愿。”据悉，李娜告别温网后，不会随从国家队，而是和自己的团队回到德国继续训练。奥运会网球比赛将在温网的场地上开打，李娜坦言自己没有太多需要调整的，“我的技战术不可能再改变了，顶多是在奥运会之前加强一下接发球环节。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双铁闸缺席舜天早留隐患　德拉甘布阵失策丢胜局</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　戴琳，莫伊塞斯，下半场先后两个头球破门，帮助申花队在舜天主场拿下了一分。两名中后卫，虽然在后防线上偶有失误，但是，正是凭借这两个中后卫先后两次利用定位球的破门帮助申花拿分。而相比江苏舜天，德拉甘想必会想念塔德吉耶夫和埃雷尔森两名中后卫，这两名后卫的缺席，直接导致了舜天后防线的漏洞频出和丢球。此役，江苏舜天队两名中后卫都因为停赛和受伤的原因，缺席了比赛，艾志波和任航顶替了他们的空缺，江苏形成了全华班后防线。但是，比赛的结果，艾志波和任航没有能够完成顶替塔德吉耶夫和埃雷尔森。在拼脚下和速度时，艾志波和任航尚且可以完成任务，上半场，莫雷诺的直传，阿内尔卡前插，这两名中后卫很好的将球抢断成功。但是高空球上面，此前在这方面相当出色的舜天队，此役却成了软肋。上半场，阿内尔卡直塞，宋博轩倒三角传中，冯仁亮头球击中横梁，这个球舜天队防守出色了严重的漏洞，险些导致自己球队丢球。可惜，下半场，舜天队高空球防守出现了重大问题，先是下半场开场没多久，戴琳接莫雷诺任意球门前头球一蹭将球打入，随后，冯仁亮开出角球，莫伊塞斯抢点头球破门，缺少塔德吉耶夫和埃雷尔森，舜天后卫的滞空开始完全顶不住。江苏如今能够排在第二名，当然，耶夫蒂奇和达纳拉赫的表现是舜天能够如此出色的关键，但是，埃雷尔森和塔德吉耶夫也是舜天后防的定海神针，这两名双外援组合，是舜天达到第二名的后防保证，并且，埃雷尔森在进攻中也是屡屡有斩获。舜天上一轮３－１战胜广州富力的比赛中，正是埃雷尔森在下半场的头球破门，帮助球队反超比分。而此役，缺少了这两名中后卫的舜天队，在进攻定位球上，没有了埃雷尔森的一锤建功，使得江苏的定位球也都无功而返。最后时刻，德拉甘换上许有志，让任航改回打中后卫，可见德拉甘对于此役两名后卫的不满，换上许有志也是为了想加强后防高度，可惜，一切都已经太晚了，舜天此役的后防，成为舜天没能全取三分的致命一环。埃雷尔森和塔德吉耶夫若在，势必在进攻中会对申花后防形成一定得威胁，同时在防守上，这两名中后卫的滞空方面在中超也是一流。而此役，这两名后卫的缺席，舜天后防俨然成了申花两名中后卫的表演地。戴琳和莫伊塞斯领衔的申花后防线，虽然在防守上，先是戴琳失误让达纳拉赫中柱，随后莫伊塞斯手球犯规送给舜天一个点球，但是在进攻上，戴琳莫伊塞斯组合先后得分，而任航，艾志波领先的后防线，防守明显没有了埃雷尔森和塔德吉耶夫的强度，进攻上更是远远不如。舜天此役的全华班阵容，在此前的外援后卫中轴线，可谓是相形见绌。埃雷尔森和塔德吉耶夫的组合，可以说是舜天不可缺少的一环，而此役的连丢两球，或许也给德拉甘一个提醒，在缺少了埃雷尔森和塔德吉耶夫之后，舜天引以为豪的后防却成了软肋，这一点，的确是德拉甘主教练需要着重注意的一点。（搜狐体育　周哲源）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰“压哨”敲定两外援　柳宾遭弃莫斯克拉留队</contenttitle>
<content>主场饮恨大连实，长春亚泰仅仅在基地休整两天便南下济南。７月１２日傍晚，萨布利奇点齐兵马飞抵泉城济南，准备１４日晚挑战山东鲁能。对于长春亚泰而言，虽然之前的６个赛季从未在济南高奏凯歌，但这一次他们希望创造历史。毕竟，山东鲁能仍处于低谷中，而且４名新援还没有度过与球队的磨合期。比起广州恒大、上海申花、北京国安、山东鲁能等中超球队，长春亚泰在二次转会期间低调了许多，即便有莱昂纳多－佩雷拉、若昂－保罗、埃拉诺三名巴西球员，以及希腊前锋耶卡斯、保加利亚国脚马奎尼奥斯进入长春亚泰视线，但在球队抵达济南时仍没有定夺。此次做客济南，萨布利奇带来了的外援仍是伊斯梅洛夫、卡西诺、柳宾科维奇和刚刚伤愈的威尔顿，但他们中最有可能被换掉的柳宾科维奇能否出场，还要看二次转会窗口关闭前最后一刻长春亚泰的决定，而更换外援的决定主要取决于萨布利奇的态度。问及二次转会选援的事情，萨布利奇玩起了神秘，“在没有最后结果前，最好问一下俱乐部。”就在外界以为长春亚泰二次引援无疾而终时，之前圈定的５名目标人选中的保加利亚国脚马奎尼奥斯胜出，而哥伦比亚国脚埃迪尔森·佩雷亚则是半路杀出，抢演了黑马角色。据了解，这两名外援７月１２日已抵达北京，在其中方经纪人与亚泰方面敲定工作合同后，便等待原俱乐部发给长春亚泰的国际转会证明，而这两年国际转会证明直到当天２３时４０分才传到长春亚泰俱乐部。在长春亚泰产生“绯闻”的５名外援中，司职前锋的只有耶卡斯一人，司职前腰的有莱昂纳多·佩雷拉、埃拉诺和马奎尼奥斯。如果更换一人，首选前锋。虽然外界炒作长春亚泰与中甲球队争夺耶卡斯，但实际上长春亚泰并未接触耶卡斯，而莫斯克拉的老乡哥伦比亚的埃迪尔森·佩雷亚最终获得了长春亚泰的合同。如果更换两人，将是前锋和前腰。这样，从三名候选前腰选一人虽有难度，但也有迹可寻。马奎尼奥斯来自塞浦路斯联赛，而长春亚泰主帅萨布利奇也来自塞浦路斯，有了这个交集，马奎尼奥斯的胜面较大一些。埃迪尔森－佩雷亚１９８４年４月２０日出生，身高１．７７米，司职前锋。曾入选哥伦比亚Ｕ２０国青队。２００４年入选哥伦比亚国家队，征战美洲杯。而在俱乐部队中，佩雷亚曾先后在哥伦比亚本国联赛，巴甲格雷米奥，法甲波尔图、西乙拉斯帕尔马斯，以及墨西哥甲球队阿苏尔效力。马奎尼奥斯１９８２年４月３０日出生，身高１．　８４米，司职前腰。拥有巴西和保加利亚双重国籍，２０１１年入选保加利亚国家队。马奎尼奥斯作为主力曾代表联赛中的豪门球队索菲亚中央陆军出场１２１场，打进２４球，助球队夺得２００７－２００８赛季保加利亚超级联赛冠军、２０１０－２０１１保加利亚足协杯冠军。此外，还随队三度征战欧联杯。埃迪尔森－佩雷亚和马奎尼奥斯的到来意味着莫斯克拉和柳宾科维奇本赛季下半程将不代表长春亚泰出战。其中，已随队抵达济南的柳宾科维奇不会报名参赛，待回到长春与俱乐部商谈解约一事，而莫斯克拉并没有被长春亚泰解约，而是因为受伤无法继续征战，俱乐部的态度是其年轻有潜质，待伤好之后再回长春亚泰效力。</content>
</doc>