<doc>
<contenttitle>穆里奇续约孔卡归心似箭　是否走人二十天内揭晓</contenttitle>
<content>巴西媒体表示，儿子的出生给孔卡带来了太多不适应的地方信息时报讯　（记者　白云）　穆里奇刚刚续约，但广州恒大队内另一名前场核心球员却归心似箭。日前巴西媒体再次炒作起孔卡希望重返巴甲的消息，而孔卡老东家弗鲁米嫩塞更开始启动转预案。对此，广州恒大明确表示，“要买孔卡，就必须拿出与孔卡身价相当的转会费来”。一年前的７月２日，广州恒大宣布签入身价在１０００万美元的巴甲ＭＶＰ孔卡，合同期至２０１４年年底。一年来，孔卡虽然在广州取得不少荣誉，且衣食丰裕、备受尊崇，但他时时流露出迫不及待的返乡之情。在接受《环球体育》、《兰斯体育》等巴西媒体采访时，孔卡不止一次地表示，希望合同期满后马上回到巴甲联赛，首选当然是回归老东家弗鲁米嫩塞。巴媒体说他会返回巴甲在巴西媒体的多篇报道中，关于孔卡对未来展望的说法多达四个版本。其中有“职业生涯后期将回到巴西”、“合同期满后将回到巴甲”、“本赛季中超结束后返回巴甲”和“这个夏季转会期回巴甲”等等。不管哪种版本都不是孔卡现在最真实的想法，但他希望尽快回老家却是不争的事实。巴西媒体就此推断：之所以让孔卡急于作出回巴西的决定，更多的原因就是儿子的出生给他带来了太多不适应的地方，巴西媒体在报道中提到“他的首个孩子的出生，加上他在中国生活所遇到的一些问题，已经能预料到他会重新回到巴西球迷中来”。有许多巴甲豪门青睐孔卡现在距离巴甲的夏季转会窗关闭仅剩２０天，虽然有多家豪门俱乐部表示了对孔卡的兴趣，但有实际动作的并不多。弗拉门戈、巴西国际、桑托斯和圣保罗等队的好感都停留在口头上。真正始终保持对孔卡有兴趣的，仍是他的老东家弗鲁米嫩塞。关键问题在于转会费弗鲁米嫩塞主席彼得·希姆森接受《环球体育》采访时表示：“我们正在内部讨论这件事，和孔卡也谈过，当然我们也知道此事并不容易。但确实已经展开了对话和谈判。”对于孔卡的报价，广州恒大则立场非常坚定，他们并不差钱，绝不会将一名好用的球员折价抛售。“我们的许家印主席说过很多次，希望买来的球员能有百分之六十左右的升值。像穆里奇这种球员，有巴西球队甚至欧洲球队报价比当初买来的价格高出一倍，我们都没有心动。孔卡这样的球员更不可能降级了，他们巴西的俱乐部买得起就买，买不起，那就对不起，我们要与孔卡履行完合同再说”。就目前来看，以弗鲁米嫩塞的财力不可能买得起孔卡，他们只有寻找赞助商出资联合引援，希姆森表示，“他（孔卡）已经表达了这种愿望（回归），但中国俱乐部与他有合同在身，而且价格不菲。这个问题正由我们的相关部门连同赞助商一起处理中。我们将会评估回购他的可能性”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德新援布鲁诺登场成救世主　实德客场战胜中能</contenttitle>
<content>连续两场沉闷的白卷过后，中能队迫切需要在主场赢得一场胜利，尤其是屡被诟病的进攻线，亟待在齐鲁德比前证明自己。然而，昨天的中超第１８轮，中能再遭打击。这一次，新援布鲁诺表现惊艳，用一粒精彩进球为球队进攻线破荒，然而球队最为信赖的防线，却两度失守。实德的反击令中能防不胜防，最终只能惨遭双杀，主场吞下１比２的失利苦果。半场闷战　进攻乏力手脚被缚“实在不理解为什么将比赛安排在闷热的下午。　”赛后的新闻发布会上，实德队主帅文加达抱怨道。昨天是２４节气中的大暑，青岛虽然没有烈日当空，但天气也是相当闷热。这种情况下，开场后的双方球员，都多少显得兴致不高。事实上，在周中的足协杯上，两队都是派出预备队球员出战，目的就是为了更好地备战本场比赛，然而整个上半场，局面乏善可陈，若不是实德队的一次偷袭得手，很多人以为这一场又将互交“白卷”。在小心谨慎了１０多分钟后，主场作战的中能队率先向对方球门发难，而吹响进攻号角的居然是平日“慢条斯理”的后腰梅尔坎。第１８分钟，老梅小禁区内接队友传中头球攻门，球被对方门将飞身单手扑出底线。这一球使场面顿时紧张起来，而中能也将阵型压上，欲向对方施压。不过，外援个人能力强，反击犀利的实德还是先抓住了中能的漏洞，第３４分钟，詹姆斯前场策动进攻，闫相闯禁区内拿球后，面对牟鹏飞冷静推射破网，１比０。点睛之笔　新援险些力挽狂澜比分落后的中能有些急躁，郑龙与朱建荣领衔的进攻线虽然很努力，却创造不出有效的机会。中能队进攻乏力的毛病已经不是一天两天了，而经过又一个沉闷的上半场后，人们都把希望寄托在了二次转会时引进的巴西新援布鲁诺身上。尽管布鲁诺在训练中并未表现出过人之处，但“救世主”的候选，恐怕也只有他一人了。张外龙深知中能进攻乏力的事实，下半场比赛，他用布鲁诺换下了伊布拉吉莫夫，希望他的突破能在边路创造杀机。然而，令人惊喜的是，布鲁诺在训练中的“平庸”都是“伪装”出来的，这一招扮猪吃虎，险些使他成为本场比赛的英雄。登场才三分钟，他便收获了自己在中能队的首个进球。这个进球尽显布鲁诺的灵性，他在禁区内接朱世玉的远射，漂亮地一挑，皮球变线入网，１比１。巴西人的精彩表演没有结束，传射俱佳的他在前场拿球便能创造机会，扳平比分后士气大振的中能，一度对对方球门形成围攻之势。后防失守　搏命踢法被指冒进也许是连续两场０比０，让球迷太渴望一场胜利，当中能扳平比分后，全场响起了“我们想要主场胜利”的呼声。然而，不断威胁着实德城池的中能和布鲁诺，却迟迟没能将优势转化为胜势。一鼓作气，再而衰，三而竭，久攻不下的中能，却在自己最信赖的后防环节又一次失误。第７７分钟，全线压上的中能后防空虚，被实德打出快速反击，詹姆斯接马丁挑传后杀入禁区，郭亮有解围机会却意外出现失误，收到大礼的詹姆斯连续扣过郭亮和牟鹏飞后推射空门得手，２比１，实德再次反超比分。随后，中能尽管展开猛攻，最终却只能主场吞下１比２失利的苦果。“中能太想要三分，１比１时过于冒进，所以最后输了球。”赛后，文加达如此评价中能队。在他看来，实德赢得有些运气，打平应该是合理的结局。对此，张外龙并没有给出正面回应，毕竟连续两场白卷过后，中能很想在主场拿下宝贵三分，也确实有很多机会拿下对手。比赛结束后，全场球迷高声呐喊，为下一轮的齐鲁德比“造势”，不知道届时，张外龙会采取什么样的战术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超亚冠入场券仍为３＋１　中国足协不满测评办法</contenttitle>
<content>亚足联职业联赛特设委员会昨天初定亚冠名额新分配原则———就在中超因大牌球员、名帅涌入而提高号召力时，亚足联职业联赛特设委员会昨天传出的一则消息却如冷水般泼向中超联赛。会议初定未来２个赛季亚冠名额分配标准，只有综合积分排名东、西亚区头两名的联赛才能获得４张入场券。由于在积分上明显落后日韩联赛，排名暂列东亚第三的中超联赛未来２年亚冠名额仍为３＋１（３个正赛和１个附加赛名额）。拖累中超的是中超球队、国字号在亚冠、国际赛场的惨淡成绩。韦迪斡旋未果最近两天，亚足联在其吉隆坡总部召开年中工作会议。昨天上午进行的职业联赛特设委员会会议议程涉及未来２个赛季亚冠名额分配，因此最引人关注。中国足协副主席韦迪及分管联赛工作的副主席于洪臣双双抵达吉隆坡，希望通过外交斡旋手段，尽可能为中超确保４张亚冠入场券。然而职业联赛特设委员会会前就拟定一个关于亚冠名额分配的新原则，并且在昨天会上正式抛出具体方案。即东、西亚区综合测评排名前两位的会员协会联赛获得４张入场券、排名第３位的联赛获得３＋１个名额，排名第４位者获得２＋１个名额。第五名是１＋１。第六、七、八名各得１个附加赛名额。昨天的会上，还没有代表对这一原则明确提出异议，它被亚足联竞赛委员会、执委会通过的可能性非常大。中超亚冠成绩拖后腿根据亚足联职业联赛特设委员会新推出的办法，排名的主要依据是过去３个赛季各亚冠参赛联赛的综合评分。中超落后东亚区第２的韩国Ｋ联赛多达１６５分。差距为何如此之大？出席亚足联会议的Ｍ先生道出了原委——从今年起，亚足联将亚冠综合评分满分由过去３个赛季的８００分升至１０００分，其中技术分数由过去的１００分提升至２００分。所谓的技术分涵盖了各协会职业联赛亚冠成绩及其国家队的战绩。中超最近几年只有国安、泰达、恒大挺进过亚冠复赛。除恒大仍在本赛季亚冠继续前行外，其他中超球队亚冠表现整体惨淡。中国足协职业联赛理事会执行局长刘殿秋透露，在亚冠考评中，只有亚冠比赛胜利者才能获得积分，战平或战败都没有积分。今年国安、泰达亚冠一场未胜。中超在这方面落后日韩联赛的程度可想而知。中国足协不满测评办法对于亚冠名额分配原则，中国足协本无异议。但对于测评计分办法，中国足协却提出了异议。刘殿秋昨天表示，“亚足联一直倡导积极发展全亚洲的职业联赛，中国足协无疑是亚足联各会员协会中，对此最为积极响应的。亚足联理应从亚洲足球整体发展来考虑亚冠名额分配。上赛季中超１．９１万的场均观众人数在全亚洲第一。现在中超球队不仅引进了货真价实的外援、教练，更进一步加深了职业化理念。各俱乐部积极配合亚足联的亚冠达标考核。应该说，中超过去一年多的努力和进步有目共睹。亚足联过分依据国家队成绩和过去多年亚冠成绩，分配未来几年亚冠名额，这有待商榷。”身在亚足联开会的中国足协副主席韦迪、于洪臣也会在第一时间找亚足联官员进行沟通。刘殿秋表示，中国足协尊重亚足联最终决定，但在标准尚未最终被通过之前，会全力为中国足球利益与亚足联斡旋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三十而立费德勒温网折桂　艰难走出低谷重返ＮＯ．１</contenttitle>
<content>费德勒第７次温网封王　最伟大的选手归来了３０岁，世界第一重回他的拍下！北京时间昨日凌晨，费德勒在温布尔顿的草场上演绎王者归来，他在４比６先失一盘的情况下奋起直追，７比５、６比３、６比４连扳３盘，摧毁了穆雷力求成为７６年来第一位本土夺冠英国男球员的梦想。他从来都是那个“费天王”“大满贯夺冠，感受如何？”上一次，有人问费德勒这个问题，是２０１０年的澳大利亚网球公开赛。那一年的６月７日，瑞士人让出了世界排名第一的位子。在德约科维奇不可思议的连胜，以及纳达尔紧随其后的追赶成为男子网坛的主旋律时，更多人向费德勒丢来这样一个问题——“你准备何时退役？”费德勒笑笑，“现实的人们，总是健忘的。但是我已经不需要去向任何人证明什么。”在通往胜利奇迹的这一段温布尔顿旅程中，费德勒半决赛和决赛中分别击败了世界排名第一的德约科维奇，以及排名第四的穆雷。这个含金量十足的冠军，再一次强调，费德勒从未远去，他一直都在我们左右。“费天王”艰难走出低谷“我经历了一些挫折、一段低谷，困难的时候，我就会回忆这些年在草地上的冠军。而温布尔顿的冠军奖杯，它总能在我最需要的时候回到我身边，这让我非常感恩。”“草场之王”很大程度上为费德勒的伟大履历定性。不过与桑普拉斯不同，费德勒也有过笑傲罗兰·加洛斯法网的经历。他是全能的王者，他更是勇敢的斗士。独孤求败很多年，之后走下神坛的每一步，都会显得尤为揪心，甚是恼人。费德勒不会没有彷徨，没有犹豫，他也会为自己平淡无奇的表现所苦恼，“去年的法网我机会不错，与纳达尔的比赛很接近；温网与特松加的比赛也打得很好。但很多事总是事与愿违。我并未觉得自己像很多评论家说的一样，已经日落西山了，但很多重要的比赛，我就是赢不了。内心深处，我明白我一直都在向更好的方向发展，我只需要多赢几场大比赛来坚定自己的步伐。”在低谷中崛起，比想象中更艰难。但费德勒做到了，凭借这场经典的胜利，不仅追平桑普拉斯的纪录，第７次捧起温网金杯，他的大满贯夺冠次数也增加至１７次。更让人由衷感叹的是，下个月年满３１岁的费德勒，再度主宰男子网坛，攀上世界第一的王座。或许这个王位很快就会由三巨头轮流坐庄，但击败众多高手与复发的背伤，完成充满意义的这一“掠夺”，让费德勒在过去两年来第一次获得天王级的关注。“我希望我的两个女儿在稍稍懂事的时候，看到我在球场上打球，这是我很大的一个动力”。三十而立，妻子是最好的朋友，女儿是解愁的灵药，事业又再度冲上云霄，费德勒几乎圆满。身后，那个哭得有些失态的穆雷，代表整个男子网坛说出了心头的感慨：“他就是最伟大。他甚至还未达到极限，看看他在比赛中表现出的竞争力，我想他或许能拿到２０个大满贯冠军．．．．．．他是完美的．．．．．．”费德勒的下一站，是伦敦奥运。据新民晚报当地时间７日，温布尔登网球锦标赛的比赛，美国选手小威廉姆斯发挥神勇，先是以２∶１的总比分击败波兰选手拉德万斯卡，第五次夺得温网女单冠军，稍后又与姐姐大威赢得女双冠军。面对第一次闯入大满贯决赛的拉德万斯卡，小威发挥神勇，以６∶１、５∶７和６∶２获胜，赢得职业生涯第１４个大满贯单打冠军，也成为１９９９年格拉芙之后第一位在而立之年赢得温网女单冠军球员。　６个小时后，小威又与姐姐以７∶５、６∶４击败捷克组合拉瓦科娃和拉德卡，夺得双打冠军。这是姐妹俩赢得的第五个温网女双冠军，也是姐妹俩职业生涯中夺得的第１３个大满贯女双桂冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中邦四连胜终结全队遗憾　国青前锋懊恼失绝杀球</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　０－０，海淀体育场硕大的比分牌没有任何变化。中乙联赛第一阶段最后一战，上海中邦０－０惜平北京三高。在经历了一周三赛的魔鬼赛程后，中邦队结束了首阶段的征程。“２２分，６胜４平２负，总体还算满意，一步一步来吧．．．．．．”赛后，中邦主帅成耀东发出这样的感慨。但占据优势却未能拿下“学生军”北京三高，稳拿的３分只带走１分，中邦队上下自然心有不甘。因为赛程的调整，中乙第１７轮同山东男足的比赛被提前至本周中６月２０日进行。首次交锋大获全胜的中邦队，继续神勇发挥，主场３－１完胜对手。加之此前２－０山西、１－０火车头、３－０河北青年，不知不觉上海中邦队已经取得联赛４连胜。但一周三赛的紧密程度还是让球员们压力不小，为此，主帅成耀东更是微调首发阵容，比较显著的变化就是国青前锋林创益轮休出任替补，另一位国青小将吴毅臻则以左前卫身份先发，日常司职左前卫的郑达伦则改打前腰。但，期盼中的５连胜佳绩没能实现，而最郁闷的球员当属林创益了。比赛６０分钟左右，眼见无法打破僵局，成耀东派遣１０号林创益上阵冲锋，希望他能一锤定音。但广东男孩连续两次错过绝杀机会，甚是可惜。“太遗憾了，本是绝杀的必进球．．．．．．真是应该拿下的比赛！”林创益赛后一脸郁闷地表示，比赛哨响，他更是第一时间撕下左胳膊的绷带，内心悔恨之情可见一斑。看到弟子表情阴沉，成耀东在场边指点道：“最后时刻的那个绝杀球机会还是要沉稳一下，如果传球会是更好的选择。传球处理，成功率会有９５％以上；但你选择射门，进球的概率可能只有９０％．．．．．．还是要学会最合理的处理绝佳机会。”谈到平局收场的比赛，林创益表示：“５连胜的愿望没实现，太可惜了，真是该拿的３分。如果赢球，可以为第一阶段画上圆满的句号。”相比之下，成耀东还是甚为满意球队第一阶段所取得的成绩：“拿到２２分，成绩还算不错。几名国青队球员归来后，发挥也很稳定。像林创益在锋线上的发挥，包括郑达伦司职前腰，表现可圈可点。通过比赛还需慢慢磨练。”相比之下，三高队上下还是为拿到１分感到欣喜。“比的就是硬劲，在我们的地盘上想拿走三分，绝对没那么容易。拿到１分，完全可以接受。”三高队某教练赛后欣喜地表示。三高队前场核心王上源（现Ｕ１９国青队队长）赛后也认为：“对手实力固然强一些。包括最后时刻的两次威胁攻门，如果进球，我们（指三高队）一点办法也没有。对于我们三高队员来说，参加中乙就是一种锻炼，因此没拿到３分也谈不上有太深刻的遗憾。”（搜狐体育　王晓瑞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球１２０７１期分析：关注连号２０－２６</contenttitle>
<content>红球连续两期开出和值９６，近十期均值在９８．９，比１０２的理论值略低３．１个点，和值略低于理论值，近十期均值略低，大数有反弹的趋势，本期看好和值上升，关注和值开在１２２点左右，１１０－１３０之间，近十期和值尾开出６５０３９，共５个，本期可防冷和尾，关注１２３４的和尾；上期开出两组两连号分别为０２　０３、３１　３２；近十期连号共出现９次，连号发生在０、３字头；按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，防２０－２６之间出连号；上期奇偶比开出２：４，在整个双色球开奖的１３５５期中，至今已亮相３０４次，占总量的２２．４４％，比理论值的２２．３５％多出０．０９％，本期似可放弃，对于４：２这些低于理论值的比例可作为重点考虑。近十期奇偶数之比为２７：３３，奇数偏少，本期可以奇数多出为好，看好奇数３－４个；上期小大数比开出３：３，在整个双色球开奖的１３５５期中，至今已露面４６６次，占总量的３４．３９％，比理论值的３４．３８％多出０．０１％，本期似可继续，近十期小大数出号量之比为２９：３１，小数略少，本期似可仍以大数出号为主，看好大数多出的格局，关注大数３－４个；上期奖号在０４－２４之间出现了较大间距２０，本期有望在此间距出号相补３－４个号，看好０６　０７　１６　２０　２１；开首号开出０２，属于热号，在１３５５期的双色球开奖历史上作为开首号出现２０４次，位列开首出号第２位，开首号在连续三期走大后返小，本期似应走大，关注０７　０６　０８　１０　０９开头，看好０６　０７；收尾号开出３２，属于热型号码，在１３５５期的双色球开奖历史上作为收尾号出现２１９次，占收尾出号第１位，本期有望走小，防在２字头收尾，看好３３　２９　２６　２７　２５收尾，关注２９　３３；上期遗漏１０期以上的号码没有开出，本期遗漏１０期以上的冷号０６　０７　１５　２５　２８，存量升至５枚，以前后两区为主，本期似可设０－１个，防０７；上期已出遗漏的１９　２７这２枚号码可防２７；尾号为０１７的奖号应多关注，本期红球试杀２８　１５　１９　３１　１４　０１　０３　０４　０２　０５；本期胆码关注２０　２１，看好２１。上期蓝球奖号开出１１，为大奇数。隔了一期的小数后又返到大数，连续五期出现的偶数之后才开奇数，近十期大小数出号量８：２，大数偏多；奇偶数３：７，偶数略多；除３余数的出号量３：３：４，除３余２的数略多；本期蓝球似以小数、奇数、除３余０、１的数为重点，试杀０１　１０　１２　０２　０５　０８　０３　０６，关注蓝球　１５　０４　１１　０９，看好１５。具体推荐：金胆：２１蓝球：１５、４、１１、９１２＋４复式０６　０７　１３　１６　１７　２０　２１　２４　２５　２６　２９　３３＋１５　０４　１１　０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科娃送蛋横扫本土好手　携斯齐亚沃尼晋级第三轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２赛季温布尔登网球公开赛继续第四比赛日的争夺。赛会四号种子、卫冕冠军科维托娃登场亮相迎战本土好手巴尔塔查、最终仅仅耗时７１分钟，状态火热的科维托娃就以６－０／６－４横扫过关。而在另外一场比赛中，前法网冠军斯齐亚沃尼直落两盘以两个６－４战胜捷克选手普利斯科娃，携手科维托娃晋级第三轮。温布尔登可以说是捷克少女科维托娃梦想腾飞之地，２０１１年，正是在这片赛场，科维托娃连克维克梅耶尔、皮隆科娃、阿扎伦卡和莎拉波娃，举起温网女单冠军奖杯，成为了９０后首位大满贯得主。如今，以卫冕冠军身份再次来到全英俱乐部，科维托娃在首轮直落两盘击败阿曼姆拉多娃。第二轮较量，科维托娃的对手则是本土好手巴尔塔查，后者目前世界排名第１０１位。双方曾经有过三次交锋，科维托娃两胜一负占据优势。首盘比赛，科维托娃迅速进入状态，轰出３记ＡＣＥ球的同时，一发得分率也达到７５％，二发得分也有６０％的水准，轻松地完成所有保发。相比之下，巴尔塔查则发挥欠佳，特别是在发球局中更是状态低迷，一发得分率仅仅２７％，二发得分率只有２９％。科维托娃依靠着接发球抢攻战术，在首盘三度破发，从而以６－０送蛋先胜一盘。第二盘较量，科维托娃发挥依然出色，首局就利用巴尔塔查发球状态依然低迷的机会，连续接发球抢攻率先破发，随后轻松保发第二局，赢得２－０领先。第三局，巴尔塔查失误送出破发点机会，科维托娃顺势再度破发，赢得４－０的完美开局。大比分落后下巴尔塔查放手一搏，连保带破追回两局，将比分追至２－４。此后两局，双方各自保发。第九局，巴尔塔查非保不可的发球局，英国好手化解了两个赛点危机后艰难保发。第十局，科维托娃的发球胜赛局，卫冕冠军没有给对手任何反扑机会，轻松胜出后以６－４锁定胜利，总分２－０击败对手晋级第三轮。前法网冠军、意大利老将斯齐亚沃尼次轮对阵捷克选手普利斯科娃。首盘比赛，普利斯科娃率先发威，在第六局利用斯齐亚沃尼发球状态有所下滑的机会成功破发，赢得４－２领先。不过此后斯齐亚沃尼展开强势反击，在第七局和第九局两度回破，并且在第十局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式赢下发球胜盘局，以６－４先胜一盘。第二盘较量，普利斯科娃开局就连保带破赢得２－０领先。然而随后斯齐亚沃尼开始发挥，在第三局和第五局两度破发后实现４－２的反超。最终，斯齐亚沃尼守住领先优势，以６－４再胜一盘，总分２－０获胜跻身３２强。斯齐亚沃尼在第三轮的对手将是捷克好手扎科帕洛娃，后者在第二轮鏖战三盘，以２－６／６－１／６－２逆转白俄罗斯少女加沃尔索娃；美国好手勒普琴科经过抢七考验，以７（７）－６（４）／６－４淘汰３１号种子帕芙柳琴科娃，将在第三轮遭遇卫冕冠军科维托娃。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕切科微调阵容国安火力全开　首战复制２０１１大捷</contenttitle>
<content>６－０，国安在主场酣畅淋漓地横扫中能。值得一提的是，上赛季国安在足协杯首轮中同样取得了６－１的大捷，本场比赛国安又延续了这一良好的势头。比赛中，新援卡努特攻入首球并梅开二度，近来有着不错表现的王晓龙同样独中两元，而格隆则攻入了一粒惊世骇俗的倒钩。与大胜的结果相比，国安的收获应该在比赛的内容上面。可以看出，面对中能的铁桶阵，帕切科在阵容上做出了针对性的微调。在之前不久的联赛中，面对中能看似坚不可摧的后防，国安的进攻没有丝毫的办法，最终只能接受一场０－０的闷平。本场比赛，格隆与王晓龙的频繁换位，一方面可以搅乱中能的注意力，另一方面也考验了格隆的能力。这名厄瓜多尔国脚看来左右两边都能胜任，也为国安未来的排兵布阵带来了更多的变化。从比赛的过程来看，王晓龙与格隆的换位让中能防不胜防。过去几场联赛中，国安进攻乏力尤为明显。虽然王晓龙与格隆都拥有边路强突的个人能力，但是一旦对手做出针对性部署，国安的进攻就会面临哑火。本场比赛，王晓龙开场依然出现在左边路，并且表现得极为活跃。卡努特开场不久的进球，正是来源于王晓龙在左路连续的传中。与过去的比赛不同，王晓龙并不拘泥于在左路活动，而是与格隆频繁地换位。格隆的倒钩，正是王晓龙换位到右路后的传中所致。第１８分钟，卡努特将球摆渡到右路，王晓龙扫传门前皮球碰中能防线反弹至后点，格隆在人群中跃起倒钩破门，打进了一粒惊世骇俗的世界波。国安的第４粒进球，同样来源于与王晓龙换位的格隆在左路制造的攻势。王晓龙在右路拿球后大范围转移到左路的格隆脚下，后者拿球后传中。卡努特禁区中路停球后，朴成后排启动带球前插，中能防线拦截被判定犯规，国安获得点球，随后王晓龙操刀命中梅开二度。同时，作为国安二次转会重点引进的外援，卡努特在本场比赛表现得格外积极。联赛上轮与申花的比赛中，卡努特替补上阵打中立柱，给首秀留下了一点遗憾。本场比赛，卡努特首发出场，显然他的积极收到了回报，开场不到１分钟，卡努特就收获了转会国安后的首球。随后的比赛中，卡努特在场上展现出了其高人一等的意识与技术。他不仅能在门前破门得分，同时还能作为桥头堡为队友带来支援。格隆的那粒倒钩，正是来源于卡努特在禁区内的摆渡。尽管中能本场基本是尽遣替补，但是国安利用这样一场比赛成功地演练了进攻套路。同时随着比赛的进行，卡努特与格隆已经逐渐地融入到了帕切科的战术体系当中。加之王晓龙、朴成等本土势力的辅助，国安未来的进攻火力将值得期待。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南羽超俱乐部陷困境　联赛职业化绝非灵丹妙药</contenttitle>
<content>昨日，据湖南媒体报道，由于缺乏赞助，中国羽毛球超级联赛劲旅湖南队濒临解散，不得不甩卖国手维持运营。就在两年前，江苏羽毛球队也面临类似的困境。起步才三年，羽超联赛就接连遭遇尴尬，不得不引起人们的深思。羽毛球是湖南的传统优势项目，既培养出了龚智超这样的奥运冠军，又有唐九红、龚睿那、鲍春来、黄穗、郑波以及现役国家队柴飚、田卿等多名世界冠军。在前两届羽超联赛上，湖南队均获得亚军。企业不愿意赞助球队，显然不是球队实力不强。羽超联赛接连遭遇尴尬，是不是因为联赛初创，知名度和影响力还不足以打动赞助商？羽超联赛不仅集中了国内最高水平的选手，还吸引了李宗伟、陶菲克等国际一流选手，羽超联赛堪称世界最高水平的羽毛球联赛。而且，中国一些选手因为征战羽超联赛，而放弃了国际羽联的部分比赛。因而，羽超联赛在国际羽毛球界的影响力不会太小。云集了全世界最优秀球员的羽超联赛，其俱乐部反而面临生存困难，再次说明，光有明星未必就有市场。随着我国体育向纵深发展，许多体育项目都会向职业化方向发展。不过，对于有些体育项目来说，职业化也并非灵丹妙药，既要考虑到适不适合职业化，也要考虑该怎么职业化。羽毛球是我国的优势体育项目，在我国也有广泛的群众基础。不过，羽毛球虽然是竞技体育项目，更是一个群众体育项目，很多人喜欢打羽毛球，却不一定喜欢观看羽毛球比赛。羽毛球的这个特点，决定了羽超联赛难有高票房和高收视率。票房和收视率没有保证，联赛对赞助商的吸引力自然也就不会太高。为了更能吸引眼球，今年的羽超联赛做了不小的改革，球队由８支扩充到１２支，实行南北分区，推行常规赛和季后赛，实行升降级制度。这些措施的实施，必然使赛季拉长，球队比赛增加，比赛也会更精彩。不过，这些改革并没有抓住羽超联赛面临的问题的要害，甚至有可能会增加俱乐部的负担。比赛增加、赛季拉长，俱乐部联赛期间的差旅、住宿费用必然增加，如果收入没有保证，俱乐部的经济状况会雪上加霜。我国的足球、篮球联赛都脱胎于传统的专业体育，经过十几年的发展，尽管还面临各种体制瓶颈，但职业化已是各方共识。羽超联赛虽然组建较晚，但有足篮球职业化的经验和教训作为借鉴，职业化的步伐应该迈得更大些。然而，羽超联赛创立之初就把乒羽中心的利益放在首位，制度建设也围绕着乒羽中心的工作进行。最为明显的便是，所有国家队队员在联赛期间，只能使用国家队赞助商的装备。仅这条规定就断了不少俱乐部的“财路”。任何一个职业联赛，要实现良性循环，必须实现投资者、球队和球员的三方共赢，只有参与各方的利益都得到兼顾，他们才会共同努力把蛋糕做大。但赞助企业很难通过明星和联赛得到他们想得到的回报，而俱乐部也很难从联赛中获利，他们的积极性自然不会太高，遭遇尴尬也就在所难免，职业化也只是画饼充饥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈克－布莱恩／雷蒙德险胜印俄强档　喜获混双冠军</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了混双决赛的争夺，赛会２号种子——美国组合迈克－布莱恩／雷蒙德和４号种子——印俄组合佩斯／维斯妮娜展开了一场激烈的三盘大战，虽然印俄组合一度在第二盘挽救了赛点，但最终还是２号种子凭借赛末阶段的出色发挥以６－３／５－７／６－４获胜，艰难捧起了本届温网的混双冠军奖杯。虽然在决赛双方中的种子排位较低，但佩斯／维斯妮娜在连续几项大满贯赛事中都有上佳发挥，本次比赛他们先后斩落了白俄罗斯强档米尔尼／阿扎伦卡、法网冠军杀手汉利／库德里亚夫特塞娃和头号种子鲍勃－布莱恩／胡贝尔，完全有理由把她们列为夺冠的最大热门；而２号种子迈克－布莱恩／雷蒙德击败的对手分量就要轻得多，在各自的主项男双和女双项目上他们也先后成为了被爆冷的对象，对于佩斯／维斯妮娜来说，打他们就像对阵半决赛对手鲍勃－布莱恩／胡贝尔的翻版。首盘比赛由迈克－布莱恩先发球，美国组合顺利保住首局，第二局佩斯的发球局也轻松得保，双方在开局战成１－１平；之后两队又各保一局，维斯妮娜和佩斯在第五局率先拿到了破发机会，可惜被迈克－布莱恩用大力发球化解，错失机会的印俄组合在第六局也出现了问题，连连的失误让他们很快以１５－４０交出两个破发点，最终他们没能逃过第二次危机，美国组合以４－２占得先机；印俄组合没能找到回破的机会，首盘以３－６落败。第二盘是佩斯先发球，双方在首局就争夺的很激烈，经过多次平分的争夺，印俄组合挽救了４个破发点保发，开局１－０领先；迈克－布莱恩的发球局保的很强势，第三局印俄组合很快以１５－４０落后，美国组合把握住了第二个破发点，从而以２－１占得先机；之后双方一直顺利保发，比分交替上升到印俄组合３－５落后的关键发球局，两对组合在这一局展开了激烈的争夺，佩斯／维斯妮娜经过数次评分后艰难保发，美国组合在迈克－布莱恩的发球胜赛局中错过了１个赛点，结果被印俄组合回破将局分追成了５－５平；之后佩斯和维斯妮娜越战越勇，很快连下两局以７－５扳回一盘。决胜盘一上来印俄组合又是失误不断，结果惨遭迎头破发，第二局他们也有回破的机会，可惜没能抓住，美国组合以２－０领先；之后的第四局成了双方争夺的焦点，一番激烈的缠斗后印俄组合成功回破，将局分追成了２－２平，第五局佩斯的发球局他们一度以１５－４０落后，虽然顽强保发暂时３－２夺回了局分上的主动权，但美国组合还是在第七局再度破发得手，这次他们没有再给对手机会，一直将优势保持到了自己５－４领先的发球胜赛局，最终美国组合轰出了ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发以６－４锁定胜利，艰难赢得了这场混双决赛。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜炮轰奥运名单：双打不知情　希望尊重运动员</contenttitle>
<content>“希望他们尊重一下运动员，毕竟这是我最后一届奥运会了，我不希望因为一些乱七八糟的事情影响了，但如果名单已经出来了，我只能委屈自己去服从．李娜虽然温网第二轮出局有些“冷”，但昨天赛后的新闻发布会上，记者们更关心的是另一条消息：在国际网联（ＩＴＦ）公布的各国奥运参赛阵容中，李娜与张帅搭档，出现在了女双名单中，而在此之前，李娜一直强调她只会出战单打。李娜赛后再度“放炮”“到目前为止，我没听到任何人要求我打双打的消息，我也不知道他们（网协？）为什么让我打双打，目的是什么？打酱油吗？如果是玩一下还不如换更年轻的球员。　”“希望他们尊重一下运动员，毕竟这是我最后一届奥运会了，我不希望因为一些乱七八糟的事情影响了，但如果名单已经出来了，我只能委屈自己去服从．．．．．．”“三月的时候，他们找姜山谈过，希望让我带着他们的球员打双打，但没找我谈过。如果可以带的话，为什么不带湖北队的小球员？　”“帮助的意愿是分很多种的，这种不是帮助．．．．．．张帅遇到我说娜姐谢谢，谢什么啊？你谢我什么啊？我不介意打双打，但这种操作方式让我很不舒服。　”李娜就这样在新闻发布会上一吐“被双打”的不爽。而现在也正在温网的网管中心主任孙晋芳则在接受采访时称：“其实中心一直以来都在和李娜的团队沟通，做李娜的工作，希望李娜可以以老带新，为中国争取更多的参赛名额。　”所以事情的脉络应该挺清楚：网管中心找了包括姜山在内的李娜团队，但没有和李娜直接沟通，并且最终在没有征得李娜本人的同意下，为她报了奥运双打比赛。娜姐这次反应有点大作为个体、作为众多青少年体育偶像的李娜，她在面对这一问题时的反应，是不是太过激？找她打双打的目的是什么？当然是希望不放弃任何一个参赛名额。为什么不找更年轻的球员？因为年轻球员排名不够，只能由她带一个进去。为什么不带湖北队的小队员？因为张帅是目前小花中成绩最好的，也多次参加过包括大满贯在内的女双比赛，更有机会争取好成绩．．．．．．温网首轮出局后，有记者问７届大满贯得主大威廉姆斯，为了伦敦奥运，她不顾自己仍未痊愈的免疫系统疾病今年提前复出参加多项比赛，是否后悔。大威只给了简单的回答：“不。　”现在，身体状况欠佳的大威出现在了美国队单、双打的名单中。目前男子网坛ＴＯＰ３的德约科维奇、费德勒、纳达尔也都将单双兼顾出现在伦敦奥运。李娜可以质疑“体制”的跋扈，但不应该将代表国家争取多一项的荣誉视为负担，更不应该口无遮拦地说出“委屈自己”、“谢我什么呀？　”这一类话，这对于搭档张帅，也是一种轻视和伤害。视许多人求之不得的奥运参赛机会为草芥，这也许又是娜姐的特立独行。个性可以坚持，但首先你必须确定这种个性的价值取向是正确的，是不会伤害到他人的。　记者曾啸　特约记者窦俊链接回应温网出局：又没死人在温布尔登网球锦标赛的第三个比赛日里，中国网球一姐李娜迎战罗马尼亚选手科斯蒂亚。但是李娜在比赛中连续失误，在第二盘一度４：２领先的大好局势下连丢四局，随后以总比分３：６和４：６告负，同时也连续两年在温网止步第二轮。输球了的李娜尽管表面上看起来比较平静，但双手叉腰、嘴唇紧抿，从这些动作来看，娜姐已经ＨＯＬＤ不住了。紧接着，好强的她还是立刻抛出一句“只是输了一场球，又没有人死。　”而对于比赛失利的原因，李娜也回答的简单明了。“对手的进攻已经完全压制住了我，导致我的无谓失误过多。　”而对于是不是不适应现在的温网比赛这一问题，李娜不假思索地说道：“如果不太适合，也不会是我第一个进入大满贯赛事前八。　”但是随后李娜的话令现场气氛略显紧张。“拜托你们不要因为一场球，就说什么适合不适合的。　”记者曾啸　实习生李福宁速读中国选手郑洁２８日在温网第四天的比赛中，直落两盘以６：４、６：２击败加拿大选手沃兹尼亚克闯入第三轮，对手将是四届赛会冠军小威廉姆斯。２７日进行的温网第二轮比赛中，彭帅直落两盘击败日本小将森田步美，晋级下轮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈曼无罪将官复原职　西甲裸照门原是女儿惹的祸</contenttitle>
<content>仲裁法庭宣布无罪哈曼有望官复原职商报记者　罗晶昨天，国际体育仲裁法庭推翻了国际足联做出的对原国际足联执委，亚足联主席本·哈曼的终身禁赛的决定。国际体育仲裁法庭表示，决定支持被ＦＩＦＡ终身禁赛的原亚足联主席哈曼的上诉，废除国际足联对哈曼的终身禁赛决定。２０１１年５月，时任亚足联主席、国际足联执委的哈曼因被指控在竞选国际足联主席的过程中有贿选嫌疑，被ＦＩＦＡ无限期停职，并遭到国际足联道德委员会的调查。同年７月２３日，国际足联道德委员会向哈曼下达最终处罚决定，即终身禁止哈曼从事与足球有关的活动。此后，哈曼两次向国际体育仲裁法庭提出上诉。就在本月１６日，亚足联宣布对哈曼进行长达３０天的禁赛令，此后国际足联也延长了对哈曼的禁赛令，并将亚足联的禁令应用于全球范围。如今，国际体育仲裁法庭决定支持被ＦＩＦＡ终身禁赛的原亚足联主席哈曼的上诉，废除国际足联对哈曼的终身禁赛决定。而根据规定，如果在这一个月之内亚足联及ＦＩＦＡ不能提供关于哈曼涉嫌行贿的决定性证据，哈曼也有望官复原职。卡塔尔人希望重新回归世界体育政治巅峰。不过，国际足联和亚足联早已备好了后手，不出意外，国际足联将继续补充证据指控哈曼，双方将进入中盘攻坚战。任何人都要交工资税法政府不满伊布交易商报见习记者　舒凡日前，法国巴黎圣日耳曼队签下瑞典神塔伊布。不过昨日法国社会党政府对于巴黎圣日耳曼俱乐部天价签约伊布拉希莫维奇的行为进行了公开抨击。法国政府发言人贝尔卡塞姆表示，伊布将被一视同仁地征税。新任体育部长瓦莱里·福尔内隆则认为目前欧洲足球俱乐部的赤字已经高达１５亿欧元，应该增加规则来遏制天文数字的薪酬。在现有税收体制下，支付伊布１２５０万欧元的税后年薪使得巴黎必须每年付３５００万欧元的工资税。西甲裸照门真相大白两岁半女儿推特惹祸商报见习记者　舒凡近日，在前西班牙国门卡尼萨雷斯的推特上，出现了其妻子的沐浴裸照，引发了众多争议和猜测。不过随后就告争相大白，据卡尼萨雷斯在接受西班牙《世界报》专访时透露，这一切都是自己两岁半女儿的“杰作”。原来，在其妻子洗澡时，他的女儿拿起了妈妈的手机拍下了照片，而更为巧合的是，由于卡尼萨雷斯妻子的Ｉｎｓｔａｇｒａｍ账户是与他的个人推特账户相关联的，所以照片就同步在两个账户发布了。卡尼萨雷斯最后透露，他的妻子为此十分痛苦，但是现在好多了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝破纪录连爆雷霆三将　遭４次盖帽成唯一遗憾</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１。詹姆斯今天出战４２分钟，２２投１０中斩获３２分８板５次助攻，成为了球队赢球的最大功臣，打破了自己总决赛生涯的单场得分纪录。雷霆先后让杜兰特、索夫洛萨和伊巴卡三个人去换防勒布朗，但效果始终不佳。全场比赛“皇帝”遭４次盖帽，这算是他唯一的遗憾。双方的总决赛首演，詹姆斯出战４６分钟，２４投１１中高效砍下３０分９板，外加４次助攻４次抢断，成为全队表现最出彩的球员。不过，与他对位的杜兰特发挥更为劲爆，全场轰下３６分，第四节更是单节狂掠１７分。风头被好友抢走，詹姆斯今天自然会用行动捍卫尊严。和上一场不同的是，勒布朗今天在进攻端打的更为霸道和坚决，为了保证命中率，他不再飘在外围投篮，也尽量减少中投，而是全力以赴的杀入篮下，尽最大努力接近篮圈。由于他的身体条件明显占优，杜兰特和索夫洛萨都无法阻挡他。当然，詹姆斯今天打的也很耐心，并没有贸然的去玩个人英雄主义。待波什和韦德两人好好的过足了投篮瘾后，勒布朗在首节后半程才真正发力，利用勾手和滑行跳投连掠４分，帮助热火领先１５分。雷霆稍作反抗，詹姆斯强突上篮再添两分。单节８分，詹姆斯小试牛刀，不过首节最后时刻的暴扣被伊巴卡盖帽，这让“皇帝”有点尴尬。由于队友今天的感觉都很不错，所以詹姆斯在前３节打的非常惬意，进攻端并不贪恋得分，而是让韦德和波什肆意投篮。次节最后３分钟，雷霆有反扑势头，勒布朗及时站出——２分４２秒，他持球直冲篮下，雷霆三名球员一字排开意欲封堵，但詹姆斯视若无物，像推土机一样冲至篮下，上篮得手。紧接着，他利用超强的个人能力吸引对手包夹，妙传钱莫斯空位射中三分，热火牢牢占据主动权。为了遏制詹姆斯，雷霆改用伊巴卡对他实施换位防守，但詹姆斯并不惧怕对手的弹跳，很聪明的打时间差，屡屡骗得伊巴卡犯规。第４节，詹姆斯包揽了全队的前６分，突破上篮成为了他最大的进攻杀器。索夫洛萨、杜兰特、伊巴卡，这三名球员在防守端竭尽全力，但依然无法遏制“皇帝”。比赛进行到第３节末段，雷霆顽强的将分差缩小至个位数，危急时刻詹姆斯挺身而出，先后造杜兰特和索夫洛萨犯规，罚球连得４分，接着上篮再添两分，及时打压了对手的反扑势头。末节雷霆一度将分差缩小至３分，詹姆斯成为了当之无愧的关键先生，造犯规罚球砍下两分后，又命中一个难度极高的打板球，最后７．１秒，他抢下了宝贵的篮板球，确保了热火的胜利。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大足球学校报名火爆　１０万学子争３１５０个名额</contenttitle>
<content>恒大足球　（足球新闻，足球说吧）　队在中超　（中超新闻，中超说吧）　和亚冠赛场高歌猛进，进一步扩大了恒大足球明星效应。昨日，来自恒大集团的消息说，自４月１８日启动招生两个月来，全球最大足球学校恒大皇马足校已经接到了全国１０万学子的报名申请。１０万学子争夺３１５０个名额，异常火爆的报名，如今成为了恒大皇马足校教练们幸福的“烦恼”。１０万学子报名远超预期想成为未来的足球明星？必须先经过严格的选拔。由于报读人数远远超出足校首期招生人数，恒大皇马足校准备启动二次复试，在９月开学时，只有通过严格测试的３１５０人，才能够进入这所全球最大的足球学校就读。而３％的就读率，堪称“史上最严格的招生”。除了千军万马挤独木桥，选拔的难度也非常大，据悉，恒大足校完全采用的是皇马的青训测试，其标准那可是全世界足球俱乐部的典范，当然，学员入校后将得到持欧足联Ａ级牌照的高水平教练亲自指导。皇马教练全程参与选拔记者了解到，恒大皇马足球学校在４月１８日举行全国招生启动仪式，４月２３日正式开始接受报名。来自恒大集团内部的数据显示，截至６月１７日晚上９点，在两个月不到的时间里，足校报名及初试人数已突破１０万人，日均报名及测试人数１６４０多人，现在已经有２．７万人获得了复试资格。而招生测试工作将到８月１５日结束。根据恒大方面提供的资料显示，招生测试方法由皇马教练参照皇马俱乐部的青训指标，结合中国青少年的实际情况制定，主要进行速度测试、力量测试、耐力潜质测试、协调性测试、柔韧性测试和智力测试。而在复试阶段，皇马教练更将全程参与选拔。世界顶级俱乐部派员参与足校招生，在中国也尚属首次。许家印亲自挂帅任组长为确保招生工作的顺利进行，恒大在集团总部成立招生工作领导组，许家印亲自挂帅担任组长，“还要求招生情况必须一日三报，亲自及时掌握第一手招生数据。”此外，还依托恒大地产系统在全国的布局，在全国成立２６个招生站，由各地区公司一把手担任招生站站长。据统计，为了本次招生，恒大动用了全集团的力量及可以动用的社会资源，共投入人力５１２５人，租用车辆１３２２辆，在全国各地租用含标准足球场及５间办公室的场地２６个。这场规模浩大的足校招生，覆盖了全国２４个省、自治区和３个直辖市的６．５万所小学，面向全国４５７８万小学生，平均２．４个小学生，就有一份招生简章。新闻链接“我们将跟皇马合作，由皇马派遣持有欧足联Ａ级牌照的高水平教练，到恒大皇马足球学校执教，真正解决了高水平教练的问题。”恒大集团董事局主席许家印表示。现阶段招生对象，从小学二年级到小学五年级，主要针对７～１１岁年龄段。而上月喜得贵子的恒大足球队门将杨君也表示，将来会送自己的儿子入读恒大皇马足校学校，希望以后能成为中国的“圣卡西”。本组稿件　记者　罗晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公牛队官方宣布辛里奇回归　芝加哥敲定罗斯替身</contenttitle>
<content>辛里奇再次穿上公牛战袍北京时间７月２４日凌晨，芝加哥公牛队官方正式宣布签约自由球员基尔克－辛里奇。根据球队规定，合同细节并未对外透露；而根据之前美国媒体的报道，辛里奇接受了公牛队开出的为期２年总价值６００万美元的合同。“我们很高兴能将辛里奇重新带回芝加哥，他有能力出任后场的两个位置，这将在下赛季给予我们很大的帮助，”公牛队总经理加尔－弗尔曼说道，“辛里奇对比赛的顽强和热情补强了我们的比赛风格，我们很高兴看到他再次穿上公牛队的球衣。”身高６尺４寸的辛里奇体重１９０磅，２００３年选秀大会，公牛队在首轮第７顺位选中辛里奇。职业生涯前７个赛季，他都效力于公牛队，２０１０年７月８日，辛里奇被公牛队交易至奇才队。之后，辛里奇在奇才队和老鹰队效力了２个赛季。上赛季在老鹰队，辛里奇一共打了４８场常规赛，其中３１场首发，场均出战２５．８分钟有６．６分２．８助攻２．１篮板０．８０抢断入帐，投篮命中率是４１．４％，而三分球命中率则是３４．６％，罚球命中率为７８．１％。“我很高兴能再次回到芝加哥，再次穿上公牛队球衣的感觉真是太棒了，”辛里奇说道，“我盼望作为１名公牛队球员回到球场上，并尽自己全力为球队做出贡献。”罗斯在上赛季季后赛首战左膝盖韧带撕裂，接受手术后这位１０－１１赛季常规赛ＭＶＰ至少要到明年１月才能重回球场。所以公牛队签下辛里奇很重要。根据《芝加哥论坛报》的消息称，在罗斯复出前，辛里奇将出任公牛队的首发控卫。除此之外，上月的选秀大会，公牛队选中了年仅１９岁的控卫马奎斯－蒂格，他将辅佐辛里奇。在ＮＢＡ打了９个赛季，现年３１岁的辛里奇一共打了６３４场常规赛，其中５１５场首发，场均出战３３．０分钟贡献１２．５分５．４助攻３．２篮板１．２１抢断，投篮命中率是４１．７％，三分球命中率则是３７．８％，罚球命中率为８１．１％。此外辛里奇一共打了４６场季后赛，其中３７场首发，场均出战３３．３分钟拿下１３．４分４．７助攻２．９篮板１．２８抢断，投篮命中率是４３．０％，三分球命中率是４０．４％，罚球命中率则是７６．３％。辛里奇在公牛队效力期间一共投中了８１２个三分球，三分球出手次数是２１４４次，这两项数据都位列公牛队史首位；还有辛里奇的３００４次助攻和６５５次抢断排在公牛队史第４位，３７．９％的三分球命中率排在第６位，１７４９９分钟的出场时间位列第８位，６０５３次出手也排在第８位，还有６９０２分排在公牛队史总得分榜第１０位，２５１０个运动战进球位列第１１位。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科娃暴露进攻防守端差距　接班“球后”为时尚早</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始了女单１／４决赛的争夺。在一场焦点对决中，卫冕冠军科维托娃陷入低迷，连丢两盘不敌四届温网冠军得主小威廉姆斯。尽管赛前本场比赛被冠以“新老球后”之战，但是从比赛中科维托娃的发挥来看，她在进攻和防守端和小威还有明显的差距。同时纵观捷克少女本赛季至今的表现来看，她想要接班成为新球后，还有很长的路要走。去年的女子网坛，属于克里斯特尔斯，因为比利时天后首度加冕澳网冠军；属于李娜，因为中国金花成为了亚洲首个大满贯女单冠军。但是说到最闪耀的明星，那么就不能不提科维托娃。捷克少女先是在温布尔登连胜阿扎伦卡与莎拉波娃，成为９０后首位大满贯得主。随后又在赛季末的年终总决赛上以全胜的战绩夺冠，实现了首次入围年终总决赛就成功夺冠的惊艳，最终锁定了年终世界第二的排名。然而到了本赛季，尽管科维托娃在首项大满贯澳网公开赛上闯入四强，但是在随后却因为伤病等因素困扰，始终难以找到最佳状态。印第安维尔斯赛第三轮不敌美国新秀麦克哈尔，紧接着的迈阿密皇冠赛首秀吞蛋不敌伤愈复出的大威廉姆斯，整个北美“拉练”仅仅赢得一场胜利。转战红土赛季，科维托娃状态依然低迷，尽管在斯图加特室内赛跻身四强，但是随后却在马德里公开赛遭遇二轮游，并且在罗马皇冠赛止步八强。不过值得肯定的是，科维托娃带着并不出彩的红土热身成绩，却在罗兰加洛斯闯入半决赛，创造了生涯法网最佳战绩。进入草地赛季，科维托娃再次在热身赛中爆出冷门，伊斯特本赛首轮连丢两盘不敌马卡洛娃。来到温布尔登之后，尽管是赛会卫冕冠军，但是赛前的夺冠赔率，却排在了莎拉波娃、小威廉姆斯等名将之后。尽管不是最被看好的一位，但是捷克少女在全英俱乐部的表现却是有目共睹，前三轮以不失一盘的成绩晋级，只是在第四轮与斯齐亚沃尼的比赛中才丢掉第一盘。然而当科维托娃遇到真正的考验——小威廉姆斯时，却交出了一份令人失望的答卷。全场比赛，科维托娃在多方面都处于下风。首先一点是进攻端，对阵双方都是女子网坛进攻型打法的代表人物。但是在本场对攻战中，捷克少女暴露出的是进攻手段单一的最大问题。众所周知，作为反手将，科维托娃的正手进攻会有更加诡异的角度，让对手难以防范。然而本场比赛小威显然注意到这一点，用更加犀利的进攻压制了卫冕冠军的发挥。最擅长的武器“哑火”，捷克少女却没有任何的“备用”。想要依靠发球来打破被动局势，然而ＡＣＥ球３－１３输给小威，一发得分率落后小威２７个百分点。想要靠防守来对抗，结果却出现了比小威更多４次的非受迫性失误。可以说，从本场比赛来看，科维托娃需要改善自己在防守端的能力，同时更需要丰富在进攻手段上的变化。赛前，本场比赛被许多人看作是“新老球后”的对决。然而当比赛结束后，展现出来的却是老球后依然老当益壮，新球后却有些名不符实。的确，科维托娃获得了大满贯冠军，赢得了年终总决赛冠军。但是仅仅一次的大满贯夺冠并不能说明太多的问题，毕竟伊万诺维奇、斯齐亚沃尼、斯托瑟等人都有着大满贯夺冠的经历，然而这些人却不会让人有球后的印象。对于科维托娃而言，大满贯冠军只是让她有了登基成为球后的基础，她还需要更多的荣誉来实现登基的过程。从目前来看，科维托娃显然还无法撑起“球后”的摘牌。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超焦点战裁判反成焦点　申花反越位单刀球被吹</contenttitle>
<content>“我不方便多说，大家可以回去看录像。”昨晚比赛最后时刻，莫雷诺一脚身后球直塞，反越位插上的曹赟定被判越位，主帅巴蒂斯塔赛后隐晦地表达了不满。而整场比赛中，裁判的争议判罚令主队恒大也不服气，主裁判徐航两边都不讨好。下半场最后阶段，申花中场莫雷诺一记身后球，曹赟定心领神会，从２名恒大后卫中间高速插上，眼看已经形成单刀，边裁扬起了黄旗——越位！但回看比赛录像，在传球一瞬间，恒大中卫冯潇霆拖在了最后，曹赟定与其至少还有３个身位的距离。申花主帅巴蒂斯塔和翻译当时就在场边，所站位置几乎与恒大后卫在同一水平线上。目击单刀被吹，巴蒂斯塔立即冲到边裁身边，大声与对方理论（见左图）；无奈近距离目击整个过程的主裁判无动于衷，仍维持原判，场边因此陷入混乱，第四官员等上前劝阻。足足一分钟后，争端才平息下来。赛后，有媒体提到了这个争议判罚，巴蒂斯塔显然心有不甘，虽然在发布会上点评裁判是大忌，但他仍表示，“（这个越位判罚）我不方便多说，足球场上有时候就会发生这种事情，大家可以回去看录像。”言下之意，这绝对是个误判。纵观整场比赛，争议判罚不止一个。下半场开场阶段，申花后卫柏佳骏在禁区内防守对方前锋克莱奥时，克莱奥突然倒地，恒大球员认为柏佳骏有推搡动作，恒大主帅里皮赛后评价说，“禁区里的那个球，裁判没有看到。”虽然没有直言那是误判，但与巴蒂斯塔一样，里皮的不满之情溢于言表。另外，比赛中裁判“晚鸣哨”、“晚出牌”等情况，也频繁出现。其实，本场赛前，裁判就是焦点之一，媒体曾预测足协会请外籍裁判主吹比赛，但最终却由２００５年被增补为国际级裁判的徐航领衔裁判组。徐航曾被外界称为“意识流”裁判，常有争议判罚。２００５年时，他在主裁中甲南京有有与厦门蓝狮的比赛时，引发主队队员和球迷不满，赛后，南京队高层直言：“徐航的‘表演’让人感觉吃了苍蝇！”门将姜波更是表示：“有这样的裁判，我们还怎么踢？”此外，２００７年中超连陕之战，他的争议判罚使陕西队主帅成耀东火冒三丈，在被判罚离场后，成耀东索性带领替补球员和教练组回到休息室，以示抗议，场上的球员也险些罢赛。上赛季，徐航更因判罚问题被天津泰达队上告到中国足协，天津方面称，“不希望徐航以后再来天津执法。”　记者　许明（本报广州今日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＣＣＯ高尔夫球鞋系列推出半年　屡获各大媒体好评</contenttitle>
<content>北欧丹麦鞋履品牌ＥＣＣＯ长期以来秉持　“以足为先”的专业态度，力求为使用者带来最舒适的享受。ＥＣＣＯ　２０１２年推出的高尔夫球鞋系列，凭借其尖端的制鞋科技和前沿的设计风格再次引领世界鞋履潮流，一经推出便获得国内外各大媒体强烈推崇，成为众多海外高尔夫杂志上的绝对焦点。ｂ　ＣＮＮ将ＥＣＣＯ　ＢＩＯＭ　ＨＹＢＲＩＤ健步混合系列评为２０１２必须入手的高尔夫产品ｂ　英国Ｎｅｗ　Ｅｎｇｌａｎｄ　Ｇｏｌｆ　Ｍｏｎｔｈｌｙ杂志入选ＥＣＣＯ　健步高尔夫系列为“２０１２　ＰＧＡ赛事上的奢华潮流高球装备ｂ　Ｇｕｌｆ　Ｃｏａｓｔ　Ｇｏｌｆ　ａｎｄ　Ｌｅｉｓｕｒｅ杂志选择ＥＣＣＯ　女子高尔夫街头系列作为“２０１２高尔夫新品购物指南”推荐产品ｂ　ＧｏｌｆＴｉｐｓＭａｇ．ｃｏｍ推荐ＥＣＣＯ　高尔夫街头系列入选“２０１２高尔夫鞋履及配件购买指南”ｂ　ＪｕｓｔＬｕｘｅ．ｃｏｍ奢侈品网站评价ＥＣＣＯ　高尔夫街头系列为“高尔夫球鞋中的最新时尚舒适单品”ｂ　ＬｉｎｋｓＭａｇａｚｉｎｅ．ｃｏｍ推荐ＥＣＣＯ　ＢＩＯＭ　ＨＹＢＲＩＤ健步混合系列为值得入手的高尔夫休闲鞋与此同时，众多知名高尔夫球手如Ｆｒｅｄ　Ｃｏｕｐｌｅｓ、Ｇｅｒｉｎａ　Ｐｉｌｌｅｒ、Ｔｈｏｍａｓ　Ｂｊｏｒｎ、Ｔｈｏｒｂｊｏｒｎ　Ｏｌｅｓｅｎ、Ａｉ　Ｍｉｙａｚａｔｏ、Ｈｅｎｒｉｅｔｔａ　Ｚｕｅｌ都在球场上穿着ＥＣＣＯ高尔夫系列，取得了令人瞩目的成绩。ＥＣＣＯ签约选手Ｔｈｏｒｂｊｏｒｎ　Ｏｌｅｓｅｎ穿着ＥＣＣＯ世界经典系列在西西里公开赛一举夺魁，使他在世界官方高尔夫排名一路飙升。而作为ＥＣＣＯ高球鞋的忠实拥护者，Ｔｈｏｒｂｊｏｒｎ　Ｏｌｅｓｅｎ穿着ＥＣＣＯ保持着其不俗的表现，他的下一目标是能夺得各大赛事的冠军。Ａｉ　Ｍｉｙａｚａｔｏ和Ｈｅｎｒｉｅｔｔａ　Ｚｕｅｌ虽非ＥＣＣＯ签约球手，但也选择了ＥＣＣＯ的高尔夫系列，希望借助其专业性能进一步提升自身表现。其中Ａｉ　Ｍｉｙａｚａｔｏ穿着ＥＣＣＯ女子健步高尔夫系列在夏威夷举行的女子职业高尔夫比赛场上夺冠。ＥＣＣＯ高尔夫系列的精心设计和时尚外形都赋予了其无可比拟的专业地位。在国内外媒体的竞相报道以及高尔夫球员的不断肯定下，我们期待ＥＣＣＯ高尔夫球鞋能见证穿着者一次又一次的突破与进步！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－杜威头球造险宋振瑜脱手　泰达０－０鲁能</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１８日晚１９点３０分，２０１２东芝足协杯第四轮争夺继续展开，在一场焦点战中，天津泰达队坐镇主场天津水滴体育场迎战来访的山东鲁能队。半场比赛结束，双方都没能取得进球，比分暂时还是０－０。两队曾在上赛季足协杯决赛中相遇，最终泰达２－１战胜鲁能夺得冠军。此番两队又相遇在足协杯的八强战之中，天津泰达队近来状态有些起伏不定，在中超联赛中已经四轮不胜，而山东鲁能队一改赛季初期的颓势，在近三轮联赛中全部取胜，在足协杯上轮战胜东莞南城之后，鲁能获得了参加本场比赛的资格，而作为足协杯卫冕冠军，泰达则是本赛季首次亮相足协杯。阵容方面，泰达队在二次转会中引进的两名球员杜震宇和约万希奇本场联袂首发，阿尔斯坐在替补席上。鲁能方面，锋线上派出的是马塞纳和奥蒂戈萨的双外援组合，伤愈的安塔尔出现在大名单中。比赛开始后，双方拼抢十分激烈。第３分钟，泰达队杜震宇和毛彪在左路寻求配合。皮球被补位及时的鲁能后卫破坏，没能形成攻门。第５分钟，鲁能队买提江在拼抢中犯规被黄牌警告。之后两队更多的时间是在中场倒脚，有效的攻门并不多。第１０分钟，鲁能队郑铮前场带球直塞找买提江，但球被泰达后卫抢先解围。第１５分钟，鲁能前场连续配合，吕征接到马塞纳的转移回敲给跟上的王永珀，王永珀一脚劲射稍稍偏出球门。２分钟后，泰达队王新欣也在禁区外突施冷箭，球没能打中球门范围。比赛进行了２０分钟，泰达队在场面上稍占上风。第２２分钟，泰达队右路起球，禁区内杜威漂亮地用倒勾将球解围。第２７分钟，山东鲁能获得了一个位置不错的前场任意球，王永珀的右脚打门偏的有些离谱。第３０分钟，买提江禁区外偏左面对来球直接右脚兜出一脚弧线球，球稍稍高出横梁。第３４分钟，毛彪禁区内背对球门接到王新欣挑传，但是没能完成转身，球被鲁能后卫抢先解围。比赛进行了３５分钟，两队依然在通过短传渗透寻找对方的突破口，但是脚下出球都显得很谨慎。第４２分钟，泰达队发动反击，杜震宇视野开阔想将球挑给插上的王新欣，但是后者处在了越位的位置上。第４４分钟，买提江前场偏左开出任意球，球吊入禁区，杜威高高跃起头球攻门，宋振瑜有些脱手，好在第二反应及时将球抱住。之后上半场比赛结束，比分暂时还是０－０。天津泰达首发：１－宋振瑜；２４－白岳峰、５－李玮峰、６－戈扬、２６－曹阳；４－苏萨克、３５－杜震宇、１０－王新欣、３１－约万希奇；２９－维利奇、２０－毛彪替补：２５－杨启鹏、２－何杨、８－胡人天、１５－聊博超、１９－聂涛、１７－惠家康、２８－阿尔斯山东鲁能首发：１－杨程；２６－夏宁宁、３－杜威、２５－刘洋、１６－郑铮；２４－吕征、８－王永珀、１４－买提江、３１－西芒；２９－马塞纳、３３－奥蒂戈萨替补：１２－耿晓峰、１１－王彤、５－汪强、１５－苑维玮、１８－安塔尔、３２－皮斯库利奇、３６－吴兴涵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴已成申花支柱　角球后退防守禁区配合精彩</contenttitle>
<content>“满意！”这是昨晚赛后，巴蒂斯塔对德罗巴的评价。虽然体能尚未完全恢复，虽然一周没有参与球队合练，魔兽昨晚仍首发出场，并一直拼到下半场伤停补时。无论是进攻防守，或是球队遇到困难时，他俨然已成申花支柱。门前　震慑对手“一开始，我的球员对德罗巴有一种畏惧感。”赛后发布会上，恒大主帅里皮这样说道。确实，昨天一开场，顶在申花进攻线最前头的德罗巴，就让对手无法放松，恒大虽然让１３号中后卫唐德超专职盯防魔兽，但只要德罗巴一拿球，往往需要右后卫张琳芃和后腰秦升一齐上前防守，３人甚至不惜直接放铲。尽管如此，以一敌三的德罗巴仍有机会。１９分钟时，冯仁亮右侧开出角球，德罗巴小禁区内一脚垫射，几乎重现奥运足球小组赛日本攻入西班牙一球时的情景，只可惜射门较正，皮球被对方门将杨君接个正着。２８分钟时，申花再获角球，又是德罗巴，高高跃起一记头球，尽管同样被对方门将扑出，但这记如炮弹般的头球，连看台上的球迷也被深深震慑，齐声惊呼。角球　后退防守前一天申花赛前训练时，曾专门演练角球和任意球防守，德罗巴均没有参与，而是独自在一旁单练射门。不过昨晚，只要对方有角球机会，德罗巴永远是“最起劲”的那个。上半场１６分钟，恒大角球，德罗巴第一时间跑回禁区。他先是挥动右手，示意右后卫吴曦往前站，防止对手踢出战术角球；之后又扬起左手，让大禁区线上的防守球员紧贴对手，以防恒大抢到第二落点。而他自己，则站在了距离门线最近的位置，如同中后卫般贴身防守对方高大中锋克莱奥。之后对方几次角球时，德罗巴更是除守门员外，距离球门最近的本方球员；天生的中锋嗅觉，使得他每次都能判断正确角球落点，或一跃冲顶、或高高跳起，如后防核心般奋力排除险情。禁区　配合精彩整场比赛，德罗巴的作用不仅如此，他的上场还激活了“好兄弟”阿内尔卡，两人仿佛又回到了切尔西时代，上演了多次精彩配合。特别是全场比赛５９分钟时，德罗巴在禁区前与阿内尔卡上演撞墙配合，阿内尔卡一个闪身插入禁区，直面对方门将，只可惜球稍稍射偏。赛后接受记者采访时，魔兽相当平静，只是酷酷地表示，“对阵联赛头名，一场平局可以接受。”到队仅仅两周，因背部不适又缺席了一周合练，昨夜“以赛代练”的魔兽霸气外露，就连“银狐”里皮也叹服，“德罗巴让球队上了一个档次，申花已是中超强队。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉诺比利称首发没影响　赞杜兰特眨眼间就能得分</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　圣安东尼奥报道）北京时间６月５日，圣安东尼奥马刺队在主场迎战俄克拉荷马雷霆队。在“天王山之战”，雷霆队最终以１０８比１０３战胜马刺，吉诺比利拿到３４分，６个篮板和７个助攻赛后，他接受了记者采访。问：你能不能说说你的最后一投？是不是得到你想要的空间？吉诺比利：恩，没有我们预想的空，但是至少我可以把球投出去，投出去感觉并不差，但是最后弹到了右边。那不是我最后的投篮机会，但是我别无选择。他们防守非常好，他们发现了我跑到了底角，他们就跟上来了。所以我们就只能即兴发挥一下，那个投篮并不好，但是也不差。它只是没有进去。问：你能不能说说波波维奇教练让你首发还有这是不是影响了你打这场比赛的方法？吉诺比利：这并没有影响。我知道有时候是会影响，这取决于教练的考虑，他今天早上就告诉我会首发了，我只是想上场做我所能做的去帮助球队获胜。我知道我首发了我就得打更多的时间，所以我要做好准备。除此之外，没任何改变。一直都是同样的方法。问：你们第四节打了一波１１比０的高潮，并且把比分缩小到两分。是什么让你们重新找到了比赛状态，还有，你有没有注意到他们所说的打的强硬使他们胜利？吉诺比利：告诉你实话，我根本不记得。我记得的就是他们不停传导球，他们投中了每一个球。他们好像打了一个１１还是１２分的小高潮，我们之后追回来，我们打出了更好的防守使他们出现很多失误，并且我们投中了一些球。但是你知道篮球是圆的，所以这样的情况会在比赛中发生很多次，特别是当对手是雷霆这样的队的时候。我们两个队都知道该怎么打球，只要有合适的机会，我们就能打出很好的篮球。我们队总是不停的去跑位和传球，我们比赛前从来不会把比赛想的很轻松，所以你需要给他们一点机会。他们打得很好，他们一直保持领先，我们一直在努力追分。问：你能说所这个系列赛么，他们在落后两场的情况下连赢了三场，到底发生了什么？吉诺比利：他们是一支伟大的球队，我们也是。我只能说，这发生了，他们赢了三场，我们赢了两场。我们很尊敬他们，甚至当我们２比０领先的时候，我们从没想过能轻松赢下系列赛。当然我们是乐观的，我们需要赢球，但是他们赢了。接下来我们要做的就是到他们主场做他们今天在我们主场做的事情。问：你认为你们可以从连输三场的情绪上恢复过来吗？吉诺比利：我们还有别的选择吗？我们并没有第八场和第九场去让我们恢复，下一场就是赢或者回家。我们必须恢复过来，这是我们的职责。我们不能给自己留下遗憾，我们必须努力比赛。我们知道在他们主场赢球非常非常苦难，但是这是我们必须做的。我们必须继续前进，打出本赛季最好的一场球。问：你们今天有２１个失误，你觉得对方在进攻那块做的如何？吉诺比利：他们很活跃。他们年轻，有运动力，防守很有长度。我觉的我没有记错的话，在第三场比赛我们有２０次加的失误。是的，这是我们比赛最糟糕的部分。当你如此轻松给他们球权，他们就会惩罚你。他们打的很好。让他们如此攻击，我们就没有机会了。如果我们没有那么多失误的话，我们赢得机会会提高。所以我们要注意失误，保护好球，否则就没有机会了。问：你能说说杜兰特么？你没能守住他，一开始他没有影响比赛，但是突然就成为雷霆追回比赛的关键。吉诺比利：他一直是影响比赛走势的人。有时候他只是给哈登和韦斯特布鲁克单打的空间。他可以轻易在你眨眼间得分，他是个能在一分钟里拿下７分甚至９分的人。他在第四场比赛就做到了。他是我们第四场比赛失利的主要原因。今晚他在第三节末尾和第四节开始的僵持阶段也打的很好。我们都知道他的天赋。他如果不是世界上最好的选手的话，也是前３，前５的水准。有时候你必须要承认，我们对他的表现不惊奇。问：他们在第二场和第三场之间做的变化，是不是对你们球队造成了这些问题？吉诺比利：变化是会造成一些调整，但是我不确定是不是这些变化造成的。很多时候当２个伟大的球队　互相比赛时，不是Ｘ或者Ｏ就能之不同。关键时刻的进球，迫近，好的防守，让对方球队获得２０次失误才是。今晚是一场很接近的比赛。哈登命中了关键的３分球。以前每个赛季赢得总冠军的时候，我们都会有类似的处境，每个赛季输球的时候也是。所以这就会发生。所以我不觉得Ｘ和Ｏ就能改变比赛的进程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨官方宣布凯塔离队　拒购魔兽枪王死留比利亚</contenttitle>
<content>巴萨官方宣布凯塔离队凯塔的转会肥皂剧，终于有了最终的结果。北京时间７月８日凌晨，巴塞罗那在俱乐部官方网站宣布，凯塔将不会与红蓝军团续约，他已经结束了与梦三队的合作。按照大连媒体的说法，凯塔有可能在今天正式签约大连阿尔滨。　查看搜狐体育更多西甲新闻＞＞２００８年夏天，凯塔从塞维利亚加盟巴萨。在瓜迪奥拉治下，凯塔主要踢左前腰，偶尔也会客串单后腰。在四年时间内，凯塔为巴萨出场１８８次打进２２球。在０９年１０月２５日巴萨对阵萨拉戈萨时，凯塔曾上演了帽子戏法。瓜迪奥拉的巴萨在西甲联赛中收获的最后一个进球，则是凯塔的大力头槌。以巴萨主要轮换球员的身份，凯塔在四年间随队拿到了３个西甲冠军、２个国王杯冠军、３个西班牙超级杯冠军、２个欧洲冠军、２个欧洲超级杯冠军和２个世俱杯冠军。在瓜迪奥拉决定离开巴萨之后，凯塔就考虑起了自己的未来。比拉诺瓦曾多次试图说服凯塔留队，但马里人最终还是选择离开诺坎普。凯塔原本有两种选择，一是去一家豪门踢主力，二是为自己谋一份大合同，毕竟这很可能是他职业生涯最后一份合同。凯塔接受阿尔滨的报价，显然是选择了后者。在中场，凯塔的离去，使得巴萨很可能需要再引进一名中前卫。而在锋线上，巴萨不准备进行引援了。尽管媒体一再炒作德罗巴和范佩西与巴萨的绯闻，但《世界体育报》今天作出明确表态，巴萨不打算收留这两人中的任何一人。比拉诺瓦非常信赖比利亚，红蓝军团绝对不会将葫芦娃出售给尤文图斯或者巴黎圣日耳曼。比利亚的留队，也使得巴萨不需要在锋线上再进行人员引进。《每日体育报》今天还宣称，巴萨已经和里斯本竞技谈妥了埃德加－伊耶和奥古斯迪尼奥－卡伊亚的转会，现在就差这两名小将正式签署合同了。这两名葡萄牙国青队成员，下赛季将会为巴萨Ｂ队效力。伊耶目前正在康复他的左脚第五跖骨伤势，卡伊亚昨天则在Ｕ１９欧青赛中代表葡萄牙对阵西班牙，双方最终踢成了３比３的平局。在新赛季中，巴萨确定会把霍纳桑－多斯桑托斯、穆涅萨、巴尔特拉和蒙托亚这四名Ｂ队球员提拔到一队中。凯塔的离去，给了霍纳桑－多斯桑托斯更多的成长空间。但一旦巴萨真的买到哈维－马丁内斯，墨西哥人基本又没戏了。据《每日体育报》透露，马拉加和皇家贝蒂斯正在拼命追求霍纳桑－多斯桑托斯，墨西哥中前卫有可能会离开诺坎普。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄蜂太阳森林狼交易正式完成　小洛佩兹辅佐状元</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日，来自ＮＢＡ官网的消息：之前一直在磋商的太阳－黄蜂－森林狼三方交易正式完成，太阳得到了韦斯利－约翰逊和一个首轮签，以及布拉德－米勒的到期合同和添头杰罗姆－戴森。黄蜂拿到了中锋罗宾－洛佩兹和大前锋哈基姆－瓦里克，森林狼则从黄蜂获得了两个次轮的回报。这桩交易被披露许久但直到现在才宣告完成。与之前的消息稍有出入的是，为了腾出足够签下安德列－基里连科的薪金空间，森林狼拒绝接收布拉德－米勒的合同，米勒被送往太阳，同时作为补偿，森林狼也放弃了杰罗姆－戴森，戴森也将来到太阳。“我们很兴奋可以得到两名如此高质量的球员来加强我们球队的实力，”黄蜂总经理戴尔－邓普斯说，“我们获得了真正的中锋罗宾－洛佩兹。他年轻，强硬，可以在内线拼抢篮板。而瓦里克同样也是一名经验丰富，身手全能的前锋，作为一名老将，他会教给年轻球员经验。”身高２１３公分，体重１１５公斤的罗宾－洛佩兹是太阳在２００８年首轮第１５顺位选中的。上赛季他出场６４次，平均每场出场１４分钟。场均可以贡献５．４分，３．２个篮板和０．９次盖帽。在２００９－１０赛季，洛佩兹５１场比赛首发３１次，场均贡献８．４分，４．９个篮板和１次盖帽。而在２０１０－１１赛季，洛佩兹在出场的６７场比赛里首发５６场，场均６．４分，３．２个篮板，是球队的绝对主力，不过在赛季后半程，随着交易而来的马尔辛－戈塔特发挥抢眼，最终抢走了首发位置。罗宾－洛佩兹逐渐被边缘化，最终被球队先签后换送走。据悉，洛佩兹将拿到一份约为３年１５３０万美元的合同。而他的双胞胎孪生哥哥布鲁克－洛佩兹则在之前与篮网队续约了一份４年５８００万美元的顶薪合同。身高２０６公分的瓦里克则是在２００５年被灰熊首轮选中的，这名安东尼的大学校友职业生涯浪迹天涯，先后辗转灰熊，雄鹿，公牛以及太阳。７年职业生涯场均可以拿下９．５分和４．１个篮板，在上赛季他因伤只打了３５场，场均有６．４分和２．６个篮板进账。杰罗姆－戴森则是一名龙套球员，上赛季只打了９场比赛，每场贡献７．４分，不过值得一提的是，他在赛季末对阵灰熊的比赛中只出场２６分钟便７投５中，制造了１６次罚球命中１４个，砍下２４分，令人惊叹。在这笔交易中的老将布拉德－米勒虽然还有一年５１０万美元的合同，但他已经宣布退役，不会回到球场。太阳得到的韦斯利－约翰逊是２０１０年的４号秀，这名身高２０１公分的小前锋在生涯的前两个赛季都表现差强人意，首个赛季改打得分后卫的他每场比赛只有９．０分和３．０个篮板。而本赛季回到习惯的小前锋位置，约翰逊表现更加低迷，命中率继续下滑，场均只有６．０分和２．７个篮板。失去信心的森林狼最终下决心将他送走。与约翰逊一起打包的还有一个乐透保护的首轮选秀权，据悉，这个选秀权来自灰熊。送走韦斯利－约翰逊之后，森林狼将会腾出足够的薪金空间，２年２０００万美元签下基里连科。完成了阵容的大换血。比较有意思的是，球风酷似马里昂的韦斯利－约翰逊来到太阳队后，将和上赛季同样来自森林狼的迈克尔－比斯利成为队友。比斯利刚刚与太阳签下一纸合约，价值１８００万美元，算上认领来被特赦的路易斯－斯科拉，太阳的锋线也完成了更新换代。（搜狐体育：十七）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨毅：陈江华变成熟苏伟价值大　男篮奥运拼防守</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，中国男篮结束澳洲拉练，回到国内迎来中欧男篮对抗赛首战。面对首个对手黑山Ｕ２０国家队，男篮经过上半场的调整，下半场完全遏制住了对手，其中第四节更是防到对手只得５分，最终８３比５５大胜黑山。杨毅在演播室点评了整场比赛。丁锦辉要加强个人攻击性首节比赛，首发上场的丁锦辉成了男篮的一个攻击强点，几次篮下强打得手，谈及丁锦辉，杨毅点评到，“在男篮，他是球队的防守尖兵，得分的任务不重，但并不是说要连筐都不看，这样他上场之后，对方就会因此少防一个人，因而，丁锦辉要增强个人攻击性，进攻上至少要看筐，有机会就要坚决地去打。”郭艾伦的使用要讲究时机今天替补一上来，郭艾伦就上演了抢断快攻单臂扣篮，然而之后却接连出现失误，对于郭艾伦的使用，杨毅分析到，“郭艾伦的身体对抗要强于陈江华，这决定了他坚决突破的时候会有更大的杀伤，不过对郭艾伦，要看什么时机什么局面下才去使用。”陈江华成熟了本场陈江华上场之后，几次传球都造成了杀伤，对球队进攻的节奏也把握得很好，对此，杨毅点评到，“现在的陈江华确实成熟了，像个真正的核心后卫。这段时间在场上，他的传球给得最好，时机也把握得非常好。”朱芳雨要尽快找回手感上半场，朱芳雨延续了澳洲拉练时的低迷状态，除了一次突破转身上篮和半场结束前的抢断快攻一条龙上篮，就没了其他亮点，对于朱芳雨的状态，杨毅不无担忧地说，“朱芳雨今天已经错失了好几次外线空篮的机会，作为国家队外线最依赖的一杆枪，他要尽快找回自己的手感。”男篮热身分三阶段再过不到一个月的时间，男篮就将迎来伦敦奥运的挑战，对于目前的热身，杨毅点评到，“现在男篮的热身就分三阶段，第一阶段打美国球队，对手一般水平都不高，男篮主要是为了找回体能，第二阶段打欧洲球队，加一些对抗，适应欧洲各队的打法，最后一阶段就是打个杯赛。”苏伟价值大教练喜欢用今天，苏伟不仅进攻端颇有建树，防守端更是积极，第四节一次倒地抢球差点引发双方球员的冲突，苏伟的积极性可见一斑，对于苏伟，杨毅也是赞誉有加，“苏伟，这么大的身高体重，能防到三分线外，关键是防出去之后，还能回去这非常不容易。”第四节下场之后，邓华德更是拍了拍苏伟的肩膀以示鼓励，此时央视的解说表示，教练就是喜欢用这种球员，一边的杨毅也是深表赞同。防守是男篮奥运的立身之本今天第四节，男篮将对手防到只得５分，谈到中国队的防守，杨毅表示，“邓华德就是一防守型的教练，而且他激情很会鼓舞年轻人，这些都有助于男篮的防守。”谈到最后，他也是赞同央视解说的看法，奥运防守是男篮的立身之本。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０８９期啸宇赔率分析：意大利全场可取胜</contenttitle>
<content>本期半全场笔者分析：西班牙、意大利、法国半场防平全场取胜，而德国和英格兰可保半全不败，葡萄牙对阵荷兰的比赛很可能平局收场，以下为笔者对本期半全场的分析：０１．丹麦ＶＳ　德国本场比赛，丹麦主场迎战德国。众多博彩公司在半场负全场负上赔率最低，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。其次是半场平全场负的赔率，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场平的赔率上，３所公司所开相同。因此，本场比赛　半场复选：０１　全场复选：０１０２．葡萄牙　ＶＳ　荷兰从半全场赔率上分析：大多数博彩公司对半场负全场负的赔率最低，但分歧较大，打出的机会不大。其次是，半场胜和全场胜的赔率，而在这个赔率上，分歧较大。半场平全场平的赔率上，３所公司所开相同，打出机会较大。因此本场比赛　半场单选：１　全场复选：３１博彩公司　０２．葡萄牙　ＶＳ　荷兰０３．克罗地　ＶＳ　西班牙本场比赛从半全场赔率上分析来看，众多博彩公司对半场负全场负所开最小，其中２所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场平的赔率中，分歧较大，打出的可能不大。而半场平全场负的赔率上，２所公司所开相同，打出的机会较大。因此本场比赛　半场复选：０１　全场单选：０博彩公司　０３．克罗地　ＶＳ　西班牙０４．意大利　ＶＳ　爱尔兰本场比赛是从半全场的赔率上分析：对半场胜全场胜比较看好，其中２所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场胜的赔率上，２所公司所开相同，打出的可能较大。而半场平全场平的赔率上，分歧较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场单选：３博彩公司　０４．意大利　ＶＳ　爱尔兰０５．英格兰　ＶＳ　乌克兰乌克兰客场对阵英格兰，从本场比赛的半全场赔率分析：在半场胜全场胜的赔率上众家公司所开赔率最低，其中２所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场胜的赔率上，３所公司所开相同，打出的可能较大。半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０５．英格兰　ＶＳ　乌克兰０６．瑞典ＶＳ　法国瑞典主场对阵法国，本场比赛从半全场的赔率分析，多家博彩公司对半场平全场平开出的赔率相同，很难打出。而半场负全场负的赔率上，２所公司所开相同，打出的机会较大。半场平全场负的赔率上，２所公司所开相同。因此本场比赛　半场复选：１０　全场单选：０博彩公司　０６．瑞典ＶＳ　法国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９６期五行分析预测：特温特至少进两球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９６期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．十字军：１２。０２．罗森博格：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．５球失１球；客队近４场客场比赛：１胜２平１负，平均进２球失１．５球。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好双方分出胜负。［推荐：１２和１２］０３．克里夫顿维尔：０１。０４．卡尔马：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进２．５球失１．７５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进０．７５球失１．２５球。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性克主队、客队属性克天日选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队不败。［推荐：０１和１２］０５．埃尔夫斯堡：２３＋。０６．佛罗里安那：０１。主队近４场主场比赛为：４胜０平０负，平均进１．５球失０．２５球；客队近４场客场比赛为：２胜０平２负，平均进１．７５球失１．２５球。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为木，天日属性生主队、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争开门红。［推荐：２３＋和０１］０７．特温特：２３＋。０８．ＵＥ圣科洛马：０１。主队近４场主场比赛为：０胜１平３负，平均进１．５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１球失１．２５球。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争开门红。［推荐：２３＋和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宁：我梦想依然不变　打造伟大的中国体育品牌</contenttitle>
<content>新华社北京７月６日奥运专电　题：“我的梦想依然不变：打造一个伟大的中国体育品牌！”——李宁畅谈转型变革中的李宁公司以及斥巨资签约ＣＢＡ缘由新华社记者江红昨天刚刚在香港宣布了其高层管理团队人事变动消息的李宁有限公司执行主席李宁，６日风尘仆仆飞赴北京，携新任公司执行副主席金珍君，接受了几家媒体的联合采访，就转型变革中的李宁公司目前所面临的问题以及未来公司发展方向等问题侃侃而谈。双鬓和眉宇略微染霜的前“体操王子”李宁，由于连日劳顿显得有些疲惫，但在谈到公司目前所经历的一系列变革和未来的发展蓝图时，双目炯炯有神，激情四溢。他说：“我的梦想依然不变，就是打造一个伟大的中国体育品牌！我对此充满激情和信心。”过去一段时间，李宁集团和其他运动品牌商一样，陷入库存增加和订单销售收入下滑的窘境。在谈到自己为什么在这个时候临危受命重出江湖、挑起公司大梁时，李宁说：“企业的发展壮大就像个孩子有自己的成长过程，会有起起伏伏、跌跌撞撞，这是很正常的。现在，公司面临新的挑战，我作为创始人，有责任也有激情回来。但这个大梁不是由我一个人挑的，我是和公司管理团队以及全体员工一起，携手共同努力，这样我们才有能力快速完成这一变革。”李宁在谈到公司战略发展目标转型时，用了三个聚焦或者说三个回归来概括：聚焦核心品牌、聚焦核心业务、聚焦中国市场。也就是说，如今李宁品牌要回归到体育的核心业务，回归到在本质上忠于体育价值和体育内涵的品牌，重点发展篮球和跑步市场，聚集中国市场。在谈到三个聚焦的想法是从什么时候开始构想，又是什么时候逐渐成形时，李宁说：“过去，我们的条件还不允许我们做这样的聚焦，现在我们成长了，有了这个条件和能力。而且，大的环境变化了，我们自身的发展阶段也逼迫我们要这样做，没有别的选择。”坊间有不少议论认为，李宁公司在目前这么困难的情况下还决定斥巨资投向ＣＢＡ，是不是有点“冤大头”？会不会最后钱打了水漂？针对这些议论，李宁介绍说：“我们目前在财务上有能力做好这个平衡，我们投资ＣＢＡ的目标是篮球，因为这是年轻人喜爱的运动。ＣＢＡ经过这些年的发展，逐步走向成熟，有着巨大的商业价值，与ＣＢＡ合作能够帮助我们进入篮球市场。我们有一整套进军篮球的计划，在帮助篮球在中国市场做得更大更好的同时，也让我们分享国内篮球市场的利益，这对我们公司未来的发展会有很大的帮助。”当有记者问，公司签约ＣＢＡ的价格到底有多高时，李宁微笑说：“商业秘密不方便透露。我能说的是，价格不便宜，但我认为物有所值。”国产体育品牌在２００７－２０１０年间，曾借着奥运春风进入高增长期。随着奥运现象不再，国产体育品牌正面临库存压力增大、品牌影响力减弱、产品同质化严重等问题。行业整合、重新洗牌的趋势不可避免。韩裔美国人、全球私人投资公司ＴＰＧ合伙人及大中华区负责人、现任李宁公司执行副主席的金珍君，在现场回答记者提问时表示，在行业高速发展期，会有很多企业进场，现在进入饱和调整期，企业需要练的是内功。公司将在接下来６至１２个月内完成减库存的任务，有信心使李宁成为行业内第一个有明显改善的企业，让库存率回到“健康水平”。有过在奥运赛场上顽强拼搏、争金夺银经历的前“体操王子”李宁，仍情系奥运赛场和正在为备战奥运做最后冲刺的中国健儿，他说：“衷心祝愿中国奥运军团伦敦之行取得优异成绩。更希望公司签约的５个合作伙伴体操队、跳水队、乒乓球队、羽毛球队和射击队能获得中国军团半数以上的金牌。这是李宁公司全体员工的共同祝福。他们的成功也将激励我们在这次转型和变革中早日获得成功。”（完）２０１２／０７／０６　２１：１６此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国公开赛第三轮语录　伍兹：在果岭上非常煎熬</contenttitle>
<content>第１１２届美国公开赛在奥林匹克球场结束了第３轮的角逐，前一轮结束后排在并列榜首后曾发出最终要夺冠豪言的老虎伍兹本轮演砸，吃到了＋５，７５杆的成绩，目前只排在了并列第１４位。而老将福瑞克保持稳定，打出标准杆，同打出－２的北爱名将麦克道威尔并列排在榜首。现在就让我们来看看这些高手们赛后都说了些什么。“这无疑是一个果岭上煎熬的日子，大多数的时间里，我都处在半吊子的状态里，整轮中都在不同的球杆之间迷茫”——伍兹在本轮中的攻果岭一击中要么过长要么过短，一旦失去了准度的伍兹也就陷入了迷茫。赛后，他道出了个中缘由。“看看排名榜，你就会意识到就算那些目前成绩只有＋３或＋４的家伙都实实在在有机会赢得最后的冠军。现在我的目标就是取得本场赛事的桂冠”——本轮打出－２后一跃成为并列榜首的麦克道威尔在坦承美国公开赛的激烈程度的同时也毫不掩饰自己对冠军的渴望！要知道他在两年前的国会球场就曾赢得过这个满贯赛事的桂冠。“那是千分之一的可能性，这个球包含了许多的运气”——在第１７洞打出老鹰球的南非名将埃尔斯目前的成绩为＋２，排在并列第４位；“大易”已经２年多没有赢得巡回赛事冠军了，而且已经１５年没有捧起过美国公开赛冠军奖杯了。在第１７洞离旗杆约有５０码距离的地方他用切杆攻下了老鹰球，赛后他这么评价自己的杰作。“去年我们都试图在美国公开赛上抓下小鸟球，但在这里，我们只是想着活下去！”——凭借去年比赛中的并列第３名的成绩才得以参加今年美国公开赛的小将凯文－查佩尔在打出一轮没有伯忌的表现后已经取得了连续２４个洞没有吃到伯忌的神奇表现！目前他以＋３的总成绩排在并列第８位。“我想在过去的３、４年之内，我比世界上任何一位球员都要接近于四大满贯赛事的桂冠。所以我期待着明天的决赛轮，希望能取得一些快乐，让我们拭目以待”——在世界排名前三位的三位大佬中，只有排在第３位的李－维斯特伍德还能留在奥林匹克球场上，其他两位，唐纳德以及麦克罗伊都已经打道回府了。之前，维斯特伍德曾经在２００８年多利松球场举行的美国公开赛以及２００９年坦伯利球场举行的英国公开赛上两度在延长赛中功亏一篑，显然他不希望这一幕会在奥林匹克球场再度上演。如果能在决赛轮胜出，维斯特伍德将会重返世界排名第一的宝座。“这是长而艰难的一日，尽管这是我的生日。粉丝们很热情，谢谢你们”——本轮恰逢左手怪米克尔森的４２岁生日。尽管连续两轮打出＋１的不俗成绩，但由于首轮的＋６，老米目前只能以＋８的总成绩排在并列第４２位。但向来举止优雅，风度翩翩的左手怪依然不忘向在现场对自己大唱生日祝歌的粉丝们表示感谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴拉圭联赛金靴本周加盟鲁能　法比亚诺恐难留队</contenttitle>
<content>在奥比纳的送别会上，法比亚诺的身份依然是鲁能球员。这难道意味着巴西中后卫去留的事情已经柳暗花明、峰回路转？答案是否定的。在送走奥比纳之后，泰山队也将在本周迎来新的外援，而新外援的人选已经在昨晚浮出水面———　巴拉圭联赛金靴奥蒂戈萨已经无限接近加盟鲁能！首先爆出奥蒂戈萨加盟鲁能的是巴拉圭当地媒体，这个名为“ｇｏｌａｚｏｔｒｏｐｉｃａｌ”的媒体报道说，鲁能已经为奥蒂戈萨提供了为期三年、年薪２１６万美元的合同。今年２５岁的奥蒂戈萨２０１０赛季曾为韩国蔚山现代出场２６次打进１７球获得Ｋ联赛银靴，在刚结束的巴拉圭春季联赛中出场１７次打进１３球荣膺金靴，是一位不折不扣的高效射手。值得一提的是，奥蒂戈萨是刚刚加盟恒大的巴里奥斯在国家队中的搭档，而年仅２５岁的他正处于黄金时期。昨晚，鲁能俱乐部高层面对记者的询问，终于给出了不是辟谣的答复，“这名前锋的确非常接近与我们签约，他也是我们准备要引进的球员。但是，没有签约就存在变数，我们也不希望节外生枝。”此外，巴拉圭媒体还表示，奥蒂戈萨在巴拉圭索尔美洲队的队友、年仅２１岁的锋线小将恩佐·普罗诺有可能一起来中国踢球，这名小将因此也跟还有两个引援名额的鲁能联系起来。但鲁能高层却否认了恩佐·普罗诺加盟的说法，“这个队员确实跟我们没有什么关系。”７月１２日，第二次转会的大门就要关闭，留给鲁能的时间已经不多，滕卡特已经在跟贵州人和的赛后表示新外援就要到来，但他并没有透露外援的数量。在留下马塞纳、安塔尔，引进西芒之后，鲁能还有两个新外援名额，杜威和西芒的加盟已经补强防线实力，泰山队引援的目标也就锁定为奥蒂戈萨这样的中前场攻击型球员，“具体是一个还是两个，还得看操作情况。今年的转会市场更加混乱，这不能不让我们小心应对。不过，在新外援到来之后，球队的实力会进一步加强，我们这个赛季走了一些弯路，但现在队伍经过调整已经步入正轨，相信随着新外援的到来，我们的成绩会赶上去。”俱乐部高层表示。旧人走，新人来，奥比纳走了，法比亚诺依然留在鲁能参加了昨天的欢送会，但他离开的事情似乎已经难以挽回。“我们送别队员不一定要用相同的方式，奥比纳用一种方式，法比亚诺会用另一种方式。”鲁能俱乐部高层说。此前曾有说法是法比亚诺会到意乙某支球队效力，但据记者了解，因为经纪人不合理的要求，这桩转会已经黄了，法比亚诺未来的去处仍是一个谜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＩＢＡ前掌门：男篮对三队有机会　奥运进八强很难</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月９日广州报道）今天上午，２０１２年广州国际篮球节高端论坛在广州举行，广州市体　育局局长罗京军致欢迎辞，国际篮联终身名誉主席程万琦、国际篮联秘书长鲍曼、广州市体育局副局长　李志强出席。ＦＩＢＡ名誉主席程万琦接受了搜狐体育的采访。对于本届斯杯参赛队的水平问题，程万琦进行了解释。“斯杯的参赛队，也不是我们请的，是ＦＩＢＡ帮忙安　排的，我们基本上是想请各大洲的冠军，如果冠军不能来，就推荐另外一个。突尼斯是非洲冠军，澳大　利亚是澳洲冠军，中国队是亚洲冠军，三个冠军。”程万琦说，“斯杯这个时间是确定的，不能机动，所　以一些球队来不了，我们没有办法。一个球队派谁来，我们也不能决定，我们不能要求他们谁来。明年　时间比较机动一些，可以安排一些强队过来。”不过，程万琦认为，如果中国男篮八年中首夺斯杯冠军，也是好事。“中国男篮能拿斯杯冠军，也是好事　，已经办了八届了，能拿个冠军也好。”程万琦认为，中国男篮现在状态不错，不过，要想在奥运会上进入八强，困难很大。“状况挺好的。不过　，昨天晚上，俄罗斯差点赢了中国队，一开始领先的。中国队翻盘了，最后只是６分球。俄罗斯也不错，　赢了澳大利亚。”程万琦说，“中国队前途很艰难，这个组里面，西班牙肯定是赢不了，如果赢了是天方　夜谭。但是中国队有机会赢澳大利亚，有机会赢英国，有机会赢俄罗斯。虽然困难，但是还是有机会的　，西班牙是肯定赢不了的。中国队能够打进八强就很不错了。”程万琦也谈到了易建联的提高。“易建联现在很好，他的身体素质比姚明好，比较结实。防守也好，拿篮　板，也是他的优势，阿联进步很大。王治郅有经验，还有几个年轻的也不错，周鹏、丁锦辉、易立，１９　号郭艾伦很快。”程万琦说。程万琦也给中国篮球提高提出了意见。“有３亿人看篮球，找１２个打得好的，应该不困难。我觉得，应该　找一些国外好的技术人员来帮助我们。教练方面，我还是主张用本国人做教练，因为外教存在沟通方面　的问题。”程万琦说，“与欧美强队有距离，但是拉小了一些，我们亚洲球队以前对阵欧美球队都差３０分　。一个姚明没用，所有球员行才行。”程万琦也预测了伦敦奥运会男篮的夺冠热门。“美国队优势很大，西班牙也有机会，阿根廷也有机会。”　程万琦说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴加盟巴萨？无稽之谈！　朱骏：请相信申花</contenttitle>
<content>在地球难觅对手的“宇宙队”竟然要和申花抢人了！来自昨天凌晨西班牙《马卡报》的消息，德罗巴与其经纪人梅内德斯将于当地时间昨晚１８点飞抵巴塞罗那，与巴萨俱乐部主席罗塞尔商谈未来。然而，经本报记者多方打听后发现，《马卡报》的该篇报道并不属实，德罗巴铁定会身披申花１１号战袍出现在下半赛季的中超赛场之上。本报记者　彭敏熠流言缘于一段支持发言昨天《马卡报》某小角落里的一则新闻，轰动了远隔万里之外的中国：德罗巴和申花签订的合同中有一项特殊条款——如果巴萨有意引进魔兽，那么申花就得无条件放人。该篇文章的作者甚至言之凿凿：“德罗巴已经基本确定将于西班牙当地时间周三晚间与巴萨签约。”记者仔细寻找该文出处后发现，传闻的起因来自西班牙电视３台记者基克·瓜斯齐，在当地时间周一晚间主持节目中的一段话：“德罗巴很有可能会离开申花加盟巴萨，他将于周三上午与巴萨高层见面，并协商转投梦３队的可能性。”然而，在西班牙媒体圈内，无论是《马卡报》还是基克·瓜斯齐，都属于“皇马派系”，和巴萨关系最好、内部最多的两家媒体都来自加泰罗尼亚当地，即《世界体育报》和《每日体育报》，而这两家报纸，则在昨天晚些时候双双对该则新闻做出辟谣：“巴萨高层根本不会在周三会见德罗巴，因为他们压根没有打算签下魔兽。”而巴萨新帅比拉诺瓦在自己上任后的首次新闻发布会上，也直言宇宙队目前不需要继续引进前锋：“在锋线上，我们已经拥有梅西、佩德罗、桑切斯、昆卡和特略，而且比利亚也会在下赛季伤愈复出。相比之下，我们更需要在左后卫和中后卫两个位置上做些补充。”经纪团队确定“魔兽”７月抵沪面对来自西班牙的惊人谣言，见惯了大场面的申花投资人朱骏比我们想象得要淡定许多，在昨天下午接受记者采访时，他笑道：“外媒写了巴萨看上德罗巴吗？我现在不知道德罗巴和他经纪人今天的行程，但我要说一点，那就是如果他们的报道是真的，那至少说明眼下德罗巴的状态和实力，依旧可以折服巴萨这样的豪门，这应该是好事啊！”对于西班牙方面报道的“特殊条款”，朱骏并没有正面回应：“关于申花和德罗巴的合同细节，双方是有保密规定条款的，因此我不能就这方面问题谈论太多。”但为了打消外界的顾虑，朱骏仍然放话，希望大家给足信任，“我真的不知道发生了什么，但请大家少安毋躁，继续相信申花！”朱骏的自信绝非自大，晚些时候德罗巴经纪团队的表态，又一次验证了他是最后的赢家。“德罗巴去巴萨的传闻完全是胡说八道，我们可以确定，他将在７月正式来到上海，加入球队。”甚至，德罗巴方面还发给申花俱乐部一份声明，表示《马卡报》的报道与他们整个团队无关，属于西班牙媒体的造谣。而一位知情人士更是透露，德罗巴团队很有可能会发一份律师函给《马卡报》，让他们意识到问题的严重性：“他们很在意这种问题，所以第一时间向我们做出了接触。在他们看来，这不仅仅是德罗巴未来去哪踢球那么简单，其中关乎到他本人以及他们团队的诚信与否。”》评论中国足球并不弱势一则漂洋过海而来的莫须有传闻，竟然会在中国引起如此震动，真是让人哭笑不得。如果结合近期有关德罗巴的新闻，以及他本人接受媒体采访时的表态，来分析《马卡报》的这篇报道，那么我们很快就能给它扣上“假新闻”的帽子。第一，文章中没有提及巴萨给予德罗巴的合同年限及薪水，为何？因为巴萨根本开不出与申花相同重量级的合同，巨额年薪不可能，２年半的合同期更不可能；第二，德罗巴官网已经宣布选择申花，如果他留恋更高水平舞台，申花不可能有与他进行谈判的机会；第三，德罗巴公开表示他喜欢尝试全新挑战，乐意投身于促进中非友好的慈善事业，这一点显然是加盟巴萨所无法做到的。那么为何还会有如此之多的球迷和媒体，担心申花煮熟的鸭子会飞走呢？追根溯源，还是中国足球的弱势心态在作祟。过去，我们不愿也不敢相信世界级球星会在当打之年来到我们身边表演，因为无论是吸引力还是自身实力，中超联赛都尚不够资格。然而，当朱骏、许家印、张力等越来越多有实力的私人企业家投身足球领域，以各自与众不同地理念来经营俱乐部，把阿内尔卡、巴蒂斯塔、巴里奥斯、里皮等人先后亮相中国后，我们为何还要不断质疑中国俱乐部的引援团队在国际战场上的能力与战绩？难道中国商人在与世界巨星的谈判上，真的弱势到如西班牙媒体口中说的那种境地吗？在足球世界，流行着这样一句名言：足球是圆的，一切皆有可能。那么，在足球商业化味道越来越浓郁的今天，即便生于足球水平相对落后的国家，我们依然有理由相信，一位成功的商人，能在引进巨星的谈判中获胜，让“国外列强”以一种不甘的心态来看待我们的引援。当德罗巴官网宣布加盟申花的那一刻起，我们再也不该有弱势心态，因为即便是巴萨这种“宇宙队”，如今想要搞定德罗巴之前，他们必须搞定朱骏——一个狂热的中国足球迷。　记者　彭敏熠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩２．５亿得主素颜兑奖　晚８天损失十几万元（图）</contenttitle>
<content>体彩第一巨奖２．５６亿得主现身！北京时间７月５日上午８点３０分，一对年轻夫妻走进江苏体彩中心，仅以一副墨镜遮面，简直称得上素面朝天，脸上洋溢着轻松的笑容，特别淡定。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们兑取了大奖。他们委托省体彩中心向希望工程捐款５００万元，领走了税后奖金２．００９亿多元。一身简单利落的着装，一个背包，７月５日上午８点３０分，江苏省体彩中心兑奖大厅刚刚开始一天的工作，一对年轻的夫妻就走了进来。“我们从苏州来，大乐透是在这里兑奖吧？”得到确认后，两人从容地从背包夹层的口袋里拿出了中奖彩票，并顺势坐到沙发上等待办理兑奖手续。而这正是６月２７日晚第１２０７４期体彩大乐透２．５６亿元巨奖的得主。作为中国体彩的第一大奖，２．５６亿元巨奖受到了全国的关注。就在一年之前的同日、同期开奖中，重庆彩民曾揽下大乐透１．７７亿巨奖，那位彩民后来头戴孙悟空面具办理了兑奖手续。相比之下，来自昆山的２．５６亿得主朱先生夫妻二人仅以一副墨镜遮面，简直称得上素面朝天，脸上洋溢着轻松的笑容，明显淡定了许多。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们兑取了大奖８天损失利息十几万？“我把工作安排好了才能来领奖”从６月２７日晚上中出２．５６亿元巨奖，到７月５日朱先生现身领奖，已经有８天时间。早有热心的网友为朱先生算了一笔账：目前银行的一年定期存款利率为３．２５％，２．５６亿元扣完税后如果存银行，一天的利息就有１万多，这也就意味着这几日朱先生已经损失了大概十几万的利息　。听到这样一串数字，朱先生夫妻俩却面不改色，“我们都有各自的工作，这次虽然中了巨奖，但是生活还是要照常进行的，我得把工作安排好了才能来领奖。”买彩票很随兴，从来不研究号码“中不中奖都是在做公益”说起自己的购彩经历，朱先生表示，他大概是从一年半前开始购买大乐透的，在此之前从没有接触过彩票。目前彩市品种很多，朱先生选择大乐透的理由很简单，“名字起得好，＇大＇、＇乐＇，不就是大家一起快乐的意思嘛。”朱先生从来不花精力研究号码走势，每次都是随机一注或者几注号码，再根据当时的奖池情况进行倍投。朱先生表示，他经常从报纸上看到体彩支持公益事业的报道，对他来说，买彩票属于随兴之举，并不强求中奖，“中不中奖都是在做公益。”大家都在议论２．５６亿，得主本人却后知后觉“不会就是我中的吧”不但买彩票很随性，朱先生平时连对奖都不怎么看重，“每次都是再去买彩票的时候，顺便对下号码。”６月２７日当晚，昆山中出中国体彩第一巨奖的消息就迅速传遍了中奖站点所在地区，而后知后觉的朱先生却是在第二天才发现巨奖得主正是他自己。“２８号早上就听大家议论２．５６亿的事情，当时还在心里暗想＇不会就是我中的吧＇。”后来听说中奖站点是北门路上那家竞彩店，朱先生特意上网查了开奖号码，“当时连看两遍，确定我自己中了２．５６亿，当时还真是一种不可思议的感觉。”２．５６亿元中奖彩票就放在随身背包里“平常心看待巨奖”在确认自己中了巨奖之后，朱先生立马告诉了自己的爱人，而他爱人的第一反应就是“你不要跟我开玩笑了。”当然，当把开奖号码和朱先生手里的彩票仔细核对了一遍之后，朱先生的爱人终于发现“他不是在开玩笑”。不过他们很快就平静下来接纳了这个喜讯，“就把这个奖当成老天给我们的礼物，平常心看待。”朱先生并没有特意把这张价值连城的彩票收藏起来，它就一直静静躺在朱先生平时出门常用的背包里，上下班他都随身携带。委托省体彩中心向“希望工程”捐款５００万“愿能帮助到需要的人们”在领取奖金存折之前，朱先生主动提出希望捐赠一部分奖金，用于慈善事业。经过短暂的思索，夫妻两人商定，委托省体彩中心向希望工程捐款５００万元。他们表示，中奖是好运，他们不会独享，而是希望让更多人一起分享，能帮助到社会上更多困难、需要帮助的人。朱先生还透露，“其实我一直在用自己的方式行善，以后还会通过其他途径帮助更多的人。”目前，省体彩中心正在积极与江苏省希望工程办公室联系，将尽快把捐款送到他们手中。　根据相关规定，朱先生捐赠的５００万元不须纳税，因此，他最后实际到手的奖金为２．００９亿多元。“奖金怎么用目前还没具体的打算，但有两点是肯定的，忙事业，做善事”，朱先生很坚定的说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男水世联总决赛－克罗地亚首夺魁　中国创历史第６</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日消息，２０１２赛季国际泳联世界水球联赛男子组总决赛在阿拉木图落下帷幕，中国男子水球队激战四节是以５－７惜败给东道主哈萨克斯坦名列第六，不过这一成绩已经创造新历史；此外，克罗地亚决赛是以１８－１７险胜西班牙首夺总决赛冠军，意大利是以７－６力克美国斩获铜牌，而澳大利亚则是以１３－２大胜巴西排名第七位收官。排位赛：中国５－７哈萨克斯坦第五名争夺战，哈萨克斯坦男队在比赛伊始攻势迅猛，第一节就打出４－１的得分小高潮奠定胜势；中国男水在第二节奋勇反击到１－１，不过总比分是以２－５落后于上半场；哈萨克斯坦男队在易地而战的第三节再度是以２－１将分差进一步扩大到７－３；关键的第四节，中国男水虽然连番攻入两球，但是总比分却以５－７落后于哈萨克斯坦男队，最终排名第六位收官。这一成绩是中国男水创造出世界联赛总决赛上的历史最佳，此前分别在２００５年第１３、２００６年第８、２００７年第８、２００８年第９、２０１０年第７、２０１１年第８。本场比赛，２号谭飞虎和５号郭均良独中两元，７号队长李斌则是攻入一球，中国男水也因此赢得了２５０００美元的第六名奖金。赛后，主教练里克－阿泽维多（Ｒｉｃｋ　Ａｚｅｖｅｄｏ）在接受记者专访时如此点评本场比赛，“今天防守打得很不错，这是我比较满意的地方。不过在开赛前三分钟连续丢球，令人疑惑到底是怎么了？好在小伙子们稍作调整后逐步镇定下来，竞技状态也随之得以恢复。当然，我们确实有多次击中门柱而错失得分的机会，首次在重大赛事中争夺第五名显得有点慌乱。”澳大利亚１３－２巴西第七名争夺战，澳大利亚男水第一节过后就以２－０抢占先机，并且在第二节打出３－０的得分小高潮，趁势将比分改写到５－０领先上半场；巴西男队在下半场体能下降明显，被澳大利亚男水在第三节攻门得分６－１至１１－１，随后在第四节再度是以单节１－２失利，最终比分定格在２－１３惨败排名第八位。季军争夺战：美国６－７意大利双方球队在季军争夺战伊始攻防转换节奏很快，在第一节暂时是以１－１打成平手，意大利男水后程发力在第二节以３－２打破僵局，随即是以４－３在上半场略占上风。易地而战后，意大利男水在第三节继续是以２－１巩固住分差优势扩大到６－４；虽然美国男队在第四节是以２－１追回一分，但是总比分仍旧以６－７惜败无缘三甲名列第四。冠军争夺战：克罗地亚１８－１７西班牙克罗地亚男水在冠军争夺战中开局是以２－１赢得先手，不过西班牙男队在第二节打出３－２将比分扳平到４－４，并且在第三节继续是以２－２改写到６－６平维持僵局。在第四节再度是以２－２稳步提升到８－８难以分出胜负之后，克罗地亚男水在加时赛点球大战中是以１０－９惊险闯关，最终锁定比分到１８－１７历史上首夺水球联赛的总冠军。（搜狐体育　苏营国）２０１２赛季国际泳联世界水球联赛男子组总决赛最终排名名次国家／地区奖金（美元）冠军克罗地亚亚军西班牙季军意大利第四名美国第五名哈萨克斯坦第六名中国第七名澳大利亚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－杨晨世界波王刚错失单刀　鲁能１－０东莞</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日晚，２０１２年东芝足协杯第三轮，３２进１６的比赛中，中超球队山东鲁能主场迎战乙级球队东莞南城，目前上半场比赛刚刚结束，第２１分钟，小将杨晨定位球轰出世界波打破僵局，此外王刚还有两次不错的机会可惜没有把握住，半场结束鲁能暂时１－０领先。足协杯第三轮比赛为单场淘汰制，此役的胜者将在晋级后面对天津泰达，如果山东鲁能能够淘汰东莞南城，那么他们将迎来复仇机会，去年的足协杯决赛恰好就是鲁能和泰达对决，最终泰达让鲁能的亚冠梦碎，联赛中表现低迷的鲁能也需要足协杯来提神。东莞南城成立于２００３年，虽然是乙级球队，但队中一大特点就是所有队员都为９２后，多名主力入选了宿茂臻带领的中国青年队。首发方面，鲁能选择了主力带替补的方式，蒿俊闵、王刚、王永珀领衔攻击群，后防线上汪强、苑维玮、郑铮、夏宁宁坐镇，门将依旧是新国门耿晓峰；东莞方面，阵容则相对比较陌生，张兴博、向嘉弛、廖均健坐镇中前场。第６分钟，马龙突破制造禁区右侧定位球，王永珀主罚打到后点，汪强高高跃起头球攻门差之毫厘。１１分钟，王永珀角球开出马龙头球顶得太正。１５分钟，马龙中场战术犯规放倒张兴博染黄。开局阶段东莞南城在比赛中表现的并不落下风。１７分钟，王永珀中路送出妙传，王刚形成单刀，可惜被对方门将上抢飞铲解围。东莞队的顽强让现场有球迷倒戈为客队加油，还好很快鲁能稳住了局面取得进球。第２１分钟，山东鲁能队获得禁区外左侧定位球机会，蒿俊闵、王永珀、杨晨三人站在球前，小将杨晨一脚怒射穿过人墙打在横梁下沿弹入球门上演世界波，１－０，鲁能领先。２７分钟，夏宁宁突破，廖均健拉人犯规染黄。３３分钟，王刚接蒿俊闵妙传右路突破杀入禁区内，直面守门员杨超一脚推射可惜把球打在边网上。３７分钟，吴兴涵横敲，马龙左路跟进一脚劲射打高。３９分钟，鲁能被惊出一声冷汗，杨超声在前场得球右路突破夏宁宁到禁区线上一脚劲射还好打在了边网上。４１分钟，吴兴涵射门被挡出，王刚补射再被挡出。４５分钟，吴兴涵远射未果。上半时结束，鲁能一球领先走进休息室。（搜狐体育）山东鲁能首发阵容（４－５－１）：１２－耿晓峰；１６－郑铮、１５－苑维玮、５－汪强、２６－夏宁宁；８－王永珀、２７－马龙、３６－吴兴涵、３４－杨晨、１７－蒿俊闵；２０－王刚替补名单：１－杨程、２－刘金东１３－高迪、１９－张弛、２４－吕征、２８－马兴煜、３８－李松益东莞南城首发阵容（４－５－１）：２２－杨超；２－田俊杰、５－王睿、１３－李伟新、２１－汪兴强；１８－向嘉弛、１７－肖志垒、２６－廖力生、１１－杨超声、９－张兴博；２８－廖均健替补名单：１－方镜淇、６－林朝海、８－张捷、１２－李学斌、１９－张晨龙、２４－乐树</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李世石：围乙太累不再下　最大对手还是古力孔杰</contenttitle>
<content>六连胜后，李世石昨天首破金身，负于韩国同胞姜东润，输棋后李世石一直自责不已。幸好队友非常争气，广西队安然获得一张甲级门票。本届围乙开赛前，李世石曾答应本报记者，比赛结束后接受专访。昨天得到广西队获胜的消息后，心情一下子开朗起来的李世石也兑现了承诺。直率的他袒露心迹：“围乙太累了，明年我不会再来下了。”最后一盘棋输了印象最深刻围乙开赛前，李世石曾豪言要赢六场，结果正如他所说，６胜１负刚刚好。记者问他七盘棋中他印象最深的是哪一盘？“当然是今天输的这一盘，因为输了嘛，当时很害怕会让本队冲甲失败。”李世石脸上带着开心的微笑，不是亲眼看到的话，　完全想象不出来就在不久前他还显得坐立不安。昨天的最后一轮广西队打平就能冲甲，但１胜２负让广西队的冲甲前景突然不明朗起来，李世石失利后也按照“清场”规定离开了赛场，他与其他队友一道，坐在外面的休息室等待最后一盘的赛果。期间，他一次次走到吸烟处吸烟。尽管嘴角偶尔挂着笑容，但更多的时候，他却颓然无奈地坐在一旁。这盘可能导致全队七天的奋斗徒劳无功的失利令李世石无比自责。赛场的大门也被裁判关闭，气氛显得更加紧张。４０分钟后，裁判走出赛场通报了结果。李世石也从他人的表情中第一时间得知了结果，一瞬间，失利的阴霾散去。受益最大的自然还是棋迷，此时再去找他签名，李世石再未迟疑半分，一一满足。然后他就回到了队友身边。明年绝对不会再下围乙了“第一次参加围乙，感觉挺好的。”不太善于打团体战的小李此次在广西队似乎找到了一种团队的感觉，几乎每晚他都和队友在房间里摆棋，从晚上７点多摆到深夜１１点多。广西队二台丁伟表示，这样的摆棋让自己受益良多。可能正是因为坚持集体摆棋，广西队才在关键时刻爆发出战斗力，最后一盘棋张立在劣势下击败对手，助广西队冲甲成功。对此，小李笑嘻嘻地表示：“每晚摆棋没什么，因为平时自己也很喜欢这样的复盘方式。”李世石曾代表贵州队多次参加围甲，今年他第一次参加围乙，对这位“世界第一人”来说，参加围甲和参加围乙有何不同呢？“围乙可以和许多平时碰不到的对手下棋，而围甲则不一样，有很多高手。但在围甲，我的负担没有这么重，感觉轻松些。”“明年你还会来参加围乙吗？”记者的这个问题让李世石笑了起来，“不来了，以后绝不会再参加了，因为围乙太累了。”“身体吃不消？”“对。”今年目标是拿两个世界冠军作为“世界第一人”，目前李世石在韩国国内等级分被后辈朴廷桓超越，在今年的世界大赛上他的成绩也不够好。对此，李世石并没有失去信心，“今年有６个世界大赛，目前我已经在两项大赛中出局，所以剩下的４个比赛我要争取拿到两个冠军。”坐在记者面前的李世石身材瘦小，采访中他不时开心地笑着，完全不像比赛时那种渊渟岳峙的感觉。当听到记者说出“古力、孔杰”那两个熟悉的名字时，他甚至都不用翻译，直接就回答，“是的，我认为最大的对手还是古力和孔杰。”记者问：“按理说你平时也有很多压力吧？”“怎么可能没有压力呢？下围棋就是一直与压力相伴，不过下棋本身也是一种调整方式，所以这么多年来也习惯了。”李世石嘴唇微微翘着，眼神也很柔和，完全不像比赛时那样犀利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网夺冠重回世界第一　伍兹叹史上最伟大</contenttitle>
<content>费德勒昨３：１击败穆雷７夺温网冠军追平桑普拉斯２５岁的穆雷承载着全部英国人的希望：成为１９３６年以来第一位赢得温布尔登公开赛男单冠军的英国人。不过瑞士人费德勒昨天没有给对手面子，３：１击碎了穆雷的梦想，第七次捧起冠军奖杯，并重新夺回了世界第一的排名。英国人７６年难圆冠军梦穆雷展望奥运称要夺牌费德勒在先失一盘的不利情况下，连下三盘，以４：６，７：５，６：３，６：４战胜穆雷，追平了美国人桑普拉斯７夺温网冠军的纪录。这也是他职业生涯中赢得的第１７个大满贯冠军。他由此成为历史上赢得大满贯单打冠军最多的运动员。作为四号种子的穆雷前天击败法国人特松加，成为１９３６年继奥斯汀之后第一位打入温网决赛的英国人。过去三年他都打入半决赛。２００９年，他输给了美国的罗迪克。２０１０年和２０１１年，他都被西班牙选手纳达尔淘汰。穆雷此前曾３次闯入大满贯决赛，有两次都败在费德勒拍下。昨天的男单决赛，众多名人都来到皇室包厢里捧场。他们中有凯特王妃、英国首相卡梅伦、伦敦市长约翰逊、贝克汉姆夫妇，还有连续五届奥运会赢得赛艇金牌的雷德格雷夫等。面对这些贵宾和热情的观众，穆雷赛后泪流满面。他哽咽着说：“每个人都在谈论温布尔登比赛时面对的压力。不过压力不是来自观看比赛的人。他们的热情让比赛难以置信。我现在感情很复杂，当然更多的是负面的。观众的反应太棒了。我觉得是在为整个国家比赛。可惜我没有能够做到。”面对三个星期后在温布尔登举办的奥运会网球比赛，穆雷说：“奥运会是项特别的比赛。在我把今天的失败抛到脑后之前，我不想重返赛场。不过如果我能像过去两周一样发挥，我应该有机会赢得一块奖牌。”费德勒重回第一宝座赛场一下雨，就对天王有利费德勒这场胜利也将使他超过塞尔维亚人焦科维奇，在世界排名上重新成为第一。这样他作为世界头号选手的时间将长达２８６个星期，平了桑普拉斯保持的世界纪录。在３０岁之后还能排名世界第一，他是继美国人阿加西之后的第二人。温网的胜利为费德勒赢得了１１５万英镑的奖金。穆雷的亚军奖金也高达５７．５万英镑。半决赛中，费德勒曾经淘汰了卫冕冠军焦科维奇，当时因为下雨中央球场关闭了顶棚。昨天的比赛一开始，费德勒输掉第一盘后，艰难拿下第二盘。第三盘刚开始不久，天再次下雨，中央球场的顶棚再次被关闭，形势也又一次对费德勒有利。“前面的几盘我感到风很大，这种情况下你就很难注重技术。当风停（没有）了后，我就可以凭技术打球了。”费德勒赛后说。费德勒也以大哥的身份寄语小弟穆雷，让他耐心等待大满贯冠军的到来。“我相信他向着大满贯冠军又近了一步。相信他很快能赢得一项大满贯。”据新华社电声音老虎伍兹赞叹——费德勒史上最伟大费德勒第七次捧起温网冠军奖杯后，高尔夫名将老虎伍兹发“推特”感叹，费德勒是史上最伟大球手。对此赞扬，费德勒显得很谦虚。“要向穆雷脱帽致敬，但我们也应看到，费德勒为何被称为＇史上最伟大球员＇。”泰格·伍兹在推特上说。赛后当被问及是否看到伍兹的这一推特消息时，费德勒表示他不需要看推特，因为伍兹已经亲自告诉了他。“过去几天伍兹的鼓励给了我很大支持，我希望他也能做到最好。”费德勒说。费德勒坦言，像伍兹这样在自身项目中的佼佼者给了他很大启发。“像桑普拉斯、乔丹、泰格，我从他们身上得到很多启发，是他们激励我走得更远。”“如果我能让网球更受欢迎，那就足够了。我希望当我离开这项运动时，它会比我刚进入时更好，在这项伟大的运动中，我们已经有了很多伟大的名字——贝克尔、埃德博格、阿加西、桑普拉斯。我不会只满足于世界排名第一或者大满贯冠军，我会追求更多。”费德勒说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儋州超霸赛第七轮周唯奇力擒王玥　侯逸凡失胜机</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间６月５日，中国海南儋州第三届国际象棋超霸战在海航新天地酒店结束了第七轮的争夺。赛会头号棋手王玥马失前蹄输给了积分垫底的周唯奇。棋后侯逸凡错失胜机，战平温阳。积分领先的卜祥志和倪华平稳弈和。今天最令人关注的一盘棋是并列积分榜榜首的卜祥志和倪华之争。两人是本次儋州大赛年龄最大的棋手，同时也是本次儋州大赛冠军和奥赛入场券的热门人选，因此这盘棋的胜负对冠军走向有着重要影响。不过预料中的激战并未出现，知己知彼的双方在斯拉夫防御中只下了２９回合便握手言和，仅历时两个小时。积分垫底的周唯奇今天发挥出色，先手在斯拉夫防御中力克赛会头号棋手王玥，爆出冷门。这盘棋执白先行的周唯奇开局准备充分落子如飞，给王玥制造了很大的压力。中局战斗中王玥奋力弃子展开反击，但周唯奇冷静应对，很快打消王玥的攻势进入优势局面。此后王玥顽强地对白方空虚的王城展开骚扰，周唯奇则耐心应对，最终稳健地将优势转化为胜势，于第６８回合锁定胜利。赛后周唯奇感叹说，这次儋州比赛一直发挥不好，但今天这盘棋的表现还算满意。这盘棋是周唯奇最近一段时间以来首次执白获胜，也是他最近几年首次慢棋战胜王玥。前六轮六连和的上届冠军余泱漪今天仍无力开和。他后手与周健超激战５２回合再和一盘。余泱漪在今天的中局战斗中一度陷入被动，给了周健超较好的机会。但周健超没能把握住，最终两人后象兵残局后以长将收场。对于自己的七连和，余泱漪说最近一段时间连续下了亚洲个人赛、亚洲团体赛和儋州赛，体力确实有点吃不消，也一定程度上影响了自己的发挥。后面两轮他将连续迎战等级分最高的王玥和丁立人，希望能尽最大努力下好。全国冠军丁立人继昨天战胜棋后侯逸凡后，今天后手经过７０回合战斗力克赵骏，迎来两连胜。丁立人今天在开局阶段一度耗时较多，但中局战斗中赵骏出现缓手，逐渐落入下风，并最终陷入被动的轻子残局后于第７０回合告负。最晚结束的一盘棋来自棋后侯逸凡与温阳。双方在西班牙开局中大战７１回合历经五个多小时，未分高下。执白先行的侯逸凡在前半盘一直保持着战斗主动权，并在第一时限临近结束时逼出了温阳的失误。此后的车马兵对车象兵的残局中，压力下的温阳又出失误，给了侯逸凡将后翼通路兵升变的机会，但侯逸凡却鬼使神差地错过了良机，最终两人于７１回合形成重复局面握手言和。七轮过后，卜祥志和倪华同４．５分继续并列领先。温阳和丁立人同积４分。王玥、余泱漪和赵骏同积３．５分。侯逸凡、周唯奇和周健超同积２．５分。第八轮比赛将于北京时间６月６日下午两点半开始。具体对阵为：王玥ＶＳ余泱漪；丁立人ＶＳ周健超；温阳ＶＳ赵骏；倪华ＶＳ侯逸凡；周唯奇ＶＳ卜祥志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅不敌基里连科　女网金花奥运再绽需“攻心”</contenttitle>
<content>彭帅不敌基里连科未能创造温网个人新高———昨晚，彭帅在温网第四轮中，以１比６、７比６和３比６不敌基里连科，止步１６强。至此，中国金花在今年温网女单中已全部出局。但四周后，他们将重返温布尔登，因为奥运会网球比赛将回到这里进行。孙胜男曾在这里捧回第一座青少年大满贯混双奖杯，郑洁和晏紫将名字刻在了２００６年女双冠军杯上。但伦敦奥运会不同于温网，中国金花昔日的辉煌也已时过境迁。几位老将想在奥运会再次绽放，除了身体的充分放松，心态更是关键。大赛主要拼心态虽然本届温网中国３位参赛选手的成绩平平，但近两届奥运会中国选手的成绩都不错。雅典奥运会拿下女双金牌后，郑洁搭档晏紫拿下了北京奥运会的铜牌。又是一届奥运会，几朵金花在身体状态下滑的同时，需要更多地挖掘心理和心态上成熟的优势。虽然连续两次在温网不敌小威，但郑洁这次在温网的表现又让球迷们看见了她小身材里的大心脏。虽然小威２３个ＡＣＥ球拿到了最终的胜利，虽然郑洁身材矮小，在面对重炮的攻击时不占优势，但是郑洁用不服输的精神诠释了打网球不仅靠技术，更需要顽强的斗志。“洁帅配”尚未有默契２００６年郑洁和晏紫曾经在温网拿下女双冠军。在晏紫暂别网坛后，郑洁和彭帅组合同样被寄予厚望。不过两人虽然都是巡回赛中的双打高手，但近年更专注于提升单打排名，让两人至今难以通过训练建立起默契。两人一起配对也只在罗马站拿过唯一一次冠军。此外二人的特点也不互补。彭帅表示自己更偏重于底线，而郑洁表示，自己的强项也是底线。“晏紫网前更灵活一些，与她配，我在网前更多，搭档靠磨合和长时间训练，只有摸到搭档习惯的线路，你才知道什么时候动、什么时候不动。”由于彭帅有伤，郑洁和彭帅的温网前训练再度取消。温网比赛中，两人也在首轮就被淘汰。不过洁帅组合还是被中国网球管理中心寄予厚望。据悉，伦敦奥运会期间，中心会特意为她们在温网球场附近租赁公寓，方便她们练球。“我们住在这边，中心帮我们租房子，奥运村离这里有一个小时的车程。赛程八天，可能比较紧，住这边对我们休息比较好。”郑洁说。李娜成绩看心气伦敦奥运会上，原本被认为最有希望冲击奖牌的李娜，近日突然和中国网球管理中心闹起了别扭。在她不知情的情况下，中心将她和张帅拉到一起，配成了奥运第二对双打搭档。李娜随即表示不满。而奥运期间，李娜的心气顺不顺，决定着她的手风顺不顺。在得知自己“被报名”后，李娜在温网新闻发布会上公开表达了不满，称不知道中心领导是不是让自己去双打赛场“打酱油”。她表示自己已经多年不打双打，“连上场该怎么站也不知道。”她还表示，不希望因为双线作战影响体能。目前李娜是中国３朵金花中身体状态最好的一个。在郑洁和彭帅都饱受伤病困扰的时候，李娜在自己体能师埃里克斯的照顾下，身体没有硬伤。但李娜心理上的“硬伤”也有目共睹。网球管理中心能否做好李娜的“工作”，让李娜捋顺心气上场，是李娜在奥运会上走得更远的关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎拉波娃首秀横扫澳洲姑娘　仅丢五局强势进次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛开始女单首轮的较量。赛会头号种子、俄罗斯美女莎拉波娃在法网夺冠后首度亮相赛场，迎战澳大利亚选手罗迪奥诺娃。最终经过两盘角逐，状态正佳的莎拉波娃以６－２／６－３击败对手，轻松晋级第二轮。第二轮比赛，莎拉波娃的对手将是保加利亚少女皮隆科娃和塞尔维亚选手多罗尼克之间的胜者。尽管以零热身的状态来到温布尔登，但莎拉波娃依然是本届赛事的最大夺冠热门。俄罗斯美女前不久刚刚在法网公开赛斩获冠军，实现了全满贯的梦想，同时还登顶世界第一宝座。全英俱乐部可谓是莎拉波娃的福地，２００４年，俄罗斯美女就是在这里斩获了生涯首座大满贯冠军。首轮比赛，莎拉波娃的对手是澳大利亚选手罗迪奥诺娃，后者目前世界排名第１３３位。双方此前曾经有过四次交锋，莎拉波娃四战皆胜占据上风。首盘比赛，莎拉波娃迅速进入状态，开局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发首局，紧接着头号种子在第二局抓住对手发球质量不高的机会，连续接发球抢攻获得两个破发点，依靠着犀利的反拍进攻造成对手回球挂网而成功破发。随后俄罗斯美女再次以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ守住第三局，并且在第四局依靠着抢攻战术连下四分再度破发，连胜四局赢得４－０的完美开局。第五局，莎拉波娃轻松保发，进一步扩大领先优势。第六局，罗迪奥诺娃化解多个盘点危机后艰难保发，随后又在第七局强势破发，将比分追至２－５。第八局，罗迪奥诺娃失误送出盘点，莎拉波娃顺势再度破发，从而以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，前两局双方各自保发。第三局，莎拉波娃再次展现出色发球技术，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ轻松保发，随后又在第四局获得两个破发点机会，依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，连保带破赢得３－１领先。第五局，莎拉波娃再度“逞威”发球局，连下四分顺利保发，进一步扩大领先优势。第六局，罗迪奥诺娃赢得４０－０的领先，不过此后澳洲选手连续失误送出机会，莎拉波娃连得五分后再度破发，比分５－１领先进入发球胜赛局。第七局，大比分领先的俄罗斯美女两度出现双误，罗迪奥诺娃轻松破发后又保发第八局，连胜两局将比分追至３－５。第九局，莎拉波娃更换球拍后来到第二次发球胜赛局，这一次头号种子没有再给对手任何机会，强势保发后以６－３胜出，总比分２－０战胜罗迪奥诺娃，昂首挺进第二轮。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一传生命线绊倒男排国手　遗憾丢局为冲奥埋祸根</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）进行到第六轮，中国男排最终是以３－１（２５－１８、２８－２６、１９－２５、２５－２１）击败委内瑞拉队。不过，男排众将均被绊倒在一传高失误率的这个顽疾上，导致耻辱性丢局为最终的冲奥形势埋下祸根。一传生命线绊倒男排国手老生常谈的一传高失误率顽疾，在今天对弈委内瑞拉男排一役暴露明显。首局曾经创造出１６－１０的巨大分差，中国男排的接发球体系却在面对主攻路易斯的强势跳发球出现崩溃情形，被连卡五分一度追分到１５－１６出现险情，甚至连老将沈琼登场救火也出现直接垫飞的窘况，好在关键时刻梁春龙两记拦网建功和张晨跳飘球落在界内，得以扩大分差随即是以２５－１８先胜。同样的情况还出现在第三局伊始，中国男排再度出现一传起伏的老毛病，导致二传李润铭只能通过两翼强攻实施突破，但是接应陈平面对委内瑞拉的针对性拦网盯防，先是打标志杆，然后暴扣出界，导致开局不利后一直被对手所压制而意外丢局。而在第四局以２０－１２奠定胜势后，主攻张晨一传过网被探头和仲为君接发球被破功，随即是被委内瑞拉男排追分到２０－２３，连央视评论员黄子忠都惊出一身冷汗，不禁感慨看中国男排打球真是考验心脏。赛后一传技术统计显示，主攻仲为君三度接发球直接垫飞，对角张晨和替补沈琼均出现一次丢分，中国男排在总计７２次一传机会中就因为失误送出７分，到位率更是悲惨地下滑到只有３０．５６％。首发搭档张晨和仲为君的一传成功率分别只有３３．３３％和２３．０８％，虽然自由人任琦贡献出６９．２３％的高到位率，但是仅接发球１３次占全队比重太少。这对于以双主攻和自由人主接一传的保障体系来说无疑是致命的，而众多国手均被绊倒在这一顽疾上，确实令由主教练周建安执教的中国男排始料未及。耻辱性丢局为冲奥埋祸根落选赛的第六轮对手是现阶段只有一场胜绩的委内瑞拉男排，分别对弈亚洲主要竞争对手——澳大利亚、日本、韩国和伊朗均是以局分０－３落败，唯一的胜绩是来自于６月５日（第三轮）直落三局以３－０零封波多黎各队。按照赛前的综合实力对比分析，中国男排从委内瑞拉队身上以不失一局拿到３分并不困难，然而事实上的爆冷丢局确实让周家军的冲奥前景更为艰难。归根到底，中国男排的问题还是出在心态上，其实在第二局末段就暴露得非常明显。在以１６－１４领先技术暂停后，小伙子们在一传和防守保障方面阵脚大乱，心态失衡更是被委内瑞拉男排顽强反超到２０－１８，而边洪敏上手飘球竟然出界将局点２４－２３拱手让出。此后，双方球队好似第四轮中日失误大战的重演，好在张晨跳飘得分和边洪敏拦网建功连救两个局点以２８－２６险胜。然而，中国男排并没有从次局艰难闯关中吸取教训，开局阶段注意力不够集中而在地面保障环节轮番出错，虽然在分差被扩大到２－６和３－８后顽强追分到１１－１２，但是接发球波动和一攻不下球再度被拉开比分，在拦防抑制无果后而以１９－２５耻辱性地丢掉一局。截止到第五轮，中国男排就曾经以两胜三负积８分，落后于亚洲诸强伊朗（四胜一负积１１分）、澳大利亚（三胜两负积９分）和日本（三胜两负积８分）仅排名第五位。后两轮的目标就是对阵委内瑞拉和澳大利亚保持全胜并且进账６分，然而中国男排面对弱旅竟然意外丢局，导致胜负局比值的落后差距进一步被扩大。这样在积分相同的情况下，倘若中国男排是由于胜负局比值落后而被淘汰将非常遗憾。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球开出３注１０００万头奖　贵州彩民摘１注二等奖</contenttitle>
<content>双色球奖池升至４．１７亿元福彩·大奖快递⊙本报讯　７月１日晚，中国福利彩票双色球游戏进行第２０１２０７６期开奖，当期双色球一等奖全国开出３注，单注奖金达到１０００万元。二等奖开出８１注，单注奖金３５．８５５２万元。计奖结束后，双色球奖池余额为４．１７亿元。红球二连码蓝球１５　助开３注１０００万头奖双色球第２０１２０７６期开出的奖号为：红色球１１、１８、２２、２７、２９、３０，蓝色球１５。当期红球三区比１：２：３；奇偶比３：３；大小比５：１，大号居多。同时，开出一组二连码２９、３０；两枚重码２２、２９和一枚跳码１８。蓝球则开出遗漏长达５７期的冷码１５，蓝球１５的开出使当期末等奖爆出，开出多达１１９０万多注，由此可见，对蓝球１５彩民关注已久。此全大码的组合使当期一、二等奖均未高开，但单注奖金成色十足，注注足金，３注一等奖，单注奖金达１０００万元，８１注二等奖，单注奖金达３５万元，与此同时还开出多达１３２２万多注的固定奖，全国彩民收获颇丰。３注１０００万元头奖花落３省市当期双色球３注１０００万元头奖，分别由上海、广东、青海３省市彩民分享。值得一提的是，当期３位千万大奖中奖得主，均采用复式投注揽获当期超值头奖。其中，上海中奖彩票是一张１４元“７＋１”复式票，累计中得奖金１００１万多元，大奖售出于上海市闸北区芷江中路４６３号／通阁路第３１０１－０８１１－６４９０号投注站；广东中奖彩票是一张２８元“７＋２”复式票，累计中得奖金１０３７万多元，大奖售出于广东省东莞市长安镇沙头影都剧院第４４１００３１２号投注站；青海中奖彩票是一张１８４８元“１２＋１”复式票，累计中得奖金１０１５万多元，大奖售出于青海省西宁市城西区新华巷南口第６３０１０３６９号投注站。我省彩民摘得１注３５万元二等奖当期双色球全国二等奖仅开出８１注，单注奖金３５万元。其中，我省贵阳彩民摘得１注，中奖彩票是一张１０元单式票，售出于蔡家街１号福彩第５２０１２２１６号投注站。８１注二等奖中广东省中出９注，安徽中出８注，江苏中出７注，是当期中出注数较多的省份。期销售３．７９亿元　奖池升至４．１７亿元双色球第２０１２０７６期全国销量为３．７９亿多元。销量排名前五是省市为：广东（３６５２万）、浙江（２８０３万）、江苏（２５０３万）、山东（２１１１万）和北京（１７１６万）。计奖结束后，双色球奖池再上４亿，目前达到４．１７亿元高位。４．１７亿元的奖池，理论上足可保证８５注以上５００万头奖的开出，同时，双色球游戏的“５２３”派奖游戏规则仍在继续，为今晚开奖的双色球第２０１２０７７期头奖成色提供了超值保障，彩民朋友２元购彩仍可中得１０００万大奖。头奖成色十足，值得彩民期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社：小威上演王者归来　Ａ－拉德为年轻交学费</contenttitle>
<content>北京时间７月８日消息，２０１２赛季第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛进入了倒数第二个比赛日的争夺。在刚刚结束的女单决赛中，赛会六号种子、美国名将小威廉姆斯鏖战两个小时之后以总比分２－１力克首度打进大满贯女单决赛的赛会三号种子、波兰名将拉德万斯卡，捧得了个人职业生涯第五个温网女单冠军，从而追平了姐姐五度夺得温网冠军的记录。比赛结束后包括美联社、法新社和路透社在内的多家外国媒体都对本场比赛进行了点评。在他们看来，小威廉姆斯再度上演了伤愈复出的绝佳好戏，而拉德万斯卡的拼搏精神虽然令人感动，但还是由于经验不足为新生交了学费。美联社：小威廉姆斯再度上演绝地反击美联社在比赛结束后第一时间报道了本场比赛，文章指出，在经历了２０１０年的受伤和生病折磨之后，于去年下半年复出的小威廉姆斯完全提升了自己的状态。尽管在参加的三个大满贯之中都没能染指冠军，但来到最擅长的全英俱乐部，小威廉姆斯再度上演了王者归来的绝地反击好戏。在晋级道路上小威廉姆斯先后经历了与郑洁和舍夫多娃的三盘考验，而来到第二周之后则是完全开足了火力。面对赛事卫冕冠军、捷克名将科维托娃和本赛季表现出色的白俄罗斯名将阿扎伦卡，小威廉姆斯都在两盘之内结束了战斗。在决赛中面对拉德万斯卡，小威廉姆斯从一开始就完全占据了场上的主动，尽管第二盘末端出现了一定的起伏，但最终还是成功获得了比赛的胜利，从而捧起了个人第五个温网女单冠军奖杯。法新社：拉德万斯卡为新人交了学费法新社也在比赛结束后报道了本场比赛，文章指出，曾于２００５年夺得温网青少年组女单冠军头衔的波兰姑娘拉德万斯卡，从上赛季下半年开始完全提升了自己的状态。而来到今年的温网，她又取得了职业生涯的重大突破。在首次晋级大满贯女单四强中，她又直落两盘淘汰了上升势头迅猛的德国好手科贝尔，职业生涯首次晋级成人组大满贯女单决赛，并且迎来了携首冠登顶世界第一的机会。然而比赛中拉德万斯卡完全被小威廉姆斯的凶狠进攻所压制，尽管在第二盘一度将总比分扳平，但决胜盘中经验更加丰富的小威廉姆斯显然控制住了全场的局面，相比之下拉德万斯卡是为新生交了学费。同时法新社也谈到，作为近几个赛季首次闯入大满贯单打决赛中表现出色极为的球员之一，拉德万斯卡的未来不可限量。路透社：拉德万斯卡拼搏精神令人钦佩路透社也在比赛结束之后第一时间对本场比赛进行了点评，文章指出，在比赛前一天还因为严重的呼吸系统疾病无法出席新闻发布会的拉德万斯卡今天不仅坚持出场比赛，并且还在第二盘２－４落后的情况下顽强地将总比分扳平，用行动诠释了坚持的体育精神。尽管最终输掉了比赛。但对于经受了心理和生理双重考验的拉德万斯卡来说，今天的比赛并没有失败者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观看一堂楼顶上的足球课　一起学学Ｃ罗明星范儿</contenttitle>
<content>学校只有一幢教学楼，还是由原来的厂房改建的，一千多名孩子的体育活动只能在改造的楼顶上进行……昨天，本报联手浙江省教育厅、特步杭州分公司主办的“体育的力量”爱心慈善活动第八站来到位于杭州江干区笕桥镇花园村的杭州天成教育集团天华校区，把价值两万余元的足球和足球服装送给学校，来自绿城足球学校的专业教练付强还给孩子们上了人生中的首堂足球课，这些孩子中的一部分人还有机会参加特步暑假足球夏令营。想上这堂足球课，那得百里挑一杭州天成教育集团天华校区是一所专门招收外来务工创业人员子女的九年一贯、国有民办学校，　２００９年由于杭州铁路东站枢纽的建设需要拆迁，该校新校区建造完成之前安置的地方容量有限（只能容下初中部），小学部便搬迁到笕桥镇花园村一座旧厂房内临时过渡。“对于我们学校而言，足球和球衣固然重要，但更重要的还是师资力量。等搬迁到新校区，希望能给我们持续的支持。”昨天上午活动刚开始，杭州天成教育集团校长陆建华便说了这样的开场白。他告诉说，天华校区在体育方面其实挺重视的，因此像中国象棋、拳击等项目的水平在江干区处于领先，并曾代表全区参加过市比赛。但现实也很严酷地摆在面前——那就是作为临时过渡，这里没有操场。为了让孩子们有块活动场地，大家想方设法将这幢厂房的楼顶改造成一个大平台。“这里有１２００多名学生、２８个班，即便如此场地仍是不够用的，所以像足球这些项目就根本没法开展。不过，等我们搬到新校区，肯定会有足球课，还会有足球队的。”而昨天捐赠活动后，由绿城足球学校专业教练付强给该校学生上的足球课就是首次尝试。“因为上课的名额只有２０人，所以我们是经过精心挑选的。”杭州天成教育集团副校长沈小君说，入选这２０人上课名额必须具备这两方面条件，“第一是经常在踢、水平也还不错的；第二是家里得有足球，因为这说明他们真的很喜欢这项运动。”最受欢迎的，是Ｃ罗的花式传球“足球，可以让你快乐，可以交友，也会影响你的人生，它会让你收获多多。”从９岁一直踢到现在，作为一名足球教练，年轻小伙付强感触多多。对于这些孩子的人生首堂足球课，他上得格外认真。穿着一身崭新而雪白的球衣，每人脚下一只足球，２０名孩子像小精灵般跟着教练动起来。先让球在双腿间灵活地传递，再学学用脚快速停球，学的是一些基础技术，但看上去更像在做游戏。间或教练还会瞬间抽考，看看大家学得是否扎实。一旦不合格，就得受“惩罚”——做两个俯卧撑。“今天，我被罚了三次了。”五年级学生、戴着一副眼镜的吴浩已踢得满头是汗，但脸上却挂着开心的笑容，“平时我是和朋友在家边上的篮球场里玩的，一般是想怎么踢就怎么踢，今天学得可专业呢。”当然，昨天最受欢迎的内容当属学足球明星Ｃ罗的那招表演般的花式传球，孩子们传了一遍又一遍，俨然不顾楼顶的炎热和教练的叫停声……没等到这堂足球课上完，二年级学生谢文宇早已嚷嚷上了：“暑假里的那个特步足球夏令营，我一定要争取去参加，踢足球可是我梦寐以求的事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１５８期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出５９９，和值２３、奇偶格式为奇奇奇、大小格式为大大大。跨度为４，２０１方程式为２００，２０１比例１：２：０，大小比３：０，奇偶比３：０。下期提防号码５。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏２９期近期表现偏冷，号码０已经遗漏１７期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　３　６。十位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码５　６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　７。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码２已经遗漏２０期表现偏冷，号码１已经遗漏２７期表现偏冷，号码７已经遗漏１５期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　５　６。备注：偶偶奇格式已经遗漏２３期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。偶偶偶格式近期表现活跃。下期关注奇偶偶格式。大大小格式已经遗漏１４期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１３期表现偏冷。大大大格式近期表现活跃，下期关注大大小格式。在最近１０期当中号码５　８　９表现最为活跃。而号码１　３　７在这１０期当中表现比较偏冷。和值尾数为１　４　５　６　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２　８的和值表现比较活跃。选号注重冷热交替！淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶偶格式，大大小格式，关注奇偶比１：２，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注２　０　７　５　十位关注５　８　２　１　个位关注２　４　７　８。１、大小格式分析　大大小　小大大２、奇偶格式分析　奇偶偶　偶奇偶３、和值分析　１３　１６　２０４、两码分析　５６　５８　６７５、跨度分析　３　２　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荷兰体育公司预测　刘翔仅获第四博尔特百米丢金</contenttitle>
<content>鲍威尔将击败博尔特，获得男子百米金牌；中国“飞人”刘翔只获得１１０米栏第四名；林丹在羽毛球男单决赛中输给李宗伟．．．．．．即将开幕的伦敦奥运会上，上述情况会发生吗？至少荷兰的一家体育数据公司是这样认为的，以上就是他们对本届奥运会做出的预测。无独有偶，美国的两位经济学家日前也公布了自己的预测结果：美国代表团将超越中国，夺回金牌榜第一的位置。奥运会临近，“预测帝”开始频繁出没。他们说得到底准不准？只能等到奥运会开幕之后再去验证了。　华西都市报记者闫雯雯数据控荷兰著名体育数据公司刘翔丢牌？林丹丢金？近日，荷兰著名体育数据公司Ｉｎｆｏｓｔｒａｄａ推出了最新一期的奥运金牌榜预测。中国军团在伦敦奥运会上的前景预测有了细微变化。与上一次预测的３４金３５银２５铜比，这次最新的预测是３４金３４银２４铜；而美国队在上一期的预测中“获得”了４０枚金牌，但这一期却下降到了３９枚。刘翔站不上领奖台在前一个版本里，中国田径被预测能拿到三块奖牌，即１银２铜。刘翔继续不被看好，只被认为可以拿到第四名。当然这只是英美媒体的看法，实际情况还要看刘翔到时候的发挥。实际上，这份榜单数据并不是最新。因为刘翔在本赛季的状态非常出色。赛季首战，在赛道湿滑、没有强劲对手的情况下，他轻松跑出１３秒０９，而在之后的钻石联赛上海站和尤金站，他分别跑出了１２秒９７和１２秒８７，宣告强势回归。如果按照这样的状态，仍旧站不上领奖台，只能说飞人“点儿背”。和刘翔一样倒霉的还有游泳选手孙杨，根据该预测，孙杨并不能拿到１５００米自由泳这块金牌，它被归于了加拿大名将瑞安·科克伦。科克伦是伦敦奥运会新崛起的选手之一，去年上海世锦赛他摘得男子８００米自由泳和１５００米自由泳的亚军，不过他与孙杨的差距可能长达数秒。预测并非全部靠谱Ｉｎｆｏｓｔｒａｄａ被视为非常权威的体育数据公司，该公司位于荷兰，拥有全世界最全面的体育数据库，它这次公布的奥运会预测榜是完全建立在数据上的，没有丝毫的主观因素。这份奖牌榜与其说是预测，不如说是各个国家即将参加奥运会的运动员的状态分析。当然，这个榜单也并非没有漏洞，它并没有考虑运动员的伤病因素，因此还经常闹笑话。比如说目前这份榜单之上，并没有获得参赛资格的奥利弗“拿到”１１０米栏的奥运冠军；同样没有获得奥运参赛资格的张琳也可以拿到１５００米自由泳的第八名。另外，由于该公司惯于分析高度数据化的职业体育联赛，但是在面对一些数据不太发达的奥运项目时，由于数据资料不足，因此只能用于参考，并没有绝对的价值。学术派美国经济学家公式算出：中国奖牌榜仅第三美国的两位经济学家分别是科罗拉多学院教授丹·约翰逊和达特茅斯大学教授安德鲁·伯纳德。至于计算方法，两人先是确定了人口、ＧＤＰ、主办国等一系列影响因素，再根据历史上各届奥运会各国的奖牌数计算出这些因素各自发挥了多大分量，调整各项的权重。最后，他们选择影响比较大的几个因素保留下来，并且计算出最佳系数，然后生成预测公式。只要把奥运会举办时各个国家相应的数据代入公式中，计算出的结果就是各国获得的奖牌数和金牌数。最终，两人计算得出结论，美国３４金居首，中国３３金列次席，随后是俄罗斯的２５金和英国的２０金。但在奖牌榜上，中国军团的战绩不佳，排在美国（９９枚）和俄罗斯（８２枚）之后，以６７枚奖牌的成绩排在第三。北京奥运会，准确猜中前两名最近的几届奥运会，美国的这两位经济学家一直通过自己发明的公式进行预测，而结果也八九不离十。比如上一届的北京奥运会，两人就成功预测出了中国金牌数第一，而美国奖牌数第一。不过，中国的奖牌总数最终比公式的计算结果多出了１０余枚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女篮乙级联赛河南大胜　获得下赛季征战ＷＣＢＡ资格</contenttitle>
<content>５月３０日晚，２０１２年全国女子篮球乙级联赛半决赛在江西上栗县结束，河南女篮以８８∶６４大胜福建女篮，挺进决赛的同时，也获得了参加下赛季ＷＣＢＡ联赛的资格。比赛结束的那一刻，河南女篮的队员们欢呼着抱在一起：“ＷＣＢＡ，我们回来了！”赛后，主教练李建新将自己的ＱＱ签名更改为“赢了啊！心惊肉跳，真的好刺激！这种感觉任何人达不到的！好在我没有给河南女篮丢人！”的确，如果你不是女篮团队的一员，很难完全了解她们心头的压力，有女篮姑娘用时髦的网络语言称“压力山大”！诙谐的背后，能听出曾经深埋在女篮姑娘心中的那份失落和对重返ＷＣＢＡ的渴望。昔日亚军　提前降了级上赛季的全国女子篮球甲级联赛（ＷＣＢＡ），对河南女篮来说是个痛苦的回忆，常规赛她们仅取得了一场胜利，提前四轮降级。翻看河南女篮的战绩，这成绩可说是近十年来最差——自２００２年重回甲级队行列，河南女篮战绩一直稳定上升，从２００２－２００３赛季的第十名，到下赛季的第九名，然后是第八名、第五名，一路打拼至２００９—２０１０赛季的亚军。此时，恐怕没人能想到河南女篮在短短３年间，会沦落到降级的地步。联赛刚结束，李建新就召集队员们总结比赛，誓言“下赛季一定要重返ＷＣＢＡ”！心理减压　稳步向前冲回顾刚刚结束的乙级联赛，李建新说：“这个乙级联赛和甲级比赛完全两个概念，太折磨人了，我第一次参加这样的比赛。”虽然球队目标一致，决心很大，但背负的压力和责任同样大。李建新直言：“特别怕冲甲失败！”怕什么来什么！首战河南女篮就遇到劲敌山西女篮，最终没有把握住关键球，以６６∶７２告负。李建新说，输了第一场后，他个人就背上了包袱，感觉责任重大。女篮经历了十年，冲甲失败是一个巨大的损失，对明年的全运会都会有影响。“此时，减轻队员的压力才最重要。”李建新说。第一场失利后，队员们情绪不高，觉得没打好，对不起球队和教练。他告诉队员：“比赛没有结束，明天接着战斗，要接受失败认真总结。”接下来，河南女篮的姑娘稳住了心神，把握住了机会，连胜数场最终取得了２０１２－２０１３赛季ＷＣＢＡ联赛参赛资格。“甲级比赛输了可以再准备下一场，这个比赛不能有闪失，大家一鼓作气向前冲，才有了最后的结果。”李建新说。积极备战　迎接新挑战目前，河南女篮的姑娘们已经回到郑州，休整一周后，她们又要投入紧张的训练中。李建新说：“我们的队员在这次比赛中发挥不错，特别是老队员在身体状况极度疲劳的情况下，依然坚持在场上战斗；年轻球员也通过这次比赛得到了很好的锻炼，为下赛季比赛积累了宝贵经验。”此外，对于新赛季的打算，李建新说，今年要想取得好成绩，现在就要从外援方面提早下手，包括亚洲外援，并且还要从本队球员中挖掘潜能，力争稳定联赛成绩、确保全运会。此外，球队还刚刚补充了经验丰富的老教练白玉生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅自比现代版“三毛”　费什发球砸中司线眼睛</contenttitle>
<content>又一次倒在大满贯赛８强前，彭帅并没有太多难过。接下来，她很可能为伦敦奥运会放弃斯坦福公开赛。不过，彭帅并不愿给自己设太多目标，并称“没有展望就是最好的展望”。１比２输给基里连科，彭帅的发挥起伏有些大，“一上来都不知道怎么打，后来因雨暂停，教练叫我多加强进攻，别怕失误。”彭帅在决胜盘未能乘胜追击，“当时想法有些多了，打得也有些犹豫。”整个温网，彭帅的左手指一直缠着绷带，她没想到能打到第２周。“输球当然会有失落和遗憾，但我已经努力了。”一年几十站比赛，彭帅说习惯了接受任何结果，对自己的职业也有了新的认识，“每年背着球包穿梭于三十几个城市之间，从机场到球场，有点像现代版的＇三毛＇。”在彭帅的原计划中，温网后还将去美国斯坦福打一站比赛，然后留下十天备战奥运会，不过该计划可能会发生变化。“奥运不是每年都有，这方面要尊重网管中心的建议，这两天会有结果。”彭帅称从没想过在奥运会上的成绩，“孙主任（孙晋芳）开会说了，希望能走得远点，但草场比赛的偶然性很大。就像我和郑洁的双打，大家都认为很有实力，但我们第１轮就输了。”彭帅透露，奥运会还有两周时间在草场热身，也会花很多时间专练双打，“至少有５０％时间会花在双打上。”界外明星老鹰失而复得“鲁弗斯”腿部擦伤需休息几日温网有只名为“鲁弗斯”的明星老鹰，它的工作就是在全英俱乐部上空盘旋，赶走成群的鸽子，而且，这只老鹰是持证上岗。上周四，鲁弗斯被盗。伦敦警方昨日表示，已经找回鲁弗斯，但鹰的腿部有些擦伤，需要休养几日。全英俱乐部周边树木繁茂，绿化很好，成群的鸽子在周边活动，也时常会影响到比赛。今年第４个比赛日，费什对阵本土小将瓦德时，一只鸽子就落在场内，比赛一度中断。为此，温网组委会专门训练了一批老鹰负责驱赶鸽子，这一传统已保持了１２年。这只名为“鲁弗斯”的老鹰已是温网的明星，它上周四被偷走。一天后，有居民发现了鲁弗斯，并将其交给了防止虐待动物中心。鲁弗斯的主人随即在ｔｗｉｔｔｅｒ上称终于舒了一口气，“鲁弗斯健康情况良好，很高兴能把它安全找回来。”４岁的鲁弗斯腿部有些擦伤，需休养几日，今年应该不会重返工作岗位了。（孙海光）意外穆雷与西里奇的比赛因雨持续两天费什发球砸中司线眼睛男单第３轮，穆雷在最后一刻赢球，不过他在第４轮仍未逃脱补赛的命运。男单第４轮，穆雷和西里奇的比赛打了两天，其间被雨水数次中断，好在穆雷并未受影响，３比０横扫取胜。与穆雷冗长的比赛相比，费什发球击中女司线则更为惊险。第７个比赛日，穆雷在先下１盘、第２盘３比１领先西里奇时，比赛因雨暂停。昨日中午，伦敦依旧下着小雨，穆雷和西里奇的比赛仅打了两局后再度暂停。一小时后，比赛得以恢复。穆雷也延续了前一天的好状态，开局保发并以６比２扩大优势。第３盘，西里奇首局错失了４个破发点，他的情绪大受影响，穆雷迅速取得４比１的优势，并以６比３完胜晋级，英国人全场比赛发出了１６个ＡＣＥ球。这是穆雷连续第５年至少打进８强，过去３年他都跻身半决赛。８强战中，穆雷将对阵西班牙人费雷尔，后者昨晚３比０横扫德尔·波特罗，职业生涯首次跻身温网８强。费什和特松加比赛中则出现了惊险的一幕。首盘比赛，费什的一个内角发球直接砸中了底线女司线的眼睛。这名尽职的女司线捂住眼睛的同时还做出“ＯＵＴ”的手势。特松加见状马上跑上前去询问，费什也在网对面做出抱歉的手势。主裁判拉莫斯随即下场劝说司线离场治疗，在其离场时，全场报以热烈掌声。（孙海光）战报费雷尔　３比０　德尔·波特罗穆雷　３比０　西里奇梅耶尔　３比１　加斯奎特贝克　０比３　科赫尔什雷伯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜：对我来说已很难卫冕　名利让自己偏离轨迹</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张楠　２０１１年６月４日，李娜站上法网之巅，她笑着亲吻奖杯，多少中国粉丝也幸福得如上云端；２０１２年６月４日，李娜的卫冕之路就此中断，１比２输给舍夫多娃，１／８决赛惨遭逆转，娜姐眼神游离、神情黯然．．．．．．赛后，难掩心痛的李娜说“我不是机器”，并倔强地表示不惧压力：“生活３０年，还有什么压力能压死我？感谢过去一年经历的一切，我才了解自己的内心真的比我想的要强大，可以承受一些无法想象的东西，承受和经历过来也觉得没有什么大不了。”“很难卫冕”信心依旧在“输了一场比赛没什么特殊的，赢了也就是一场比赛。”李娜淡淡地说，但失落却写满了她的脸，“网球是对抗项目，我弱了对手就会变强，今天她的发挥比我好些。我在场上就是想要把球回过去，但是我就是做不到，输了比赛后我会回去找找原因，下场比赛再来。没觉得自己状态好或者不好，只是对手在后半段控制了场上局势，她的发挥特别好。进了１６强，我没觉得今年法网成绩特别差，自己不会失望，也没有失去信心。”法网的红土场向来是爆冷的温床，自从海宁连续３年捧起法网冠军奖杯后，产生了４个女单新冠军，李娜就是其中之一，而今年，法网将注定产生第５位女单新冠军，李娜说：“不知道对别的球员情况如何，对我来说确实很难卫冕。”一年之后的同一天，境遇迥异，这或许就是宿命，李娜感叹说：“我去年在这里赢了，到现在已经一年了。拿到冠军后我不知道会升国旗，颁完奖裁判长告诉我，第一个代表该国拿到大满贯的球员会升国旗奏国歌，我很高兴能在这里做得很好。过去一年承受了很多，这些名誉和利益让自己偏离了生活的轨迹。”“不是机器”温网前休战结束卫冕旅程，李娜将会暂作调整：“我要好好放松一下，完全忘记网球。下周我会再回到网球场上，根据今年的比赛计划，下一场比赛是温网。”至于是回国还是留在欧洲申请伯明翰赛的外卡，李娜还没有想好，“输掉比赛我还没有时间考虑下一步的安排，还需要跟我的团队商量后再决定。希望温网比去年打得好些，现在我需要时间休息，需要全身心放松一下，我不是机器。”去年，李娜在温网之前打了伊斯特本赛，今年李娜放弃了这站比赛，“温网前的两周就算不参加比赛，我也会在球场上训练，提前一周去温布尔登训练，并不会放空。”法网之后，李娜的世界排名很可能跌出前十，去年法网夺冠后，李娜在接下来的几个月内接连输球，这也意味着她在接下来的草地赛季没什么保分压力，所以排名有希望回涨，李娜对此并不介意：“保分和压力都是你们记者写出来的，球员就是上场打比赛就得了，这是我的工作，就像你们写报道一样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威穿鲁能主力背心期待进球　滕卡特高看新内援</contenttitle>
<content>６月２３日，加盟鲁能只有４天的外援西芒就在与上海申鑫的比赛里登场了，而且打满９０分钟；７月７日，在与贵州人和的比赛里，又会有“新人”亮相，他就是杜威，而这位国脚从转会成功到登场亮相只需要３天。随着杜威进入首发阵容，泰山队本赛季的第１６套阵容（含足协杯）也即将出炉。杜威穿上主力背心７月４日加盟鲁能之后，杜威在当天下午就参加了球队的训练。由于一直没有间断比赛和训练，因此他没有任何不适应的地方，状态和能力也得到了泰山队队员和主教练滕卡特的高度认可。在这种情况下，杜威昨晚参加了泰山队在省体的适应性训练，而深受滕卡特信赖的他也穿上了象征主力身份的黄色背心。对于杜威而言，现在最大的问题是跟泰山队磨合的时间太少，换了足球环境不会对他带来太大的影响，但换了打法对他却是一个极大的挑战。从分组对抗来看，杜威在今天比赛里的中后卫搭档很有可能是郑铮，这对组合是第一次配合，效果怎样还需要比赛的检验。滕卡特高看新内援杜威坦承，自己已经做好了随时登场的准备，不过跟泰山队的磨合时间的确是短了点，在这场比赛里只能靠自己的发挥。滕卡特也在赛前发布会上明确表达了自己对杜威的信心，“杜威上周六刚打完比赛，身体没有任何问题，像他这种水平的球员，不管在任何球队，任何时刻都能尽快进入角色。杜威是一名高水平的球员，我对他很满意。”这番表态实际上也意味着杜威肯定会占据一个首发名额。杜威还能进球吗？目前，泰山队的防线在人员上已经补强，但前场攻击力却没有明显提升，不过，杜威在绿城效力时经常扮演“带刀侍卫”的角色，也让人对他延续最近几轮不断进球的表现充满了期待。本赛季至今，杜威已经打进了４个球，分别是在第１０轮对辽宁宏运、第１１轮对上海申鑫、第１４轮对长春亚泰和上周六第１５轮对大连阿尔滨时打进。从进球方式来看，杜威本赛季所取得的进球皆为定位球破门，前三个都是开出角球后抢点得分，并且多以后点插上取得。尤其是对辽宁那场，他身前有多名防守球员，但惟独他能够找准落点冷静上前抢点成功。联赛１４场过后，泰山队总共获得了１０８个角球，前场任意球也达到了９５个，但是这么多定位球只斩获了１５个进球，效率难以让人满意，杜威的加盟能否改善定位球得分不力的局面，也是值得关注的话题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔巴亮相引万人围观　决赛前方知晓将加盟巴萨</contenttitle>
<content>当地时间本周四上午，阿尔巴通过了巴塞罗那俱乐部的体检，并很快与巴萨完成了签约。阿尔巴与巴萨签约５年，他的违约金数额为９０００万欧元，他选择了他在国家队的１８号战袍。下午１７点，阿尔巴身穿巴萨球衣亮相于诺坎普球场。超过一万名球迷现场欢迎阿尔巴，这让这个２３岁的小伙子颇有些受宠若惊。在亮相仪式之后，阿尔巴在巴萨副主席巴托梅乌、足球部主管苏比萨雷塔的陪伴下出现在了新闻发布会上。“我非常激动，能回家陪伴家人，我也非常开心。感谢去球场的球迷们，我没想到会有这么多人，我会铭记这一时刻的。感谢所有为我回家而付诸努力的人，我希望能很快适应球队。我了解巴萨球员和巴萨体系，我想适应起来不会很难。”阿尔巴说道，“在欧洲杯后我和比拉诺瓦谈过，他祝贺了我，我相信我们一定能一起做出一番事业来。我听说过很多他和瓜迪奥拉的故事，他是个出色的教练，而且他非常了解更衣室。”阿尔巴承认，他在欧洲杯决赛前才知道巴萨和瓦伦西亚谈妥了：“我之前告诉经纪人，我在国家队时不想知道任何关于转会的消息。队友们一直用巴萨和我开玩笑，但直到决赛前我才知道这事。我以前是个前锋，现在我踢左后卫或者左中场。我从不关心挣钱多少，当巴萨给我递交合同之后，我立刻决定抓住这次机会，我想要效力世界最佳俱乐部。”阿尔巴随即谈到了梅西：“在与巴萨交锋时，所有球员都会感觉非常无助。梅西能够决定比赛，他是世界最佳。不过在梅西身后有一个伟大的球队，这个球队可以帮助球员每天都变得更好。”阿尔巴入选了西班牙国奥队大名单，巴萨方面并不希望他连续征战两届大赛。在被问及此事时，阿尔巴给出回答：“在瓦伦西亚时，我和米利亚谈过，他说他希望我踢奥运会。现在我加盟了巴萨，我们必须等待巴萨和足协的对话结果。我身体状况非常良好，不过能否参加奥运会不取决于我。”对于阿尔巴，苏比萨雷塔给出他的评价。“巴萨将会与西班牙足协对话，以确定到底何种方式对球员最理想。我们不仅仅要考虑短期，也要考虑中期和长期。而且我要明确，巴萨签下阿尔巴不是为了这一个夏天的，而是为了未来五年。”苏比萨雷塔说道，“阿尔巴活力十足，他覆盖范围极大，技术出色，而且能够适应激烈的对抗。他双脚技术都很出色，能踢多个位置，有很强的竞争力。”巴托梅乌也给了阿尔巴极高评价：“谈判一度很慢很艰难，但我们最终实现了教练的梦想，我们希望阿尔巴能够长期效力于巴萨。阿尔巴离开过巴萨，但勤奋和进取心使得他又回来了。他责任感十足，他喜欢巴萨，他想要效力于最出色的球队，这是完成谈判的关键所在。”在接受加泰罗尼亚电台采访时，巴萨新闻发言人弗雷克萨也谈到了阿尔巴的奥运前景：“在奥运开始前，阿尔巴会有一段时间的假期。如果他认为他的身体可以踢奥运会，而且奥运结束后还能如常参加巴萨训练的话，那我们不会制造障碍。奥运会是体坛盛事，球员有权参加，俱乐部不会进行干扰。如果阿尔巴或任何球员想要踢奥运的话，我们都会接受。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑山Ｕ２０队演绎青春之风　身高吃大亏成完败主因</contenttitle>
<content>２０１２年中欧对抗赛首战，中国男篮在缺少易建联和孙悦的情况下依旧取得开门红。虽然输了球，但黑山队年轻球员的表现给人留下了深刻印象。这支黑山队并非真正意义上的国家队，此次来华的只是黑山Ｕ２０队。为什么这么说呢？因为全队１４名球员全都是９２后。今日之战，中国队感受到了一股青春之风。因为年轻，所以黑山队球员在进攻端跑动积极，当１人持球时，其余４人通过频繁的交叉跑位寻找接球机会，这给中国队的防守带来了不小的压力。尤其是大郅，年龄偏大的他在场上无法利用脚步紧盯对手，只能依靠自己的经验和队友的协防。从次节开始，比分落后的黑山队便采取全场紧逼防守，这延缓了中国队的进攻节奏。通过比赛不难看出，年轻的黑山队打法与中国队完全不同，他们拥有出色的运动天赋，所以在进攻方面速度很快。这支黑山队最大的弱点是身高，从官方提供的大名单能看出，黑山队此次来华带来了５名中锋，但身高最高的１４号米里奇只有２米０９，此外全队１４人中只有６人身高在２米以上。是的，数据显示黑山队的平均身高只有１９５．６米，显然中国队的身高占据明显优势。比赛中，黑山队的得分大多来自快攻和中远投，一旦陷入阵地战，年轻的黑山队球员很难在中国队的内线得分。为什么呢？因为两队球员的身高存在一定差距，所以当苏伟、大郅或王哲林镇守篮下时，黑山队的内线机会有限。中国队赢球不足为喜，毕竟邓华德的球队无论在身高、比赛经验还是力量对抗上都处于上风。不过通过比赛能看出，黑山队年轻队员们的战术素养很高，他们懂得合理分配球，不过队中缺少尖刀型球员。首节黑山队之所以能紧咬比分，主要原因是队员们通过不断导传找到了空位；上半场大部分时间，黑山队的外线投篮不错。央视著名评论员杨毅表示：“黑山队年轻队员不乱打，他们明知身高吃亏，所以尽量通过传球寻找机会。”是的，虽然输球，但黑山队在这方面做得不错。有一点，黑山队值得中国队好好学习，那就是整体性。无论是进攻还是防守，黑山队都保持惊人的一致性，他们总能利用跑位找到中国队的空当，这一度让场边的邓华德请求暂停布置战术。除此之外，黑山队的弱点也很明显，球队内线吃亏而且没有强攻点，也就是缺少核心球员，所以中国队只要将球传到篮下便能造成杀伤。黑山队主帅是米哈伊洛，他很会调动队员们的积极性。此役结束后，两队将在下周在河南永城再战，相信届时彼此了解的双方会有更精彩的较量。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭追魔兽步伐因一人放缓　有他莫雷新季不惊慌</contenttitle>
<content>莫泰尤纳斯表现出色北京时间７月２０日，霍华德的经纪人丹－费根明确表示，无论“魔兽”被交易到了哪里，他都不会选择提前续约，而是将会在明天夏天试水自由球员市场。对于火箭来说，这个表态并非好消息。但莫雷也无需为此而感到恐慌，事实上有了莫泰尤纳斯，火箭追逐霍华德的紧迫性已大大缓解。就像火箭老板亚历山大所说的那样，莫泰尤纳斯夏季联赛中的表现令人感到意外。准确的说，莫泰的发挥比他想象中的还要出色的多。４场夏季联赛，被誉为“德克二世”的莫泰场均轰下了１６．３分７．８板，投篮命中率高达６２．２％。更难得的是，除了第２战表现不佳外，其余三场比赛莫泰的发挥非常稳定高效。虽然名义上是大前锋，但莫泰在夏季联赛中打的却是中锋位置。可以肯定的是，当看了莫泰的夏季联赛表现后，莫雷和麦克海尔等人可以好好的松上一口气，因为这位立陶宛大个子的表现真的太棒了，比他们想象中的要成熟的多。乐观的说，莫泰尤纳斯完全具备在ＮＢＡ立足的资本，他甚至可以为火箭在新赛季提供即战力。进攻手段丰富、射程远（甚至可以投三分）、篮板球能力不错、移动能力好、可以参与快攻，还擅于打挡拆．．．．．．假设一下，如果火箭暂时无法得到霍华德，新赛季让莫泰尤纳斯去打首发中锋，那结果将会怎样？从夏季联赛的表现看，我们完全有理由对莫泰尤纳斯的前景表示乐观，他的技术特点也完全可以和林书豪产生足够大的化学反应。霍华德的威力当然要比莫泰恐怖的多，但在没得到“魔兽”之前，麦克海尔完全可以让莫泰尤纳斯尝试下打首发中锋。很多人会担心莫泰的犯规次数偏多，但考虑到他之前一直在欧洲联赛效力，还需要一些时间来了解和适应ＮＢＡ，大可不必过分担心这个问题。作为一支处于重建中的球队，管理层不会要求火箭一夜暴富。既然亚历山大非常看好莫泰尤纳斯的发展前景，那为何不多考虑下给他更多的表现机会呢？霍华德打算在明年夏天再决定和哪支球队签长约，这对于火箭来说并非全是坏事。如果莫泰尤纳斯下赛季的表现足够稳定和抢眼，其他火箭球员也能展现出咄咄逼人的朝气和潜力，那有谁又能保证，霍华德明年夏天会拒绝加盟火箭呢？退一步说，谁又能保证明年夏天，莫雷还会像现在这样，死心塌地的去追“魔兽”呢？（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　大力挥杆</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁温网惜败小威廉姆斯　自言至少发挥九成以上</contenttitle>
<content>中新社温布尔登６月３０日电（记者　王曦）面对此前从未赢过的美国悍将小威廉姆斯，中国金花尽管一度看到希望，但最终还是未能改写记录。温网女单第三轮比赛３０日继续进行，郑洁在领先一盘的大好局面下惨遭对手逆转，无缘１６强。巧合的是，今天交手的双方颇有“缘分”。此番对决已经是两人的第６次交手，同时也是连续第三度在温网中碰面。不过，稍显尴尬的是，中国金花此前无一胜绩。正因如此，心态良好的郑洁在赛前就为自己放下包袱：“对我来说，没有什么可输的，反正没赢过，上去拼就好了。”正是依靠轻松心态，亮相中央球场的中国金花从比赛伊始就让人“眼前一亮”。首盘比赛，凭借角度极深的回球，“跑不死”的郑洁接连送给对手３局“ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ”，强势表现也逼得对手连续发出“怒吼”。虽然没能实现破发，但“抢七”大战中，中国金花还是以７比５顺利拿下，占得先机。接下来的第二盘中，由于失误较多，郑洁两度被对手破发，以２比６失利。战至决胜盘，双方几乎复制了首盘的比赛过程，前１２盘中均未能破掉对手的发球局，比分也一直僵持到６平。关键的长盘决胜，郑洁在第二个发球局中未能顶住美国人的进攻，最终连丢两局，以７比９遗憾地再失一盘宣告出局，同时也将自己对阵小威的连败纪录扩大到６场。“以自己目前的状态和能力，这场比赛发挥得非常好。不能说发挥了１００％，但至少也能达到９０％至９５％的水平。”赛后，尽管输掉比赛，但中国金花并不过于沮丧。她告诉记者，虽然，结果令人感到有些可惜，但自己对于比赛中的表现还是比较满意。“纵然做到最好，但结果并不一定是你想要的样子。然而，我觉得没有什么遗憾，至少我努力了。”说到这里，郑洁一脸平静。在她看来，比赛中对手无懈可击的发球几乎成为了获取胜利的最大障碍。郑洁透露，丈夫张宇在赛后对她说的第一句话就是：“你打得非常好，但我太＂生气＂了，为什么她全场发球都那么好？”对此，郑洁坦言：“比赛有时候需要一些运气，今天她的发球局几乎没有给我机会，尤其是相持到最后阶段，我自己的压力就更大一些。”对于这个问题，郑洁称，发球环节上存在的差距主要是因为自己与对手在身高、力量上相差悬殊。对此，她开玩笑说：“我有一个想法，网球是不是也应该像举重一样，分一下重量级。”而郑洁本场比赛的表现同样赢得了对手的尊重。“她的表现非常出色，让人难以置信。尤其是在草地赛场上，她的实力肯定比排名要高。今天的比赛中，她打出了很多精彩的回球，而我真的想早点结束比赛。”更为重要的是，本届温网公开赛上的出色表现，也让郑洁对于接下来的奥运征程有了更多的期待。“这场球给我带来了更大的信心。对我来说，（奥运会上）也会有自己的目标，希望在单打上有所突破。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京国安外援仍旧雾里看花　为何选援会这样难？</contenttitle>
<content>早就说要换外援，但直到现在外援还不见踪迹，国安队现在在选援问题上仍旧是雾里看花，让人摸不到脉络。上周的比赛，国安队在工体主场保持优势的情况下被青岛中能逼平，结束了自己工体连胜的脚步，虽然目前的排名仍旧只在恒大之后，但谁又能知道最后的结局会是什么呢？关于外援，对于本赛季的国安队来说已经是老生常谈的话题了。不到半个赛季，国安外援的成色对于球迷早就了然于心，连老帕也公开表示自己有些走眼，在马努的选择上出了差池。事实上，不光是马努，雷纳尔多在国安队都没有打出什么水平，即便是本赛季开始打主力的弗朗索瓦，其表现也没能被球迷和队友接受。尽管弗朗索瓦有着强健的身体，而且拼抢十分凶悍，是一位让对手害怕的高大中卫。但许多国安球员也曾调侃，弗朗索瓦的确是那种让对方害怕的后卫，但同样害怕的也有自己的队友，因为真不知道他什么时候会出问题。之后弗朗索瓦受伤，也就给了国安队换掉他的正当理由。不过，直到现在，国安队的新外援仍旧不见踪迹。在周六比赛的看台上，出现了一位黑人外援的身影，据说是国安队新选的一名边卫球员，但关于此人的身世以及其是否能够留下的话题，仍没有得到正式的官方消息。此前与国安队传过“绯闻”的明星球员不在少数，但其实多半都是道听途说的小道消息。比如据说劳尔的确本赛季初与国安队有过接触，但最后由于帕切科的原因并没有真正与国安队结缘。另外，还有德罗巴，还有罗纳尔迪尼奥。但这两位事实上并没有真正与国安队接触过，而都是不知道谁放出来的烟幕弹。事实上，帕切科本意里并没有引进什么大牌球员的意思。他认为国安队的打法靠的是整体，而不是靠某一个人，所以国安队在引援上，不会注重大牌，而是要选择适合球队打法的球员。但似乎这样的标准，对于现在国安队来说也不太好找。又有传言，国安队的新外援将是一位目前正在征战南美解放者杯的球员，而且实力不俗，但现在也没有任何下文。还有传言称，韩国球员车杜里曾想加盟北京国安，而且以车杜里的能力，即能打右边后卫，也能打右边前卫，应该可以在国安队立足，但似乎也没有引起国安队的关注。于是，传闻天天有，但却一直没有真正落实的。国安队在本轮战平了青岛，而富力则输给了大连阿尔滨，目前国安可以暂时排在积分榜的第二位，成绩还算说得过去。成绩是不错，但对于许多京城球迷来说，他们需要的更多，如果不能在外援水平提高一个档次，国安哪有与恒大叫板的份儿。许多人认为，国安队本赛季这样的成绩都是靠本土球员拼命拼出来的，就是靠这些本土球员内部挖潜踢的。看看在场上一直找不着球的雷纳尔多，看看上场次数越来越少的卡鲁，没打几场就废了的马努，受伤的弗朗索瓦，没有一人能够指望的上的。如果真有几个本土球员受伤，球队什么样子还不知道呢？二次转会截止时间不多了，据说德罗巴将会加盟申花，巴里奥斯也早就成了恒大的球员，其他几支球队也在摩拳擦掌准备大干一场，但现在的国安仍旧静悄悄，没有动静。国安选援，怎么就那么难呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国手林希妤美国大考归来　上海精英赛欲弥补遗憾</contenttitle>
<content>中国国家队１６岁职业选手林希妤在加利福尼亚州工业山的选拔赛中拿到美国女子公开赛第二替补之后，本周来到上海东方高尔夫球场，争取在Ｃｈｉｎａ　ＬＰＧＡ　Ｔｏｕｒ上海精英赛中取得佳绩。去年转为职业选手，林希妤上个月刚刚在加利福尼亚州参加了美国女子公开赛的选拔赛。在选拔赛中，她获得了第二替补身份。这不是林希妤第一次打美国女子公开赛的选拔赛。去年她获得了第一替补身份，最终参加了正赛。谈到今年在３６洞的选拔赛中打出７３－７３时，林欣妤带着遗憾。“如果是第一替补，我想说我有７０％到８０％的参赛机会。”广东姑娘说，“可是第二替补，美国高尔夫协会要参考球场的难度系数，以及我所打的杆数，现在我还不知道有多大把握能参赛。”更让林希妤感到遗憾的是，她原本有机会直接拿到参赛资格。“我打完２７个洞，成绩还为－１杆，可是最后九个洞，我打出了＋４杆。特别是最后四个洞，我吞了三个柏忌。”林希妤说。当然这一切已经成为过去了。林希妤现在的目光转到了本周即将举行的上海精英赛上。林希妤第一次打中国女子巡回赛便是在上海东方，另外前年她也打过这场比赛，因此她对球场是了解的。她坦言过去两次参赛，自己打了多少已经不记得了。“打了很多杆，已经不记得了。”林希妤说，“这个球场对于大炮选手来说并不是特别有利，它更讲究精确。对于我来说，这个球场也不是难，而是我还没有找出怎么打它的最好办法。”无论如何，林希妤觉得自己当前的状态不错，特别是经历了美国两次的集训之后（一次是广东队３个星期训练，另外一次是国家队３个星期训练）。“去年年底在厦门参加中国女子公开赛的时候，我以前的那套挥杆已经用到了极致，强势挥杆也走到了尽头。”林希妤说，“在冬季的时候，我在教练迈克尔的指导下，花了４、５个月时间更改了握杆，我的挥杆平面等也跟着发生了改变，可以说我的挥杆与去年相比完全改变。”林希妤表示她在海口观澜湖参加世界女子锦标赛的时候，新挥杆还不是很稳定，可以打出低杆，但是也有大杆数出现，而现在她的球基本上稳定了下来。“可以说效果开始表现出来了。”　林希妤说。作为中国女子巡回赛２０１２赛季第三站，上海精英赛６月７日至９日将在上海东方高尔夫球场举办。除了林希妤之外，国家队还有阎菁、蔡丹婷、、王欣、王馨迎、张维维等选手参加。（中国女子巡回赛新闻官：卢丰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝带伤作战砍２６＋９＋１２　威少４３分热火胜雷霆３－１</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日消息，ＮＢＡ总决赛系列赛第四场比赛在迈阿密美航中心球馆开打。尽管威斯布鲁克在进攻端大发神威，砍下个人季后赛生涯最高的４３分，但詹姆斯同样发挥出色，带伤打出准三双，并命中关键球带领热火１０４－９８击败雷霆，取得系列赛总比分３－１领先。在ＮＢＡ总决赛历史上，还从未有过一支球队在１－３落后的情况下实现过翻盘。双方四节的具体比分为（雷霆在前）：３３－１９；１６－２７；２６－３３和２３－２５。詹姆斯全场得到２６分９个篮板１２次助攻，韦德贡献２５分５个篮板，钱莫斯２５分３次助攻，波什１３分９个篮板。雷霆方面，威斯布鲁克３２投２０中砍下４３分７个篮板５次助攻，杜兰特贡献２８分。此外，詹姆斯全场罚球８罚５中，个人季后赛生涯罚球命中数达到８７８个，超越约翰－哈夫里切克升至ＮＢＡ历史第１１位。威少１０分雷霆克服慢热比赛开场，波什和皇帝配合率先跳投命中，但过去两场慢热的雷霆迅速进入状态，威斯布鲁克和杜兰特带领雷霆打出１３－１的进攻高潮，其中威斯布鲁克一人就３投３中得到６分。第一节进行了不到４分钟，落后１０分的热火就被迫叫了暂停。尽管威少强势不减，但韦德和皇帝轮番冲击篮下，带领热火迅速追回５分。无奈热火外围投篮极为糟糕，雷霆毫不客气再次打出一波１０－０的进攻高潮。诺里斯－科尔上篮为热火打破得分荒，但雷霆压迫防守迫使热火２４秒违例。随后杜兰特和哈登轮番上篮得手，首节结束雷霆３３－１９领先热火。韦德险伤热火反击追分首节最后时刻投中三分的科尔手感炙热，第二节首次出手又是三分远投，詹姆斯和韦德连续上篮，热火不到１分４０秒打出７－０的小反击。第二节进行了３分半钟，热火将反击高潮延续到１３－０。威少突破打破雷霆进攻荒，韦德随即三分命中将比分追到３５－３５平。但随后韦德被撞腰部痛苦倒地，雷霆趁机重新建立５分优势。钱莫斯投中热火本节第４个三分球，此后双方陷入僵持状态，波什攻防两端连续倒地点燃热火激情，但热火却未能抓住机会反超比分。上半场结束，雷霆４９－４６领先热火。韦皇轮番发飙热火反超第三节韦德开场就连罚带投拿下４分，带领热火一度将比分反超。杜兰特内外开花连得５分，波什打三分热火再次反超，双方比分交替上升比赛渐入佳境。本节韦德状态极为出色，不到５分钟就轰下了８分。随后钱莫斯连续得到５分，热火领先达到６分。威少和哈登帮助雷霆连续追分，但韦德强攻造哈登犯规两罚全中。关键时刻巴蒂尔三分线外终于开糊，但杜兰特上篮命中紧追不舍。随后詹姆斯突然发威，连得６分将热火优势扩大到７分。第三节结束，热火７９－７５领先雷霆。皇帝超爵士威少创纪录最后一节杜兰特和威少的投篮让雷霆很快将分差缩小到１分，然而钱莫斯内突外射连砍５分。９分２１秒，詹姆斯抢断杜兰特，个人季后赛生涯抢断达到１９４次，超越查尔斯－巴克利位列ＮＢＡ历史第２２位。虽然韦德很快也是三分命中，但热火却无法阻挡威少疯狂砍分，詹姆斯也打的累到腿抽筋。２分３４秒，詹姆斯三分远投命中，杜兰特出现失误，韦德挑射得手，热火迅速将优势扩大到５分。１分４３秒，威少上篮个人得分超过４０分大关创下个人季后赛生涯纪录，可惜钱莫斯上篮热火依然领先５分。１３．８秒钱莫斯两罚全中，热火领先５分锁定胜局。双方首发阵容：雷霆：威斯布鲁克、塞弗洛沙、凯文－杜兰特、伊巴卡、帕金斯；热火：钱莫斯、德维恩－韦德、勒布朗－詹姆斯、肖恩－巴蒂尔、克里斯－波什。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０６－１０竞彩推荐：意大利不惧前冠军</contenttitle>
<content>欧洲杯　０６－１０　２３：５９　西班牙ＶＳ意大利第一足球网欧洲百家平均赔率：１．７５４　３．４１１　４．７５２亚洲初盘：西班牙１．０８　半／一球　０．８２　意大利西班牙在最后一场热身赛中仅１球小胜实力差距较大的中国，作为上届欧洲杯的冠军，西班牙的热身赛的表现并未如理想，而以往犀利的攻击力面对中国的防线也仅一球小胜，可见球队的状态仍未进入最佳，小组赛首场即面对假球风波不段的意大利，面对防守能力强大几个档次的意大利，西班牙的前场攻击力能否攻破对手的大门仍须拭目以待？本场亚洲初盘开出主让半一受注来看，亚盘似乎过分有利于上盘的西班牙获胜，何况面对近期队内风波不段的意大利，亚盘仅开出半一盘受注来看，此役西班牙言胜也并非易事；而第一足球网提供的百家欧赔１．７５４　３．４１１　４．７５２数据显示，主客胜的赔值指数也预示着主胜赔值指数的大热，以防守见长的意大利并不会轻意攻出去，而队内的德罗西在接受记者的采访时说，经历世界杯上的阴霾后，意大利必须在波兰和乌克兰重塑辉煌，可见意大利的战意也并不宜轻视，此役不妨冷博下盘的意大利不败为宜。（博的精彩）推荐：意大利　竞彩单场推荐：１、０［第一足球网］　１０日欧洲杯：重回大赛爱尔兰欲爆冷欧洲杯　０６－１１　０２：４５　爱尔兰ＶＳ克罗地亚第一足球网欧洲百家平均赔率：３．４１３　３．１１０　２．１８３亚洲初盘：爱尔兰０．９１　受让平／半球　０．９９克罗地亚特拉帕托尼带领的爱尔兰成功晋级欧洲杯决赛圈，爱尔兰人自从２００２年世界杯之后，再次重回世界大赛的舞台，而球队在小组赛的首轮即面对克罗地亚，两队的整体实力对比，明显克罗地亚更强于爱尔兰，不过两队在最近的热身赛表现均不甚理想，此役克罗地亚并不宜容易轻取爱尔兰，而双方在此前六次交手中，爱尔兰以２胜３平１负的往绩更优于克罗地亚，往绩走势对克罗地亚也难有利好倾向，此役双方胜负机会均等。而亚洲初盘开出克罗地亚让平半高水搭配来看，亚盘走势仅开出平半盘明显偏浅，此役亚似乎过分有利于克罗地亚胜出，但如此浅盘之下，爱尔兰的不败恐怕更显保障，而第一足球网提供的百家欧赔３．４１３　３．１１０　２．１８３数据显示，主客胜的赔值指数差异对比，主胜搭配偏偏高的３．４１３的水位来看，爱尔兰若想爆冷击败克罗地亚也并非易事，但克罗地亚客胜也处在偏高的２．１８３的水位之间，此役克罗地亚也难言必胜对手，因此，本场比赛双方握手言和的可能性更大，此役不妨冷博下盘的爱尔兰不败更佳。（博的精彩）推荐：爱尔兰　竞彩单场推荐：１、３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔首训赛场上挥汗如雨　斯帅期很待倒三角阵型</contenttitle>
<content>昨日下午５点，阿尔滨进行了足协杯后的恢复训练，这也是凯塔来到阿尔滨的第一堂训练课，近百名球迷和媒体记者来到基地看凯塔，看着凯塔在训练场上挥汗如雨，在场的球迷们都感叹零距离看到巴萨的球员像是在做梦一样美妙。Ａ短裤号对穿不上凯塔比预期走出更衣室要晚了５分钟，这并不是他耍大牌，而是他之前给俱乐部自己衣服尺码，与装备稍有不符。他的短裤要的是“Ｌ”号，给他的短裤虽是“Ｌ”号，但怎么也套不上。姗姗来迟的凯塔，或许是与球队并不太熟悉，话不多，但表情显得很温和。在热身中，他被安排在与罗申巴克、乌塔卡、李·阿迪一组，跑动中，他不经意地和乌塔卡开了个玩笑，这让“张飞”大笑不止，虽然不知道他们说了什么，但可以看出凯塔很有开朗，很有幽默感。而凯塔在拿球中的一招一式，让大家感到这是一位很朴实、功底很扎实的球员。Ｂ与法比安做恢复经过一系列的传接球热身后，阿尔滨体能教练法比安给凯塔开起了“小灶”，带他开始慢跑恢复。两人也是边跑边交谈，因为两个人的母语都是法语，交流起来没有任何障碍。据介绍，在凯塔宣布加盟阿尔滨之后，球队就给他指定了两周的恢复计划，凯塔也一直按照这份计划在不间断执行，为的就是早日在球队打上正式比赛。６月９日，凯塔曾代表马里国家队打了一场热身比赛，在这之后，虽没有高对抗活动，但他一直在保持着自己的状态。教练组认为凯塔目前良好的状态，对于迅速恢复体能十分有帮助，很难看出他刚刚经历４０个小时的长途奔波。Ｃ斯帅期待倒三角训练结束时，阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇，与凯塔在训练场边交流了将近十分钟，之后斯帅接受采访时，他告诉记者刚才与凯塔聊得很开心：“凯塔的到来，我非常高兴，我们有了巴萨的球员，这是一种很大的满足感，同时展现了阿尔滨俱乐部的实力。”斯帅认为，凯塔可以让目前的阿尔滨的阵型有所变化，“４３３应该是一个不错的选择，就像巴萨那样，中场形成倒三角，凯塔适应每一个点。”在被问及刚刚与凯塔交流了什么，斯帅说：“我简单的给凯塔介绍了一下球队目前情况，询问他最近的状态，并鼓励他尽快恢复，早一点打上正式比赛。”欧洲五大联赛的球队在７月中旬就会纷纷集结，作为一名多年来闯荡欧罗巴主流联赛的球员来说，并不会感到不适应，这时来到阿尔滨也可以说是恰逢其时。在巴萨的时候，这个月份正是集训的初期，或是外出打商业比赛。目前在阿尔滨做恢复性训练是符合凯塔多年来养成的“运动时钟”。同时这也说明，现在的凯塔正处在一个状态恢复关键时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明未来事业猜想：ＮＢＡ兼职球探　收购网络游戏</contenttitle>
<content>自从宣布退役后，姚明投身商场成为了一名名副其实的老板，他的葡萄酒生意虽然起步晚，但已取得了令人瞩目的成绩。很多球迷都在关心，姚明日后还会从事哪些工作？以下是搜狐体育就此话题的相关猜想——１　ＮＢＡ兼职球探众所周知，中国是ＮＢＡ的一个重要海外市场，很多ＮＢＡ球队都想从中国挖掘球员，以此来作为进军中国市场的重要纽带。姚明便是很好的例子，因为他，很多企业都在火箭主场丰田中心投放现场广告，或者是在火箭的客场投放广告。如果能在中国挖掘出下一个姚明，那对于ＮＢＡ球队来说，无异于得到了一颗摇钱树。而作为在ＮＢＡ最成功的中国球员，姚明显然是ＮＢＡ球队挖掘中国球员的最佳潜在球探，毕竟他比那些外国人更了解中国篮坛的情况。２　球员经纪人作为老板，姚明很多事情并不需一一过问，所以他有大把的时间和精力去做些别的事情。从目前的情况看，姚明所从事的商业活动和篮球并没有太多的关联，但这并不代表他已经忘记篮球。事实上，篮球永远都在姚明的内心深处占据一席之地。从这个角度讲，姚明日后从事球员经纪人的可能性是不小的。随着中国篮球水平的不断提高，以后肯定会有越来越多的球员去冲击ＮＢＡ，王哲林和唐子豪便是不错的好苗子。考虑到姚明给美国人的印象极佳，而且他本人对球员经纪人的工作也有所了解，我们有理由相信，小巨人日后很可能会组建属于自己的经纪团队，为中国篮球的发展做更多的贡献。３　开办篮球培训连锁机构姚明的名字便是一个品牌，而他要想充分利用这个优势，最好的投资方向无疑是从事一些和体育相关的工作。今年５月中旬，姚明在北京参加了第３０届体育博览会，并出席了“资本助推体育产业发展之分享－共赢”为主题的论坛。在这个论坛上，曾有一名企业家有意无意的建议姚明开办一个篮球培训连锁机构，但小巨人当时对此保持了沉默。虽然他当时并没有积极的就此表态，但客观分析下，这个想法很值得考虑，因为开办篮球培训连锁机构，不仅有着不错的盈利前景，还可以为中国篮球的发展培养更多的好苗子。４　收购网络游戏众所周知，姚明曾经是一个非常狂热的游戏爱好者。早在他登陆ＮＢＡ之前，姚明就曾经常和刘炜等队友去网吧玩ＣＳ，此外他还很喜欢玩“魔兽世界”。小巨人不仅在球场上威风八面，智商很高的他玩起游戏来也是个不折不扣的高手。展望姚明的未来事业动向，正常的前提应该是他个人所感兴趣的，而收购有潜力的网络游戏，或者是购买国外游戏在中国的代理权，是姚明完全有能力去考虑的方向。５　开发出国特色旅游项目随着ＮＢＡ的蓬勃发展，中国球迷对ＮＢＡ的迷恋程度越来越深。加上人民生活水平的不断提高，有越来越多的球迷渴望去美国现场看ＮＢＡ的比赛。但目前国内的旅行社鱼目混杂，参差不齐，令人放心的大旅行社实在太少，如果姚明能搞一个类似的旅行社，专门来组织国内球迷赴美国现场观看ＮＢＡ比赛，顺便游览美国各大城市，这也许是个不错的投资方向。当然从目前看，这个投资策略还不足以成为姚明商业活动的主方向，但从长远看，却是个值得考虑和尝试的商业模式。６　开动画片公司姚明虽然已经年过三十，但他喜欢动画片却并非什么秘密。当年《变形金刚》热播时，很多人都成为了变形金刚迷，而姚明便是其中的一位。２００９年火箭主场迎战湖人的比赛之前，姚明便曾拿着记者递过来的变形金刚津津有味的玩了起来。同时他还主动向记者曝料，自己收藏了一个很大的变形金刚玩具模型。不出意外，他的宝贝女儿姚沁蕾也会是个动画片迷（事实上，有哪个小朋友不喜欢看动画片呢？），为了让自己的宝贝能有更快乐的童年，姚明会不会开一个动画片公司，然后根据女儿的喜好，为她量身定做推出一些精品动画片呢？一切皆有可能！（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英格兰人４３年本土未夺大满贯　唐纳德将肩负重任</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日消息，第１４１届英国公开赛本周即将在英格兰皇家莱瑟姆开战。对于英格兰球手来说，他们已经有４３年时间没有在英格兰本土举行的英国公共开赛染指冠军了。今年，这个重任落到了卢克－唐纳德、李－维斯特伍德等人的身上。１９６９年，汤姆－杰克林（Ｔｏｎｙ　Ｊａｃｋｌｉｎ）在皇家莱瑟姆和圣安尼斯夺得了英国公开赛的冠军，但那也是上一个在英格兰本土赛场诞生的英格兰籍冠军。今年，看起来英格兰人打破在本土夺得英国公开赛冠军的干涸前景比以往更光明。卢克－唐纳德是现任的世界第一，“白老虎”李－维斯特伍德是世界第三。另外，贾斯汀－罗斯在世界排名榜上也并不遥远，位居世界第９。伊恩－保尔特目前位居世界排名第２８，但他在英国公开赛战绩不错，而且在莱德杯也表现得很好。“当然，现在英格兰富有才华的高尔夫球手很多。”唐纳德说。汤姆－杰克林是４３年前在英格兰本土夺得英国公开赛冠军的球手，他认为现在需要有英格兰人站出来再次在这项高尔夫最古老的大满贯赛登顶。“纪录的创造是用来被打破的。”杰克林说，“如果那个纪录被打破，我不会感到惊讶的。今年，我们有非常好的机会来打破这个冠军干涸，比我夺冠那一年以来的任何一年的机会都要好。我们现在拥有很多世界级的球手，对他们的期望很高。”英格兰传奇球手尼克－佛度曾三次称霸英国公开赛，但都不是在英格兰本土，而是在苏格兰。如果维斯特伍德或是唐纳德在本周末有机会夺得葡萄酒壶奖杯，那么莱瑟姆的观众数量将空前地多，球迷的助威声将空前的嘹亮。１９６９年杰克林夺得英国公开赛冠军时就是这样，但英格兰本土的球手也将面临巨大的压力。“我从来都没有那么紧张过。”杰克林回忆，“球场上的助威声非常响。不过与此同时，在我身上也承载着责任。”“我知道如果我打得足够好的话，各方面都表现出色的话，那么我觉得我足以赢得冠军。”维斯特伍德在周二早上表示，“因此那是我努力去做的，除此之外你就没办法控制了。”世界第一唐纳德虽然在美国读的大学，而且也已经定居在芝加哥，常年基本在美巡赛征战，但他仍然觉得在莱瑟姆比赛拥有主场优势。“杰克林在这个球场赢得过冠军，因此拥有一些历史成分。”唐纳德说，“希望那可以证明这座球场对我们英格兰人来说是一座幸运的球场。”另外，不光是英国公开赛，事实上现在活跃在世界各大巡回赛的英格兰球手都没有赢得过大满贯冠军。维斯特伍德曾多次与大满贯冠军擦肩而过，他两年前在美国大师赛和英国公开赛两次获得亚军，还有两场大满贯赛也获得了第三名。杰克林认为维斯特伍德将是让英格兰人再夺大满贯的最热门人选，而已经３９岁的维斯特伍德也清楚在大满贯登顶的机会也在变得越来越小。“我还没有赢得过大满贯赛的冠军。”维斯特伍德说，“我希望自己能夺得一个，或者两个，或者三个大满贯赛的冠军。”（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安大捷京媒盛赞主裁判罚尺度　调侃中能输急眼</contenttitle>
<content>六比零！在７月１８日进行的足协杯淘汰赛中，北京国安六球大胜强势晋级。北京体育解说员魏翊东、商毅为球迷献上了与比赛中六粒进球同样精彩的解说。魏翊东认为本场主裁在审时度势，拿捏尺度上颇有可取之处，更是调侃中能边卫冯涛如遇梦魇。比赛刚刚开始两分钟，国安史上最大牌外援卡努特就收获进球。商毅感慨：“真是位有质量的外援，赛前就想到青岛中能肯定采取密集防守，但没想到国安这么快就取得进球，卡努特的加盟也让国安的两个边路更加活跃。”青岛中能本赛季战绩低迷，但随着外教张外龙火线回归，成绩大有起色。商毅分析：“抛开主教练本身的能力，是否适合一支球队也非常重要，张外龙在阿尔滨多少有些灰头土脸，但回到中能依旧带队打的风生水起。”话音未落，国安边锋王晓龙再下一城，而此时比赛刚刚进行了１３分钟。魏翊东颇为同情与王晓龙对位的冯涛：“比赛开始后，冯涛就进入了噩梦，因为他面对的是王晓龙！”随后不久，格隆又以一记精彩倒钩攻破青岛球门，魏翊东不由得感慨：“冯涛的噩梦还没有结束，这次他面对的是格隆，格隆和王晓龙都是中超最顶级的边锋，冯涛今天要面对他们的轮番冲击，国安的进球一个比一个漂亮。”而当镜头推向场边满脸骄傲的帕切科，魏翊东解读：“帕切科一定懊悔，格隆和卡努特为什么没早点来。”比赛二十分钟，卡努特脚后跟送出妙传，朴成跟上创造一粒点球，王晓龙轻松命中。商毅庆祝道：“漂亮！毫无争议的一粒点球！”随后，张外龙调兵遣将，换下了后防线上的宋龙。魏翊东认为此番过早换人与宋龙受伤有关。而商毅则认为，宋龙下场是因为他领衔的后防线竟然在二十分钟内丢了四个球，如果国安继续压上，肯定还会取得更多进球。魏翊东干脆直言：“这场比赛的比分，完全取决于国安球员自己的态度，国安甚至能在对方后场随意配合。”在四比零领先后，国安渐渐放缓了进攻节奏，小将徐武的一次带球被中能队员破坏，商毅判断：“对方是有手球动作。”随着国安大比分领先，魏翊东也客观直言：“虽然我们四比零领先，但我们必须看到，对手没有外援，没有郑龙，没有刘健，我们面对的不是一支真正的青岛中能。”一阵沉寂过后，卡努特再掀高潮，在两名后卫和一名门将的包夹下晃过对手，将球送入空门。魏翊东为中能担忧道：“中能平均七分钟就丢一个球，防线实在堪忧，青岛队在接下来的时间里不打出点东西来实在无颜见江东父老，五比零！这是国安从未出现过的半场分差。”下半场比赛，双方各自走马换将，中能边卫冯涛被替换下场。魏翊东长吁口气：“冯涛的噩梦总算结束了。”比赛五十五分钟，徐武抱住皮球试图快发被刘洋洋干扰。商毅直言：“中能这是有点输急眼了。”随后不久，刘洋洋再度犯规，他在防守时干脆用手按住了毛剑卿的脑袋，魏翊东感叹：“也就是国安大比分领先，要不这样的防守动作肯定会被罚出场外了，当然了，裁判的判罚也要审时度势，在国安取得大比分领先的时候，没必要再将对手罚出场外，这位裁判在拿捏尺度上还是可圈可点的。”最终，北京国安完胜中能，顺利晋级下一轮。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢亚龙被轻判不意外　力阻朱广沪下课收５万回报</contenttitle>
<content>６月１３日，中国足坛反赌案最后一批案件宣判，中国足协前副主席谢亚龙一案在丹东中级法院宣判，最终他获刑十年半。虽然外界对谢亚龙与此前庭审态度较好的南勇刑期相同颇感意外，但公诉书中认定的“赃款”因为证据不足较庭审时少了３７万，与南勇的涉案数额相差不多，因此刑期相同也在情理之中。也许是谢亚龙、尉少辉等多名“重量级”人物在丹东宣判，丹东中法门口的警戒也明显超过以往任何一次开庭。１３日清晨，法院前面和侧面的道路全部封闭，行人、车辆都不准通过，执勤的警察、武警和保安也比从前多出了很多，谢亚龙等人押解至法院的时候，３辆特警车开道也显得与众不同。此前几次法院只要开庭，这边警戒线都会相应的回撤，但是这一次却始终没有变化。很多居住在法院旁边的居民要从警戒线内穿过去回家，都被现场执勤的警察拒绝。有很多人不得不在警戒线外面苦等了一上午，执勤的警察表示这是上面的安排，他们只是负责执行，任何人都不能穿越警戒线。经过２个小时的等待，丹东审判工作全部结束，谢亚龙、蔚少辉等人被警车带离法庭。据悉，在法庭现场，对于是否进行上诉，谢亚龙也没有明确表态，他表示此事还需要跟律师商量。而当谢亚龙的妹妹谢亚梅和律师走出法庭之后，表情显得十分凝重，他们再次拒绝了记者们的采访要求。虽然有部分记者很执着地尾随到他们下榻的酒店，但是谢亚梅始终不肯开口说话。事实上，根据第一批受审人员的审判结果，外界在审判前对南勇、谢亚龙的刑期还是有一些推断的，考虑到南勇在庭审时的积极表现以及谢亚龙当庭翻供的表现，大部分人认为南勇刑期较谢亚龙相比可能要轻一些。但宣判结果表明，南勇与谢亚龙获刑时间相同，这样的结果多少有些意外。据悉，公诉机关指控被告人谢亚龙收受贿赂１７２．７８万元，法院对指控收受邵文忠所送共计折合人民币３０．９７万元，其中２６万元因证据不足未予认定；指控收受王宝山人民币１０万元因证据不足未予认定；指控收受朱骏消费卡２万元，对其中共同消费的４０００元未予认定，最后丹东市中级法院判决认定：被告人谢亚龙任职期间，利用职务之便，为他人谋取利益，非法收受他人财物，合计折合人民币１３６．３８万元，判处有期徒刑十年六个月，并处没收个人财产２０万元。值得一提的是，在公诉书中，公布了谢亚龙受贿的细节，其中２００６年力阻朱广沪下课后，谢亚龙收到了朱广沪５万元的“回报”，对此朱广沪本人、南勇和足协副主席薛立都有证词，这也成为谢亚龙滑入犯罪深渊的一个缩影。至于被告人谢亚龙及辩护人在庭审中提出刑讯逼供的问题，一审法院进行了庭审调查。公诉机关当庭提供了证人证言及相关书证，证明被告人谢亚龙没有受到刑讯逼供。上述证据，经法庭质证，予以采信。故对被告人谢亚龙及辩护人所提谢亚龙被刑讯逼供的意见，一审法院未予采信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆博飞定位球＂制导＂显神威　舜天亚冠梦还需靠他</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日晚１９点４０分，２０１２赛季中超联赛第１８轮比赛继续打响，江苏舜天坐镇主场迎来天津泰达的挑战。经过９０分钟的激战，舜天主场３－２力克泰达，获得了一场宝贵的胜利。在本场比赛中，刚刚解禁复出的队长陆博飞表现出色，其中舜天队所打进的三个进球都是由他策划。值得一提的是，如果加上那粒“悲催”的乌龙球话，全场比赛两队打进的５球中有４粒与陆博飞有关。据悉，由于本轮领头羊恒大战胜建业全取３分，因此如果不想被拉开比分，排名次席的舜天也必须在主场取胜。不过，前来挑战的津门虎并不好对付，在上个赛季中，舜天主场唯一没有战胜过的对手就是泰达，而在双方本赛季的首回合交锋中，双方０－０握手言和。而这也就意味着，泰达是舜天主帅德拉甘唯一没有征服过的对手。对于本场比赛，陆博飞赛前表示，“天津是支强队，不过自己有信心打败对手。”在上半场的比赛中，陆博飞很快的进入比赛状态，无论是拿球还是策应都给泰达队的后防造成了很大的威胁。而他定位球的这个杀手锏，更是成为了津门虎的噩梦。开场仅仅１０分钟，舜天获得前场定位球机会，陆博飞的“制导”传球精确的找到了耶夫蒂奇的头顶，后者小禁区线轻松甩头破门，舜天队取得了梦幻般的开局。尽管第２１分钟陆博飞送上乌龙大礼，但是在２分钟后他迅速帮助球队反超比分。第２３分钟，陆博飞将球吊进禁区，泰达后防线解围不远，吉翔凌空扫射破门。每当泰达队扳平比分时，都是陆博飞挺身而出帮助球队再次反超比分。当尤万西奇为泰达队第二次扳平比分时，又是陆博飞站了出来。第４２分钟，舜天获得前场定位球机会，陆博飞的传球再次精确的找到了禁区内的队友，不过这次是慌乱之中的尤万西奇将球碰进了自家大门。由此可见，本场比赛双方所打进的５粒进球中有４粒与陆博飞有着直接关系。策动本队打进的三球功劳自然不必多说，不过陆博飞的那个乌龙球也应该在一定程度上提出表扬。因为在王新欣带球突破至禁区时，只有陆博飞一人在防守中竭尽全力回追，而他的场上位置不是盯人中卫，而是中场核心。由此看来，在攻守两端陆博飞贡献了自己最大的努力。翻开陆博飞的数据，我们可以清晰的看到他的作用。本场比赛之前，陆博飞出场１５次，交出了２粒进球４次助攻的成绩单，而他的助攻数仅次于耶夫蒂奇的５次，与杜文辉并列球队助攻榜的第二位。而在本场比赛之后，陆博飞已经成为了球队的助攻王。更重要的是，作为一名３３岁的老将，陆博飞在承担球队组织重任的前提下，还经常积极的回撤防守，而这也是球队主帅德拉甘最为欣赏的。本场比赛之后，陆博飞帮助主帅德拉甘战胜了从未战胜过的津门虎，由此球队也紧咬领头羊恒大。而陆博飞能不能帮助江苏球迷首赏亚冠滋味呢？相信本赛季结束后，答案自然会有分晓．．．．．．（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比羡慕杜兰特炮轰湖人主帅　钦点威少为接班人</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日消息，据洛杉矶当地媒体报道，科比－布莱恩特批评迈克－布朗的教练组并没有像俄克拉荷马城雷霆队解放凯文－杜兰特那样给自己，安德鲁－拜纳姆和保罗－加索尔制造更多轻松的投篮机会。雷霆三位最好的球员，杜兰特，威斯布鲁克和哈登，年龄最大的也不过２３岁，而且雷霆迁至俄克拉荷马城还只有四个赛季不到的时间。但这支年轻的雷霆却相继击败小牛，湖人和马刺杀进了总决赛，要知道他们所击败的每支球队球队都是曾经叱诧一时的王朝球队。在总决赛首战，他们又拿下了拥有詹姆斯、韦德和波什三巨头的热火，取得了总决赛系列赛的开门红。在总决赛首战中，ＡＢＣ电视台的收视率达到了１１．８分，比去年热火与小牛总决赛第一场足足提高了１０个百分点。而１１．８的收视率也创造了总决赛首战的收视纪录，此前的纪录是在２００４年总决赛首战洛杉矶湖人主场迎战底特律活塞时创造的，当时的收视率为１１．６。雷霆在自己的家门口拿下了总决赛的首战，要知道当年的湖人也没有完成这个任务。２００４年总决赛第一场，马龙和佩顿完全不在状态，打出了令人坑爹的数据，尽管当时年仅２５岁的科比出战了４７分钟，但凭借他的个人能力还是无法击溃活塞。雷霆的迅速崛起也阻挡了科比冲击总冠军的大路，但求胜欲强大的飞侠自然不会就此妥协，在本赛季结束后，科比就和湖人总经理库普切克进行了会面，就如何在新赛季冲击另一个总冠军等问题进行了讨论。对于湖人来说，虽然这个缩水赛季是失败的，但早早的结束这个赛季对于紫金军来说也有一大利好，他们可以有更多的时间去调整阵容和获得更长的训练营，并且去熟悉后菲尔－杰克逊时代的战术。值得一提的是，在输给雷霆后，科比就曾批评迈克－布朗的教练组并没有像俄克拉荷马城雷霆队解放凯文－杜兰特那样给自己，安德鲁－拜纳姆和保罗－加索尔制造更多轻松的投篮机会。“他们让我们的工作太简单了，”科比在谈到湖人的教练组时说道，“我们需要有更多的事情去解决，去融化防守以及对手的包夹战术，雷霆就做得非常漂亮，他们做了大量的工作，可以将杜兰特处于正确的位置上轻松得分，而不需要做一些多于的工作。”科比也表达了对雷霆三少的喜爱之情，“三个我最喜欢的球员聚集到了一起，”科比说道，“拉塞尔（威斯布鲁克）是个坏家伙，他就像当年的我，当我和沙克（奥尼尔）并肩作战的时候，我就开始自己战斗了，而现在他正做着我当年的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“羽林争霸”北区决赛开战　２４队竞争总决赛名额</contenttitle>
<content>红牛羽林争霸北区决赛－冠军队将前往伦敦决战６月１６日，在全国各地激战了两个多月的“羽林争霸”２０１２红牛城市羽毛球赛进入第三阶段比赛——南北区决赛的争夺。来自北大区１９个赛区的２４支精英队伍汇集北京工业大学奥林匹克羽毛球馆，展开为期两天的激烈角逐，竞争北区唯一一张通往伦敦总决赛的门票。２３－２４日，南大区１１个赛区的２４支队伍也将于广州决出冠军，并将于８月６日与北区冠军“决战伦敦”。自４月７日赛事全面开赛以来，经历了城市赛、城际赛阶段的比赛，南北区决赛可以说是通往伦敦总决赛的“独木桥”，各路羽林高手早已蓄势待发，正如赛事代言人林丹在宣传片里说的，“是高手，伦敦见。”据赛事组委会介绍，６月１５日晚，参加北区决赛的２４支队伍进行了分组抽签，所有球队被分为８个小组，于１６日上午１０：３０开始进行小组循环赛；１７日，８个小组的冠军队伍将进行交叉淘汰赛。而最受瞩目的伦敦总决赛入场券争夺战——北区冠亚军决赛将于１７日下午１４点半进行。据了解，参加北区决赛的２４支队伍各有来头，其中既有林丹大师兄陆苏“挂帅”的江苏克胜队；也有上届比赛中就曾闯入全国总决赛的四川天外天队；有全国业余羽毛球赛男单冠军杨帆领衔的四川尤尼体育队；还有多次获得国内各类业余羽毛球赛事冠军的沈阳琳达天空队。在１５日报到时，许多运动员纷纷表示，“比赛还没开始，已经硝烟四起了。”北区决赛现场，除了２４支队伍将为伦敦总决赛的名额展开“生死一搏”，比赛特设的“明星领队”选拔活动也正式启动。今年的“羽林争霸”从比赛伊始便吸引了十余位退役世界冠军助阵赛场，鲍春来、卢兰、杜婧、赵婷婷、董炯、杨维、熊国宝、赵剑华、朱琳等名将轮番现身各个赛区，不仅与现场选手亲密互动，还为他们进军伦敦提出了宝贵的建议。而进入大区赛阶段，这些一路陪伴选手们闯关的世界冠军们，也将进行一场别开生面的“争霸战”。据了解，叶钊颖、龚睿那、高崚、陈兴东４名世界冠军将于６月１７日共同助阵北区决赛，并分别与４名业余选手现场配成混双组合，通过单场淘汰赛，优胜组合中的世界冠军将作为北区冠军队的“明星领队”，率队前往伦敦“迎战”南区冠军；６月２４日，杜婧、赵婷婷、董炯、郑波将齐聚广州，争夺南区“明星领队”的殊荣。“羽林争霸”红牛城市羽毛球赛是由国家体育总局乒羽中心批准，红牛维他命饮料有限公司举办的大型赛事，自２０１０年起已成功举办两届，比赛项目为五人制混合团体赛，包括男单、男双和混双，被誉为“小苏迪曼杯”和“非常４＋１”。本届红牛“羽林争霸”将全国３０个赛区分为南、北两个大区，比赛分为城市赛、城际赛、南北大区赛、全国总决赛四个阶段。城市赛于４月７日开拍，３０个赛区所覆盖的１２９座城市中，共有５０００支队伍挥拍上阵，其中４３８支队伍晋级到了城际赛阶段的较量。经过层层选拔，４８支球队迈出了通往伦敦的第二步，晋级到伦敦总决赛前最关键的战役——北区、南区决赛。６月１６日－１７日、６月２３日－２４日，北区、南区各２４支队伍在北京和广州分别开战，为每个大区各一张的伦敦总决赛门票展开激烈的争夺。８月６日，南北两区的冠军队伍将“会师伦敦”，一场别开生面的“南北大战”将在奥运期间点燃战火。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰宣布签约两国脚级外援　足协杯战申花或首秀</contenttitle>
<content>在二次转会期收官之际，长春亚泰完成了再次引援，保加利亚国脚马奎尼奥斯（前腰）和哥伦比亚国脚埃迪尔森·佩雷亚（前锋）正式加盟长春亚泰。两名新外援将于本日（７月１３日）抵达长春，如不出意外，两名新外援将在７月１８日长春亚泰主场对阵上海申花的足协杯比赛中登场亮相。亚泰的此次引援相对于其他俱乐部来说，并未显出有很大手笔，但长春亚泰的作风一向是“不选贵的，只选对的”，赛季初加盟长春亚泰的威尔顿就是最好的证明。哥伦比亚前锋埃迪逊·佩雷拉身高１．７７米，体重７９公斤，从数据统计上看属于暴力型前锋，曾在拉斯帕尔马斯、格雷米奥、波尔多、国民竞技等多家俱乐部效力，在以往效力的俱乐部中多为主力前锋，进球率极高。保加利亚国脚马奎尼奥斯身高１．８４米，司职前腰。拥有巴西、保加利亚双重国籍的他，在去年进入保加利亚国家队，在其原俱乐部索菲亚中央陆军队中，担任前腰，其强大的控球、传球能力，在队中起到了穿针引线的作用，助攻队友攻破对方球门，不仅如此，在代表球队出场的１２１场比赛中，自己还打进２４粒进球，也帮助索菲亚中央陆军取得了２００７－２００８赛季保加利亚超级联赛的冠军、２０１０－２０１１保加利亚足协杯冠军。长春亚泰足球俱乐部相关负责人介绍，联赛下半程已经开始，目前，长春亚泰的中超联赛的积分榜位居第五，这样的成绩与赛季初制定的“保三争一、拿亚冠名额”计划指标有着一定的差距，所以在二次引援过程中，所引进的外援必须要符合球队的需求，以完成赛初制定的目标。因此，两名外援的引进有着深刻的意义，其一，威尔顿受伤、杜震宇租借，小将经验不足，使长春亚泰的锋线缺少了有效的进攻点，哥伦比亚的前锋佩雷拉应该可以弥补这一空挡；其二，长春亚泰队中其实最为缺少的就是类似于王栋这样的中场球员，新外援马奎尼奥斯应该会在比赛中为王栋分担一定的控球、传球任务。７月９日，长春亚泰饮恨大连实德，仅调整两天便赶赴济南，备战７月１４日客场对战鲁能的比赛，两名新外援铁定无法在对阵鲁能的比赛中出场，但如不出意外的话，７月１８日，长春亚泰主场对阵上海申花的足协杯比赛中，两名外援将登场亮相。届时，上海申花也必将排除德罗巴、阿内尔卡等中超大牌全力备战足协杯，此场比赛将会看点多多。另，７月１８日在长春经开体育场上演的“足协杯”长春亚泰再战上海申花的票价已经出炉，本场比赛门票共分为三档，３０元、５０元、８０元。足协杯比赛仅进行现场售票，将于７月１５日（周日）开始预售本场比赛的门票，售票地址为长春经开体育场３看台下方售票口。目前，本场比赛团体购票比较火爆，足以看出再战上海申花的比赛在球迷心中的关注程度。此外，提示广大球迷，赛季初发行的会员卡只包括观看中超联赛，不包括足协杯及其他赛事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运备战进入冲刺阶段　陈文斌：克敌需专注自我</contenttitle>
<content>距离伦敦奥运会开幕仅剩一个月，国家举重队的备战也进入冲刺阶段。近期队伍兵分两路展开封闭集训，除了在北京集训的大部队外，男举部分重点队员转训安徽大别山。记者前往探营并专访了中国男举总教练陈文斌，详细了解了队伍备战和队员训练情况。专注自我　蓄势待发截至记者发稿时，队员们来到安徽石关国家体育训练基地已有两周多的时间，他们将封闭训练满４周，于７月初返回北京。“来到大别山第一周没有做太多调整和适应就投入大强度训练，９堂训练课加３个早操，队员们反应腰酸腿疼，但大家的适应能力很强。”陈文斌告诉记者，现在已经到了夏训的最后时刻，来这里备战的好处不少。“大山深处空气很好，零污染之外含氧量很高，有利于队员的睡眠质量和疲劳恢复。幽静少干扰，可以让队员静下心来备战。为了夺金目标的实现，我们必须提高训练质量，付出的努力不能白费。在大别山转训要练透练扎实，巩固好冬训的成效。”其实，国家举重队几乎每次大赛前都会来大别山转训，“２００４年和２００８年两届奥运会前都来过，成绩也证明了效果不错。”在来到大别山的队员中，吴景彪、张杰和林清峰分别是伦敦奥运会中国男举前３个级别５６、６２和６９公斤级的“一号人选”，他们的训练情况也备受关注。“吴景彪在选拔赛上举出了３００公斤的成绩，最近他的训练重点是恢复，防伤防病的前提下稳固住这个成绩；张杰的重点是抓举，反复试举目标重量到滚瓜烂熟的地步，增加抓举的稳定性并提升信心；林清峰需要在训练中进一步提高试举成功率，比赛时充分做足预案，并拿出４把以上的成功率，拿下的把握就相对更大。”知己知彼　有的放矢“专注自我”是对队员们的要求，教练组要做的工作还包括“勘探敌情”，对对手情况做详细分析和评估，才能做到“知己知彼，百战不殆”。“对手出现了一些新现象，已经引起了我们的足够重视。比如今年亚锦赛上，在８５公斤级上伊朗有两位选手展现了不错的实力，成绩达到了３８８公斤。”陈文斌指出，这对陆永的威胁是显而易见的。“北京奥运会陆永夺冠的成绩是３９４公斤，想要在伦敦卫冕，势必要表现出３９０公斤以上的成绩才有机会。为此，陆永自己也正在全力恢复中。”６２公斤级一直是国外强手云集的一个级别，在２０１０和２０１１年两届世锦赛上，朝鲜选手金恩国和张杰竞争激烈，双方各取一次总成绩冠军，实力伯仲之间。而在５月的美洲锦标赛上，哥伦比亚选手费格罗阿升级至６９公斤级，创造了３３０公斤的总成绩，也引起了中国举重队教练组的关注。“因为这名选手前几年是６２公斤级的，当时成绩不高，徘徊在３１０公斤左右。但这次他成绩提升很多，而且比赛结果显示他体重只有６４公斤多一点，这个体重是有可能降回６２公斤级的，那对我们的威胁就会很大了，这已经引起了我们的警示。”在陈文斌看来，举重是可以量化的项目。“我们还是要专注自己，做好自己。现在发现的对手要引起足够重视，没发现的不等于没有。因此必须提高自我要求标准，稳住自己。就算留一点空间给对手来＂冲击＂，也能做到心中有数，不打乱自己的节奏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨珺菁夺拦网王并非完美　女排左右失衡难阻重炮</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛首日，中国女排坐镇主场直落三局以３－０（２５－２２、２５－２２、２５－１７）零封古巴队赢得开门红，本场拦网王被首发三局砍下５分的副攻高妹杨珺菁收入囊中，不过俞家军左右两翼端拦防不均衡的问题暴露明显，特别是针对古巴二传桑托斯的高点暴扣尚无行之有效地抑制方法。杨珺菁勇夺拦网王并非完美总决赛首场对弈古巴女排一役，副攻高妹杨珺菁在核心二传魏秋月的组织盘活下，二、三号位的快球攻势被有效激活，先后有７次成功突破古巴女排的拦网盯防，特别是在自己以往的较为薄弱的拦网环节也有长足的进步，时不时地抑制住“加勒比旋风”的高空打击，并且凭借首发三局进账５个拦网得分成为当场“拦网王”，合计独得１２分领跑俞家军的其他队友。体现在比赛中就是，第一局在双方球队从１－１相持到６－６平后，正是得益于副攻杨珺菁和主攻范琳琳的双人拦网得分，中国女排暂时是以８－６领先技术暂停。决战第三局，杨珺菁的拦网效果更是表现神勇，首先是在开局与接应张磊的端拦网合作成功是以４－０强势领先；随后，杨珺菁再度利用网前的精准预判，单人拦死古巴赖凯斯的短平快偷袭，趁机将分差扩大到１１－７奠定胜势。当然，杨珺菁本场比赛独得５个拦网得分，以及在前排有效撑起球６次，这两项技术分类统计均名列前茅是值得欣喜和肯定的，但是破坏性拦网也先后出现过８次则是需要反思，主要是体现在移动拦网中的手型摆放并不科学，多次被古巴女排借打手出界而顽强追分。由此不难看出，副攻新锐杨珺菁在拦网技术细节方面还有潜力可挖。女排左右失衡难阻古巴重炮漯河站首次与古巴女排交锋，俞家军当时在拦网环节是以１２－１１略占上风，但是考虑到打满五局，单局平均拦网得分是２．４个；今天总决赛再战“加勒比旋风”，中国女排三局拿下１０个拦网得分，领先于古巴的得分数４个，相当于每局平均拿下３．３个，与漯河站相比在这一环节还是有进步的，特别是杨珺菁砍下５分拦网得分最高外，马蕴雯（２分）、范琳琳（１分）、魏秋月（１分）和张磊（１分）均有得分进账。不过从比赛进程的现场效果来看，中国女排的拦网效率在左右两翼端是不均衡的，体现在主攻端拦网非常的不给力。虽然主攻锋线惠若琪和范琳琳的身高均是在１米９０左右，但是面对古巴攻击性二传桑托斯的网前暴扣办法并不多，除了没有拦网直接得分进账之外，范琳琳也只有２个有效拦网撑起，而对角惠若琪更是贡献了２个破坏性拦网，反倒是不及右翼端接应张磊（１米８１）和二传魏秋月（１米８２）的拦网效率。正如央视评论员洪刚老师所言，中国女排由于此前队内缺乏强力接应的成熟打法，曾春蕾是在近期才被委以重任的，俞家军自然是在日常训练中对于二号位的针对性拦网锻炼机会有限，并且在前后排的拦防配合方面，也远不及应对四号位强攻那么有心得。同时，古巴二传桑托斯不仅是点高力量大，善于利用手型不好而借炸手得分，并且在第三局中段更是利用网前轻吊一度追分到９－１２，打吊结合的球技令人防不胜防。考虑到伦敦奥运会的小组赛对手巴西、美国、土耳其和塞尔维亚四强，在接应位置上均贮备着多位得分尖兵，中国女排应该借此机会在大奖赛期间重点磨练下集体拦网，特别是需要强化主攻端针对性布防的技术细节。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排３－０古巴？占据优势，表现稳健，可喜可贺过早暴露了实力，不利于奥运无所谓，古巴也不是奥运对手没感觉２．你认为今天谁是中国队最大功臣？魏秋月，盘活了五个攻手惠若琪＆张磊，进可攻，退可守马蕴雯＆杨珺菁，为中国建立了网上优势范琳琳，新人进步很大</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超申鑫俱乐部也为欧洲杯疯狂　西德获球员最爱</contenttitle>
<content>本报讯　记者　杨羡之　欧洲杯激战正酣，虽然中超下半程刚刚开场，但申鑫俱乐部的球员们对于这项四年一度的赛事同样给予了关注。除了之前休假期的看球、录像分析之外，申鑫俱乐部还开出了一万元人民币的竞猜冠军奖金。无论最终冠军被哪位球员预测准确，都可以拿到这笔“额外”的收入，如若多人预测成功，奖金则将被这几名球员“瓜分”。１０人支持　西班牙和德国成最大热门由于欧洲杯战初期恰逢中超联赛半程休战，对于申鑫队员而言，观看各支强队的厮杀成为了最好的假期活动。虽然由于每日还需训练的原因，球员们至多只能欣赏午夜１２点首场比赛的上半场，但每天训练结束之后，他们依然会聚在一起“补习”之前的比赛录像。“感觉他们踢得特别快，无论是战术素养还是个人能力，确实能够让我们学习到不少东西。”队员王赟说。与此同时，虽然俱乐部在不影响训练的前提下，对于球员们看球保持不支持也不反对的态度，但为了能够让球员之间在略显枯燥的休假期多一点交流，他们也准备了一个小活动。据悉，早在小组赛法国队对阵英格兰队的比赛之前，申鑫俱乐部便召集所有队员，让他们对最后的冠军做出预测。最终的获胜者，将赢得俱乐部开出的一万元人民币的奖金。“就是一个小活动，让大家乐呵乐呵。”对于俱乐部的这个举动，申鑫主帅朱炯如是解释道。至于球员们各自的预测结果，记者也从俱乐部方面获得了大致的数据。目前，西班牙和德国成为申鑫队中的最大热门，约有１０余名球员相信这两支球队将最终捧杯。其次便是意大利，约有七八名球员将支持票投给了２００６年的世界杯冠军。占据第三位的，则是获得５名球员推崇的老牌劲旅英国队。除此之外，已经被淘汰出局的俄罗斯、克罗地亚和波兰也都有球员投出了票数。最令申鑫球员意外的，则是获得了３票的荷兰队。小组赛三战皆墨未取一分出局，也让许多球员感叹，２０１０年世界杯亚军除了运气不好之外，同样也未能摆脱世界杯亚军在欧洲杯上糟糕表现的宿命。世界杯便曾猜测　球员多了话题获得提高其实，这已经不是申鑫俱乐部首次举办类似的活动。早在２０１０年世界杯之时，申鑫便已经让球员们预测最终的冠军得主。最终，预测西班牙夺冠的９名球员拿到这笔奖金，好好出去“搓”了一顿。对于举办这个活动的初衷，邵坚毅表示，只是为了能够让球员在休假期多一些沟通的话题。“整个休假期，其实我们前前后后一共只放假了六七天，大部分时间大家还是在基地进行训练。”邵坚毅说，“没有比赛的日子基本上除了训练就是训练，生活上肯定比较枯燥。而且为了不影响正常训练，球员们都很自觉的，几乎没怎么看球，算是唯一的乐趣也没有了。所以我们举办这个活动，就是为了能够让他们平日里多了茶余饭后的乐趣。”美好的初衷，同样收获了不错的效果。“有了这个活动之后，平时我们多了不少的话题。”队员王赟说，“每天大家碰到，都会互相调侃。比如你猜的那个队怎么样了，我猜的那个队今晚要打了，会怎么怎么样，特别有意思。有时候大家讨论激烈了，还会在纸上分析战术什么的，确实是多了不少的交流。”更让申鑫俱乐部意外的是，有奖竞猜还让队员们增加了观看比赛录像的热情，还从中收获了许多心得体会。“毕竟第二天起来的时候，很多比赛结果已经知道了，往常我们最多也就是看看。但现在不一样了。比如自己支持的球队如果输球，那么就会更加专心地去看是怎么踢的，然后互相还会讨论。”王赟说，“这无形中也让我们对足球增加了认识，像停球、禁区附近处理球等小细节的处理，印象会更加深刻。平时训练时，也有点条件反射地去学习那些顶级球星的处理方法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法１７赛段老将称王　强将护驾维金斯逼近总冠军</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日，第９９届环法自行车赛在贝哈古德结束第１７赛段争夺。西班牙移动之星车队、有“绿色子弹”之称的西班牙老将巴尔韦德用时４小时１２分１１秒最先冲线赢得了个人第三个环法赛赛段冠军，同时他也获得了赛段敢斗奖。英国天空车队的英国车手维金斯牢牢掌握着领骑黄衫，已经无限接近自己的首个环法赛总冠军头衔。车手们今天从巴涅尔－德吕雄出发，向北骑行至卢尔巴鲁斯后再南下到首次承办环法赛事的贝哈古德结束一个全程为１４３．５公里的山地赛段。本赛段设有一个途中冲刺点，高难度的ＨＣ级、２级和３级坡段各一个和两个１级坡段，对于爬坡型车手们来说这是一个关键赛段，也是他们最后的机会。大集团军今天在当地时间１３点０２分、北京时间１９点０２分通过出发点。共有１５３位车手签到，其中盖瑟林克昨天原本超过“关门时限”，但由于仅慢了及格线４秒，因而组委会特赦允许法国科菲迪斯车队车手继续比赛。开始后，荷兰车手蒂莫一度冲出但未能成功，之后又有几波车手试图领骑也没有持续太久。值得一提的是与前几天遭遇高温不同，今天气温明显走低，据称今天经过的山顶气温只有１０度左右。在前三个爬坡路段，穿着爬坡王斑点衫的沃克勒都最先通过，总共抢下了１７分，不过与之竞争的瑞典车手凯西雅科夫也紧紧跟随，同样收获１２个爬坡积分。在距离终点还有１００公里处，领骑７人组的优势为４０秒。在骑行至６３公里处，温尼也赶了上来使得领骑集团扩大到了８人，大部队通过这个里程点时两个集团军的差距为２分２５秒。在此之前处于领骑小组的索伦森因摔车造成左手受伤，不得不接受治疗。之后领骑集团人数一度扩大到１７人，在经过８１公里处的途中冲刺点时法国车手卡德里最先通过抢下２０个冲刺积分。之后在向海拔达到１７５５米的巴雷山口发起冲刺时，形势已经有所变化，西班牙车手巴尔韦德冲到前面并率先通过抢下了２５个爬坡积分，之后克洛登遭遇爆胎事故不得不更换轮胎。在最后西班牙移动之星车队的西班牙车手巴尔韦德在最后时刻发起强有力冲刺的时候，大部队则开始分化，身着黄色领骑衫的维金斯在队友弗鲁姆的引领下冲到了前面，卫冕冠军埃文斯则完全跟不上节奏被落在了后面。最后１公里，巴尔韦德依然保持优势领先弗鲁姆、维金斯２６秒，但值得一提的是弗鲁姆原本有望冲击赛段冠军，但为了队友维金斯他惨被“牺牲”。最终，西班牙老将巴尔韦德以４小时１２分１１秒的成绩最先冲线，这也是他继２００５年第１０赛段和２００８年第１赛段后个人第三次环法赛中赢得赛段冠军，同时他也获得了赛段敢斗奖。英国天空车队的英国车手维金斯和弗鲁姆不仅依然占据前二位置，且与第三名的意大利车手尼巴利差距拉大，其中牢牢掌握黄色领骑衫的维金斯领先尼巴利２分４１秒，而卫冕冠军埃文斯虽然名次提升了一位升至第６位，但总成绩依然落后维金斯有９分５７秒。意大利天然气车队的斯洛伐克９０后萨根以３５６个冲刺积分领先格雷佩尔１０２分继续保有冲刺王绿衫。法国欧洲汽车车队的法国车手沃克勒以１３４分领先凯西雅科夫１１分继续穿着爬坡王的斑点衫。美国ＢＭＣ竞速车队的美国车手范加德伦以３分１６秒的优势领先皮诺也仍保有新人王白衫。卢森堡无线电工作室车队以２３５小时４０分２１秒领先天空车队１４分０９秒继续在车队排行榜上坐拥榜首位置。明天的比赛车手们将从布拉尼亚克出发，一路向北骑行至布里夫拉盖亚尔德，进行一个全程为２２２．５公里的平地赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国足球发展试点城市　韦迪：中国足球该换活法</contenttitle>
<content>“以前我曾提出中国足球在三到五年时间内能重回亚洲一流，现在我自己要检讨一下，因为这违背了足球的规律，如果还按照目前的模式发展下去，中国足球看不到任何希望。”中国足球发展试点城市工作会议昨天在成都举行，中国足协专职副主席韦迪在会上痛陈了影响中国足球发展的核心因素：人才规模不大、质量不高。中国足球出问题的根本原因在于原有的发展模式、系统出了问题。困局人才规模太小，发展理念走偏人才规模是困扰中国足球发展的首要因素。韦迪介绍说：“中国的足球人口始终不多，现今仅有２００００多名注册球员，４０００名注册教练员、５０００名注册裁判员，已经进入了新的历史低谷。”如果算上校园足球人口，中国的注册球员也就１０万左右，但近邻日本在这个数字上达到了１００万，欧洲足球强国德国更达到了６００万。他分析道，传统足球工作理念就是为了特定的参赛任务而组队。其结果就是，将队伍组织起来的同时，也将无数孩子隔离在足球的门外了。为了应对一届赛事，提前４到６年组队，进行高度集中的训练，造成了球员脱离教育、家庭、社会，也缺少高水平的青少年赛事，这直接导致了急功近利、拔苗助长、以大打小等弊病。他还举例，韩国同年龄球员一年能够进行８０余场高水平赛事，而中国球员一年可能只能踢２０场左右，“１９９６年龄段的国少队在全国可选的球员仅１００多人，就这样的基础，国家队怎么出成绩？现在我们坚持请外教，但就是请个神仙来，两三年内也根本不可能拿到亚洲杯冠军。”　韦迪说，“中国足球现在没有基础规模优势，怎么和别人去竞争？”出路足球回归教育，呼唤城市支持“城市足球发展试点”的核心包括两个转变：从为参赛任务而组队的方式，向普及足球运动和增加足球人口的根本性转变；以竞赛成绩为主要目标，向以人的身心健康全面发展为主要目标转变。韦迪表示，中国足协将取消Ｕ１３、Ｕ１５年龄段的全国比赛，而在寒暑假开设足球训练营，“过去进入Ｕ系列的学生无法完成学习，文化教育不够，这样让我们的队员无法走得更远，所以足球普及必须走进校园，坚持体教结合。”中国足协还将实施“五级青训中心＋青训网点”计划，为每个年龄段的有天赋的孩子提供服务，“小学三年级以上的学生就可以进入注册序列，我们还将保障青少年培训方的利益，比如１６岁前的青少年不能无序流动等。”下个月，针对６岁到１８岁青少年的中国足球青训大纲也将正式出台。他还透露，中国足彩有望明年发行，中国足协将积极争取足球彩票公益金的支持。他肯定了职业俱乐部的龙头地位，“要努力探索职业俱乐部的属地化、中性化、股份化路径，俱乐部应该是所属城市的名片。”成都已经成为５个中国足球发展试点城市之一，韦迪肯定了成都青少年足球近年来的发展模式。中国足协将为每个试点城市投入２００万专项资金，韦迪坦承，“这笔资金微不足道，只起到示范作用。最核心的还是，试点城市必须将足球的发展纳入城市发展规划，获得当地政府的支持。”本报记者　黄一可</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈江华华丽球风盘活男篮　他是刘炜最可靠接班人</contenttitle>
<content>中国男篮顺利的战胜克罗地亚队，豪取中欧男篮对抗赛的五连胜。本场比赛里，刘炜和陈江华这两名控卫联袂出战。其中，陈江华的发挥尤为突出，他在本场比赛里，得到了６分３助攻２抢断的数据，在攻防两端里都有着不俗的发挥。在将来的伦敦奥运会上，刘炜自然是中国男篮的头号主力控卫，而陈江华也通过自己的努力，证明了自己是轮换阵容中的重要一员，可以担任刘炜的第一替补。在以往的国际大赛上，控卫向来是被认为中国男篮最薄弱的一环。在这个位置上，中国队常年都只能由刘炜来苦撑，却始终难以找到合适的替补球员。纵观本届男篮的控卫位置，郭艾伦年轻气盛，但他在技术方面却仍存在短板，尤其是缺乏外线稳定的投篮能力，以及发挥不够稳定等问题。陈江华同样成名甚早，外界甚至曾给他冠以“给姚明传球之人”的高度评价，他出色的速度和突破分球是强项，但他却同样存在着中远投不理想的痼疾。在中国男篮和克罗地亚的比赛里，郭艾伦并未登场亮相。故而，本场比赛中国队的控卫，便是刘炜和陈江华。刘炜在刚登场时，便展现出了浓烈的进攻欲望，他以强壮的身体犀利突破，造成了对方防守球员的犯规，故而获得了罚球的机会。随后的比赛里，刘炜还曾拉到外线投中三分球。中国队在开场时发挥出色保持领先，同刘炜的出色发挥及主动持球进攻，显然是有着直接的关系。随后的比赛里，陈江华登场后，他的技术特点也得到了一定的发挥。他曾给王治郅输送漂亮的妙传，助其直接投篮命中。随后，陈江华又展现出了他进攻上的才华，他漂亮的快攻得手，充分展现出了他在场上风驰电掣的速度。陈江华在场上打得颇为积极，他能够审时度势的处理球，通过队友所在位置的不同，来决定球权的运转。陈江华忽而传球，故而突破的打法，一度令克罗地亚队的球员极不适应，故而全然无法对其遏制。在比赛的最后时段，在克罗地亚队还对比赛抱有一丝幻想的时刻，正是陈江华及时杀出，完成了一次高质量的抄截，随后轻松快攻完成一条龙上篮，也帮助中国男篮重新锁定了１０分的优势，彻底的锁定了胜局。刘炜在下半时比赛里发挥一般的情况下，陈江华着实给人以眼前一亮之感。他在场上进攻端的积极发挥，以及在防守端的努力，无不给人留下深刻的印象。这位昔日的天才球星，正在逐步的找回自己的状态。尤其是在今年男篮一系列热身赛里，陈江华都曾有着不俗的发挥，其中在同美国明星队的比赛里，还曾有过砍下１５分的精彩表现。陈江华倘若能够继续有这般的发挥，在伦敦奥运赛场上，他将是中国男篮在后卫线的重要力量。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两优势助莎娃笑傲遭遇战　强攻让对手未战已先怯</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，在２０１２年法国网球公开赛一场女单１／４决赛中，夺冠热门——赛会２号种子莎拉波娃以６－２／６－３横扫爱沙尼亚名将卡内皮，强势晋级女单四强。此前状态火爆的卡内皮在整场比赛中被打得垂头丧气，强势的发球和威力十足的正手屡屡哑火。这是莎娃在本次比赛中第三次以横扫的方式击败自己此前从未遭遇过的对手。是什么原因让莎娃成了一个名符其实的遭遇战杀手呢？从打法来看，莎拉波娃绝对在女子网坛独树一帜，从每场比赛的第一分开始她就巴不得每板都要置对手于死地，尽管在众多专家的眼中她的打法有各种各样的缺陷，但正如俄罗斯人自己所说，这样确实很有效。如今很多年轻球员都以莎娃为偶像，也是一上场就开始狂轰滥炸，但是每当自己的进攻失误增多、或者比分落后时就会失去了持续进攻的决心；而莎娃却可以将这种信念贯彻始终。从始至终不遗余力的强攻是莎娃在女子网坛驰骋的法宝，这种气势足以让大多数对手未战先怯，而即便有少数人能够坚持上几个回合，也会被莎娃鉴定的信念磨平，从而无力改变失利的结局。这种打法的优势不仅仅体现在速度和力量上，同时还可以避免费尽心思去琢磨如何在恰当的时机运用各种各样的技战术，只要坚持以不变应万变就可以将比赛的节奏掌握在自己的手中。本次比赛莎娃先后遭遇了３个此前从未交过手的球员，分别是首轮的罗马尼亚新秀卡丹图、次轮的日本小将森田步美和今天的１／４决赛对手卡内皮。其中前两人都是三四流球员，她们的实力本就和莎娃不可同日而语，结果在俄罗斯人咄咄逼人的持续进攻下一个吞下了双蛋、一个吞下了双油条。今天的对手卡内皮的实力则明显高出一个档次，爱沙尼亚人在法网前的布鲁塞尔热身赛打进了决赛，本次比赛的前几轮也表现的很强势，尽管在对阵沃兹尼亚奇和鲁斯的比赛中有过波动，但从整场比赛的表现来看，她在场面上完全压制住了对手。可是在今天的比赛中卡内皮全然失去了前几轮的风采，比赛中莎拉波娃多次轰出令对手望球兴叹的制胜分，爱沙尼亚人不善移动的缺点暴露无遗，整场比赛霸气全无，垂头丧气的肢体语言写满了失意。赛后的技术统计显示，在耗时７４分钟的比赛中，莎娃的制胜分以２１－１７领先，但非受迫性失误也以１９－１２更多；同时她还在没有任何ａｃｅ的情况下还送出了４次双误，而卡内皮的这两项数据都是５。这两个重要环节莎娃都不占优势，但她仍然以悬殊比分赢得了比赛，显然她在关键分上的表现远远胜过对手。莎娃之所以屡屡笑傲遭遇战，强势的打法是主要原因，如果对手没有顶尖的实力很容易被其打懵；另外一个因素就是她强大的心理，在关键分时俄罗斯人总是能够果断出手，从而掌控整个比赛的走势。本次比赛的三个遭遇战对手无一幸免的惨遭横扫，而这种例子在莎娃之前的比赛中也屡见不鲜。如此看来，封莎娃一个遭遇战杀手的称号绝对名副其实。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘越：申花受困阿爷脾气　德罗巴来中超是大好事</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。本周，德罗巴在官网宣布正式加盟申花。《煮酒论英雄》板块，五星体育著名解说，同时也是前国脚的刘越走进节目，与听众从战术角度分析德罗巴到来的意义。德罗巴来是大好事　作用比阿爷大得多“说实话，我还真没敢想他能来。现在得到消息，说他们老早就签了协议，来了绝对是大好事。”一开始刘越就对这桩转会表示了惊喜，“无论国际上的名声，还是真实能力，德罗巴都在阿内尔卡之上，号召力非常强。近期状态也好，我去过切尔西几次，他在切尔西的地位，在球迷中的影响，和教练的关系都很好，也都表现得很大气。”刘越认为德罗巴的到来必然会对申花有所促进，“提升肯定会有，至于多大的提升，我觉得肯定比阿内尔卡作用大得多。他在英超的身体很有优势，踢法也很有侵略性。然后他的任意球也是绝活。而且他是３０岁之后练的，可能觉得自己的地位受到挑战，所以苦练了任意球，说明他还很聪明。”申花受困阿爷脾气　别想德阿直接配合对于一些怀疑德罗巴将取得成功的人，刘越表示，“可能大家要说，德罗巴身边的队友不一样了。但反过来，对手实力也弱了，所以基本可以抵消的。申花的其他外援如果都能正常出赛，申花队会有提高的。”刘越还认为，“之前申花不成功，和阿内尔卡的脾气有一些关系。但德罗巴不存在这种情形，他很会处理各方面的关系。只是比较可惜，半程的宝贵时间被申花浪费掉了。”虽然看好申花会有进步，但刘越同时提醒道，“别对德罗巴和阿内尔卡在一起配合有多大期待，更重要的还是我们本身国内球员的发挥，同时其他外援也发挥作用。另外教练组对球队的战术要有绝对主导权，不能什么球都要传给阿内尔卡。之前阿内尔卡位置并不好，但还是要给他。该给大牌传球必须传，但有时候如果按照战术框架来走，可能会更好一些。”阿爷作为不合身份　要想提升还需中场既然说到阿内尔卡，刘越也打开了话匣子，“阿内尔卡的困难有两方面。一是内部自身原因，阿内尔卡来的时候想达到的目的，只有他自己心里清楚。外在原因就是落差大，和他的期望值相差较远。实际上从阿内尔卡个人来看，他的内部问题还是多了点。”刘越还举出最近的例子，“乔尔在澳洲报纸上说阿内尔卡还在较劲，称伤病不参加比赛，这都是很大的隐患。”对于阿爷的很多做法，刘越提出了批评，“确实中国球员和他的想法有差距，但如果没有差距，可能也不请他了。现在球队这种状况，他却这种表现，非常不符合他这个级别球星的身份和作为。”刘越现在非常看好德罗巴能够带动阿内尔卡，“申花希望德罗巴来了把阿内尔卡带动起来，中国球员其实反而好带动。德罗巴以往在场上的表现，很注重自己的形象。对对方他也是以理服人，不会去踢对手的。甚至他会对裁判的判罚也造成一些影响。”最后刘越还强调，“现在最重要就要买中场，如果真的把好的中场买来，即使阿内尔卡还闹情绪，那申花的成绩也肯定会比上半年好。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城０比５吃鸭蛋　冈田武史“漂亮足球”行不通</contenttitle>
<content>冈田武史的“漂亮　足球”还是行不通记者　徐毅本报讯　这是一场输得无话可说的比赛，终场时贵州体育场大屏幕上５∶０的比分格外刺眼，绿城球员耷拉着脑袋离开。原本想凭借着此前４连胜的势头继续冲击，却在第二阶段首场比赛中遭遇了踢中超以来最大比分的失利，不少球迷表示：“这是第一次没有看完绿城的比赛就关掉了电视。”从４连胜到０∶５，为什么？门将姜波郁闷：我们对困难做足准备了吗？间歇期前绿城获得了４连胜，本场比赛如果再赢下，那么他们单场赢球奖就将达到３００万元。奖金的刺激和此前的士气，都让人对绿城远征贵州充满了期待，这次比赛有数十名球迷前往客场助威，电视镜头多次捕捉到了绿魂在看台上为球队加油的场面。但１８分钟曲波就为贵州队首开记录，随后绿城不仅没有组织起太有威胁的进攻，反而越踢越急又丢了四球。虽然球队大败，但门将姜波的表现并不差，比赛结束后他非常郁闷地说：“我们确实应该回去想想，对这场比赛的困难做足准备了吗？连胜过后，需要摆正自己的位置，夹起尾巴好好练吧。”队长杜威也承认输得很丢人：“这是丢人的一场比赛，（我觉得）对不起为我们加油的球迷。希望尽快忘记这场失利，好好地备战下一场吧。”主帅冈田纠结：追求漂亮足球还是要积分？比赛结束后的更衣室里很安静，没有人愿意多说话，主教练冈田武史显得非常严肃。凭借着４连胜度过危机的冈田武史，原本对改造球队充满信心，但这样一场大败，显然就是一盆从天而降的冷水。第２阶段的比赛是间歇期准备工作的展现，冈田武史曾经一度让队员练到吐，不过在贵州的“亚高原”上，绿城的体能优势显然没有发挥出来。冈田武史赛后还认为，间歇期和３００万元的连胜奖影响了球员的心态：“我在今天的比赛中采用了控制型的打法，但是可能由于休赛期的关系，球队的意识已经跟不上了。赢球就有３００万奖金，我不会太多考虑这些，但是我知道，这对球员有一定影响。”让冈田武史纠结的还有打法问题。冈田武史曾经一味追求进攻，但球队一胜难求，后来打法务实后，赢得了４连胜。对于这场比赛，冈田武史说：“球队在进攻上的想法多了些，防守有些放松了，所以丢了这么多球。”追求漂亮足球还是务实要积分？冈田武史需要做出一个明智的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁全场占优却输掉关键分　罗迪克疑似告别温网</contenttitle>
<content>在昨天凌晨结束的温布尔登网球公开赛第６比赛日中，中国选手郑洁经过艰苦的长盘决胜，以７：６（５）、２：６和７：９惜败于四届冠军小威廉姆斯，无缘１６强。三届亚军罗迪克则在领先的情况下被费雷尔３：１逆转，疑似告别温网。　郑洁笑称网球也该分级别　在郑洁与小威的比赛中，两人在首盘便战至抢七，最终郑洁以７：５拿下抢七，率先取得领先。但小威依靠强力发球控制了场上局面，在第三盘双方局分战成７平时，小威的发球再次显示了威力。第１６局，小威在４０：４０之后依靠发球连得２分，一举锁定胜利。　全场比赛小威发出了２３记ＡＣＥ（发球直接得分且对方未触到球），并且挽救了全部６个破发点，而郑洁只发出一个ＡＣＥ。身高比小威矮了半头、体重又轻了近２０公斤，郑洁在场上虽然韧性十足，但在力量方面的差距还是让她败下阵来。赛后郑洁开玩笑说，网球要是和举重一样分级别就好了。　小威将在女单第四轮迎战舍夫多娃，后者在与法网亚军埃拉尼的对决中以６：０和６：４胜出。值得一提的是，舍夫多娃在首盘比赛连下２４分，未丢一分打出了“ＧＯＬＤＥＮ　ＳＥＴ（黄金盘）”，她也因此成为公开赛时代首位做到这一点的女选手。谈到即将到来的与舍夫多娃的比赛，小威开玩笑说：“希望我能得一分。”　罗迪克的最后一届温网？　美国“重炮”罗迪克在先胜一盘的情况下，被费雷尔以２：６、７：６（８）、６：４和６：３逆转。赛后罗迪克向中央球场的观众挥手告别。２９岁的罗迪克曾经三次闯入温网决赛，但都倒在费德勒拍下。随着近来状态下滑，有传闻称本届赛事将是罗迪克的最后一次温网。对此，罗迪克既未肯定也未否定。　尽管输掉了比赛，但罗迪克还是看到了积极的信号，对于未来他也充满了希望。“从上周到今天，我觉得我找到了应有的状态。今天是场不错的比赛，我过去的这８场比赛确实比年初的表现好很多，至少看到的都是积极的东西。”　备受关注的穆雷在中央球场压轴出场，他以７：５、３：６、７：５和６：１击败了２００６年澳网亚军巴格达蒂斯。　都市时报综合消息　记分牌　女单第３轮　小威廉姆斯　６：７／６：２／９：７郑洁　科维托娃　６：１／６：０勒普琴科　伊万诺维奇　３：６／６：３／６：４格尔格斯　男单第３轮　费雷尔　２：６／７：６／６：４／６：３罗迪克　穆雷　７：５／３：６／７：５／６：１巴格达蒂斯　德尔波特罗６：３／７：６／６：１锦织圭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球两个亿元巨奖开出　奖销两旺奖池依旧强劲</contenttitle>
<content>６月１２日，双色球０６８期北京一彩民中得５．７亿元巨奖的热浪还未散去，半个月后双色球又爆出亿元巨奖。６月２８日，双色球０７５期开奖中，山东青岛一彩民独揽２０注双色球头奖，中得奖金１．１４９５亿元。当期开奖后，双色球奖池仍有３．７９亿元。两个亿元巨奖开出奖池依然强劲虽然双色球在最近半个月时间里连续开出５．７亿元和１．１４亿元两个亿元巨奖，但两个亿元大奖的中出仍无法掏空双色球奖池。在６月２８日第０７５期开奖中，青岛中出亿元巨奖后，当时双色球奖池还有３．７９亿元，仍保持了较高的水位，显示出双色球奖销两旺、奖池蓄水快的魅力。在６月１２日第０６８期开奖后，虽然北京中出５．７亿巨奖，但双色球当期计奖后奖池仍保持在４．６２亿元的高位。此后奖池连续三期下降，但很快又在６月２８日第０７５期开奖前涨至４．５１亿元。这样，第０７５期山东青岛中出了一个１．１４亿元的巨奖后，当期奖池仅从４．５１亿元降至３．７９亿，仍接近４亿元，成色依旧十足。双色球奖池为何居高不下？双色球奖池为何能居高不下，在接连中出两个亿元超级巨奖后奖池却仍未掏空？首先是因为双色球此前连续创新高，保持了超高奖池。自“五一”假期后，双色球奖池连续突破６亿元、７亿元大关，然后又创奖池新纪录，突破８亿元、９亿元大关，直到５月２７日０６１期奖池突破１０亿元关口，创下新的彩市纪录。虽然此后奖池连续小幅下降，但在６月１２日５．７亿元巨奖开奖出前，奖池为９．９４亿元，保证了５．７亿元巨奖中出后奖池还有４亿多元。其次，是因为双色球奖池销量较高，奖池蓄水较快。最近，双色球期销量都在４亿元左右，最高甚至达到４．５亿元，而最近两期虽然销量略有下降，但单期销量仍在３．５亿元。销量走高，使得奖池也容易累积。有高销量作为基础，双色球经常出现单期奖池增长五、六千万元的情况。在５．７亿元大奖开出后，双色球奖池连续下降，降至３．８亿元，但６月１９日双色球仅开出２注头奖，奖池一期就上涨５３００多万元，重上４亿元，达到４．３３亿元；随后，在６月２４日双色球奖池又上涨了２０００多万元，达到４．５亿元，保证了这次青岛１．１４亿元巨奖的出现，并且在巨奖开出后奖池仍保持较高。值得注意的是，尽管６月２８日在青岛中出了１．１４亿元巨奖，当期共中出２３注头奖，虽然仅头奖奖金就派发了１亿多元，但当期计奖后奖池仅比上期下降了７０００多万元，奖池并未大幅泄洪。现在双色球奖池还有３．７９亿元，仍足够保证３－４亿元级别巨奖中出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访实德俱乐部总经理林乐丰　保六争三目标不变</contenttitle>
<content>第一阶段联赛结束，在经历短暂的休息之后，明天实德队将开始联赛间歇期的训练，为下一阶段的中超做准备。实德俱乐部总经理林乐丰在接受记者采访时表示，实德队第一阶段打出的成绩，和联赛之前制定的实德队保六争三目标，还有一些差距，但是俱乐部不会调整这个目标。这需要球队在余下的联赛中，必须要发挥出更好的水平，从而努力去争取实现这一目标。“定下了目标就为之努力”“董事会每年都会确定一个联赛的目标，今年联赛之前定下的是保六争三。在这个目标公布后，由于上赛季球队的成绩比较差一些，这个目标也遭遇了一些质疑。但这是董事会对球队进一步发展做出的要求，既然董事会提出这个目标，俱乐部和球队就一定会向着这个目标努力，我们没有理由拒绝。”问及在第一阶段联赛结束之后，实德队目前以１４分的成绩排在第１０名。之后６月１７日联赛重新开始之后，保六争三的既定目标，会不会进行一些调整，林乐丰如是说，“从第一阶段１２场比赛看，现在我们距离实现这个目标还有一定的距离，但我认为没有必要在这个时候对目标进行调整，既然确定了这样的方向，我们就努力去做好。”林乐丰承认，本赛季一些老牌俱乐部，在一些“新秀”的冲击下，显得有些举步维艰。“很多球队的变化都不小，很多主力球员走了。这对一些老牌俱乐部来说，确实也是巨大挑战。富力等俱乐部的进入并崛起，让老牌俱乐部需要反思和总结，为什么会在新形势下掉队了。包括我们、申花、鲁能等，大家都会总结。从２００６年之后，实德队再未能染指中超联赛冠军。从我们这几年走过的里程分析，我们也遭遇了一些现实的困难。相信在本赛季遭遇了问题的老牌俱乐部，都会对问题在分析的基础上，做出新改进。”“我们的球员值得敬佩”对于本赛季实德队的境遇，林乐丰并没有刻意回避，“实德队仍然对这座城市、这个俱乐部充满信心。不可回避的是，集团遇到了一些问题，就此，俱乐部和球员们也进行了有效沟通。通过过去的几轮比赛看，在非常时期，球员并没有受到更多的干扰，他们选择了在比赛中坚定、坚决走下去，这是大连足球的魂，大连足球需要他们去拼搏。”“球员们仍然坚定，因为他们知道，站在这块土地上，他们身上的责任是什么。”林乐丰认为，在传言的干扰下，在这种艰难时刻，球员们付出了这样的努力，这更值得敬佩，“像与辽宁队的比赛，在两球落后、场上少一人的情形下扳平，在大连足球来说，这种情况过去出现的次数也不多，但在这种非常时期，他们做到了。球员们知道自己的责任，即便是现在传言漫天，未来会怎样谁都不知道，但他们现在做得确实很好。我为我的球员们感觉骄傲、自豪。”目前实德队球员三军用命，林乐丰认为老中青球员都在努力：“今年我们老队员，在球队困难的时候，他们的作用非常重要。其实我们的年轻球员也都在努力。”“底蕴就是传承的过程”实德队在５轮不胜之后取得５轮不败，有人说八冠王的底蕴和士气又回来了。对此，林乐丰也给出了自己的评价：“所谓底蕴，就是一种传承的过程，大连足球走过了这么多年的风风雨雨，拿到了８个联赛冠军，也获得过其他比赛的冠军，在这种情形下，大连球员本身就应该有这样的自信。尽管之前几年的联赛不尽如人意，但是这种多年的传承不会因此就发生改变。现在实德队所表现出来的精神已经接近完美了，但这还不够。在技术层面，文加达也在着手解决比赛中出现的一些问题。”目前球队的绝对主力之中，貌似已经有９名球员取得了进球，球队的技战术打法也正在逐步成型，林乐丰认为这是好现象，“本赛季，实德队老队员和新队员的沟通工作做得非常好，每个球员都可以有自己的想法，大家坐下来交流，在很多细节上，大家很多时候也会想到一起去。”林乐丰谈及在０比５败走南京之后，实德上上下下都做了许多的工作，让球员们在逆境中知道周围的人的鼓励，在良好的沟通下，实德队一步步走出了低谷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９球世锦赛会外赛第三场　刘佳郑晓春搭上末班车</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ沈阳讯，北京时间６月１５日，２０１２年度上置集团杯世界女子９球锦标赛在沈阳华府天地结束了会外赛的争夺。在会外赛的第三场比赛中，中国选手刘佳、郑晓春以及日本选手野内麻胜美和曾根恭子成功晋级，搭上了会内赛的末班车。这样最终参加会内赛的中国选手达到了１８名。在前两场比赛中，８个出线名额被中国选手以及中华台北选手所瓜分。四位晋级的中国选手为白鸽、井思雅、刘昱辰和刘丽影，而中华台北的晋级选手是林筱琦、柳信美、赖慧珊和吴芷婷。而参赛的四位日本选手和两位韩国选手都没能在前两场比赛中打进会内赛，第三场会外赛是她们参加会内赛的最后机会。在前两场比赛中都打进晋级战的中华台北选手谭禾耘算是本届会外赛比较郁闷的一位选手，在两场晋级战中，谭禾耘面对的都是中华台北的队友，结果两次都是倒在了终点线上。第三场比赛，谭禾耘在第二轮面对日本选手曾根恭子，结果以２比７的大比分失利，遗憾无缘会内赛。韩国选手也同样没能进入状态，在第二轮中，权宝美以１比７的大比分不敌郑晓春，而金晶贤则是在６比３领先的情况下被刘佳逆转，无缘晋级战。相对而言，日本选手表现相对要好一些。老将曾根恭子在大比分战胜谭禾耘后，又以７比１的大比分赢下李丹，轻松闯进晋级战。野内麻胜美也是以７比１的同样比分战胜王奕丹杀入最后一轮。中国选手在第三场会外赛中表现不错，共有６位选手杀进最后的晋级战，这也是三场会外赛参加晋级战的中国选手最多的一次。日本选手终于在会外赛第三场取得突破。野内麻胜美在上一轮取得大胜之后继续高歌猛进，她在面对夏雨滢的比赛中发挥得相当出色，仅仅耗时四十多分钟，野内麻胜美就以７比０战胜对手，成为首个通过会外赛晋级会内赛的日本选手。另外一位日本选手曾根恭子在２比３落后的情况下连得５分，以７比３战胜石春侠。刚刚在上一轮完成大逆转的刘佳同样延续着神勇的发挥，在面对史天琪的比赛中，基本上没有给对手机会，很快以７比１取得胜利。郑晓春以７比４战胜王微同样获得晋级资格。本届上置集团杯２０１２世界女子９球锦标赛的正赛将于北京时间６月１８日正式展开，比赛地点仍为沈阳华府天地。中国选手能否延续前三年的辉煌，让我们拭目以待。（ＴＯＰ１４７　ＭｃＬｅａｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数字解读２０１２年英国公开赛　最老球手为６３岁沃森</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日消息，２０１２年第三场大满贯英国公开赛在英格兰的皇家莱瑟姆及圣安妮斯球场点燃战火。英国是有着古老传统的赛事，现在我们用数字来解析了今年的英国公开赛：１５６人的参赛名单在今年举行的第１４１届英国公开赛中，总共有１５６名球手参赛，包括了１５４名职业球手和２位业余球手。两位业余球手的名字是艾伦－邓巴（Ａｌａｎ　Ｄｕｎｂａｒ）和曼纽尔－特拉普尔（Ｍａｎｕｅｌ　Ｔｒａｐｐｅｌ）。最老的球手６３岁在所有参赛球手中，汤姆－沃森是年龄最老的球手，今年九月份他将年满６３岁。这是沃森第３５次参加英国公开赛，也是他第４次来到皇家莱瑟姆及圣安妮斯球场参赛，同时这是沃森第１３５次参加大满贯赛事。而石川辽是今年参赛的最年轻的球手，他比沃森小了４２岁，今年只有２１岁。还在参赛的１６位冠军球手在参赛阵容当中，有１６位球手曾经赢得过英国公开赛，约占所有球手的１０％。他们分别是桑迪－莱尔（Ｓａｎｄｙ　Ｌｙｌｅ）、托德－汉密尔顿（Ｔｏｄｄ　Ｈａｍｉｌｔｏｎ）、马克－卡卡维奇亚（Ｍａｒｋ　Ｃａｌｃａｖｅｃｃｈｉａ）、约翰－达利（Ｊｏｈｎ　Ｄａｌｙ）、贾斯汀－伦纳德（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｌｅｏｎａｒｄ）、大卫－杜瓦尔（Ｄａｖｉｄ　Ｄｕｖａｌ）、保罗－劳瑞（Ｐａｕｌ　Ｌａｗｒｉｅ）、达伦－克拉克（Ｄａｒｒｅｎ　Ｃｌａｒｋｅ）、厄尼－埃尔斯（Ｅｒｎｉｅ　Ｅｌｓ）、泰格－伍兹（Ｔｉｇｅｒ　Ｗｏｏｄｓ）、汤姆－沃森（Ｔｏｍ　Ｗａｔｓｏｎ）、汤姆－莱曼（Ｔｏｍ　Ｌｅｈｍａｎ）、本－柯蒂斯（Ｂｅｎ　Ｃｕｒｔｉｓ）、路易斯－乌修仁（Ｌｏｕｉｓ　Ｏｏｓｔｈｕｉｚｅｎ）、帕德莱格－哈灵顿（Ｐａｄｒａｉｇ　Ｈａｒｒｉｎｇｔｏｎ　），以及斯图尔特－辛克（Ｓｔｅｗａｒｔ　Ｃｉｎｋ）。３３位大满贯冠军球手在参赛阵容中，有３３位球手赢得过大满贯赛事的冠军。除了上述列举的英国公开赛冠军之外，其他大满贯冠军得主分别是梁容银（ＹＥ　Ｙａｎｇ）、戴维斯－拉夫三世（Ｄａｖｉｓ　Ｌｏｖｅ　ＩＩＩ）、维杰－辛格（Ｖｉｊａｙ　Ｓｉｎｇｈ）、扎克－约翰逊（Ｚａｃｈ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）、巴巴－沃森（Ｂｕｂｂａ　Ｗａｔｓｏｎ）、格雷姆－麦克道威尔（Ｇｒａｅｍｅ　ＭｃＤｏｗｅｌｌ）、马丁－凯默尔（Ｍａｒｔｉｎ　Ｋａｙｍｅｒ）、查尔－舒瓦特泽尔（Ｃｈａｒｌ　Ｓｃｈｗａｒｔｚｅｌ）、卢卡斯－格洛弗（Ｌｕｃａｓ　Ｇｌｏｖｅｒ）、特雷沃－伊梅尔曼（Ｔｒｅｖｏｒ　Ｉｍｍｅｌｍａｎ）、安杰尔－卡布雷拉（Ａｎｇｅｌ　Ｃａｂｒｅｒａ）、罗里－麦克罗伊（Ｒｏｒｙ　ＭｃＩｌｒｏｙ）、基根－布拉德利（Ｋｅｅｇａｎ　Ｂｒａｄｌｅｙ）、菲尔－米克尔森（Ｐｈｉｌ　Ｍｉｃｋｅｌｓｏｎ）、杰欧夫－奥格维（Ｇｅｏｆｆ　Ｏｇｉｌｖｙ）、雷蒂夫－古森（Ｒｅｔｉｅｆ　Ｇｏｏｓｅｎ　）以及吉姆－福瑞克（Ｊｉｍ　Ｆｕｒｙｋ）。第１１次来到皇家莱瑟姆及圣安妮斯球场今年是英国公开赛第１１次来到皇家莱瑟姆及圣安妮斯球场。１１年前的英国公开赛上，美国球手大卫－杜瓦尔就在这里夺得职业生涯的唯一一个大满贯赛事冠军。皇家莱瑟姆及圣安妮斯球场标准杆为７０杆。相比２００１年而言，球场加长了１００码。相对于２００１年的英国公开赛，Ｒ＆Ａ就只对一个果岭做出了调整，这个果岭就是标准杆为５杆的７号洞。球场上最长的一洞是标准杆为５杆的１１号洞。这一洞全长５９８码。最短的一洞是标准杆为３杆的９号洞，这一洞仅仅只有１６５码。据说皇家莱瑟姆及圣安妮斯球场总共有２０６个沙坑，但是球场管理人保罗－史密斯（Ｐａｕｌ　Ｓｍｉｔｈ）说其实只有２０５个。不管总数多少，反正在标准杆４杆的７号洞，有２０个沙坑静候球手们。伍兹追逐第１５座大满贯冠军泰格－伍兹正在追寻职业生涯的第１５座大满贯冠军奖杯。截止到本届英国公开赛之前，伍兹职业生涯中在美巡赛已经赢得了９９，０３７，９４０美元奖金，折合为６３，３１３，６０９英镑１７便士。达伦－克拉克在第５５次参加英国公开赛２０１１年，达伦－克拉克在第５４次参加大满贯赛事、第２０次参加英国公开赛时，拿到了职业生涯最重要的一场胜利。１５场大满贯赛１５位冠军过去的１５场大满贯赛事分别被１５位不同的球手夺得，而不知道今年的英国公开赛会不会继续延续这一定律呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２温网完美谢幕　期待奥运全英月底再聚精英</contenttitle>
<content>今夏，全英俱乐部的草场也许会再次带给费德勒夺冠的喜悦随着费德勒逆转本土选手穆雷夺冠，２０１２年温网完美谢幕。哲学家说人不能两次踏入同一条河流，但对于网坛的顶尖好手而言，他们将因为伦敦奥运会罕见地在同一赛季两次光临举办大满贯赛事温网的全英俱乐部这家“百年老店”——这将是自１９８８年网球回归奥运会以来阵容最豪华的一次，由于将在同一片场地上进行比赛且相隔仅仅２０天，温网很自然地被看成奥运会网球赛事的“风向标”……女单　乱花迷人　李娜有希望女单项目上，从夺冠角度来说，美国人小威廉姆斯是当仁不让的大热门。在刚结束的温网比赛中，小威将包括卫冕冠军在内的一干比自己小将近１０岁的新生代逐一打扫出局，拿下职业生涯第五个温网冠军。更可怕的是，小威在决赛结束仅６小时后，又同姐姐大威联手摘得女双桂冠，显示了威廉姆斯姐妹在这片场地上的统治力。当然，小威并不具备奥运夺冠的绝对把握。当今女子网坛可以用“乱花渐欲迷人眼”来形容，从去年至今产生的７个大满贯得主竟然分属７个国别的７名队员。从最近一年世界大赛的综合表现来看，除了小威，白俄罗斯的阿扎伦卡、俄罗斯的莎拉波娃、波兰的拉德万斯卡、澳大利亚的斯托瑟以及中国“一姐”李娜均有资格寄望金牌。女双　以老带新　“娜帅”难纳金女双方面，中国两对选手的冲金之路更为坎坷。为备战伦敦奥运会，很多球员都选择同协会球员组队参加职业赛事，今年温网女双八强竟全部属于同协会内部的球员配对，这在大满贯历史上非常罕见的现象已经足以说明她们对于奥运女双金牌的渴望。郑洁和彭帅是最早确认的女双配对，由于两人今年均有单打保积分的任务，再加上各自伤病的困扰，她们能在一起配对双打的机会不是太多。至于主攻单打的李娜与张帅配对，则是为了帮助中国拿到更多的参赛名额，让小将张帅提前感受奥运气氛，因此这对组合更像是“打酱油”。男单　打破垄断　还看惊天“雷”相对于女子网坛的混乱，男子网坛的格局相对稳定。世界排名前三位的费德勒、德约科维奇、纳达尔的垄断地位一直难以撼动，这三位超级巨星在过去的３０个大满贯赛事中几乎囊括了所有冠军。此外，排名世界第四的穆雷此番本土作战，势必获得更多主场优势，男单金牌将基本确定在“四大天王”里产生。男双　多金梦床　“天王”盼双冠男双比较有意思的看点是，“四大天王”将分别与同胞组队双打，他们当中会否诞生“双冠王”值得关注，其中德约科维奇同好哥们特罗伊茨基的组合、费德勒和瓦夫兰卡的奥运冠军组合最有实力实现这一梦想。徐新</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊巴卡逆天一战辱马刺　他必是易建联奥运最强敌</contenttitle>
<content>大踏步抡臂劈扣邓肯，那一刻，他是把比赛当成了扣篮大赛；送给突破上篮的帕克钉板大帽，那一刻，他是穆托姆博附体；各种中距离跳投无解，那一刻，他是卡尔－马龙的化身．．．．．．当这一切全部发生在北京时间６月３日的西部决赛中时，伊巴卡不经已经就被写进了ＮＢＡ的史册，凭借着全场１１投１１中的百分百发挥，雷霆也在主场１０９－１０３战胜了马刺，从而将双方的总比分改写为了２－２。全场比赛，伊巴卡拿下了２６分５个篮板和３次封盖。在经历了上一场的失败之后，波波维奇将防守重心放到了雷霆最疯狂的三少身上，而内线的伊巴卡则成为了这种防守战术的最大受益者，当他在开场之后命中一记中投之后，所有人都不会认为，这样的情形会贯穿全场，会持续给马刺以沉重的打击。但是事实就是这么残酷，无论是杜兰特还是威斯布鲁克在遭遇包夹或者完成挡拆之后都愿意将球交给处于外线空位的伊巴卡手上，而他也总能命中这样的球——到最后，他甚至就是对自己充满着无限的信心，即便是他在完成了９投９中的壮举之后，他在最后一节仍然命中了底角的一记中距离跳投——此球也是他献给雷霆的压惊之作。毫无疑问，伊巴卡本场的逆天之作是给波波维奇最响亮的一记耳光，因为在伊巴卡得到外线出手机会的时候，他身边的一米之内很难见到马刺防守球员的身影，这也成就了他本场的奇迹之旅。而他从外线突破之后迈开大步突向内线的时候，邓肯能做的就是用眼睛“射杀”伊巴卡，不过后者抡圆了胳膊就是一记暴扣，除此之外，他送给帕克那记钉板大帽以及追击全场送给布莱尔那次上篮的劈头大帽也让人感慨他的防守能力——这其实也是他能够成为常规赛最佳防守球员提名的关键所在。值得一提的是，伊巴卡在完成了１０投１０中的壮举之后，他又将自己的脚步向前迈了一大步，他在第四节开始后不久将哈登投失的球补入篮圈——这成全了他１１投全中的超高效发挥，这也追平了凯尔特人队的温德曼在１９８５年季后赛创造的１１投全中的纪录，不过ＮＢＡ季后赛的最高统计是１２投全中，由堪萨斯国王队的麦克雷尔在１９７５年创造。伊巴卡本场比赛的超级发挥也最终帮助了雷霆在主场获胜，不过这对于中国男篮并不是什么好消息，毕竟中国男篮要在伦敦奥运会的小组赛中遭遇伊巴卡效力的西班牙队，到时候，易建联可能会要遭遇极大的挑战。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德火力全开展现进攻才华　最佳状态应对费德决</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单１／４决赛争夺。赛会头号种子、卫冕冠军德约科维奇展现强势进攻火力，轰出５０个制胜分横扫德国好手梅耶尔，轻松闯进温网四强。比赛中，德约科维奇展现了无与伦比的进攻才华，用出色的状态应对即将到来的温网首次“费德巅峰对战”！历史悠久的温布尔登是德约科维奇心目中的网球圣地，温网也是塞尔维亚天王心目中最重要的赛事之一。去年，正是在这里，德约科维奇首度加冕温网冠军，实现了从儿时就存在着的梦想。同时，也正是凭借着去年温网的出色战绩，德约科维奇超于纳达尔，问鼎世界第一宝座。一年时光匆匆而过，尽管没有了去年那令人惊叹的４０＋连胜，但是德约科维奇依然在墨尔本公园笑傲群雄，依然在温布尔登打出了出色状态。带着卫冕冠军身份，以零热身状态出战温布尔登，德约科维奇首轮直落三盘击败了“廉颇老矣”的前世界第一费雷罗。第二轮比赛，天赋出众的美国新秀哈里森本来被寄望能够给世界第一制造些困难，不过面对着天才少年的挑战，卫冕冠军直落三盘顺利过关。随着比赛深入，德约科维奇在第三轮遭遇到了第一个种子选手斯泰潘内克，前驸马也的确给头号种子制造了难度，然而最终德约科维奇还是凭借着顽强和稳定逆转过关。晋级１６强后德约科维奇仿佛打开了尘封的“火药库”，１／８决赛仅丢七局横扫同胞特洛伊基，１／４决赛则是直落三盘完胜梅耶尔。纵观本场与梅耶尔的对抗，德约科维奇完全打出了世界第一的风采。打进八强的梅耶尔此前表现出了顽强和稳定的一面，但是在面对着头号种子犀利如潮的进攻时，依然出现了难以招架的态势。整场比赛，德约科维奇轰出了５０个制胜分，远远超过梅耶尔的１４个。而在如此庞大的制胜分的基础上，德约科维奇仅仅只有２０次非受迫性失误。显然，在失误控制方面德约科维奇也力争完美。而在数据的另一面，是卫冕冠军在比赛中的精彩进攻场景：势大力沉的正手直线进攻，犀利精准的反拍大斜线，惊艳的对角穿越球，同时搭配着时不时的网前截击得分。尽管这是一场１／４决赛，但是凭借着强大的火力，德约科维奇让比赛成为了自己进攻才华的展示舞台。半决赛中，德约科维奇将再次遭遇瑞士天王费德勒。本赛季，两人已经有过两次交锋，塞尔维亚天王都是笑到了最后。不过在草地赛场，这却是两人的首次对决，同时这也将是两人首次在全英俱乐部狭路相逢。本届赛事中费德勒尽管在第三轮和第四轮连续遭遇苦战，但是瑞士天王都涉险过关，并且在１／４决赛和尤兹尼的交锋中打出了仅丢五局的火热手感。可以想见，届时两大天王将上演一出草地赛场的巅峰对决。到那时，如何保持像本场比赛这样强势的进攻，将是决定德约科维奇胜利与否的关键。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒丢分米尔卡闭眼祈祷　小德高压球打丢懊恼</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第十日较量。男单半决赛，六届赛会冠军瑞士球王费德勒送出１１记ＡＣＥ，以６－３／３－６／６－４／６－３力挫世界第一德约科维奇，第八次打进温网男单决赛，这也是费德勒本赛季首次击败小德。现成，有很多精彩瞬间值得回味。伊万尼塞维奇领衔费德勒明星团费德勒的比赛一直都不缺乏明星，在他与尤兹尼的１／４决赛中，格拉芙、阿加西、菲利普西斯、罗德拉沃尔等名人纷纷来到现场。今天与小德的半决赛，２００１年温网男单冠军、伊万尼塞维奇也前来现场为费德勒助阵，尽管不是东道主，但费德勒在温布尔登受到了胜过东道主球员的待遇，名人、观众都是他坚强的后盾。小德高压机会扣杀丢掉垂头懊恼小德在近两年球技提升明显，在他与费德勒的７次交锋中，塞尔维亚人赢得了其中的６次，在交手纪录上明显处于上风，这也让他在心态上占据一定优势。今天的首盘比赛，小德迟迟找不到手感，仅抵抗了２４分钟就以３－６失利。第二盘，小德以相同的局分扳回一城。第三盘打到关键分，小德在底线逼出机会，赢得了一次高压扣球，但是机会面前，小德的心态发生变化，出手太过草率，结果直接打丢这一球，将主动权拱手送给费德勒。小德倒地救球博观众热烈掌声比赛开始后，双方的战术打得较为简单，主要是依靠发球打开局面，前三局，两人一共有５次来到网前，但遗憾的是都没有得分。从第六局开始，双方开始在底线纠缠，在面对费德勒一个正手扣杀时，小德表现得非常顽强，直接扑倒在地救球，不过这个球还是没能救起，但仍然赢得了现场观众阵阵喝彩。费德勒丢破发点米尔卡闭眼祈祷第三盘比赛，费德勒前四个破发点都没能拿下，在面对第五个破发点时，费德勒的妻子米尔卡显得非常紧张，她仅仅闭上了双眼，双手合十，在为费德勒祈祷，而这一细节正好被电视的转播画面记录下来。男球迷向费德勒示爱今天的温布尔登阴雨绵绵，中心场也因此关闭了可开合的顶棚，本场比赛也变成了室内的草地赛。　费德勒的精彩表现让自己赢下了堪称完美的第一盘，看台上的一名男球迷也忍不住高喊：“我爱你，罗杰！加油！”在安静的球场中，这一声呐喊显得极有力度，其他观众也被此君逗得哈哈大笑。费德勒进决赛全场观众起立欢呼费德勒在ＡＴＰ网坛有着举重轻重的地位，同时也拥有很高的人气和粉丝。今天的半决赛，在现场来了超过７０％的费德勒的球迷。第三盘当费德勒胜出时，全场球迷就起身为心中的偶像鼓掌。第四盘当费德勒兑现赛点时，全场观众再一次起身欢呼，掌声、口哨声、欢呼声围绕在温布尔登上空，今天这里的一切都属于这位瑞士球王。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日之泉四球惨败已有保级压力　两位主力均吃黄牌</contenttitle>
<content>“如果真的有什么干爹模式，这个时候，我真心希望日之泉能够一户口本儿干爹。”昨晚，看着日之泉客场对阵中甲垫底球队呼和浩特东进，结果竟然打出惨烈的０比４的比分，外加主力球员的两张红牌，一位日之泉球迷默默地说道。原以为此前的连续惨败是日之泉迎来希望的转折点，主教练曹阳也一直期望日之泉能够翻身回到冲超上半区，没想到接连遭遇滑铁卢。面对今年状态并不佳的老对手东进，日之泉竟四球惨败，葛振与多利还先后吃到红牌被罚下。球队非但没有回归上半区，反而与榜首上海特莱士已有１８分的积分差距，滑落到了倒数第五名，只比副班长东进多出７分。保级，是接下来日之泉不得不首先面对的命题了。“这是我这么多年带过的最差的一场比赛。”曹阳怔怔地说，“根本无法解释，为什么会打成这样。”失球总是太早虽然李伟军因伤未能出战，但日之泉后防线上依然有积安与李志海两员大将，进攻线上，曹阳更是直接派上多利和雷纳尔多的双锋组合。而新来的港援陈肇麒和新签下的原东莞南城１８岁小将廖均健也都出现在替补席。二次引援之后，广东日之泉在阵容上有所补充，理应有上半区球队的实力，结果仍然经历了一场与二次引援前三连败相同的惨剧。甚至与之相仿的，是仍然看不出日之泉在场面上所体现的问题在哪儿。对于曹阳认为无解的惨败缘由，东进队主帅杨玉敏则认为，日之泉应该是输在了第一个失球太早上，这扰乱了球员的心态。事实上，日之泉此前的连续三场大比分失利，均是在比赛开始的１０分钟内便丢掉第一球。至此，加上足协杯，广东日之泉的连续６个客场，以５负１胜告终，球队也因此陷入被动。已有保级压力１９分，倒数第五名，随后仍有１２轮比赛。多利和葛振的红牌首先影响的是接下来主场对阵武汉卓尔一战。而此后要对阵的北理工、福建骏豪，都曾大比分战胜过日之泉。重庆力帆、湖南浏阳河以及上海特莱士，同样曾在前半段于日之泉身上取得３分。其他几场比赛的对手，除成都谢菲联以及沈阳沈北外，日之泉均以战平告终。面对这样的往绩，无论是曹阳还是俱乐部董事长林勤，都不得不表示球队已经不可能冲超了。或许俱乐部还将面对更可怕的事情，就是日之泉有可能陷入保级区的泥沼。对此，主教练曹阳也坦言，球队与东进相差仅７分，已经有了保级的压力。为此，有球迷认为，曹阳应该详细分析对手的打法，在球员配合不到位的情况下，适当放弃“以我为主”的打法，否则这支去年还能轻松站稳前三名的球队今年真的要面对保级的困扰了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帽子戏法＋绝地逆转＋红牌斗殴　巴阿战叫板欧洲杯</contenttitle>
<content>经过了欧洲杯首日的精彩表演之后，死亡之组首轮对决却没给球迷带来更多的进球与视觉享受，德国丹麦小胜葡萄牙荷兰，比分都是１比０，场面也是乏善可陈，尤其是德国与葡萄牙的首场豪门对决，连ＢＢＣ等媒体都称上半时的乏味会令中立球迷昏昏欲睡。倒是在大西洋另一端，巴西阿根廷在美国新泽西的热斗，不仅有进球还有激烈的斗殴，随便哪个元素都能让欧洲杯这两场比赛相形失色。巴西阿根廷多少年来始终是足球世界阵容最为豪华的两支国家队，即便近些年两队在各项洲际大赛都是失意而归，去年的美洲杯更是双双被阻挡在四强门外，两队阵中还是不缺大腕和明星的。梅西不用多说了，内马尔也是南美赛场的头号明星，阿奎罗、伊瓜因、迪马利亚、胡尔克、奥斯卡，马塞洛，各个位置都针锋相对，如此豪华的阵容，即便是欧洲杯决赛西班牙真遇上德国、荷兰，场上出场２２人阵容也恐怕难以与这场巴阿热身赛比拟——光从身价上比较，巴西阿根廷就都不在西班牙之下。有了最好的菜单，还得做出最好的餐点才行。这方面梅内塞斯与萨维利亚还真没让放着欧洲杯不看转而去支持巴西阿根廷这场世仇之战的忠实球迷失望。梅西是理所当然的头牌主演，他打入了世界波进球，十分养眼，世界第一球星更是上演了帽子戏法，连续在国家队戴帽，让现场球迷过足了追星瘾。主角闪亮登场，配角们也不甘当陪衬。内马尔虽然再次输给了梅西，但他的过人盘带技术依然悦目，此外还有助攻奉献。８０００万先生胡尔克继续证明自己的身价，力量与技术兼备的突破势不可挡。未来的中场核心奥斯卡，不仅有绝妙传球也有破门，阿奎罗则有助攻，他们都不会放过大秀球技的机会。丹麦与葡萄牙回收主打防守牌，是造成欧洲杯第二比赛日缺乏看点的重要原因，这方面巴西对阿根廷的比赛就不用担心，对这南美双雄而言，从来没有友谊赛这种说法。巴西首先进球取得领先，但随后梅西３分钟内梅开二度将比分逆转，下半时巴西再次发力，３比２反超，而费尔南德斯头球再次追平，最后关头轮到梅西绝杀。一场友谊赛，剧情的反复与跌宕，远比欧洲杯至今４场比赛丰富得多。欧洲杯争议判罚多多，巴阿大战也不缺裁判因素干扰，内马尔两次在禁区内摔倒，被加雷推倒一次应该是明显的点球漏判。比赛过程是此起彼伏，谁也不服输，两队有５名球员吃到黄牌，更是有两人因为凶悍掐架而被罚出场去，拉维奇对马塞洛犯规后，两人直接交火，各被打了五十大板，让一场激烈万分的热身赛以最火爆的方式收尾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭留坎比非板上钉钉　前盖帽王向纽约暗送秋波</contenttitle>
<content>坎比有意尼克斯据ＥＳＰＮ纽约站消息，非受限自由球员马库斯－坎比表示，他非常有兴趣重返纽约效力，一名内部人士对于此消息给予了证实：“马库斯（坎比）休战期都在纽约生活，如果他能在这里打球，那是一个非常棒的结果。”坎比现年３８岁，他对于尼克斯队拥有美好的回忆，他曾在１９９８年到２００２年期间在纽约效力，并且作为首发球员参加了１９９９年的总决赛，当时顶替了受伤的帕特里克－尤因。坎比的选择面实际上非常广阔，包括猛龙、掘金、快船、开拓者和火箭队。尼克斯队对于坎比的需求是明显的，他们需要一个老将担任替补中锋，来辅佐主力中锋钱德勒－泰森。坎比是４届盖帽王，并且当选了２００７年的“最佳防守球员”。坎比的薪水要求大概是每年３００万美元，这或许会超过纽约的预算，除非纽约能够通过“先签后换”得到一个自由控球后卫球员，毕竟补强控卫位置是纽约的首选问题。如果纽约不能通过先签后换来补强控卫位置，而是用中产合约签约一个自由控卫，那么他们只能为坎比提供老将合约，大概年薪为１４０万，估计很难满足坎比的胃口。估计这名１６岁球龄的老将的会索要大概３００万的年薪，上赛季他的年薪就高达１１２０万美元。上赛季他仅仅缺席了７场常规赛，场均可以贡献４．９分、９．０个篮板和１．４次封盖。有消息说，坎比的首选加盟能够提供首发位置的球队，对于纽约来说是不可能的，因为他们拥有钱德勒。但是尼克斯队也在坎比的认真考虑范围之内，因为他同样希望加盟一支有竞争力的球队。此外，坎比和纽约总经理格伦沃德的私交甚好，此人在１９９６年的时候担任猛龙队总经理助理，当时猛龙队用二号签位选中了坎比。消息源表示：“现在坎比有很多的选择，我们只能拭目以待。但是他生活在纽约，他在这里有过美好的回忆。”消息源还透露，现在经纪人们都在观望，不急于做出决定，他们希望等待德隆－威廉姆斯、艾里克－戈登以及罗伊－希波特选择球队之后，再采取行动。“在自由球市上，耐心是必须的。”坎比本人对于当年在麦迪逊花园球馆的表现记忆犹新，尤其是季后赛。今年４月份的时候他曾表示：“我认为，没有球迷能和纽约的相比。他们真正懂得篮球，你不能愚弄他们。当你打得糟糕的时候，他们会让你知道，所以我非常尊重这里的球迷。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮游澳洲坐游轮看海豚　参观郎利豪宅感受非凡</contenttitle>
<content>连输三场，男篮在西澳大利亚拉练并不舒心，无暇顾及其优美自然风光和独特人文景观。６月１４日，搭乘午夜航班回国的男篮白天时间空闲，他们在西澳大利亚州政府、州旅游局、珀斯市政府和ＲＶ体育等安排下，乘船游览天鹅河，前往西澳著名小城弗里曼特品尝美食。作为珀斯标志性自然景观，天鹅河宛如一条玉带穿过市区，河水清而见底，黑、白天鹅阳光下肆意戏水，不期而至的游艇带着游人爽朗的笑声让静谧的湖畔多了一份喧闹，和远处林立的高楼以及现代化文明相映成辉。男篮对此并不陌生，他们下榻的Ｂｕｒｓｗｏｏｄ娱乐中心的洲际酒店就在河边，白天，他们从酒店房间就能欣赏白云蓝天，夜晚，审视珀斯河水倒映的霓虹十分惬意。上午十点半，ＲＶ体育ＣＥＯ、前澳大利亚男篮大前锋、拥有四次奥运和三次世锦赛经验的安德鲁－瓦拉沃夫开车带队，领着中国男篮一行来到洛特内斯特渡口（Ｒｏｔｔｎｅｓｔ　Ｆｅｒｒｙ）乘船游览天鹅河，男篮放下比赛压力，合影时卖萌搞笑，场面好不欢乐。前公牛队三冠王中锋、现澳大利亚男篮内线教练卢克－郎利也加入游览队伍，他此行陪同参观，而邓华德则找到了队员们学习的楷模，通过翻译说：“他是一名蓝领球员，有三枚ＮＢＡ总冠军戒指，在场上所体现出来的技术和精神斗志是值得我们学习的。”孙悦不乐意了，追着邓华德说：“我也有一枚戒指。”惹得所有人捧腹大笑。天鹅河美不胜收，山水相连，不远处的国王公园澳洲最大的市内公园，是珀斯人野餐露营的绝佳场所，两岸各种风格和色彩的水景别墅令人窒息，随着船体不断前行，队员们的心情也越加放松。要不是游船将水面划开水纹，大家都忘了时间在流逝，珀斯市区到弗里曼特水路需要一个小时，队员们三五成群，有舱内聊天的，有船尾晒太阳的，不觉烦闷。突然，有人大声嚷着：“有海豚。”顷刻间游船沸腾了，大家全部往船尾挤过来，数只海豚在水面嬉戏，王治郅连忙用手机将它们拍下来。事后，主教练邓华德还拿出手机跟记者们炫耀拍到的海豚照片。弗里曼特是西澳历史最为悠久的移民定居点之一，最早是关押囚犯之所，现在则是著名港口小镇，外港是印度洋的海港，内刚就是天鹅河的河港，内港停了不少来自世界各地的巨型游轮，这也是队员们津津乐道的一景。午饭时间，瓦拉沃夫带领大家来到Ｌｉｔｔｌｅ　Ｃｒｅａｔｕｒｅ餐厅酒吧享用当地风味比萨、汉堡等，不过有个神秘菜式他希望大家能尝尝，拿到手后大家表情怪异——那是烤袋鼠肉。袋鼠肉吃起来还不错，闻起来却需要适应，大家纷纷表示尝试一下也不虚此行。郎利的邀请在Ｌｉｔｔｌｅ　Ｃｒｅａｔｕｒｅ，郎利特意把王哲林和张兆旭叫到自己的桌上，让不少人嫉妒羡慕恨。叫王哲林的原因是王曾参加过他在墨尔本举办的训练营，两人认识，而张兆旭除了出色的英语，在场上的表现也给澳洲人留下深刻的印象。午餐过后，郎利在大巴车上通过翻译说希望带大家去参观他家，不是去体验奢华，而是感受他的理念。在西方发达国家，邀请去家里做客是最高礼仪。郎利的各种介绍只说一半，吊足了大家胃口，当车停到一个半工业区时，众人似乎有些失望，郎利开口介绍后，大家恍然大悟，无不为之佩服。远望过去，郎利房子跟工厂区别不大，不过粗中有细，门口的老式电视机一举夺人眼球，众人各种猜测，瓦拉沃夫说就是为了装饰，大家暗自一笑，自己想太多了。人不可貌相，这套豪宅也是如此，他的设计理念是环保。地底下埋藏的水循环系统，珀斯雨水充沛，房顶和草地吸收雨水后就收集起来，经过处理就可以日常使用；电是由屋顶的太阳能电板提供，自家用不掉还可以输送到电网，卖给国家。工厂买来之后，除了修缮，郎利几乎没有动过建筑物一砖一瓦，屋顶足有两层楼高，显得空间巨大，墙体有两层，冬暖夏凉。恰巧郎利电视美食主厨妻子和朋友在家做巧克力，家里充满了巧克力的芬芳。花园和泳池是豪宅的标准设施，而工作间则是主人独具匠心的兴趣所在。穿过小篮球场，郎利推开大门，里面呈现的是巨大的工具箱、白色小艇以及各种车辆。郎利着重展示了一辆精心设计带有公牛标志的哈雷摩托，他说公牛取得三连冠ｊ后，作为展示戒指就太普通了，这样一辆摩托车即实用又有纪念意义。郎利说可以让大家体验一下，众人将韩德君推了上来，大韩紧握把手，大呼过瘾。看澳式橄榄球傍晚，澳大利亚橄榄球联赛珀斯球队西海岸老鹰队在主场帕特森体育馆迎战卡尔顿蓝衣队，男篮一行受邀观看。尽管中国人对于这项运动并没有太多的了解，不过队员们进场后光感受气氛就已经十分开心。澳大利亚第四大城市珀斯只有１７０万人，不过能容纳４５０００人的球馆爆满，现场“Ｌｅｔ＇ｓ　ｇｏ。ｅａｇｌｅｓ”的加油声震耳，男篮翻译单正灏正好对这项运动规则有所了解，他充当解说员普及知识，不少人似懂非懂地点着头，乐在其中。队员们没能看完这场以老鹰队最终获胜的比赛，不过２０分钟的体验已经达到目的。（搜狐体育　汪勇）（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ总决赛第４场热火主场对阵雷霆　杜兰特压力大</contenttitle>
<content>经过３场总决赛的激烈角逐，热火队在总比分上２比１领先对手。３场比赛，詹姆斯总共拿下９１分，小皇帝的强势令雷霆面临着严峻的考验。今天的比赛，如果热火再度拿下，那么他们就将夺取本赛季总决赛的赛点。如果输掉这场比赛，雷霆队在接下来的比赛中就将面对着在客场与对手进行生死大战的不利情况，这显然不是他们希望看到的。雷霆已经到了最危险的时候，假如他们仍然想夺得奥布莱恩杯，那么本场比赛就绝对不容有失。热火有优势却也祸根深埋在总决赛中取得两连胜，热火队正是春风得意的时候。不过他们绝对不能放松，因为尽管现在的他们握有优势，但却也有自己的短板，想要在总决赛中笑到最后，热队就必须把深埋的祸根及时解决掉。热队之所以能取得两连胜，首先是因为他们在进攻端对于对手篮筐的攻击欲望。仅仅在刚刚结束的第３场总决赛对决中，热火队就在内线出手４３次，并命中了其中的２３球。这些出手主要来自于詹姆斯和韦德的持球突破，这两位热火队领军人物是热火队冲击对手内线的急先锋。在他俩的率领下，热队大闹雷霆队内线，在总决赛第３场中赢得了３５次罚球的机会，并把握住了其中的３１次。相比于热火队，雷霆队对对手内线的杀伤力就差了不少，同一场比赛中，他们仅仅在热火队内线出手２６次，命中１２球。显然他们没有好好的利用热火队内线实力薄弱的缺点来打击对手。不过热队并非没有软肋，前３场总决赛之后，热队在三秒区外的手感堪称低迷，中远投的命中率仅为１６．１％，１９９７年总决赛之后，这样差劲的中远距离投篮命中率，还是首次出现在ＮＢＡ总决赛的技术统计之中。如果不是巴蒂尔３场总决赛中１１次命中３分球，恐怕热队的中远距离投篮命中率将更为惨不忍睹。对于热火队这样一支总冠军级别的队伍来说，这样的表现绝对是糟糕透顶。年轻的雷霆面临巨大困境雷霆队是本赛季季后赛中表现最强势的球队，首轮４比０淘汰小牛，次轮４比１击败湖人，西部决赛４比２拔掉马刺，这支青年军在季后赛中的表现有如神助。但在进入总决赛之后，他们却遇到了前所未有的大麻烦，因为他们发现，站在他们对面的不再是老迈的传统豪强，而是正值巅峰的东部霸主。与西部的几大豪门相比，热火队不但实力强大，而且詹姆斯、韦德和波什组成的三巨头也处在职业生涯的顶峰，与他们相比，年轻的雷霆不再具备年龄上的优势，显然，这次总决赛之旅，雷霆队面对的将是本赛季的最大考验。在此前的两场比赛中，雷霆队之所以连续落败，核心球员杜兰特受到犯规困扰无法保证上场时间是个重要的因素。连续两场比赛，雷霆王牌都由于过多的犯规而在比赛中束手束脚，但事不过三，相信经历了两场失利，本场比赛中杜兰特肯定会痛定思痛，假如他能够及时调整好状态，在接下来的比赛中找回神挡杀神的霸气，那么雷霆队还是有机会在客场拿走一场胜利的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子１０元机选中６７７．７万　女站主骑摩托带其领奖</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　孙艳芳）７月２６日晚，福彩双色球第２０１２０８７期开奖，内蒙古自治区乌兰察市集宁区虎山东路第１５２６０１６３号彩站中出一注双色球一等奖，一位彩民凭借１０元机选单式票，中得６７７．７万元。正是这个彩站，在开奖第二天上演了一出“飞奔”福彩中心的一幕。中奖彩民送上门来７月２６日晚，内蒙古自治区乌兰察市集宁区虎山东路第１５２６０１６３号彩站站主赵彩清接到电话，是福彩中心打来的，通知她的彩站中出大奖。第二天一大早，赵彩清早早就开了彩站，想着如何宣传这个大奖消息。正在冥思苦想之际，两个陌生的彩民走了进来，其中一个走到走势图前看开奖号码，另一个则走到投注机前，要求扫一下前两天买的彩票。赵彩清接过彩票，边扫描边问：“你是在这儿买的？以前没见过你。”该彩民呵呵一乐，没多说什么。扫描结果却让赵彩清大吃一惊，这张彩票不仅中了奖，而且中得的正是该彩站中出的６７７．７万元大奖。赵彩清环视一周，发现彩站内还有两个彩民，于是她把中奖者拉到机器前，让他自己看。这位随手机选号码的中奖者当时也震惊了，但又不好声张。于是，俩人很有默契地走到了门口，看门口没有人，便攀谈起来。站主自告奋勇当司机谈话内容赵彩清没有向记者透露，不过据她说，该彩民是位男性，并非该彩站的资深彩民。甚至该彩民都不知道如何兑奖，这么大的奖该在哪里兑。为了安全起见，中奖彩民决定先去乌兰察市福彩中心“自首”，等联系好兑奖事宜，再一并兑取。不过从没与福彩中心打过交道的他，并不知道福彩中心在哪里，去找谁。赵彩清就主动承担起了这个任务，请了家人帮忙来照看彩站，自己骑着她的小摩托车，带着这名中奖者，向福彩中心驶去。赵彩清说，一路上还有不少人在看她，因为摩托车很小，是女式的，带个大男人，看起来确实怪怪的。但为了把中奖彩民安全快速地送到兑奖处，她也顾不了那么多了。到达兑奖处，赵彩清告诉中奖彩民找哪个部门，就立即转身走了。问其原因，赵彩清说：“中奖人到底想啥时候兑奖，兑了奖要去哪，肯定不方便让我们知道，送到了就立即回来。”赵彩清说，兑这么大的奖，需要到呼和浩特市，彩民何时动身，她表示自己也不知道。而为了表彰赵彩清的这种行为，根据乌兰察市福彩中心规定，中出５００万元以上大奖的彩站，给予１万元现金奖励。据赵彩清说，她的彩站已开了５年多，之前中过最大的奖也只有８万元，这次总算是轮到她的彩站中头奖了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德尚强势入主法国队获看好　战绩辉煌不缺乏威信</contenttitle>
<content>当地时间昨天，法国足协召开了宣布国家队新主帅的新闻发布会。法国足协并没有顺应球迷们的呼声选择昔日巨星齐达内，而是从更实际的角度将国家队教鞭交到了曾经以法国队队长身份捧起过世界杯和欧洲杯的德尚手中。德尚非常不错的执教履历是他能够脱颖而出的最关键因素。进军巴西是硬指标法国队在刚刚结束的欧锦赛上表现平平，虽然以小组第二出线晋级八强，但他们在小组赛最后一轮完败在已经提前出局的瑞典队脚下，接着四分之一决赛又无力阻止西班牙人的前进脚步。而且球队内部又和南非世界杯时一样爆出了内讧的新闻。因此换帅就成了法国队遭淘汰后，人们最热门的话题。不过，其实法国足协原本希望主帅布兰克能够继续执教下去，毕竟他在这两年的时间里让球队取得了不小的进步，欧锦赛只是世界杯前的一次“期中考试”。布兰克和法国足协的合同在欧锦赛结束后到期，在法国队回国之后，法国足协与布兰克进行了最后一次会谈，他们为布兰克提供了一份为期两年的新合同。但布兰克拒绝续约并表示自己有自己的想法，所以最终布兰克合同到期自动离职，而法国足协不得不寻找国家队的新主帅。尽管齐达内这位法国队昔日巨星的人气极高，但无论是法国足协还是法国足球的圈内人士都将目标锁定在了上赛季还是法甲劲旅马赛主教练的德尚身上。连欧足联主席、法国人普拉蒂尼都看好德尚接任，“德尚确实非常适合这个位置，他对法国足球以及这批球员都非常了解，但我说的不算，这还得由法国足协去决定。当初我曾经认为蒂加纳比较适合执教法国队，但最终法国足协选择了多梅内克，所以这些事还是交给他们吧。　”其实，在法国足协宣布之前，德尚也已经做好了接手法国队的准备，在布兰克下课后没几天，马赛俱乐部就宣布了球队将不再与德尚续约。德尚和法国足协签订的是一份两年的合同，也就是到２０１４年巴西世界杯之前。如果德尚想要继续执教，那么前提就是率领法国队成功获得巴西世界杯的入场券，这样的话德尚的合同将自动再续两年。昔日大佬强势入主内讧是法国队最近两次参加世界大赛战绩不佳的一个重要原因。而这次法国足协任命德尚为新任主教练，法国媒体都认为这位前法国队队长有能力处理好更衣室问题。德尚曾以队长身份率领法国队夺得过１９９８年世界杯冠军和２０００年欧洲杯冠军；球员生涯中德尚曾为法国队出战１０３场，其中５４次担任队长，是法国足球历史的最高纪录。所以他甚至可以称得上是法国足球历史上最为伟大的队长，应该有经验和能力将现在的这帮球员们捏合成一个整体，一个更有战斗力的球队。当然除了擅于用铁腕手段严格管理更衣室之外，德尚的教练生涯也非常成功。　２００１年３３岁的德尚刚刚从西甲瓦伦西亚宣布退役，他就马上成为了法甲摩纳哥俱乐部的主教练。这位少帅上任后的第二个赛季就率领球队获得了法甲联赛的亚军和法国杯的冠军，还发掘了像埃弗拉和阿德巴约这样的希望之星。一年之后德尚更是率领不被看好的摩纳哥杀进了欧冠决赛，最后输给了穆里尼奥执教的波尔图。２００６年夏天，曾经在尤文图斯效力５个赛季的德尚成为了“斑马军团”的主教练。尤文图斯刚刚因为“电话门丑闻”而被罚降入乙级，虽然不少优秀球员离队，但在德尚的指挥下，尤文图斯以意乙头名的身份仅仅用一个赛季就杀回了意甲，但由于遭到尤文管理层的排挤，选择了愤然辞职。德尚在２００９年再度出山，执教日落西山的法甲老牌劲旅马赛。这次的复出依旧格外成功，入主马赛后的第一个赛季德尚就为球队赢得了法甲和法国杯的双冠王。尽管最近两个赛季，马赛始终和联赛冠军无缘，但实现了法国杯的三连冠。正是德尚在俱乐部中的出色执教成绩让法国足协最终选择了他成为国家队的新主帅。　（来源：新闻晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０７－１８日专家田伟竞彩分析推荐：红牛芝华士难胜</contenttitle>
<content>００３美国职业大联盟——纽约红牛　ｖｓ　芝加哥火焰２０１２美职联第７轮比赛时间：２０１２－０７－１９　星期四　０１：００球场：纽约巨人体育场澳门盘口：１．００　半球　０．８４欧洲标盘威廉：１．９２　３．３０　３．４０立博：１．８３　３．２０　３．７５伟德：１．９０　３．３０　３．７５赛事分析：双方近６次交战，纽约１胜３平２负处于下风，值得注意的是纽约连续三场输盘。主队近１０场战绩３胜５平５负状态一般，但主场作战时发挥十分稳定，６胜３平１负连续８场不败，可谓魔鬼主场。纽约红牛近５场战绩：美职联　１２－０７－１６　纽约　２：２　西雅图美职联　１２－０７－０９　新英格　２：０　纽约美职联　１２－０７－０１　多伦ＦＣ　１：１　纽约美职联　１２－０６－２５　纽约　３：２　华盛顿美职联　１２－０６－２１　白帽　１：１　纽约反观客队５胜１平４负状态有所回升，进１１失１１稳扎稳打，做客时４胜２平４负，最近连续战胜肯萨斯、逼平休斯顿状态不错。此次走访手下败将应该有十足的信心。芝加哥火焰近５场战绩：美职联　１２－０７－１５　芝加哥　１：０　白帽美职联　１２－０７－０９　芝加哥　０：２　洛杉矶美职联　１２－０７－０４　休斯顿　０：０　芝加哥美职联　１２－０６－３０　肯萨斯　０：１　芝加哥美职联　１２－０６－２４　芝加哥　２：１　哥伦布如今盘口开出半球高水，在主队主场如此强势的情况下，此盘口对主胜支持力度不足，而除了澳门的其他公司均升水诱上看来纽约今番面对老对手估计依旧无从下手。竞彩推荐：　平负亚盘推荐：　下盘芝加哥火焰＋０．５足球单场推荐：美国职业大联盟——美国芝华士　ｖｓ　波特兰伐木者７－１８竞彩００７美国职业大联盟——美国芝华士　ｖｓ　波特兰伐木者２０１２美职联第７轮比赛时间：２０１２－０７－１９　星期四　０４：００球场：Ｄｅｐｏｔ　Ｃｅｎｔｅｒ澳门盘口：１．０６　半球　０．７８欧洲标盘澳门：２．００　３．１０　３．４０立博：１．８３　３．２０　３．７５伟德：２．０５　３．２０　３．３０赛事分析：双方近４次交战，芝华士２胜２负各有千秋，值得注意的是从未有过平局出现。主队近１０场战绩４胜４平２负状态正佳，可惜即使胜利也均是１球小胜，在主场的情况就更是出色，已经走出了持续的低迷，最近６场取得了５场不败的优异成绩，只是进攻端依旧不够犀利，１０场只取得了７粒入球。芝华士近５场战绩：公开赛　１２－０７－１２　西雅图　４：１　芝华士美职联　１２－０７－０８　芝华士　０：０　白帽公开赛　１２－０６－２７　芝华士　２：１　夏洛特美职联　１２－０６－２４　达拉斯　０：０　芝华士美职联　１２－０６－２１　芝华士　２：１　冲击反观客队３胜３平４负状态不佳，近两场接连大比分败给洛杉矶和盐湖城，联赛排名更是直降倒数第二的位置上。值得注意的是已经１０场做客未尝胜果了，而且仅仅获得４粒进球。伐木者近５场战绩：美职联　１２－０７－１５　伐木者　３：５　洛杉矶美职联　１２－０７－０８　盐湖城　３：０　伐木者美职联　１２－０７－０４　伐木者　２：１　圣何塞美职联　１２－０７－０１　科罗拉　３：０　伐木者美职联　１２－０６－２５　伐木者　２：１　西雅图如今盘口开半球高水，并持续走高，更有伟德已经降盘至平半，在如此近况的前提下，购买主队一方未免过于便宜，可以期待伐木者此番做客凭借良好发挥止住颓势。竞彩推荐：　平负亚盘推荐：　下盘伐木者＋０．５（田伟）播放器加载中．．．正在发送．．．此邮件已成功发送。再回一封</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山新帅：我和邓华德是老相识　新赛季争取进前８</contenttitle>
<content>（龙狮官网广东佛山２０１２年６月１７日电　记者张妍）昨天凌晨抵达佛山的龙狮主教练约瑟夫ｂ威尔顿晚上接受了龙狮官网的专访。龙狮官网：加盟佛山龙狮是出于怎样的机缘？约瑟夫：事情是这样的：有一天我收到了龙狮俱乐部的邮件，得知俱乐部正在物色一个有经验的美国教练，我回了邮件。两三天后俱乐部就打来电话，向我介绍俱乐部的情况，我们聊了很长时间。之后俱乐部和我几乎每天都通电话，他们邀请我到佛山看看球队的情况，于是我就来了佛山一趟，看了看球队的训练、比赛，了解了球队的情况，于是就决定要来。这个过程进行得很快。龙狮官网：在龙狮俱乐部向你发出邀请之前，你对ＣＢＡ了解吗？约瑟夫：我从网上了解到一些ＣＢＡ的事情，我也认识几个在中国工作的美国教练，像我在欧洲执教的时候就认识了中国国家队教练邓华德，我也认识一些在中国打球的美国球员。这些年我一直在欧洲执教，但你知道篮球这个圈子并不大，我们和中国、日本、黎巴嫩等国家的篮球队都有联系，所以对ＣＢＡ并不陌生。龙狮官网：你觉得ＣＢＡ和你执教过的欧洲篮球区别在哪里？约瑟夫：从我看过的ＣＢＡ比赛录像看，并没有什么区别，篮球运动现在是很国际化的。只是ＣＢＡ规定每支队伍只能有两名外援，而欧洲不是这样的。两年前我在瑞士执教的时候，我们的球员里面有６名美国球员。不少欧洲球队，也都有３－６名美国球员。龙狮官网：你对龙狮球员印象如何？你认为自己面临的挑战是什么？约瑟夫：这是一支年轻的球队，球员都很年轻，现在又面临从一个主教练向另一个主教练过渡。我看了他们最近几场比赛的录像，应该说球队目前处在一个低谷期，需要系统的训练和指导。我在欧洲执教过五六支球队，当时我接手的时候，球队也正处于低谷。这时候需要做的，一是从心理上帮助球员，让他们树立自信；二是从技术上对他们进行有针对性的训练，帮助他们像爬梯子一样逐步提高。对龙狮来说，目前最重要的就是提高队伍的士气，因为作为年轻球员，如果一直在输球、输球，心理上会受到很大影响，对自己缺乏自信心。龙狮官网：接下来你有什么打算？约瑟夫：从比赛录像看，这支队伍属于防守型队伍，进攻不足，进取不够，我们需要球员更有进攻性。接下来，我会对球员的防守、篮板技术进行一些纠正，还要对球员个人进行一些有针对性的进攻训练。现在距离赛季开始还有四个月时间，我希望通过有针对性的个人训练，能让其中的２－４名球员成长起来，力争这个赛季比上赛季好表现好很多。龙狮官网：请问这个赛季的目标是什么？约瑟夫：大家谁都希望队伍能打到季后赛。这支队伍很年轻，第一年能否实现这个目标，目前我还不能确定，但我们会把它作为一个目标尽力去争取。龙狮官网：对这个赛季的外援，你有什么考虑？约瑟夫：目前说外援的事儿还有点早，但我们已经开始留意了。我希望我们能找到不仅个人能力强、而且在球队能起到领袖作用的外援。（完）来源：佛山男篮官网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏将在主场战天津　坐二望一，舜天不敢想冠军</contenttitle>
<content>今晚，舜天将在主场迎战天津。对于少赛一场差领头羊恒大７分的舜天而言，似乎已经看到了争冠的曙光，然而主帅德拉甘却异常冷静，在他看来，夺冠显然不是舜天的目标，恒大的实力远远高出任何一支中超球队，他所希望的，是舜天能尽量长时间地守住第二名的位置。黄金防线终于完整了自从周云在客场对阵贵州的比赛中受伤之后，舜天赛季初的黄金防线还从未完整过。昨天，因为半月板受伤而缺阵了５场比赛的乌兹别克斯坦国脚塔季耶夫终于回到了大名单，今晚对阵天津的联赛，这条防线终于又完整了。主场战胜青岛的比赛，塔季耶夫因为半月板受伤被艾志波换下，从此之后就一直处于养伤状态。由于球队一直在犹豫是否给乌兹别克斯坦国脚做手术，因此他的归队时间也一拖再拖。最终教练组决定采用保守治疗，前前后后，塔季耶夫一共缺席了球队５轮联赛。好在塔季耶夫缺阵期间，替补中卫艾志波顶住了压力，球队３胜１平１负，稳坐中超次席。实际上上轮客场对阵杭州绿城的比赛，塔季耶夫已经随队出征，不过考虑到他的伤势，教练组最终没有把他放进大名单，而是让他打了一轮预备队联赛，这个星期，塔季耶夫的恢复情况不错，德拉甘才放心地给他报名比赛。昨晚适应场地时，塔季耶夫还是很小心地在膝盖上戴上了护膝，今天的比赛，德拉甘还没下定决心是否让他首发：“我们还得观察一下塔季耶夫的情况，毕竟他刚刚伤愈，我们也没必要冒险。”看得出来，近期艾志波的稳定发挥，已经让老头很放心了。除了塔季耶夫回归，队长陆博飞也从禁赛中复出，球队目前只缺受伤的孙可和红牌停赛的杜文辉。对于今晚的比赛，德拉甘也信心十足：“排名联赛第二让球队的气氛非常好，但是我们的对手实力都在增强，天津最近几轮踢得相当不错，进了不少球，丢球也很少，比赛肯定会很艰苦，但我们的目标依然是取胜。”冠军不是舜天目标上轮客场战胜绿城之后，舜天与联赛领头羊恒大的积分差距被缩小到４分。尽管德拉甘此前一再强调从未考虑过争冠的事情，但他真的对冠军一点渴望没有吗？昨天在谈到这个话题时，老头依然不肯松口，他还是表示，恒大的实力要远远高出中超其他球队，冠军肯定不是舜天的目标。这个赛季，尽管舜天一直都处于积分榜的前列，但无论是俱乐部还是教练组，在谈到球队的目标时，对外的口径依然是赛季初提出的保六争三，德拉甘甚至连冲击亚冠都不愿意承认。然而随着联赛的进行，舜天在积分榜第二的位置上已经越坐越稳，和恒大的差距也因为上轮对手输给富力而缩小，这也难免会让外界对舜天有更高的期望。昨晚在说到舜天有没有可能争冠时，德拉甘依然很低调：“在我看来，中超没有球队能和恒大抗衡，他们的实力远远高于其他球队。今年的联赛竞争非常激烈，尤其是第二名到第六名，积分都咬得很紧。我们排名第二，但是在这个位置上需要有更强的责任心。”德拉甘依然对争冠只字未提，其实他也很清楚，接下来的赛程，舜天的对手将变得越来越强，而且二次转会期间，很多球队都花重金引进了强力外援。“我们接下来要面对山东这样的强队，要想继续保持好成绩，得付出更多的努力！”德拉甘说。在争冠这个问题上，俱乐部的想法和德拉甘是一样的，毕竟球队的整体实力摆在那里。“我们对自己的定位还是很清楚的，舜天现在没有争冠的实力，所以我们现在考虑的，就是力争打好每一场比赛。”俱乐部高层表示，“球迷对我们的期望是能理解的，但现在舜天依然是一支中游偏上的球队，我们的目标也不会改变。”克里维茨还需磨合在杭州，德拉甘给了舜天新援克里维茨２０分钟的上场时间。当时杜文辉刚刚被罚下，少一人的舜天场面极为被动，而白俄国脚也并没有太多表现的空间。今晚对阵天津，克里维茨依然还无法进入首发名单，德拉甘也表示，克里维茨和球队还需要一定时间的磨合。通过一个星期的训练，克里维茨显然更加了解这支新球队，而队友对他的特点，也有了更直观的认识。“他的能力的确还是不错的，传球和突破都比较靠谱，是我们需要的那种中场球员。”球队内部人士说。昨天的训练，克里维茨和球队的配合明显要比一周前好了很多，队友们似乎也有意多把球交给他。从昨天的分组对抗来看，克里维茨的身体状况有了很大的提高，传球和射门的精准度也更高了。不过随着陆博飞解禁，今晚与天津的比赛，他依然很难进入首发阵容。德拉甘也介绍说：“克里维茨上一场比赛上场主要是因为杜文辉的红牌，目前他还要对这里的天气和饮食需要适应，至于是否上场，还需要看比赛的进程。”以往与天津的比赛，舜天的中场向来被动，加上孙可和杜文辉都无法出战，克里维茨今晚的出场时间应该会比一周前更多。而这样的比赛，也更能检验这位白俄国脚的成色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安替补出战遭拜仁血洗　如此练兵如同嬉耍球迷</contenttitle>
<content>从开场８分钟张俊哲的自摆乌龙，到７８分钟到８０分钟拜仁三连击，全替补出战的国安被拜仁６球血洗，由于周末还有与天津泰达的京津德比，为了防止联赛３连败，国安队在拜仁面前摆出了青年军，而在耻辱性的接受自己商业比赛１５连败的同时也如自己被嬉耍一样，好好的玩了一次球迷。其实，前几年国安就一直有暑期与欧洲强队过招的机会，无论是巴塞罗那商业表演赛还是巴克莱英超挑战赛，由于正值联赛比赛期，国安的历任主帅都选择派替补出战，而理由都是保存体力，当然连续的失利也是在所难免的。然而这样的孱弱表现还能称得上永远争第一么，这样轻视欧洲级别的对手而一味盯着国内联赛是打造亚洲级别俱乐部的做法么？本场比赛，想必上场的每个队员都渴望证明自己，然而让基本没有在工体打过联赛的预备队员攻破拜仁的球门简直异想天开，整个上半场以雷纳尔多、祝一帆和李提香为中轴线的国安，进攻就是小孩过家家，除了开场后王皓的射门稍有威胁外，其他进攻都不需要诺伊尔做出扑救动作，而国安３４％的控球率也完全证明了皮球围绕国安门前３０米转悠的事实，要不是杨智状态神勇，估计上半场拜仁连进５球根本不是问题，或许是上半场场面太过于难看，下半场帕切科派上王长庆、张永海、毛剑卿等几个老兵稳定局面，虽然每个人都很拼，但整体实力不济的国安又被拜仁灌入３球。虽然本场比赛是商业比赛，但作为欧冠亚军的对手，我们至少应该有拼的勇气，就如同去年面对皇马，泰达也用全主力踢了半场，恒大也派全主力踢了半场一样，拥有卡努特、格隆、王晓龙、徐亮等诸多进攻好手的国安，为何不能派主力阵容踢半场比赛，为何不能借本场比赛，更好的磨合球队的进攻体系，为何在拜仁摆出全主力的时候，你就用一帮娃娃兵对抗，这样的惨败对于年轻队员成长镇有好处吗。记得中国队曾经和巴塞罗那热身，当时对方也是在周末有联赛的情况下派出大部分主力出战，克鲁伊维特、伊涅斯塔还有惊艳表现，虽然我们也输了个０：６，但这样的对抗价值要比国安青年队敷衍对手要大的多，难道在一年只有５０多场比赛的低强度下，周中派全主力踢上半场真会对联赛有不可挽回的影响吗。英利邀请拜仁和国安过招，这样的机会是可遇不可求的，而国安在继续增加自己商业联赛１５场不胜的耻辱纪录同时，也戏弄了现场为国安加油的球迷。我们并不是担心拜仁的强大，而是担心国安俱乐部鼠目寸光，浪费大好的练兵机会，没有勇气去拼对手，借口联赛用商业比赛敷衍球迷。（搜狐体育　冬天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无私球风难掩总统鸭蛋表演　巴蒂尔坚韧只见防守</contenttitle>
<content>北京时间６月２日，东部决赛继续进行，凯尔特人回到主场迎战热火。连输两场，让凯尔特人确实　倍受打击。特别是在上一场，他们１５分的优势最后被逆转，而朗多又是打出了足以载入史册的一　战，这也里弗斯赛后不得不承认，这样输球确实很伤人。然而，热火赢球虽然詹韦居功至伟，但　身边的队友也给了极大的支持，就像斯波尔斯特拉说的，今年我们变得更团结更有韧性，这是相　较以往最大的改变。而球队能有如此改变，与巴蒂尔是分不开的。不过今天，巴蒂尔一分未得，只抢到了３篮板，另有４次助攻。最终热火客场９１比１０１输给凯尔特人，总比分被改写成２比１。本赛季，热火签下巴蒂尔一个是看中他的季后赛经验，另一个就是杜克大学出身的他身上那种不放弃，讲求团队的品质。于是季后赛上，巴蒂尔成了热火当仁不让的主力，也是斯波尔斯特拉防守体系中最重要的一环，并且他的三分早已是球队常规的战术之一。在波什因伤，仍只能在场边观战的时候，热火只能打小个阵容，巴蒂尔也不得不顶到了四号位，　防对手的大前，不过同时他仍然兼顾着外线防守的重任。打到东部决赛，面对凯尔特人，面对狼　王，巴蒂尔的防守更是遭受了严峻的考验，因为凯尔特人非常讲求传球和团队配合，这就需要巴　蒂尔在防守上提高自己轮转的速度，这对一个３４岁的老将来说，并不易。今天，巴蒂尔的防守依　然兢兢业业，凯尔特人的快攻，他第一个退防，然而虽然巴蒂尔防守积极，但上半场热火没有了　像前两场那种压迫性极强的轮转防守，整个半场只有１次抢断，防守强度的下降，让凯尔特人今天　不用提速，打阵地就能在上半场取得两位数的优势。下半场热火的防守依旧没有改善，巴蒂尔虽然敬业，但是团队防守不力，球队最终也没能追回分差。虽然今天在场上得分不多，但巴蒂尔的团队意识和坚韧的品质还是让斯波尔斯特拉足够放心。在ＮＣＡＡ巴蒂尔就有着最高的团队意识，跟布兰德、马盖蒂等人组成的黄金一代的杜克中，巴蒂尔虽　然也是天赋甚高，但他一直甘当球队的绿叶，他从不在乎自己的数据有多少，只希望球队能获得　胜利。这种优秀的品质也被巴蒂尔带到了ＮＢＡ的赛场上，在场上他绝不会贪功，队友有更好的机会　，即使自己可以出手，他也会毫不犹豫地选择传球，绝不会浪投。今天比赛上半场，一次外线转　移球，巴蒂尔原有很好的三分出手机会，但他旋即给了另一侧的詹姆斯，而詹姆斯也不贪功，分　给了空挡更大的查尔莫斯，小查接球后稳稳地名字三分。除了良好的转移球意识，外线突破后分　球也是巴蒂尔惯用的招数，随着年龄的增长，巴蒂尔的突破大部分都是虚晃一枪，后面的传球才　是真正的目的所在，而本场他不止一次地上演。可惜今天他６投０中，三分一球未中，进攻表现确实让人失望。进入联盟以来，虽然巴蒂尔很少打出大学时代攻防俱佳的水准，而且随着年龄的增长，总统也很　难再现当年的风采，不过他出色的团队意识，良好的防守意识，坚韧的精神品质，正是那种教练　喜欢用的球员。本场虽然最后输球了，但是只要热火调整好防守，巴蒂尔稳定自己的得分，淘汰绿军应该不成问题。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九年起起伏伏铸就詹皇　一朝蜕变完美一战终登基</contenttitle>
<content>在弱肉强食的竞技场，从来都是强者的舞台，在成王败寇的时代中，冠军意味着很多。昨天，当总冠军和总决赛ＭＶＰ的荣誉一手掌握，詹姆斯的泪水告诉我们，这一切有多么不容易。尽管从没进联盟开始，詹姆斯就有了＂小皇帝＂的称号，但等到真正登基，却足足等了九年，用詹姆斯自己的话来说＂这是人生中最美好的时刻＂。在进入联盟第九个年头里，詹姆斯经历了大起大落。容颜虽未变老，头发却已稀少；技术不断进步，荣誉望而却步；名气越来越响，名声一直变臭。人生总是比剧本精彩，当詹姆斯这样集身体天赋和篮球智商于一身的全能战士进入联盟的时候，无论再苛刻的人恐怕也会觉得，总冠军对于他只是时间的问题。这也正是ＮＢＡ魅力四射的地方，没有人能随随便便成功。詹姆斯等到这一天，时间确实长了点。不可否认，詹姆斯是一个天才。关键的是在进入联盟初期，他也认为自己是一个天才。天才都属孤独的，在骑士的岁月，他只能做一个孤胆英雄，没有帮手，只有对手。能够杀入总决赛已属不易，更进一步难上加难。２００７赛季以后，加内特给詹姆斯上了人生最重要的一课。凯尔特人三巨头在２００８和２０１０两个赛季让詹姆斯生出绝望之心。随后的那个夏天，没有人关心詹姆斯经历了怎样的纠结，呈现在世人面前的只是＂结果论＂：詹姆斯去抱韦德＂大腿＂了。这样准备＂叛逃＂的事情，其实科比也干过，不过依然唯结果论：科比留下来了，美名依旧。那个＂最重要的决定＂和＂热火元年＂的总决赛崩盘，让詹姆斯饱受奚落，却也让他成长颇多。＂去年总决赛第六场输掉后，我很挫败很受伤，因为我让我的球队输掉了，我很不成熟。去年，我打球是为了证明其他人错了，而非打自己的比赛．．．．．．我去年对待媒体和每个看我打球的人都很不成熟。我学到了一件事，你生命中能拥有的最伟大的老师就是经验。在我这既短又长的职业生涯里，我学到了许多。＂确实，人因为经历而长大而成熟，詹姆斯的话既是送给自己，也是送给同样天赋超然的杜兰特。这样的话里也包含太多的感悟。乔丹的身影还没有完全散去，和科比谁是武功第一的话题还在纷扰，争夺总冠军的脚步还没停歇，回头一看，新生代杜兰特已经站在舞台的中央。不能证明你自己独特，就只能被汹涌的人流淹没。人们总是期待新的英雄诞生，唱衰热火在所难免。从城市骄傲的状元郎，到人人嫌恶的＂世界公敌＂，詹姆斯用书籍来修正内心的彷徨。对于此前的种种，他对自己做了一个总结：不成熟，坦然面对。好在，现在的詹姆斯已经不在意这些，内心的强大让他懂得了根本不需要靠过度的包装甚至小丑般的表演来吸引眼球。华丽丽的开场秀不见了，这不是紧张而是专注。没有了赛前喋喋不休的口水仗，也不再不厚道地模仿谁谁谁，这样的詹姆斯少了话题，多了稳重。在昨天的比赛中，他甚至在球队第三节领先２５分的情况下，还阻止了查尔莫斯欢庆的举动。最后一战，詹姆斯表现完美，贡献了２６分１３助攻１１篮板２盖帽１抢断。夺冠，詹姆斯终于露出了笑容。现在不会再有人讨论热火谁是老大，谁是关键时刻能站出来的人。在韦德受困伤病的情况下，詹姆斯面对雷霆的五场比赛得分全部超过２５分。经历了纷纷扰扰之后，詹姆斯终于站在了顶峰。片刻的欢愉成为一生的回忆，九年又何妨？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昆山站男篮三战全胜　翟晓川被借调伦敦前景堪忧</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者田欣欣）８８比８０，中国男篮昨晚在中欧男篮对抗赛最后一场比赛中，以８分的优势战胜塞尔维亚队，以三战全胜的战绩获得此项赛事昆山站的冠军，替补登场的王治郅虽然只打了１４分２２秒，但他一人砍下了全场最高的２７分和６个篮板，而易建联也有２３分和４个篮板入账。因为昆山与上海的距离很近，这场比赛也是吸引了久未露面的姚明到场观看，而他的到来无疑也引起了现场观众的一片骚动，一时间，球迷的目光全部转移到了这个２．２６米的大个子身上，很多球迷也是纷纷拿出手机和照相机对着姚明一通猛拍。在姚明的注视下，作为老大哥的王治郅也想证明自己并未老去，他依然是中国男篮的核心。当最后一节塞尔维亚将分差一度缩小至５分时，正是大郅的连得７分，让中国队最终笑到了最后，“《本杰明·巴顿（奇事）》（美国电影，讲述巴顿逆向发育，越活越年轻的故事），你们看过这部电影吗？”新闻发布会上，主教练邓华德看着身旁的王治郅指了指，“就是这个人。”邓华德的问题同样抛给了大郅，“好多美国电影，在中国都看不到。”大郅回应着。手中拿着技术统计，邓华德摇了摇头，并不认同上面的数字，“易建联上场时间比前一天差不多，或者更多，我不希望王治郅和易建联同时在场上，所以他们的上场时间应该都是２０分钟左右，技术统计不对。”邓华德说，“我们给大郅低位更多的机会，有几次他去打了，成功了。２分钟暂停后布置的篮下战术也很成功。”京将奥运没有翟晓川的份中欧男篮对抗赛三场比赛，并不见北京队球员翟晓川的身影，根据篮管中心副主任胡加时透露，翟晓川并非被裁，而是被借调至国奥，“等球队２８日回北京后，他还会与球队会合。”自进入国家队后，翟晓川在训练中很是努力，但在热身赛中，却鲜有上场的机会，虽然胡加时表示翟晓川的此次离开，是要代表国奥队打一些比赛，但谁都清楚，等到斯杯结束，翟晓川将成为下一个被裁的对象，“国家队教练组认为，翟晓川在国家队出场机会太少，没有太多锻炼的机会，所以将他借调去国奥打一些比赛。”胡加时的话也印证了这一点。而主教练邓华德也给出解释，他称，“翟晓川需要比赛的时间，我们给他很多机会，他有很多进步，他在训练中每天都在进步，但是需要在比赛中展现出来，但是国家队没有给他很多上场时间，国奥队有很多比赛，我希望他参加这些比赛，这些比赛结束后，我会让他回到国家队。但我现在没有给他比赛的机会，这对他成长不利，所以我把他租借出去了，就跟足球一样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７９期凯利指数初盘预测：费古埃主场恐输</contenttitle>
<content>本期足彩笔者初盘分析：日本职业方面：主场作战的球队优势明显；巴西甲方面：米内罗主场取胜无忧，则费古埃主战恐输球。请广大网友继续留意火线分析。以下是本期胜负彩凯利指数的初盘预测：０１．川崎ＶＳ　横滨川崎对阵横滨，从本场比赛初盘收集到的凯利指数分析：川崎主场分胜负。具体体现在凯利指数中主胜下降，平局的凯利指数没有发生变化，客胜的数值有所升高。平局的凯利指数在离散率中分歧上最大。而从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，有客胜的机会，故本场比赛建议复选　３０　。０２．名古屋　ＶＳ　磐田从初盘收集到的凯利指数分析：名古屋不败。主要体现所选取的凯利指数，在离散率上平局分歧最小。且主胜的凯利指数有所下降。再从９９家平均赔率及必发的凯利指数变化来分析，本场比赛平局的机会最大。综合分析数据，本场足彩建议复选：３１　。０３．浦和ＶＳ　仙台本场比赛的初盘来看，双方分出胜负。在离散率上，平局的分歧为最大。而凯利指数中主胜的凯利指数升高，平局和客胜凯利指数没有变化。９９家平均赔率及必发的凯利指数变化，则显示主胜的机会最大。综合分析数据，本场足彩建议复选：３０　。０４．神户ＶＳ　新泻神户主场对阵新泻，从初盘所收集到的凯利指数分析：双方分出胜负。到目前为止，大多数博彩公司凯利指数的主胜、平局和客胜凯利指数没有变化。从凯利指数的离散率分析，平局的分歧最大。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示本场比赛有客胜的机会。故本场比赛建议复选　３０　。０５．米内罗　ＶＳ　累航海米内罗主场对阵累航海，从本场比赛初盘分析：米内罗主场取胜。具体体现在凯利指数中客胜数值升高，而主胜的凯利指数数值和平局的数值未发生变化。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，本场比赛主队取胜。故本场比赛建议单选　３　。０６．葡萄人　ＶＳ　圣保罗从初盘收集到的凯利指数分析：圣保罗客场不败。主要体现选择的凯利指数凯利指数中主胜数值下降，平局的凯利指数数值不变，客胜的凯利指数升高。在凯利指数的离散率上，平局项的分歧最小。９９家平均赔率和必发的凯利指数数据变化，则是有平局的机会。故本场比赛建议复选　０１　。０７．达伽马　ＶＳ　克鲁塞达伽马主场对阵克鲁塞。从初盘收集到的凯利指数分析：达伽马主场取胜。主要体现主胜数值升高，而平局和客胜的凯利指数数值不变。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。９９家平均赔率和必发的凯利指数数据变化，显示主胜的机会最大。故本场比赛初盘建议单选　３　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴将遗憾错过京沪大战　朱骏对申花进行调整</contenttitle>
<content>要想为“魔兽”欢呼，申花球迷还得再等等客场０：１输给联赛副班长青岛，让申花一下子跌入保级区，也引来了外界对于俱乐部和球队的一片批评之声。昨天中午，朱骏前往康桥基地参加了球队的内部会议，在这次会议上俱乐部也宣布了自己的一系列决定，其中，最引人关注的无疑就是宋博轩遭下放预备队。此外，有关德罗巴何时来沪也有了最新的进展，据朱骏透露，魔兽可能将在７月１４日抵达上海，这也就意味着他将铁定缺席万众瞩目的京沪大战。大调整——宋博轩挨罚朱骏之前的警告并非只是做做样子的，其实在本周二，俱乐部就已经初步做出了将宋博轩下放预备队的决定，但是当他们就此事与主帅巴蒂斯塔进行沟通时，却听到了反对意见。巴蒂斯塔认为，虽然目前球队成绩不佳，但正在向一个好的方向发展，对于自己的战术体系来说，宋博轩是一名非常重要的球员，而且他在场上的表现也并非懈怠。因此他希望俱乐部能慎重处理。正是在巴蒂斯塔的极力说情之下，申花采取了一个折中方案，那就是一方面按照原定方案宣布宋博轩下放预备队，另一方面则继续给他跟随一线队训练一周的机会，让教练根据他的实际表现决定是否在一周后下放预备队。对于宋博轩的下放，很多人猜测是否与他和冯仁亮在微博上与小姑娘调侃嘴唇和内裤有关，对于这一点朱骏倒是比较客观，“这件事情出来之后，我立即上了他们两人的微博仔细看了一下，我觉得，情况真的不像大家想象的那么糟糕，事实上，两个小孩有点儿冤。　”除了下放宋博轩之外，申花的调整还包括另外两方面。一方面，他们以租借的方式将东亚小将柏佳骏召致帐下，希望他的到来能够改变球队后防线的疲软。另外一方面，原申花队员毛毅军将进入教练组，担任中方教练组组长的职务，在接受记者采访时毛毅军说：“一个月前我接到了申花的邀请。希望可以协助巴蒂斯塔一起带好球队，毕竟我是中方教练，我也做过队员，我知道足球队员每天想什么，我可以和球员多沟通，而我对申花很了解，这些年也一直有着很深的感情。”现在申花有很多年轻队员，而他们此时最需要的就是向毛毅军这样的老将讨教，什么事情现在该做，什么事情不该做。有变化——德罗巴晚到德罗巴到底什么时候能够抵达上海，一直都是很多人关心的问题，从最初的７月初，到后来的最晚７月１３日，魔兽在行程方面的安排似乎一直都不确定。昨晚，申花老板朱骏就此事给出了一个最权威的说法，“双方目前还没有就此事最后敲定，德罗巴在英国还有一些非常重要的事情要处理，因此我们估计他要到７月１４日才能抵达上海。只不过到底哪天来现在还真的不好说，俱乐部方面也正在和德罗巴进行积极的协商沟通，希望他能够尽早赶过来。　”如果德罗巴真的要到１４日才抵达上海，那也就意味着他将会铁定缺席在那天进行的京沪大战，对于这一点朱骏倒是显得并不着急。“现在来看确实是这样了，但话说回来了，你看到过谁一到一个新的环境就能马上出场打比赛的？总需要一个适应过程的。　”本周末，申花将前往客场挑战江苏舜天，面对这个目前排在联赛第二的强大对手，申花此行恐凶多吉少，但朱骏似乎有着不同的看法，“不要说你们了，其实我们对内的很多人都认为，这场比赛不好打。但我却不这么想，我觉得客场和江苏的比赛，结果一定不会差。大家慢慢看吧。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝阿伦放弃绿军转投热火　阿伦：热火更有冠军相</contenttitle>
<content>早报记者　张婧波士顿凯尔特人队的“三巨头”时代终于走到了尽头，迈阿密热火队老板阿里森昨日通过推特爆料，“绿军”重臣雷·阿伦已决定在今夏以自由球员的身份转投ＮＢＡ新科冠军。“现在是伦敦时间凌晨２点３０分，我刚刚被一个好消息叫醒，２０号（雷·阿伦在凯尔特人时的球衣号码），欢迎加入热火大家庭！”阿里森在推特上写道。雷·阿伦在本周与热火总经理莱利会面后做出了这样的决定。根据ＮＢＡ的规定，他必须等到７月１１日才能跟热火正式签约，这名３６岁的“神射手”将会和新东家签下一份为期３年、价值９５０万美元的合同。　与隆多交恶或是主因得到雷·阿伦这样的强援，最高兴的莫属志在下赛季卫冕的詹姆斯。“皇帝”在推特上贴出一张雷·阿伦身穿热火队服的合成照片，并配以“这看起来太棒了”的标题。　热火跟队记者、《棕榈泉邮报》的伊森·斯科尔尼科则兴奋地表示，“我想那套２０号球衣不是加里·佩顿的啦。”３年９５０万美元？或许很多人在疑惑雷·阿伦如此低廉的身价。而　据美国记者爆料，阿伦与拉简·隆多关系恶化是他离开波士顿的主要原因。“据多个线人爆料，雷·阿伦与拉简·隆多关系恶化在他做出加盟迈阿密这个决定的过程中起到了很大的作用。”雅虎体育专栏作家亚德里安·沃纳洛夫斯基说。实际上，这已经不是隆多和绿军三巨头第一次传出不和传闻了。三巨头当年刚组建时，隆多就和凯文·加内特闹过矛盾。在ＮＢＡ２０１０－２０１１赛季推出的纪录片《联盟——波士顿凯尔特人》中，隆多就曾表示，他和加内特一度完全没有交流，直到２００８年夺得总冠军之后，两人的关系才开始改善。上赛季，美媒曾爆出雷·阿伦和隆多不和的消息，雷·阿伦对后者的一些为人处事颇为不满，不过好在主帅里弗斯调解有方，事态才没有扩大，但是赛季结束后，“两人的关系仍不可调和”。此外，雷·阿伦对凯尔特人在上赛季中期差点将其交易到灰熊仍心有芥蒂，“当时得知被交易的时候，阿伦很愤怒，到现在心里仍有些过不去。”沃纳洛夫斯基说。热火更有冠军相除了隆多和交易传闻，雷·阿伦选择热火还有其他一些原因，“线人说，过去几个小时，雷一直在考虑，‘要用戒指、高尔夫和阳光来结束自己的职业生涯’。”沃纳洛夫斯基写道，雷·阿伦喜欢高尔夫在ＮＢＡ早已不是秘密。据《波士顿先驱报》援引线人的说法报道，在选择迈阿密之前，雷·阿伦方面曾向凯尔特人开出了３年２７００万美元的续约要求，结果遭到了波士顿管理层的拒绝。很显然，这个要求远远超出了凯尔特人的承受范围。据美媒的报道，凯尔特人只愿意向雷·阿伦提供一份为期两年总价１２００万美元的续约合同，后来绿军管理层又抛出了罕见的“交易否决条款”。也就是说，未来两个赛季，凯尔特人如果想交易雷·阿伦，必须先征得对方的同意。纵观整个联盟，只有湖人的科比和小牛的诺维茨基拥有这个权利。不过，这个条款还是没能打动雷·阿伦，虽然热火的报价只有凯尔特人的一半——年薪约为３００万美元的迷你中产，但更高的夺冠几率打动了对方，阿伦最终情定南海滩。值得一提的是，与雷·阿伦同一年来到波士顿的加内特，前不久出乎很多人意料地拿到了一份高额续约合同，总价为３年３４００万美元。ＮＢＡ履历１９９６年－２００３年　雄鹿２００３年－２００７年　超音速２００７年－２０１２年　凯尔特人与加内特、皮尔斯组成三巨头，并于２００８年获得ＮＢＡ总冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屌丝逆袭！曼联水货演励志大片　２战传射自我救赎</contenttitle>
<content>今夏季前巡回赛上，虽然有斯科尔斯、瓦伦西亚以及卡里克等一班主力，而且还有香川真司这样的强援，但由于此前欧洲杯的原因，曼联还是有诸多球员没能随队访华，这其中包括埃弗拉、纳尼、鲁尼以及维尔贝克，此外吉格斯等球员因英国国奥队征战伦敦奥运会，也缺席了来华的季前巡回赛，曼联多名主力缺席，无形中有些人因祸得福，譬如俱乐部青训学院的一些小将们以及在曼联踢不上球而被租借出去的贝贝等，无论是在南非，还是今天对阵上海申花，这些球员都获得了出场时间，主帅弗格森给予了他们自我证明的机会。曼联今天对阵上海申花的比赛，给球迷留下最深印刻的球员肯定是香川真司，日本球星攻入了加盟曼联后的处子球，帮助球队以１－０的优势获胜。但就表现而言，曼联本场比赛发挥最出色的非香川真司，而是不被红魔粉丝待见的超级水货贝贝，正是葡萄牙球员的不懈努力，曼联才有机会拿下全部替补出阵的上海申花。与曼联对开普敦阿贾克斯的比赛一样，贝贝本场比赛亦是替补上场，唯一不同的是，上一场比赛葡萄牙球员第６７分钟登场，这场比赛下半场刚开始，贝贝就顶替佩特鲁奇，出场时间比上一场比赛足足多了１２分分钟！出任左边锋的贝贝，在球场上非常活跃，让现场观看的中国球迷眼前一亮，无论是传球、突破还是射门等动作，葡萄牙球员都能够极为合理的完成，毫无昔日被讽刺为业余球员的“风采”：第６４分钟，香川真司和埃尔南德斯禁区内头球接力做球，贝贝１５米处顺势抽射非常有威胁，遗憾的是被上海申花守门员邱盛炯神勇化解；此后贝贝还有三次射门，令人吃惊的是，这些射门弹无虚发，均射在门框范围内，若不是上海申花守门员发挥神勇，本场比赛贝贝应该获得一个进球；除了射门精度令人吃惊外，贝贝传球也罕见的大有长进！比赛进行至第６８分钟，贝贝先是左路完成突破，皮球精准的找到球队新援香川真司，日本球星停球后抽射，皮球击中邱添一背部稍变线后擦着左立柱入网，帮助曼联打破场上僵局，这也是日本球员加盟曼联后的处子球。除了这次外，贝贝还在第８１分钟送给埃尔南德斯一次妙传，遗憾的是墨西哥前锋面对空门却错失良机。短短４５分钟内，贝贝完成４次射门且全部射在门框范围内，送出３次关键球，其中１次转化为助攻，帮助曼联绝杀上海申花。需要指出的是，过去两场比赛中贝贝完成１射１传，帮助曼联取得１胜１平不败成绩。众所周知，贝贝２０１０年夏天加盟曼联充满争议，主帅弗格森亲承他没有看过这名球员的比赛，而是通过视频而最终敲定这笔转会的。后来比赛中，贝贝出了各种洋相，以致于让英国媒体和球迷们讽刺为业余球员，嘲笑他连停球的动作都做不好。去年夏天，弗格森忍无可忍将贝贝租借至费内巴切，让爵爷没料到的是，葡萄牙球员先是十字韧带撕裂，复出之后因违反队规被封杀，一个赛季基本没停球。让贝贝庆幸的是，今夏季前巡回赛他获得了机会，并用球场上出色的表现证明自己并非水货，用出色的表现封住那些看笑话的人们。当然，贝贝新赛季能否留在老特拉福德，还是曼联主帅弗格森说的算，但葡萄牙球员过去两场比赛的表现真的无可挑剔，毫无疑问，这些精彩的瞬间肯定会给他留在曼联继续证明自我添加了一大筹码。曼联１－０绝杀上海申花的表现，除了贝贝表现不俗外，其他年轻球员表现也不俗，譬如维尔米吉尔，他在右路的传中非常有威胁，险些让替补上场的斯科尔斯头槌得分，令人稍微遗憾的是，鲍威尔穿上曼联战袍在球场上还是显得很紧张，如非如此，他就不会浪费了佩特鲁奇给他的单刀机会。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７８名中外泳将激浪黄河　角逐抢渡黄河极限挑战赛</contenttitle>
<content>新华社青海循化６月１７日体育专电（记者吴光于）２０１２中国青海国际抢渡黄河极限挑战赛决赛１７日在青海省循化撒拉族自治县拉开帷幕，７８名中外游泳健将在黄河中奋力抢渡，展开激烈的角逐。上午１０时左右，各路勇士在观众和队友的祝福中，来到黄河南岸的起点处开始做准备活动。当日循化天气晴朗，气温为２４摄氏度，赛段水温１１摄氏度，水流速度为每秒２米。浅蓝色的河水与河畔的鸀树、鲜红的丹霞地貌相映成趣，显得分外美丽。１０时３０分，随着裁判长一声枪响，男子Ａ组１２名选手开始全力向终点进发。看台上，身着盛装的各族群众一齐加油呐喊。据了解，通过前一日的预赛，共有４８名男运动员和３０名女运动员进入决赛。大赛总裁判长原家谦介绍说，所有参加决赛的运动员都是通过体检，并且在１５日、１６日通过试水、预赛，并最终成功到达终点的。在８艘救生艇的护卫下，参赛选手在黄河中奋力畅游，朵朵浪花绽开在清澈的河面上。最终，重庆三峡学院泳星俱乐部队的程荻林以２分３３秒６１，浙江省杭州泳协悠泳俱乐部队的尹默林以２分２８秒８６，山西潞安冬泳队的孙大革以２分２９秒０２，山西潞安冬泳队的李胡以２分４５秒２３的成绩分别获得男子Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四组的第一名。女子Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四组的第一名分别由浙江省杭州泳协悠泳俱乐部队的夏晨莹以２分５８秒１９，浙江省杭州泳协悠泳俱乐部队的邵飞以２分３９秒５４，山西潞安冬泳队的邵文芳以２分５７秒９０，浙江省杭州泳协悠泳俱乐部队的李慧以４分１９秒６７夺得。各组前１２名分获１万元至１０００元不等的奖金。团体前三名分别是山西潞安冬泳队、浙江省杭州泳协悠泳俱乐部队、重庆三峡学院泳星俱乐部队获得，团体前六名收获１万元到３０００元不等的奖金。“循化的黄河抢渡赛对我来说是参加过的所有公开水域比赛中最难的，今天的水流、天气都比较理想，发挥不错，”上岸后，获得女子Ｃ组冠军的邵文芳说。作为青海省三大国际品牌赛事之一的抢渡黄河极限挑战赛，８年来凭借独特的高原特色优势，吸引了国内外诸多公开水域和游泳爱好者的关注。水温低、水流急、海拔高、氧气稀薄四大难点也是全国公开水域比赛之最。记者在现场看到，大部分运动员上岸后都疲惫不堪，在医务人员的搀扶下来到休息区吸氧。由于河水的水温较低，即使在出发前做了准备活动，一些运动员还是出现了肌肉抽搐的情况。青海省体育局副局长才让太介绍说，经过多年的发展和经验积累，目前赛事已经培养了一支专业的安全保障队伍，可以全力保证参赛人员的健康和安全。本届赛事更是投入了３００多名工作人员，为历届比赛之最。才让太表示，随着黄河抢渡赛知名度的提高，本届比赛也成为历年参赛外国选手最多的一届。据了解，本届比赛共有来自美国、日本、瑞士、英国、加舀大等１０个国家的２２名外国选手参赛；经过试水和预赛，共有７名外国选手进入决赛。来自美国的女运动员莉莉安已是第三次前来参加抢渡赛，最终她以女子Ｂ组第四名的成绩冲过终点。“每年的水一样，海拔一样，但朋友不一样，年年都能交新朋友很好，”她说。“如今的抢渡赛已经成为我们循化人最热闹的节日，不仅有人山人海的群众前来观赛，带动了一方经济的发展，更是将循化的知名度大大提高，”循化县副县长韩大全说。地处青海省东南部的循化县气候温和、风景秀丽，撒拉族、藏族等各族群众在此安居乐业，有“青海小江南”之称。参赛选手纷纷表示，来循化参赛，一是为了与各路高手切磋、交流，同时也是为了一睹“大美青海”的旖旎风光。“在青海举行黄河抢渡赛，目的在于借此吸引更多优秀冬泳运动员参赛、交流，促进赛事的发展，也希望借此引导广大群众以健康向上的方式生活，同时将大美青海呈现给世界，让世界了解青海，”才让太说。（完）２０１２／０６／１７　１５：３５此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舍瓦携手耐克为体育馆揭幕　与绿茵争程选手同乐</contenttitle>
<content>乌克兰，基辅（２０１２年６月２５日）今日，耐克与乌克兰传奇球星安德烈ｂ舍甫琴科携手，　在基辅的一所学校为翻修一新的足球场、操场以及体育馆揭幕。这所学校，正是乌克兰核弹头当年磨练足球技艺和接受教育的地方。运动设施的翻修旨在为在校学生与当地社区的儿童提供一个高质量的足球场、一块进行其他运动的场地以及一个用于室内运动和体育教学的健身房。“耐克深知运动对年轻人生活所产生的积极影响，”耐克中东欧市场总监Ｓｔｅｖｅ　Ｔｓｏｉ说道。“耐克对该足球场和健身房的翻修，以及舍甫琴科改造学校建筑的承诺都将为该校和当地社区提供一个很棒的运动和学习场地。”“绿茵争程”是耐克在全世界范围内的足球人才选拔活动。入围今年“绿茵争程”乌克兰全国决赛的３０名年轻球员也与舍甫琴科一起现身新球场的揭幕仪式。舍甫琴科表示：“足球对我的生活产生了如此大的积极影响，所以我想参与到耐克的这个项目中，为新一代的足球运动员们提供一个拥有最好设施的足球场地，让他们安全地踢球。同时，我为能够参与到这个活动感到自豪，因为这个社区是我成长的地方”。安德烈ｂ舍甫琴科曾就读于该所学校并在当地社区生活。九岁时，才华横溢的小舍甫琴科在代表市区球队参加一次市级锦标赛的过程中被球探发掘。此外，基辅市市长阿列克ｂ波波夫、美国大使泰福特、奥布隆区区长瓦西里ｂ安东诺夫以及该校校长娜塔莉亚ｂ维克努克也亲赴活动现场，表达了各自的支持。“我们为在学校内有翻修地如此漂亮的足球场感到自豪。基辅市支持那些一直致力于体育教学、运动和社区活动的合作项目。”波波夫说道。基辅市致力于支持对体育教学、运动和世界级运动员的发展事业做出贡献的非营利性及商业组织的合作项目。翻修一新的运动设施是该地校区重建项目的第一个阶段。舍甫琴科的基金会致力于改造该校的教学设施，为学生提供一个更好的教育和学习环境。耐克对咨询委员会所做的努力表示感谢，该委员会为本项目提供了有价值指导，委员会成员包括：Ｄｅｌｔａ　Ｓｐｏｒｔ（耐克的乌克兰分销商）、安德烈ｂ舍甫琴科基金会、谢尔盖ｂ布勃卡、奥布隆区议会、乌克兰教育、科技、青年和运动部、以及２１６学校。关于耐克公司耐克公司总部位于美国俄勒冈州比佛顿，致力于设计、销售以及经营各类体育和健身运动所需的运动鞋类、服装、装备及配饰，处于行业内的领先地位。耐克公司全资拥有的子公司包括：Ｃｏｎｖｅｒｓｅ公司，主要设计、销售和经营运动鞋类、服装及配饰；Ｃｏｌｅ　Ｈａａｎ控股公司，主要设计、销售和经营高档鞋类、手提包、配饰及外套；位于英国的全球领先足球品牌Ｕｍｂｒｏ有限公司，以及Ｈｕｒｌｅｙ国际公司，主要设计、销售和经营极限运动鞋类及适合年轻人生活方式的鞋类、服装及配饰。如需更多资料，请登陆ｗｗｗ．ｎｉｋｅｂｉｚ．ｃｏｍ．关于“绿茵争程”（Ｔｈｅ　Ｃｈａｎｃｅ）　活动“绿茵争程”是一个全球性足球人才选拔活动，全球的年轻业余足球运动员可以利用这次机会在顶级舞台上证明自己，并提高自己的足球技艺。２０１２年将有来自全球５４个国家的球员参与“绿茵争程”预赛。耐克教练将从预赛中选拔１００位最佳球员，前往西班牙参加在巴塞罗那著名的青训基地举行的全球总决赛。耐克将从全球总决赛中在挑选１６名球员来体验最终训练之旅作为奖励；在为期四周的训练之旅中，他们将有机会接触足球界最负盛名的青年队，包括曼联青年队、尤文图斯青年队和美国青年国家队，这绝对将是一次终生难忘之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网男单决赛落幕费德勒夺冠　最感谢妻子和女儿</contenttitle>
<content>第１７个大满贯冠军重返世界第一时间在流淌，越来越多的人倾向于相信，瑞士天王已成为过去，他的世界排名也在不断下滑——“二爷”、“三爷”、“四爷”．．．．．．然而昨天之后，忍耐了９００多天的寂寞和冰冷后，费德勒重新亲吻大满贯冠军金杯，重回到世界之巅。昨天，温网男单决赛落幕，第八次挺进温网男单决赛的费德勒没有浪费机会，以４：６、７：５、６：３、６：４逆转击败英国少爷穆雷，追平前辈巨星桑普拉斯７获温网的纪录，也带着自己第１７座大满贯赛桂冠重返世界第一。第１７次来得太不容易人生里，属于费德勒的每一个时刻，都非常完美——时隔两年半捧起温网金杯，时隔两年多重返世界第一。上天似乎真的格外眷恋这位瑞士人，但天王说，这一出出看似美满的画面都来得太不容易：“很多事总是事与愿违，其实我的表现一直不错，并不甘心只进入到１／４决赛或者半决赛。”挺进八强时，费德勒曾请求了长时间的医疗暂停，一直被背伤困扰的他，却在半决赛完成了不可能的任务——击败了世界第一的德约科维奇，这更显得他的第１７次不容易，也更闪耀着含金量。世界第一更不容易当费德勒的世界排名，一日不如一日时，人们也懒得问那个无数次刺痛费天王的问题——“还能回到世界第一吗？”每一次被问道，费德勒都有些无奈和坐立难安。如今，两年的等待，费德勒终于强势回归，重回宝座后，天王首次坦白，其实自己一直不敢奢望那么多：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。”重返世界第一，让费德勒再次刷新纪录——追平桑普拉斯２８６周世界排名第一，要超越这一纪录，只需要费德勒再待一周，这似乎不成问题。如此完美，让费德勒除了感慨还是感慨：“我从小就视皮特（桑普拉斯）为偶像，能追平他的纪录真的是非常荣幸。”最谢女儿和妻子忘情亲吻金杯的那一刻，费德勒又默默地打破了一个纪录，他成为继２００３年阿加西勇夺澳网后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军，同时也是男子网坛第八位“爸爸级”选手。当了爸爸后，费德勒几乎一直将双胞胎女儿带到网球场上，要让孩子们从小看着爸爸赢球、输球、伤心和激动。新闻发布会上，费德勒也承认，女儿们对他的影响很大：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。今天梦想成真的时刻，我的家人在我身旁，这感觉非常好。”第１７个大满贯冠军、第７座温网奖杯、重返世界第一、两个可爱的女儿、一个永远支持他的妻子，３１岁的费德勒又成了全世界最幸福的男人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢：球迷希望巴西进总决赛　陈刚：被发球击溃</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２年世界女排大奖赛第三周漯河站展开最后一轮争夺，两支此前两连胜的球队狭路相逢。中国女排最终０－３完败伦敦奥运会同组对手巴西女排。本场比赛，央视评论员洪钢与前八一男排主帅陈刚指导带来了精彩点评。赛前洪钢分析了小组形势，说道：“巴西队必须要以３比０击败中国才能够跻身总决赛。”陈刚则不看好这种情况的发生。“中国女排处于上升期，巴西没有绝对的实力硬吃我们，要想３比０很难。”本场比赛中国队派上副攻马蕴雯取代昨天有出色发挥的徐云丽。陈刚认为这是一场曾春蕾和谢拉两位强力接应之间的对抗。开场后巴西队进入状态较快，发球威胁非常高。洪钢分析道：“巴西队非常了解中国女排，她们知道发球将是最重要的一个武器。”巴西队的发球战术非常成功并以８－６进入技术暂停。洪刚评点这段时间的表现认为：“中国女排一传到位率极低，只有一个完全到位。”暂停回来后中国女排的一传软肋继续暴露，分差被逐步拉大到９－１４。陈刚一针见血地说道：“中国女排派上的是高个阵容，网上实力加强了网下能力自然就减弱了。”中国队请求暂停也没有能够帮助场上形势，一传持续低迷被巴西队完全针对。巴西队再次以１６－１１进入技术暂停。陈刚评价道：“中国女排这个阵容最大的缺陷还是一传，一传打不好不可能占据主动。”巴西队顺风顺水以２５－２０拿下第一局，洪钢总结道：“中国女排一传负担太大，队员们把大部分精力都放到如何接一传上面，进攻必然受到影响。”次局俞觉敏继续派上曾春蕾作为主力接应二传，练兵意味浓厚。中国女排进攻失误偏多，陈刚指出：“惠若琪太想制造打手出界，其实稳扎稳打就好了。”之后女排有所改善，以８－６进入第一次技术暂停。陈刚点评道：“这段时间一传打得不错，范琳琳也敢于发力了。”可之后巴西队调整很有效，逐渐将比分扳平直至反超。洪钢点评道：“巴西女排很有针对性，这段时间发球和强攻都是找范琳琳。”之后两队陷入僵持，从１０－１０一直打到１５－１５。随后巴西女排率先发力将比分扩大到１８－１５，陈刚认为：“巴西女排能力还是强，随机应变能力也突出。”虽然中国队连续追回３分但巴西女排还是技高一筹，以２５－２２再下一局。陈刚总结道：“年轻球员不能随时保持注意力。不过从锻炼队员的角度上看，巴西队进总决赛对中国女排更有价值。”第三局比赛中国女排进入状态较快，在开局阶段就死死缠住巴西女排。由于本场比赛对于中国女排而言重在练兵、无关胜负，因此年轻球员们的脸上一直挂着笑容。轻松的心态帮助中国女排８－６进入技术暂停。陈刚说道：“中国队这段时间通过发球找到了比赛的感觉，惠若琪改变了之前只打直线的习惯逐渐出现了变化。”中局阶段巴西再次发力以１６－１５领先进入第二次技术暂停。洪钢调侃道：“其实巴西队能够晋级是一件好事，中国球迷更希望看到巴西而不是德国。”陈刚也同意这样的观点。“从练兵价值上看巴西队进入总决赛将让年轻的中国女排又多一次与高手过招的机会。”之后巴西队越打越顺，中国女排自身失误加多，最终巴西队以２５－１９拿下第三局完胜中国女排并夺得了女排大奖赛漯河站的冠军。陈刚总结中国女排的发挥时认为：“双方都很了解，巴西队针对性地用发球突破了我们的一传，对我们的一共造成了很大的麻烦；而中国女排发球和拦网没有能够有很好的发挥。”（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－１１单场推荐：瓦勒伦加有望全身而退</contenttitle>
<content>对阵球队：奥德格陵　ＶＳ　瓦勒伦加比赛时间：０７－１２　０１：００比赛地点：Ｏｄｄ天气情况：１８°Ｃ　～　２７°Ｃ单场期号：１２０７０４期单场序号：　１９标盘数据欧平均值：２．１０　３．３５　３．２５威廉数据：２．１５　３．３０　３．１０澳门数据：１．９７　３．３０　３．２５立博数据：２．１０　３．３０　２．８７亚盘数据：０．７２０　平手／半球　１．１２０大小数据：　０．７０　２．５　１．００单场推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：２、３、４；比分：１－１、２－２、１－２。主队近５场比赛记录：挪超　１２－０７－０８　奥德格　２：１　海于松挪威杯　１２－０７－０４　奥德格　０：２　海于松挪超　１２－０６－３０　莫尔德　３：１　奥德格挪威杯　１２－０６－２０　诺霍斯　２：３　奥德格挪超　１２－０５－２４　斯特罗　１：０　奥德格客队近５场比赛记录：挪超　１２－０７－０８　桑内斯　０：２　瓦勒伦挪超　１２－０７－０３　瓦勒伦　０：０　奥勒松挪超　１２－０６－２４　瓦勒伦　１：２　斯塔贝挪威杯　１２－０６－２０　桑德　１：１　瓦勒伦挪超　１２－０５－２４　瓦勒伦　０：０　罗森博赛事分析：本场比赛是挪超的比赛，下面根据基本面结合盘赔数据对本场比赛进行一下分析，因时间较早，数据尚不完全，请根据临场指数变化谨慎参考。攻防：主队目前获得了４场胜利，积１６分排在第１１位。球队主场能力一般，攻击力不错，但防守能力偏弱，有一定的得分能力。客队目前获得了５场胜利，积１８分排在第７位。球队客场略弱于主场，也同样具有不错的攻击力，但防守能力偏弱，多为胜负格局。状态：主队在挪威杯主场０－２输给海于松之后，随即在联赛上主场２－１顽强拿下对手，士气得到恢复。客队上轮取得了一场久违的胜利客场２－０击败桑内斯，士气和状态有所回升，本场客场挑战底气还是非常足的。往绩：两队共有２３次交锋记录，奥德格６胜６平１１负，处于劣势，其中主场３胜３平５负，也没有优势，因此，本场虽有主场之利也很难得到更多的人气支持。盘赔分析：欧赔支持平半中水，对主队的主场给予了一定的认可，以目前两队的实力和状态来看，本场主队可让到平半中高水，欧赔对主队有所高看，澳门初盘平半超低水，显然并不合理，结合立博的数据来看，本场客队有望全身而退。大小球：以目前两队的主客场攻防能力来看，本场主队理论上进球１－２个，客队进球１－２个，澳门上下盘为２．５球上盘低水，本场总进球数应该不会低于２球。结合基本面的分析，综合推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：２、３、４；比分：１－１、２－２、１－２。赛事：Ｋ联赛　大田市民　ＶＳ　江原ＦＣ比赛时间　：０７－１１　１８：００比赛地点　：大田世界杯足球场天气情况　：雷阵雨　２２℃－２６℃单场期号　：第２０７０４期单场序号　：１７亚洲盘口　：０．９５　平半　０．９１欧洲标盘？　：立博：２．１０３．２０３．００伟德：２．２０３．３０３．３０威廉：２．２０３．３０３．００欧洲平均赔率　２．１９３．１６２．９８单场推荐：胜平负：胜负正确比分：１：０、０：１　大小球：小球主队近５场比赛记录１２－０６－３０　Ｋ联赛　釜山偶像　３：１　大田市民１２－０６－２７　Ｋ联赛　大田市民　２：２　大邱ＦＣ１２－０６－２３　Ｋ联赛　城南一和　０：３　大田市民１２－０６－２０　韩足总杯　大田市民　１：１　尚州尚武１２－０６－１７　Ｋ联赛　大田市民　０：１　全南天龙客队近５场比赛记录１２－０６－３０　Ｋ联赛　城南一和　１：２　江原ＦＣ１２－０６－２７　Ｋ联赛　江原ＦＣ　０：３　庆南ＦＣ１２－０６－２３　Ｋ联赛　江原ＦＣ　１：４　水原蓝翼１２－０６－２０　韩足总杯　庆南ＦＣ　１：０　江原ＦＣ１２－０６－１７　Ｋ联赛　尚州尚武　２：１　江原ＦＣ赛事分析：主队：在近三个赛季中，主队大田市民都是联赛的最后几名，之所以出现这样的情景一方面是球队自身实力的不济，而另一方面则是大田市民整体的斗志和状态始终无法触底反弹。客队：客队江原ＦＣ目前在联赛中位居最后一名，从球队此前的比赛分析中可以看出，不仅是锋线存在极大的困难，就其整体的实力以及状态来看，如果客队不能尽快提升自身能力，那么球队很难在Ｋ联赛中有所收获。盘口及综合分析：从目前联赛中的表现来看，两队并没有什么实质性的差距，虽然近期主队大田市民取得了一定的成绩，但上轮江原ＦＣ客场的胜利也大大的鼓舞的低迷的士气，因此本场赛事双方必定都认定是重整旗鼓的关键一战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什联手科比令林书豪获益　纽约需全力续约控卫</contenttitle>
<content>新赛季的ＮＢＡ球员转会市场，北京时间５日炸响了第一个“重磅炸弹”——太阳队著名球星纳什将加盟湖人，联手科比向总冠军发起冲击。在太阳队度过了８个戎马倥偬的赛季后，纳什踏上了新的寻梦之旅。而纳什的这个决定并不只是“私人事务”，他的动作将在ＮＢＡ引起一系列“连锁反应”。补强湖人提升魅力根据美国媒体的报道，纳什将通过先签后换的方式加盟湖人。媒体一致认为，湖人此次做了一桩很合算的买卖，因为他们为纳什开出的薪水并不高，大约是３年２５００万美元（也有说法是２７００万）。纳什尽管已经３８岁“高龄”，但他上赛季还是有场均１０．７个助攻、１２．５分的贡献，投篮命中率也高达５３．２％。他的加盟，对于急需补强后场的湖人来说无疑是雪中送炭。ＥＳＰＮ的专栏作家霍林格评价道：“他们（湖人）最弱的组织后卫位置现在成为强点”，而这也保证了湖人跻身西部三强。纳什能否提升湖人的实力，现在下结论还为时过早，但可以肯定的是，他的到来让湖人立竿见影地成为了转会市场上的“吸铁石”。有消息说，纳什准备将自己在太阳队的队友格兰特－希尔引荐给湖人。尽管希尔也是“年岁已高”，但他的经验、控球能力和防守都是对湖人三号位的有力补充。另外，湖人已经趁热打铁地向“魔兽”霍华德开出报价。“纳什都来了，你还等什么”，现在这成了湖人最好的广告词。联手科比追逐冠军此前，纳什一直是转会市场上备受青睐的“大鱼”，吸引了多家球队的追逐。他最终选择以并不优厚的待遇加盟湖人，为什么？纳什自己的解释是“能够同孩子和家人住得更近，这对我来说很重要”。而纳什没有明说的另一个理由，则是湖人的夺冠希望更大。两次常规赛ＭＶＰ，５次助攻王，纳什得到了那么多的荣耀，却有着难以弥补的遗憾——缺少一个总冠军戒指。据知情人士透露，让纳什下定决心的，就是科比的盛情邀请。而科比的劝说词非常简单：来吧，跟我联手，去拿总冠军！科比和纳什都是“９６黄金一代”的成员，他俩加起来共获得了３次ＭＶＰ、５次总冠军，２２次入选全明星．．．．．．这让人眼花缭乱的数字，就足以说明球迷对于“ＮＢ组合”的期待。得分王加助攻王，这样的组合实在太让人激动了。用美国专家的话来说，“湖人的这个举动能迅速让自己重返冠军争夺者的行列。　”拒绝纽约阿豪得利纳什加盟湖人，谁是最大的获益人？很多人都第一时间想到了林书豪。众所周知，纽约尼克斯一直对纳什“垂涎欲滴”，而如果纳什加盟尼克斯，林书豪就可能会沦为替补。就在人们为阿豪的前途捏一把汗的时候，湖人“横刀夺爱”，逼得尼克斯不能再“心猿意马”。尼克斯无疑是希望留住林书豪的，但出于对薪金压力的考虑，他们迟迟都处在“观望”的状态。而现在，纳什已经成镜花水月，火箭又已经为林书豪开出了４年３０００万美元的报价，尼克斯已经被逼入了死角——续约林书豪，意味着他们要付出不菲的代价；而放走阿豪，他们在后卫位置上的损失巨大不说，在篮网打造巨头组合争夺纽约市场的背景下，他们很可能失去竞争力。美国媒体一致认为，现在的尼克斯，最理想的选择无疑是赶紧留住林书豪。记者曾啸　特约记者吴吉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德７０分钟完胜科贝尔　生涯首进大满贯赛决赛</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２年度温布尔登网球公开赛展开女单半决赛的较量，赛会三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡对阵八号种子、德国好手科贝尔。最终经过７０分钟的战斗，Ａ－拉德万斯卡直落两盘以６－３／６－４战胜科贝尔，职业生涯首次进入大满贯决赛。决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是美国名将小威廉姆斯与二号种子阿扎伦卡之间的胜者。尽管在去年温网止步第二轮，但是Ａ－拉德万斯卡在本届温网展现火热状态，前四轮比赛以不失一盘的成绩跻身八强。１／４决赛，Ａ－拉德万斯卡经历了因雨中断、更换场地等多种场外干扰后险胜基里连科，职业生涯首次进入大满贯四强。半决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手是德国好手科贝尔，后者在本届温网公开赛上击败马卡洛娃、麦克哈尔、克里斯特尔斯和利斯基等名将，首次跻身温网四强。双方此前曾经有过四次交锋，两人各胜两场。不过在草地赛场，这是两人首次对决。首盘比赛，双方开局展现出色的发球功力，各自以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局。第三局，科贝尔在相持中打出犀利制胜分逼出破发点，随后势大力沉的进攻造成Ａ－拉德万斯卡回球出界率先破发，紧接着德国好手保发第四局，连破带保赢得３－１领先。第五局，波兰少女保发追回一分，并且在第六局依靠着科贝尔的回球下网成功回破，将比分追至３－３平。轻松守住第七局的Ａ－拉德万斯卡在第八局再次赢得破发机会，利用科贝尔发球威力下降的机会再度破发，连胜四局以５－３反超。第九局，Ａ－拉德万斯卡顺利赢下发球胜盘局，从而连下五局，以６－３先胜一盘。第二盘比赛，落后的科贝尔加强了攻势，首局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ轻松保发。第二局，Ａ－拉德万斯卡同样守住发球局，将比分追至１－１平。此后两局，双方各自保发。第五局，科贝尔关键时刻回球出界送出破发点，波兰少女依靠着犀利的正手进攻得分率先破发，随后又保发第六局，连破带保赢得４－２领先。第七局，Ａ－拉德万斯卡一度获得破发机会，不过顽强的科贝尔化解危机后守住发球局。此后两局，双方各自保发，Ａ－拉德万斯卡以５－４领先进入发球胜赛局。第十局，尽管科贝尔先得一分，但是随后Ａ－拉德万斯卡连得四分完成保发，从而以６－４锁定胜局，总分２－０战胜对手率先晋级决赛。决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是美国名将小威廉姆斯与二号种子阿扎伦卡之间的胜者。全场比赛，Ａ－拉德万斯卡轰出３记ＡＣＥ球，没有任何双误。而科贝尔不仅在ＡＣＥ球方面少了一个，而且也有一次双误。一发得分率统计，Ａ－拉德万斯卡比科贝尔低了７个百分点，不过在二发得分率方面，波兰少女却以６２％－４１％占据较大优势。整场比赛，虽然Ａ－拉德万斯卡在制胜分上以２０－２６落后，但是却只有６次非受迫性失误，而科贝尔则出现了１４次的非受迫性失误。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花絮：詹姆斯砸球泄愤吃技犯　朗多学ＫＧ做俯卧撑</contenttitle>
<content>北京时间６月８日消息，ＮＢＡ季后赛继续进行。凯尔特人主场与热火展开东部决赛第六场争夺战，凭借詹姆斯出色发挥，热火９８－７９击败凯尔特人，将总比分扳成３－３平。双方的抢七之战将回到迈阿密进行。本场比赛尽管比分一直拉的较大，但是对抗还是很激烈的，以下是本场部分镜头盘点：朗多与加内特二打一快攻朗多开场就先声夺人，在攻防两端表现出色。比赛进入首节８分３１秒，朗多抢到防守篮板，２２秒后他持球反身上篮得到２分。随后朗多又摘下一个防守篮板，但与加内特的配合没有成功，下一回合，两人快攻中二打一，朗多篮下抛球，加内特接球轻点篮板，球打板入筐。詹姆斯神兵天降霸气补扣第二节最后两分钟，热火进攻，波什篮下左侧中距离投篮不中。在三分线外的詹姆斯杀进篮下，单手抢下篮板球补扣得手，动作一气呵成，在其他人还没反应过来时，他已经再得２分。詹姆斯的表情非常坚毅，必胜信念溢于言表。朗多学ＫＧ做俯卧撑第二节还有１分４７秒的时候，朗多在完成抢断之后迅速往前场推进试图打快攻，从背后快速跟进的钱莫斯想在背后掏球，但是朗多身体卡住位置没能拍到球，不过钱莫斯个人的冲劲过大直接将朗多撞翻在地，两个人都人仰马翻地倒在场上。朗多在地上滚了两下之后马上爬起来，随后连续做了几个俯卧撑便起来执行罚球。在此前的比赛当中，加内特也曾经有过篮底被热火球员拉倒在地，他当时在地上呆了好一阵子之后爬起来，不过连续用拳头做了好几个俯卧撑马上爬起来，这个行为也被认为是凯尔特人坚忍不拔的表现之一。而这回朗多复制了加内特的动作，他的行为也受到了波士顿球迷们的喝彩。ＫＧ吃技术犯规第三节进行到９分３０秒的时候，加内特在篮底接到朗多的传球后打进一球，得分之后的ＫＧ非常兴奋在那里庆祝，但是却莫名其妙地被裁判吹了技术犯规。现场裁判可能以为加内特有挑衅的行为，但是ＫＧ一脸的惊愕一直喊冤，在自己的主场如此吃到技术犯规的确让加内特感到有些郁闷。韦德巴蒂尔失误造成回场热火的一次进攻当中，韦德被防死想在起跳之后转身传球，却发现视野范围之内没人有接球空间，无奈之下“闪电侠”只能将球砸在地上。由于韦德之前已经运球，再碰球的话就是二次运球违例，因此他死死护住球，想等待自己的队友冲上前来拿住球。然而离他最近的巴蒂尔不明真相不知道怎么回事，因此眼看着球已经滚回场，巴蒂尔这才意识到什么状况，便冲上去拿球，可惜已经回场违例。詹姆斯砸球吃技术犯规第三节进行到３分２１秒时皮尔斯的三分球出手不中，詹姆斯当时已经完全卡住位置准备抢篮板，但是眼看球已经往他的方向落下去，篮板球触手可得的情况下，朗多忽然从背后飞出来一掌将球从“皇帝”手中拍开。随后朗多继续拿下球，直接一个轻松得分。詹姆斯当时看起来对朗多如此“肆意妄为”而非常愤怒，因为他已经卡住位置，但是球被拍走之后热火的球员依然没能保护好最终的篮板球。接下来“皇帝”拿到球之后并没有直接交给裁判，而是单手砸了一下球，结果被吹了技术犯规。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　认真看线</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏骂醒冯仁亮梅开二度　申花中卫组合赛中争吵</contenttitle>
<content>经过２０天的休赛期，昨晚上海申花队在虹口足球场迎来了中超下半赛季的第一个主场比赛。遗憾的是申花最终痛失好局，在领先两球的局面下２比２被大连阿尔滨逼平，错失了提高自己在积分榜上排名的好机会，积１５分位列倒数第五。好在冯仁亮及时复苏并梅开二度，让人看到了申花在未来的良好势头。赛前，申花投资人朱骏刚好结束了在海外的公干回到上海，连续第二个主场现身虹口督战。有趣的是，昨天下午他又亲自披挂上阵踢球，当然这次并非正式比赛，而是“陈毅杯”这样的民间赛事。此外，刚刚与俱乐部完成签约的新援莫雷诺也来到现场观赛，首度体验了上海球迷的热情。本场比赛是德罗巴宣布加盟申花后的第一场比赛，也是新帅巴蒂斯塔的主场首秀。士气备受振奋的申花上下面貌一新。北看台上，巨大的阿内尔卡球衣已被撤下，预示着虹口的最大明星即将易主。而阿内尔卡本人也颇为配合地首度与队友们乘坐大巴共同抵达球场，而非像以前那样独自驾驶着他的豪车前来。时隔大半个月没见，虹口球市却并没有想象中那样热闹。１０２２３名观众的上座情况，与上半赛季的球市相比难言乐观。而申花也未能让这些热情依旧的死忠们尽兴——梦幻开局、２比０领先，申花却未能守住一场胜利，最后二十分钟连丢２球与对手战平，也给申花球迷们的端午小长假留下了一个不大不小的遗憾。当然，申花也在比赛中展现出了不少亮点。梅开二度的冯仁亮踢出了一年多来最好的一场球，而就在上周，他还刚刚在投资人朱骏召开的队内动员会上被点名敲打过。看来，朱骏的严厉治军效果立竿见影，那个２０１０年的“申花魔翼”好像又回来了。巴蒂斯塔表示，自己对冯仁亮的表现很感满意。他还抱怨小冯参加防守的次数仍然太多，“他以前的防守任务太重了。我让冯仁亮全力参加进攻，别管防守。不过这场比赛他消耗在防守上的跑动还是太多了，我并没要求他这样。没错，他只需要进攻。”申花的第一个失球来自大连球员周通的世界波。但是对终场前的第二个失球，后防线却需要承担一定的责任。被乌塔卡的突破打败，是对上半赛季表现相对稳定的申花防线一个警告。值得注意的是，戴琳和莫伊塞斯的中卫组合在还曾在上半场发生剧烈争吵，不由得让人为他们之间的默契感到担忧。随着莫雷诺的到来，莫伊塞斯的去留也是一个疑问。巴蒂斯塔并未把失利归罪于后防，他认为球队在领先后退防太多，没有掌握更多的控球权，这才是痛失好局的最大原因。“对我而言，这结果太可惜了！”不过巴蒂斯塔还是坦言，球队正发生着积极的改变：“我认为整个球队现在有很大的改变，我们还需要时间适应。整个团队已经开始了解我的想法，但我们还需要在进攻上加把劲。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《米兰体育报》：米兰卖掉伊布和席尔瓦可以换１．７亿欧元</contenttitle>
<content>尽管贝卢斯科尼、加利亚尼一度宣称伊布、蒂亚戈－席尔瓦是米兰的非卖品，但面对巴黎圣日耳曼的银元攻势，米兰已经有些招架不住。７月１２日出版的《米兰体育报》为米兰算了一笔账，如果米兰将两大台柱都卖掉，可以多出１．７亿欧元预算。六月份，巴黎圣日耳曼报价４２００万欧元求购蒂亚戈－席尔瓦，交易最终在贝卢斯科尼的干预下泡汤，不过此番法甲豪门欲将蒂亚戈－席尔瓦与伊布打包招致麾下，《米兰体育报》披露，巴黎圣日耳曼一共为两人准备了６２００万欧元转会费，其中蒂亚戈－席尔瓦４２００万欧元，伊布２０００万欧元。６２００万欧元转会费，比当年卡卡转会皇马时的６５００万欧元还差３００万欧元，不过真正让米兰心动的是，米兰可以通过交易，将阵中年薪最高的两名球员送走。伊布和米兰的合同还有两年，神塔年薪高达１２００万欧元，出让伊布可以为米兰省下４８００万欧元。蒂亚戈－席尔瓦刚刚与米兰续约至２０１７年，年薪上涨到６００万欧元，卖掉巴西铁卫，又可以帮米兰省下６０００万欧元。转会费与省下的薪水加在一起，米兰可以多出１．７亿欧元预算。７月１１日，伊布的经纪人莱伊奥拉与加利亚尼在一起谈了四个小时，期间加利亚尼还与伊布通了电话。《米兰体育报》称伊布并没有拒绝对去法甲踢球，他还特别联系了在巴黎圣日耳曼效力的前国米队友马克斯维尔，向其询问巴黎圣日耳曼的状况。莱昂纳多也向伊布承诺，不会削减工资，伊布仍可以拿到１２００万欧元年薪。现在唯一的悬念在于合同的年限，伊布希望能够与巴黎圣日耳曼签约四年，这将是伊布职业生涯最后一份大合同，合同到期之后，伊布将已是３５岁高龄。莱伊奥拉见过加利亚尼之后，立刻乘机飞往瑞典与正在度假的伊布会和，《米兰体育报》认为，未来４８小时将是伊布转会的关键阶段，事情随时可能会出现根本性的进展。至于蒂亚戈－席尔瓦，巴西人原本已经答应了巴黎圣日耳曼开出的一份为期五年，年薪７５０万欧元的合同，如今重启转会谈判，也不会有什么障碍。伊布、蒂亚戈－席尔瓦如果离开米兰，红黑军团的实力无疑将受到很大影响。不过既然多出１．７亿欧元预算，加利亚尼完全可以在转会市场上大展拳脚。《全市场》称特维斯、哲科、德斯特罗可能会成为伊布的替身，而在后防线上，加利亚尼相中了巴西后卫德德，以及在曼城不太顺心的科拉罗夫。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒：国安为吝啬买单　二次转会豪赌待后程发力</contenttitle>
<content>昨晚，北京国安在天河体育场拼尽全力，但仍以２比３不敌广州恒大，这也是国安第一次输给这个对手。只上一个外援马季奇的国安，能够凭借全队的努力与强大的对手对抗到最后一刻，固然值得赞扬，但是我们不得不承认：国安没有穆里奇，也没有克莱奥，输球在情理之中，最多能算个悲壮。综观国安昨天的比赛，不管是打进两球的徐亮，还是其他的国安球员，表现都要超过恒大的国内球员，但是穆里奇和克莱奥才是决定比赛结果的关键人物。国安应该认清现实，现在的中超，比拼的就是外援的实力，不管你主动还是被动，你必须去适应游戏规则。像克莱奥、穆里奇这样的外援，实力已经不敢说冠绝中超了，因为德罗巴要来，巴里奥斯也要来，中超外援的水平已然呈现出水涨船高的态势。昨晚的比赛结果，确切地说是恒大用略显残酷的方式又给国安上了一课。回过头来看，国安俱乐部本赛季又一次浪费了太多的时间。不管是雷纳尔多、马努还是弗朗索瓦，很早就显露出不匹配中超的实力，但国安却不得不为赛季初的判断失误和“吝啬”埋单，只能硬着头皮用这几个外援。试想，如果国安在赛季初多花些钱引进更靠谱的进攻外援，进球数、平局场次及排名都很有可能比现在好，也无需“二次花钱”。无奈之下，本应是查漏补缺的赛季中期外援调整，却成了国安对本赛季的一次豪赌。卡努特和古埃隆接连刷新国安引援身价纪录，但是，从来没有与国安配合过的他们，除了自身恢复状态外，还需要多少时间来适应球队呢？其实这都是未知数。可以说，国安差不多需要整个赛季来解决外援问题。两相比较，２０１１年国安基本沿用２０１０年的外援阵容，成绩自然有所保证。而２０１２年初的外援大变脸，成绩却略有下滑，事实已经说明了国安今年引援的不成功。本赛季国安主场成绩不错，但是一到客场，需要外援个人能力解决问题的时候却难有拿得出手的王牌，这也是国安本赛季客场成绩差的主要原因。所幸国安已经开始着手解决问题，买卡努特和古埃隆，其二三百万美元的身价已经打破了国安过去十年来引进外援的一些条条框框，对球迷来说有些意外之喜。“亡羊补牢，未为晚矣”，尽管中超已经过半，但是两名强援的加盟，加上昨晚在广州展现出来的精气神，国安还是让人们看到了后程发力的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰转会策略莫名其妙　７０００万可带走伊布席尔瓦</contenttitle>
<content>续约就意味着正式留队？答案不见得就是肯定的，至少这件事发生在ＡＣ米兰身上，答案是无法确定的：当他们拒绝了法国巴黎圣日耳曼俱乐部对蒂亚戈·席尔瓦的报价，并以加薪方式与巴西人续约之后，却又同时开放了一桩事关伊布与席尔瓦两人的交易。《米兰体育报》透露说，这两个人可以为红黑军团带去７０００万欧元。密谋发生在深更半夜事实上，早在两天前，《米兰体育报》便率先披露出了巴黎圣日耳曼重新向ＡＣ米兰发出报价的消息。但当时席尔瓦刚刚续约，人们对于这样的传言并不十分关注。但在当地时间１１日傍晚（北京时间昨天凌晨），米兰内洛的气氛突然变得令人窒息。意大利《全市场》从晚上９点半开始对米兰内洛进行文字直播：在那个时间，ＡＣ米兰球员吃完晚饭后解散，预定的第二天训练时间是早上９点半。队员散去后，加利亚尼、布拉伊达和阿莱格里进行了会谈。接近晚上１０点，《全市场》做出了初步判断：“从现在的感觉看来，如果伊布同意巴黎的报价，那么这笔交易甚至有可能在今天晚上或者明天的时候敲定。”但既然这笔交易涉及到了两名球员，那么仅仅伊布点头还是不够的。“大约又过了３０分钟后，所有球员已经开始休息，加利亚尼和阿莱格里等人还在进行会谈。”直到当晚１１点之后，加利亚尼和布拉伊达才离开。面对天空体育记者诺索蒂的采访，ＡＣ米兰ＣＥＯ只是简单地表示：“未来几个小时之内，你们就能知道一些事情了。”曼城前锋将是伊布替身加利亚尼说这句话的时候，已经是意大利的午夜，即北京时间昨天清晨。按照他的说法，转会成功与否，至少在昨天下午就应该能够得出确切消息。但到本报截稿时为止，确切消息仍未传出。在加利亚尼接受采访之后的１０分钟，意大利天空体育的著名转会专家迪马济奥称：“ＡＣ米兰已经和巴黎达成了一致。拉伊奥拉已经飞往瑞典，他将和伊布进行直接会谈。”法国媒体ＲＭＣ表示，这笔交易的总额可能达到７０００万欧元。《米兰体育报》认为，ＡＣ米兰决定出售伊布和席尔瓦是“疯狂的想法”。但事已至此，事态的后续发展似乎更加重要。意大利媒体分析，米兰手握７０００万欧元，势必要对没有伊布的阵容进行补充。英超曼城的前锋特维斯和哲科都是不错的替身，而相对于特维斯而言，几乎在俱乐部失去位置的哲科更有可能加盟。谁来填补席尔瓦离队的真空？《米兰体育报》分析，新援阿切尔比已经穿上了１３号，他应该是内斯塔的替身，那么巴西瓦斯科达迦马队的后卫德德可能会成为ＡＣ米兰的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－布兰登破僵局荣宇救主　冲超战松江１－１力帆</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日，中甲联赛第１７轮又赛一场，天津松江坐镇主场迎战重庆力帆。在本赛季首回合交锋中，客场作战的松江队凭借着罗迪克的最后的入球以２：２逼平对手，此役来到松江主场双方的积分关系更加微妙，若松江队取胜则继续稳固积分榜前三，而若重庆队取胜则可能取代松江迈入前三。上半场比赛布兰登和荣宇为双方各入一球，下半场双方再无建树，最终１：１握手言和。上半场比赛开始后，力帆队率先发起攻势，在前场左路获得任意球，被松江队后卫破坏，随后松江队发起反击，王强前场横穿刘涛被力帆队断下。第６分钟松江队后场长传找到安德森，力帆队后卫破坏出底线，松江队角球开出后第一点被力帆队球员顶出禁区。第９分钟力帆队快速反击张池明横传布兰登被松江队防守球员破坏出边线。第１２分钟，松江队获得任意球机会，吴波主罚直接找到安德森，后者一脚捅射稍稍偏出球门。第１８分钟松江队刘尚坤直塞吴波被力帆队球员断下，力帆队展开反击，后场长传被松江队破坏。第２０分钟力帆队奥古斯托拿球转身后一脚打门踢偏。上半场第２４分钟松江队安德森边路拿球，传给后插上的王强，随后王强转移右路的薛晨，被力帆队封堵，随后力帆队快速反击，布兰登外围禁区外围一脚重射打在松江队球员身上。第２７分钟，力帆队左路发起攻击，张池明带球突破后横穿布兰登，无人防守的布兰登甩头大力攻门球进，０：１，力帆队领先。第３２分钟，松江队后场直塞荣宇，荣宇得球后摆脱防守形成单刀之势，面对出击的力帆队门将一脚捅射命中球门，１：１，松江队扳平比分。上半场第３８分钟松江队球门球找到吴波，吴波横穿插上的荣宇，但被力帆队球员断下，随后力帆队发起反击，吴鹏一脚劲射被隋维杰挡出底线。第４３分钟力帆队张池明带球突破，松江队球员抢球时手球犯规，裁判判罚任意球，任意球开出后松江门将单拳击出，但埋伏在禁区的力帆球员抢点射门被隋维杰扑住。上半场比赛双方各入一球，以１：１暂时战平。下半场易边再战，第４７分钟力帆队边路进攻，王帆直塞奥古斯托，后者一脚打门被隋维杰没收，随后松江队反击，王强在禁区内连续做出假动作，起球传给安德森，被力帆队破坏。第５３分钟松江队边路拿球，薛晨突破被力帆队铲出边线，松江队继续进攻，大卫兰长传吴波被力帆队守门员直接摘下。第５７分钟松江队中路刘涛挑传薛晨，力帆队后卫破坏出底线。松江队角球安德森没有争到落点。第６２分钟力帆队获得禁区线是那个任意球，尼尔森主罚被松江队李世仁封出。第６６分钟松江队安德森逼得前场界外球，但被力帆队顶出禁区，随后力帆队甘锐大脚转移踢出了底线。第６９分钟王强带球突破遭到力帆队三人围抢，力帆队球员犯规松江队获得任意球，刘涛甩头攻门被力帆门将托出底线。第７４分钟松江队吴波中路断球，直塞李耀悦，后者一脚打门射偏。随后力帆队发起反击，中路多次倒脚都未能突破松江队防线。第７９分钟松江队界外球进攻，禁区内吴波面对球门一脚踢偏。随后力帆队反击，中场被松江队断下。第８３分钟松江队禁区前１０米任意球，吴波主罚稍稍高出横梁。１分钟后力帆队边路反击，带球突破被松江队后卫断下。第９０分钟朱海威突破后传球被力帆队断下，随后力帆队进攻，松江队后卫奋力顶出禁区。最终凭借着布兰登和荣宇的进球，双方以１：１握手言和。双方首发：天津松江首发：２４－荣宇（６３分钟　１５－李耀悦）、１－隋维杰　、２６－大卫兰、３３－李世仁、３６－钟蓓伟、１９－刘尚坤、１６－吴波、６－刘涛、１７－薛晨（７０分钟　７－朱海威）、８－王强（８５分钟　２５－杜少斌）、９－安德森重庆力帆首发：２９－吴鹏、２３－张磊、６－夏金、４－尼尔森、３０－韩青松、１７－甘锐、５－赵堃（第６０分钟１８－崔民）、７－张池明（８７分钟　１２－张兆辉）、２６－王帆、９－奥古斯托、１０－布兰登</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张然：水和船的关系</contenttitle>
<content>水涨船高，水落船低，或水能载舟，亦能覆舟，说的都是水和船的关系。人们常用水和船，来比喻国家队水平和地方、基层队的关系，是不无道理的。水是基础性的东西，往往具有决定性的意义；水的高低深浅，以及“水况”如何，影响着船的升降沉浮，甚至于决定着船的稳固性和安全性。当然，船的质量与水平，对其航行的成败也至关重要。可以说，水与船，是互相依存，互相制约的。然而，当船在水中乘风破浪，高歌猛进时，人们往往只热衷于赞赏船的精致豪华和船长、水手们的精湛技艺，并乐此不疲地为其评功摆好，却少有人去关注与颂扬那些造就与承载船的水的功能与作用。而一旦当船搁浅、触礁或倾覆时，人们又只会去抱怨船的质量，或指责船长和水手们的责任与无能，，也少有人去研究、探索水和“水况”可能造成的原因。这似是不很公平、也不很全面。遗憾的是，这种情形，在中国体育界和媒体界并不少见。中国男排近日在奥运会落选赛中，折戟沉沙，无缘进军伦敦，令人扼腕叹息。周建安指导对媒体发表的一席恳切、负责之言，多少有点无奈与伤感，难免也引起人们对中国男排的痛惜与包容。其实，中国男排在出征之前，业内人士对其出线本不抱太大希望，因为其实力水平和拼搏气势，明摆在那里，大家心照不宣而已。除非出现奇迹，可惜没有。不妨回头看看，我国自１９７９年恢复在国际奥委会席位以来，如果没有记错的话，男排只参加过两次奥运会：即１９８２年洛杉矶和２００８年北京奥运会。前者是因前苏联和东欧国家抵制美国奥运会，我男排被替补进去；后者是以东道主身份参加的。靠我们自己实力打进去的，还没有出现过。再看看世界三大赛，中国男排１９５６年首次参加世锦赛到六十年代，一直保持在老九的位置，七十年代后期到八十年代前期，曾各两次冲上第５和第７名，１９８４年洛杉矶奥运会１０个队参赛我得第８。这些战绩，应当说与当时国际排球形势和国内排球水平，基本是相对应的。不幸的是，此后，除１９９５年曾再得世界杯第９名外，一直徘徊在第１２名之外，有时打亚洲队都“抖呵呵”，２０１０年甚至跌落至２１名（至于北京奥运会的成绩，大家都心知肚明）。这是中国男排的真正水平吗？尽管名次与水平有时并不完全划等号，但必须承认，我们现在确实是输了，落后了。赢要赢得清楚，输要输得明白。成功一定有经验，落后一定有原因。人们自然要问，我们各方面物质保障和运动员身材条件越来越好，有些甚至于接近或超过国际水平，为什么成绩与水平没有同步增长，反而每况愈下？原因当然是复杂和多方面的，不是谁能一下子就说清楚的。但如果单从某一方面来分析，周指导已经作了正确的回答：比赛是一面镜子，比赛中出现的问题，要从训练中去总结。人们期待并相信，国家队应该会认真而深刻地总结其经验教训的。不过我以为，国家队水平是全国水平的缩影，如果只从“船”上找原因，不去研究和解决水和“水况”，恐怕会治标不治本，不能根本解决问题。即便以后重新装修或换了“船”，调整了教练和队员，原来存在的问题依然会故态复萌。我想，这并非杞人忧天。不是已经换过几任教练和几茬队员了嘛！为此，我不揣冒昧吁请与建议有关部门在适当时机，静下心来，认真梳理与总结包括国家队在内的全国排球的训练工作，从中秉承优良传统，发扬成功经验，寻找落后原因，汲取失败教训，，摈弃过时理念，学习先进东西，创造新鲜方法，遵循排球运动训练的客观规律办事，才有希望实现排球界喊了多年的重振雄风的夙愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：湖人交易魔兽不划算　紫军舍本逐末无保障</contenttitle>
<content>专家不看好湖人交易魔兽北京时间７月８日，《橘郡纪事报》篮球评论员厄尔－布鲁姆认为，湖人冒险交易德怀特－霍华德并不划算。霍华德正面临着ＮＢＡ生涯当中的重要抉择，作为联盟当中最出色的篮板和盖帽机器，他目前表态了唯一感兴趣的球队是布鲁克林篮网，这也是在２０１２－１３赛季他合同到期之后，仅有的一支乐意与之续长约的球队。然而若是魔术真的要进行交易的话，他们恐怕最有可能的还是将“魔兽”送到湖人或者是火箭当中。现在的问题是，为什么湖人要引进霍华德？因为湖人目前的手中拥有更加年轻的纯中锋，并且曾经两度随着湖人夺冠，而霍华德目前依然十指空空。安德鲁拜纳姆目前来看还是个谜，然而自从他登陆ＮＢＡ之后每年都有所成长，但是他最好的一点就是，从来没有逼得他的教练或者是总经理下课，也从来都没有要求球队将他交易到其他具备季后赛实力的球队当中。在目前的的顶级球星当中似乎都有着逼宫球队的热潮，比如勒布朗－詹姆斯会有臭名昭著的“决定”节目。而如今霍华德和魔术之间的闹剧也炒得沸沸扬扬不可开交。因此对于湖人的球迷们而言，期待“魔兽”的加盟自然不错，但是也要小心这样的陷阱。詹姆斯在克利夫兰待了７年之后离开，原因在于他渴望获得总冠军；霍华德也同样希望能够离开母队而成为胜者，也不乐意呆在奥兰多成为失败者。然而他乐意加盟篮网的缘故，恐怕是由于ＪＡＹ－Ｚ的缘故，因为这名篮网的小老板完全有能力让霍华德成为影响力更大的球星。也许霍华德真的是超人，并且能够在比赛当中主宰全场，但是如果是在交易到他之后只能持有一年的时间，那么这个代价恐怕太过昂贵。对于湖人而言，他们已经开始豪赌科比篮球生涯的最后几年，所以这才引进ＮＢＡ历史上最伟大的控卫之一史蒂夫－纳什。纳什的合同年限只比科比多一年，不过考虑到约翰－斯托克顿都可以打到４１岁，因此这样的豪赌选择也同样可以理解。如果说在湖人交易纳什的时候所换来的选秀签当中，在２０１５年的时候有可能会是乐透（那年纳什已经４０岁，科比也已经３６岁了，不过是前５号位受保护），这可能是一种损失的话，那么相比之下，湖人若是想要交易霍华德显然要付出更大的代价。湖人必须要在交易中接纳希顿－特科格鲁两年２３６０万美元的巨额合同，若是如此，那么显然只能逼走保罗－加索尔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚沙会留下几多思考　中国沙滩体育会火起来吗？</contenttitle>
<content>山东海阳，第三届亚洲沙滩运动会的火炬已经熄灭，矗立在海边的火炬塔像一个惊叹号，恭喜海阳！一座县级城市成功举办了洲际体育赛事，火炬塔又像一个大问号，亚沙会给人们留下不少思考。亚沙城建设的前因后果２００６年，山东海阳申办亚沙会获得成功。此前，第一届亚沙会举办地印尼巴厘岛具备良好的办赛条件，综合硬件无需新建。但６０万人口的滨海小城海阳面对的是缺资金缺人才缺经验的压力。５年多的努力筹备，海阳政府依托多方面的支持，最终不负重托，不辱使命。亚沙会圆满成功，赢得了方方面面的好评，受到亚奥理事会主席艾哈迈德亲王的盛赞。２０平方公里的亚沙城几乎从无到有，在一片荒滩上拔地而起，建有亚沙村、河清岛体育场、鉴湖湿地公园、奥林匹克公园以及国际会议中心、新闻中心、国际广播电视中心、安保指挥中心、抵离中心等。亚沙城既是竞赛项目的聚集区，又是多功能、综合性的新城区。短短一周的亚沙会落幕后，漂亮的亚沙城留给了海阳，运动员们记住了这座小城的名字——海阳。体育盛会对城市建设与经济的拉动是显而易见的。小城海阳抓住亚沙会的机遇，把城市建设提早５至１０年。可是，亚沙城背后会有难题待解，也许已经超出了体育的范畴。怎样使亚沙会遗产升值，这比盖房、修路、摆花要复杂困难，可谓任重道远。让国家沙滩体育健身基地名副其实海阳怎样传承用活亚沙遗产是个大题目。“国家沙滩体育健身基地”的招牌，能否成为海阳的新名片？沙滩运动以其休闲、时尚、快乐的理念风行国外，但在我国却面临普及率低、受关注少等问题。如何让人们充分享受沙滩运动带来的乐趣，记者就此进行了采访。首都体育学院休闲与社会体育学院院长李相如教授说，体育运动从室外进入室内是很奢侈的，多年之后又回归到户外运动，是一种与大自然和谐相处的进步，也是值得推崇的体育休闲方式。海水、阳光、沙滩，这些美丽的元素吸引着人们加入到沙滩体育项目中去。一项有关亚沙会的调查显示，尽管第三届亚沙会在海阳举办，但是海阳的中小学基本上没有开展过任何一项沙滩运动，不少为亚沙会担任志愿者的大学生也同样缺乏对沙滩运动的了解。有专家指出，沙滩运动起步晚也是普及程度不高的原因之一，亚沙会不过是４年前才开始举办。创立之初，即以其集激情、阳光、时尚、休闲为一体，被誉为“开创了体育运动由竞技体育向快乐体育转变的新时代”。专家认为，沙滩运动应当扎扎实实从青少年着手，不断扩大参与人群，挖掘快乐、休闲的内涵，让参与者享受乐趣。李相如说，沙滩运动并不局限在海边，新兴休闲体育项目的未来趋势给人非常好的想象力。沙滩运动场地投入相对较少，湖滩、河滩、有条件的公园等都可加以利用；同时，沙滩运动有条件的学校应设置沙滩运动课程。亚沙会是一个难得的机遇，期待海阳成为名副其实的国家沙滩体育健身基地。亚沙会越办越火，申办要排队亚洲沙滩运动会与亚洲运动会、亚洲冬季运动会、亚洲室内运动会和亚洲青年运动会并称为亚洲五大综合性体育赛事。但亚沙会的历史短，关注度还不高，很多人根本就不知道。亚沙会是亚洲体育赛事的鸡肋吗？会不会在某年某日悄然消失？亚奥理事会终身名誉副主席魏纪中给出的答案恰恰相反：亚沙会会越办越红火，申办亚沙会要排队！许多小国家和地区很愿意申办亚沙会，因为与申办亚运会、奥运会不同，财力物力容易解决。亚运会是四年一届，而亚沙会隔年举办，泰国和越南是下两届的举办国，后面排队的大有人在。魏纪中说，中国近期不会再次承办亚沙会，也没必要与亚洲其他国家竞争。在亚沙会设项目上，比如卡巴迪、木球、藤球等，也要让大家分享一些金牌。亚奥理事会主席艾哈迈德亲王说“希望运动员在亚沙会上赢得尊重与友谊”，表达的是同样的观点，亚沙会可以为和谐亚洲做贡献。在分析沙滩运动会前景时，魏纪中说，未来城市人会越来越热衷沙滩、草地、雪地上的休闲体育活动。不过，未来１０到１５年内，沙滩排球之后不会有第二个项目进入奥运会，换句话说，沙滩运动将长期属于非奥项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓尔队冲超没有绝对把握　更换外援不如苦练内功</contenttitle>
<content>从昨日起，武汉卓尔队迎来了为期半月的休整期。之后，他们将开启中甲联赛下半程的征途。对于半程排名第四的汉军来说，他们还能如荆楚球迷所愿，最终冲超成功吗？没掉队　沾了乱世的光本赛季中甲开赛前，总经理陈旭东就表示，今年的中甲将是乱世，不会有像前年恒大、去年阿尔滨那样的队伍。而半程过后，东亚犹如一匹黑马，一骑绝尘而去，领先第三名已达１０分。但和以往不同，第二名的争夺异常激烈。从排名第二的湘涛到第９的日之泉，分差只有８分。最典型的无疑是武汉和重庆两支队伍。卓尔本来一度排名退到第８，结果在解聘卡洛斯郑雄上课后，依靠一波四连胜竟然占据了第二的位置。而重庆也依靠５连胜从排名倒数第二追到了第６。可以说卓尔现在没掉队，沾了乱世的光。陈旭东认为，今年冲超的形势非常复杂，估计不到最后很难说谁能冲超成功，包括目前形势一片大好的东亚，因为第二阶段开始后，南方球队将面临连续客场征战的恶劣赛程。拼实力　没有绝对把握卓尔既能取得四连胜，也能三连平，而更能说明问题的是，主场面对三支升班马竟然一场未胜，在赢得的７场比赛中，基本上都是排名靠后的球队，这都足以说明这支球队根本没有绝对实力。前晚，被升班马福建骏豪逼平后，俱乐部高层对国内球员的表现十分失望。赛季初尽管用满了五个内援名额，但目前能打上主力的只有两名老将忻峰和李钢。而本土球员中最让人寄予厚望的姚翰林受到伤病的影响，状态平平。足协杯与贵州一战，教练组很希望从替补中发掘出几个能顶上的，结果让俱乐部高层很失望。俱乐部一位高层认为，球队的整体实力就在４到６名间，所以冲超没有绝对把握。换外援　不如苦练内功积分榜上，武汉队１４个进球是最少的。因此在俱乐部传出要更换外援后，备受球迷关注。不少球迷呼吁，俱乐部一定要舍得花钱，买个管用的外援。然而前晚的比赛，充分说明汉军不是靠换一个外援就能解决问题的。由于与哈尔滨毅腾的比赛推迟，汉军获得难得的半个月的调整。郑雄上任后，一直没有足够的时间对球队进行改造。从最近几场来看，球队已经进入瓶颈期，一方面内部挖潜，另一方面技战术上也有有所突破。尽管困难重重，但对汉军来说，机遇和困难并存，就看这半个月如何调整了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－０２单场推荐：阿勒桑被人鱼肉</contenttitle>
<content>挪超：瓦勒伦加　ｖｓ　阿勒桑时间：０７－０３　０１：００亚盘：１．０４　半球　０．８０瓦勒伦加本赛季１１战４胜２平５负（其中主场３胜１平２负）排名第１０，球队虽然近期难获１胜，但是状态较前期有了不少的改善，起码场面上不再下风的一方；而阿勒桑赛季至今联赛客场还是０胜率。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球高水盘，平均欧赔为１．９８　３．３３　３．４５的组合，可以说明双方的实力差距不少，从盘面来看主队水位的优势不明显，但是阿勒桑客场连烂船都有三分钉都没有（多数被人鱼肉），而且瓦勒伦加本赛季３次在此盘口下，球队均能够过关，因此看好瓦勒伦加从新起步。ＣＣ３１０彩彩网推荐：瓦勒伦加竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－２　马尔默主场胜率高瑞典超：马尔默　ｖｓ　索尔纳时间：０７－０３　０１：００亚盘：０．９６　半球／一球　０．８８马尔默排名联赛第２，联赛６胜当中有５胜是依靠主场之利获取，而球队近期发挥不俗，４战前５的球队都能不败，联赛主场５连胜；索尔纳近期发挥异常，主强客弱变得明显，客场已经连续４场不胜，目前排名第３。上历史交锋上，马尔默主场近１０战不败，而且胜率颇高，本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球高水盘，平均欧赔为１．７２　３．４１　４．５１的组合，临场平均负赔及平赔渐渐拉升，可见各菠菜公司对主队获胜的信心十足，因此看好马尔默依靠主场之利获胜。ＣＣ３１０彩彩网推荐：马尔默竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－２　赫尔辛堡王者归来瑞典超：赫尔辛堡　ｖｓ　加费莱时间：０７－０３　０１：００亚盘：０．７６　一球　１．０８排名第７的赫尔辛堡近期友谊赛的表现，连续战胜丹超劲旅，似乎看到球队逐渐回归正轨，体现在攻击方面，２场比赛共打进５球；而加费莱本赛季发挥相当不稳定，多场比赛０进球，而且球队的打法相对保守，似乎提出守得１分为目标，暂时排名第１４。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让一球低水的盘口，平均欧赔为１．４３　３．９１　６．９５的组合，值得一提（上次主场对阵加费莱开出的盘口均为主让一球，结果赫尔辛堡３：０完胜），可见赫尔辛堡还是受到亚盘的支持，虽然临场上盘水位变化不大，也可以接受，因此不妨相信赫尔辛堡。ＣＣ３１０彩彩网推荐：赫尔辛堡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０７８期南风点彩：蓝球０６　０９</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７７期开出号码：红球：０２　０４　１３　１８　２６　２８蓝球：１２　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号１８，本期无开出连号，本期开出同尾号码１８　２８，２路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出１个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：２：２；和值９１；奇偶比１：５；开出１个重号；开出０个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现活跃，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０２　０５　０８　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１４　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２５　２６　２８　３１。区间比建议下期关注３：１：２；和值关注８９－１２９，奇偶比下期关注：３：３。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾５的号码。二、近期尾数为２　３　４　６　８的号码表现活跃。尾数为０　１　５的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为２　３　４　６　８号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾５的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０２，建议下期关注小号码范围关注０１－１０之间号码中的号码０１　０２　０５　０８　１０，下期重点关注２６　２８重复开出。本期最大数号码开出２８，２８号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２４－３１范围内建议关注２４　２５　２６　２８　３１中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注２６　２８号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５　０８属冷号，第二区间中的号码１２　１４　２０属冷号，第三区间中的号码２５　３１　３３表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号０１　１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　１８　２２　２９　３０　３２近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５３期表现偏冷，号码０３已经遗漏３３期表现偏冷，号码０２已经遗漏２８期表现偏冷，号码０９已经遗漏２６期表现偏冷，号码０１　０４　０７　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第一区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１２，建议下期关注蓝球号码０６－１４之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０３　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０６　０９　１０　１４。看好０９　１４。七、综合上述分析第１２０７８期红球号码推荐为：０１　０２　０５　０８　１０　１２　１４　１７　２０　２１　２４　２５　２６　２８　３１蓝球号码推荐为：０６　０９　１０　１４　提防１２的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０５　１７　２１　２５　２６　３１＋１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝魔兽交易决定莫雷命运　火箭老总进入关键时刻</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，美国著名篮球专家塔利－科克伦撰文指出，火箭之所以会不惜一切代价、如此疯狂的去追逐霍华德，是因为总经理莫雷感受到了无比沉重的压力。直白点说，“魔兽”的交易成功与否，将直接决定他的未来命运。编译如下——在火箭工作了６年之后，莫雷终于下定决心，正式启动了疯狂追逐顶级巨星的按钮。新赛季是他作为球队总经理的第６个赛季（来火箭一年后才转正当老总），莫雷之前一直崇尚和推行他的运营策略，但事实证明，精打细算的风格是行不通的。如果你已经屏住呼吸等待火箭接下来的大动作，那没有人会责备你——火箭已经送走了巴丁格，换来了森林狼的１８号签。如今他们手中已经有三个首轮签，休斯顿人将会全力去追逐“魔兽”，当然不排除他们接下来还会继续交易来积攒引进霍华德的筹码。无论如何，莫雷的总经理生涯已经到了非常关键的时刻，要么确立自己的地位，要么拍拍屁股走人。对于火箭追逐霍华德的结果，无外乎三种情况——１、得到了“魔兽”，但他明年夏天离开了休斯顿；２、得到了“魔兽”，但无法说服他续约，无奈之下将其交易；３、追逐霍华德失败。作为火箭的总经理，莫雷上任后一直自信满满，声称要开创大场面，但目前的情况却是季后赛的门槛都很难迈进，赢下一个系列赛都是奢望，更不用提什么分区冠军。甚至，他们手中连一个像样的球星都没有，球迷们怨声载道，已经对火箭渐渐失去了信心。所以，火箭此次能否得到霍华德，将直接决定莫雷的命运。杰夫－范甘迪曾说过，这是一个要么风光无限要么被人遗忘的联盟，这句话对总经理们同样适用。毋庸置疑，如果火箭能得到霍华德，那他们很有希望借“魔兽”的名气去再引进一名巨星，而这也是莫雷打的如意算盘。如果火箭能引进其他的巨星，那霍华德很可能会改变主意选择留队，毕竟总冠军对他是一个很大的诱惑。如果霍华德决定留下，那莫雷的位置自然就安稳了。德隆、保罗、纳什、拜纳姆、库里、比斯利、戈登、哈登等等，这些人都可能成为火箭的潜在目标，如果他们能得到霍华德的话。莫雷是一个很精明的家伙，他擅于和媒体打交道，也非常清楚该如何去引进强援，一旦他下定决心去大幅调整阵容，那前景还是很值得期待的。所以，火箭的球迷们，请耐心等待。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳三重臣无缘新赛季开局　温格重申拒购悍腰</contenttitle>
<content>如今让阿森纳头疼的事情不仅仅是范佩西与沃尔科特去留成疑，与此同时，球队伤病情况亦不太乐观。据《太阳报》与《每日邮报》最新消息，有三名骨干级选手将铁定错过接下来的一系列季前赛，新赛季开局阶段亦会缺席。《太阳报》称，今夏欧洲杯期间便饱受伤病困扰的捷克国脚罗西基，他原本预计能在一个月之内复出。然而，上于他跟腱需要接受手术，因此他将肯定会在季前赛期间告休，而且不适合出战８月１８日的英超首轮对阵桑德兰的比赛。如果说３１岁的罗西基因年事已高不能算成阿森纳绝对主力，那么萨尼亚与威尔希尔就截然相反，前者是主力右后卫，后者如果没伤，他亦能占据一个中前卫名额。可很遗憾，自从今年５月受伤以后，萨尼亚便一直告休至今，《太阳报》认为，他也将错过新赛季英超首轮。阿森纳最大的担心是威尔希尔，一名上赛季因伤告休全年且直到目前都未能复出的主将，近一年以来，他的膝盖与踝关节恢复进展缓慢。《太阳报》与《每日邮报》皆认为，就算一切顺利，威尔希尔最早也得等到今年１０月才能复出。对于小威的情况，温格在出席球队抵达马来西亚后的首场新闻发布会已经有所介绍，他说：“我确实挺乐观，但也很谨慎，这是因为他给我们带来过太多令人失望的消息。医疗组的每一个人都对我说，他的表现不错。可眼下他却仍旧需要在健身房锻炼。任何球员７月份仍在健身房便意味着，８月份将铁定无法回到球场，这是很肯定的。”“我不会为其复出设定最后期限，因为这会给他带来巨大压力。如今我正尝试着让他一步一步复出，目前消息较为乐观，我本人亦对此感到乐观，因为他的伤情没有出现反复。是的，他的脚踝也伤了，这跟膝盖伤情有关。他需要接受膝盖跟腱手术。如今对他来说较为有利的就是，脚踝炎症已经消失，膝盖状况也还行，从通常情况下来讲，他应该能在几周后走出健身房并参加一些其它类型的训练。”阿森纳伤兵营中还有迪亚比，法国人上赛季仅有５次出场，然而，有些出人意料之外的是，温格谈及迪亚比时竟然稍带重申了拒签雷恩后腰姆维拉。“我没有收购姆维拉的打算，我们正在等待威尔希尔与迪亚比的复出。你可以看到，我们的中场有亚历山大－宋、拉姆塞、科奎林、威尔希尔、阿尔特塔与迪亚比。若他们都能保持健康，我们就不缺人手。”不过，温格同时倒也坦言：“假如我们在季前赛期间遭遇一些伤病，我或许会考虑启动其它应急方案。”温格所说的应急方案里应该不会包括收购马拉加的西班牙国脚级中场卡索拉，因为当被问及是否已对卡索拉有意时，教授的回答是：“我不认识他。”此外温格还已表示，阿森纳的有一项特质能让很多豪门汗颜。教授说：“上赛季我们阵容的稳定性遇到挑战，今年这方面的问题会更小一点，我们阵容齐整。毫无疑问，阿森纳是全世界唯一一家会给年轻球员表现机会的豪门，我认为这就是阿森纳为何会在全球范围内受到热捧的原因。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贫民窟里走出的“皇帝”　詹姆斯九年苦练修正果</contenttitle>
<content>事不过三的道理，用在此刻的“小皇帝”勒布朗·詹姆斯身上，再恰当不过。进入ＮＢＡ九年间，头顶３个常规赛ＭＶＰ却先后两次与总冠军失之交臂。在勒布朗的世界里，缺的只有那座金灿灿的奥布莱恩杯。今天中午，热浪夺冠，皇帝登基，美梦成真！两次折戟总决赛对詹姆斯来说，总决赛的回忆原本是苦涩的。作为２００３年的状元秀，他在当年的选秀中被骑士队选中，这一呆便是７年．．．．．．０６／０７赛季，小皇帝带领骑士闯入总决赛，对手是实力强过本队的马刺队，最终惨遭对手４比０横扫。去年，以自由球员身份加入热浪，第一年詹姆斯便与韦德、波什一起闯入总决赛。不过，在２比１领先的情况下，热浪最终被小牛连扳３场，丢掉系列赛，成全了对手队史上首个总冠军。也正是那最后一战，成为了小皇帝职业生涯的梦魇，当场，他１１投仅３中，得到可怜的８分，这也是他整个总决赛生涯中，唯一一场得分没有上双的比赛。今年，热浪在“三巨头”的带领下，队史上第三次杀入总决赛；同时，这也是詹姆斯本人的第三次总决赛。在接受采访时，小皇帝坦露，“去年我的表现让大家感到了失望，那时我可能并不成熟；如今我会将所有注意力都集中到比赛中来，除此之外什么也不会关心。”这次，幸运女神最终眷顾了他．．．．．．受质疑逆境求存９年职业生涯，从高中新秀到联盟老大，詹姆斯集万千宠爱于一身，同样也饱受质疑。人们曾说他打球太独，于是他花了一整个夏天，躲在训练营里改变打球方式，并一步一个脚印，从单靠身体强突灌篮的１８岁小伙，到能投三分并不时为队友助攻，最终成长为一名善于观察场上局势、球队需要时又能挺身而出的关键先生。但其他非议仍无处不在，２０１０年小皇帝与骑士合约期满，之前曾一再承诺会给克利夫兰球迷带来总冠军的他，最终选择在电视节目中宣布以自由球员身份离开骑士，喜欢他的球迷大跌眼镜，焚烧其球衣的事件频繁发生，骗子、叛徒之类的字眼见诸于媒体。之后，为了圆梦总冠军，他毅然签约迈阿密热浪，与韦德、波什联手。这时，对他的质疑已超出了球场范畴，首个赛季折戟总决赛后，小皇帝更是招来了旁观者的冷嘲热讽。本赛季，受到劳资谈判影响，常规赛缩水，２００米跑成了１００米直线冲刺，这反而给了小皇帝上紧发条的机会。在其所参加的６２场常规赛中，他场场首发，场均上场３７．５分钟，得到２７．１分、７．９个篮板和６．２次助攻，在投篮命中率、三分球命中率上均创造了个人生涯新高。常规赛排名东部第二后，热浪季后赛首轮轻取尼克斯，次轮对阵步行者以４比２过关。东部决赛中，热浪“三巨头”遭遇凯尔特人，七场激战中热浪接连挽回赛点，以４比３险胜凯尔特人，晋级总决赛。总决赛中，球迷们看到了无比坚韧的小皇帝，特别是第四场末节拼到抽筋，在场边休息片刻后带伤返场，投进关键３分球反超比分，足以让那些仍在质疑他的人闭嘴。出生贫寒有天赋篮球场上，詹姆斯有着常人难敌的霸气，每场比赛前抛洒滑石粉的一幕，成为经典。而在赛场外，２７岁的他却是个邻家男孩。“小皇帝”的童年是属于平民窟的，作为一名私生子，母亲１６岁就生下了他。儿时的詹姆斯经常遭到同龄人的排挤；３岁时，他得到了人生中第一只篮球，更是因为乔丹，他爱上了篮球，并梦想像偶像那样，有朝一日身披２３号球衣站上ＮＢＡ的舞台。９岁时，詹姆斯超凡的领悟能力和身体潜能，引起了教练德鲁·乔伊斯的注意。原先练橄榄球的他，最终在乔伊斯的鼓励下改打篮球；由于他出身单亲家庭，教练还将他带回家中，给了他良好的教育，以至于今天，詹姆斯仍将教练夫妇视为与母亲一样至亲的人。从社区到学校，年少的詹姆斯在圣文森特·圣玛丽高中，成就了全美冠军的梦想，并以高中新秀身份加入ＮＢＡ，成为选秀状元。如今，詹姆斯已经被人与乔丹相提并论，后乔丹时代他已成长为联盟当之无愧的老大，他的篮球天赋和职业素养，无人能及。本报记者许明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业战平四轮不胜继续垫底　判罚争议球迷喊黑哨</contenttitle>
<content>本报讯　２０１２中超昨天结束了第１６轮赛事，在上周六进行的比赛中，河南建业主场１：１战平辽宁宏运，卡通戈下半场先进一球，但随后被辽宁宏运扳平，建业遭遇四轮不胜。目前，建业积１５分，排名在中超仍然垫底。维斯雷恩对建业队首发“大变脸”——新外援昌萨首发出场，队长陆峰和中场核心黄希扬被“雪藏”。球迷们对当值主裁的判罚提出质疑，比赛中就喊起了“黑哨”。维斯雷恩透露，新外援本周内将会“上岗”。Ａ判罚“不着调”　球迷喊“黑哨”比赛结束了半个多小时，还有球迷聚集在航海体育场西大厅门前，有人说，每辆车都看一看，“要找出来那个裁判，说说事”。喜爱篮球的朱姓球迷，第二次来航体现场看球，连这位观众也坦言：“这个裁判有点不太着调”。最“不着调”的判罚，来自建业队取得进球后的第１７分钟，高梵在后场与对方争抢，干净利落地抢到球后，却被吹了个犯规。辽宁一个前场任意球，扳平比分，让建业队到手的１５０万赢球奖，变成了５０万的平球奖。钱放在那里，就是拿不到手。类似的经历还有本赛季建业同国安的比赛，那一场老胡开出了２００万的赢球奖，但建业的领先只保持了１６分钟，然后就被国安的一个进球，“缩水”成了５０万。整场比赛的判罚，都让建业球迷不爽。比赛还没结束，就有球迷喊“黑哨”，在一些人看来，这位当值主裁不是有意偏向客队，“应该是水平不行”。最明显的例子，上半场时，在建业队员的抗议下，裁判很“迟到”地给了辽足一个犯规。一位俱乐部工作人员戏称，“建业队是在＇客场＇艰难地获得了一场平局”。但有些球迷不满意，认为这位工作人员在奚落他们的加油声“不给力”。面对丢掉的两分，维斯雷恩很冷静，没有直接点评裁判，他说可以听一听球迷的声音。Ｂ雪藏两核心　建业大变脸维斯雷恩对这场比赛志在必得，对攻击阵容“大变脸”——新来的赞比亚人昌萨和韩国外援孙升准搭档后腰，赞比亚队长卡通戈，香港内援高梵、徐洋，以及上赛季银靴内托，共同组成了建业的前场攻击组合。队长陆峰和中场核心黄希扬，都被雪藏起来。“昌萨表现得很好”，维斯雷恩说，“他的到来，让我们的攻守更加平衡”。昌萨第一次亮相，还说不上有多么出色，但确实让建业的“腰”硬起来不少——进攻中，他与卡通戈能够形成有效的攻击，而在防守端，他为后防线提前树起了一道“篱笆”。上半场双方的表现，就像大雨后的郑州一样“闷”，建业虽然占据主动，但迟迟不能打破僵局。辽宁尽管保守，但稳健不失城池。“这是一场紧张但不精彩的比赛”，辽足主帅马林在赛后说，“可能是因为双方都输不起，所以比较保守，没有发挥出来自己的特点”。马林认为，建业队虽然排名垫底，辽足排名第七，“但实际上只有５分的差距，而且建业还少赛了一场。我们在赛前强调要攻出去，打出自己的进攻特点，但队员们还是有些放不开”。Ｃ进球后又丢球　只因后防“撤太深”下半场的前２０分钟，延续着上半场的沉闷，双方均无亮点。直到第６９分钟之后，场上才变得精彩起来。第６９分钟，卡通戈大禁区外一记大力抽射，皮球飞入辽宁队大门。时隔四轮之久，卡通戈在航体再次表演翻跟头。上一次建业队进球，也是卡通戈，他帮助建业１：０击败阿内尔卡带队的上海申花。但是，这一粒进球，也让辽足如梦方醒，随后的比赛，成为了辽足的“主场”，短短１５分钟内，他们获得的射门机会，甚至比前面的７０分钟还要多。“我们的防守出了点问题”，维斯雷恩在总结这十几分钟的领先时说，“对方打起了长传，而我们的防线撤得太深，这样的一个结果，就是让我们不太好判断第二落点”。第８５分钟，辽足任意球踢至门前，金裕晋的射门，把比分扳为１：１。“我们的防守任务还很重”，维斯雷恩说，“下一周中后卫外援到来后，防守会加强”。Ｄ防守还需加强　外援中后卫下周到维斯雷恩所说的中后卫外援，至今仍在保密之中，他只透露，“我的一位教练朋友与这名球员搭档了两年”。本赛季，建业队的丢球成为家常便饭，１５场比赛，１２场都有丢球，总共丢了２７个，在中超“遥遥领先”。最惨的是客场１：５负于江苏。“我们的进攻有一些变化”，但是维斯雷恩也很清楚建业目前的问题所在，“防守还需要加强”。雪藏了陆峰和黄希扬，维斯雷恩的解释是，“内托和卡通戈是一种进攻组合，陆峰和卡通戈又是一种组合，他们还是稍微有一些不同”。而黄希扬的上场时间，现在被昌萨占据。“现在有一个很积极的信号”，维斯雷恩说，“随着有实力球员的增加，队内的竞争提高了很多”。平局过后，建业队在少赛一场的情况下积１５分依旧处于降级区。“今早开准备会时我告诉队员们，还有４个月比赛，每场比赛都不能放松。我希望我们打好这４个月比赛，最后留在中超当中，同时也争取比保级更好的成绩。”维斯雷恩说。对于下周同上海申鑫的关键一战，维斯雷恩充满信心，“首轮我们１：３输给辽宁，这次我们１：１跟他们打平，这可以看到球队的进步。中后卫外援下周就能到队，我们有信心打好对申鑫的比赛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭连丢两王牌控卫太失策　莫雷犯糊涂应负全责</contenttitle>
<content>火箭连丢两大控卫北京时间７月６日，火箭与猛龙达成合作意向，前者送出洛瑞，从后者处换来了一个未来（受保护）乐透区选秀权，外加锋卫摇摆人加里－福布斯。如此，火箭两天内接连失去两大王牌控卫，从“控卫过剩”变成了“一无所有”。就像休斯顿球迷所诅咒的那样，火箭总经理莫雷“脑子真的有些坏了”——如果说失去德拉季奇还情有可原的话，那今天再送走洛瑞，绝对是一个糟糕透顶的决定。虽然洛瑞之前曾公开炮轰主教练麦克海尔，将两人之间的矛盾公诸于众，但值得一提的是，麦帅本人并没有承认这一点，他坚称自己可以继续和洛瑞合作。换句话说，麦克海尔的表态，为火箭挽留“小钢炮”留了退路，但很显然，莫雷并不愿意向洛瑞屈服，最终选择了将他交易。事实上，在选秀大会当天，火箭还在为前十顺位的选秀签尝试向上交易，洛瑞便是筹码之一，但当时未能如愿。可以想见，洛瑞对火箭管理层有很大的成见——但需要指出的是，双方的矛盾并非不可缓解，归根结底，洛瑞不满球队是因为上赛季末段失去了首发位置，既然德拉季奇昨天已与太阳敲定了合作意向，那莫雷完全可以临时做出改变，努力安抚洛瑞，以期劝说后者留队，并为“小钢炮”做出首发承诺。就像很多球员所说的那样，ＮＢＡ本质就是一个生意场，所以如果莫雷努力去安抚洛瑞，后者并非没有可能回心转意，但令火箭球迷失望的是，那个曾在火箭威风八面的“小钢炮”，如今黯然离开，休城只得到了一个存在一定风险的乐透签。很值得玩味的是，火箭前天与德拉季奇续约谈判破裂，关系急转直下，莫雷也应该付很大的责任——德拉季奇狮子大开口索要千万年薪，而火箭只愿意开价８００万，双方的差距其实并不是很大，如果莫雷能耐心一些，并非没有可能与“小纳什”谈拢，但事实是，双方在谈判中直接翻脸，知情人士透露第一时间透露：德拉季奇下赛季不会回火箭了！搞笑的是，就在火箭与德拉季奇谈崩的次日，后者接受了太阳提供的４年３４００万美元的合同报价，这意味着他新合同的平均薪水只有８５０万美元，与火箭之前的报价相差无几。显然，这个事实简直是一记凶狠的耳光，打在了莫雷的脸上。火箭昨天４年３０００万报价了林书豪，后者目前还没有做出是否接受报价的决定。从现状看，尼克斯将会匹配任何球队对林书豪的报价，火箭追逐林书豪很可能是竹篮打水一场空。今天有流言称，火箭准备联系旧将布鲁克斯——这让人想起了一句老话：一夜回到解放前！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国摩托艇联赛移师彭水　百里乌江将演激情角逐</contenttitle>
<content>７月１３日下午１５：００，２０１２中国摩托艇联赛（ＣＰＬ）重庆彭水大奖赛新闻发布会在国家体育总局水上运动管理中心对面大宝饭店举行。国家体育总局水上运动管理中心领导、彭水县政府代表、赛事运营、推广单位代表出席本次发布会。这是２０１２ＣＰＬ继柳州揭幕站成功举办以来第二次吹响出征号角。今年５月，九支水上摩托艇劲旅——湖北队、山东队、安徽队、江西队、上海队、浙江队、青岛国融队、湖北航天三江水上运动俱乐部和柳州国控队在广西柳州展开了第一轮的水上竞速争霸，并掀起全民水上时尚娱乐运动风潮。９月６日到８日，ＣＰＬ第二站将移师民族风情浓郁的苗乡——重庆彭水。届时，百里乌江画廊与时尚摩托艇的激情对撞将异彩纷呈。第二站比赛仍将延续４个竞赛项目，分别是方程式摩托艇竞速赛、坐式水上摩托争霸赛、立式水上摩托争霸赛和水上摩托团体接力赛。竞速赛采用１轮排位赛、１轮预赛、１轮决赛的方式进行，水上摩托争霸赛包含环圈竞速和障碍回旋两项比赛内容，水上摩托团体接力赛以团队对抗形式进行。柳州首站，青岛国荣队包揽了坐式障碍赛、坐式竞速赛、立式竞速赛、立式障碍赛和水上摩托团体接力赛五个冠军，成为最大赢家，湖北队紧随其后。彭水之战，青岛国荣队能否将优势保持成为本站比赛一大看点。此外，彭水站设置了一些与摩托艇运动互动的精彩环节，充分体现了本年度联赛“艇时尚、跟我走”的口号，也是本站ＣＰＬ另一大亮点。举办地彭水苗族土家族自治县，位于重庆直辖市东南部，坐拥百里乌江画廊精品段和美丽阿依河，被誉为　“苗族民歌之乡”、　“不墨乌江画，无弦苗乡音”。其境内，风光旖旎，水域优越，是举办大型水上运动赛事的绝佳场地。县内有摩围山、阿依河、鞍子苗寨、郁山古镇、乌江画廊等多处民族风情浓厚的特色景点。近年来，成为自助游旅友和喜爱漂流的旅游者热捧的新兴旅游胜地。比赛期间，彭水将同时举办中国乌江苗族踩花山节和中国彭水水上运动大赛等。届时，观众不仅能欣赏紧张刺激的水上竞速，还能观看阿依河国际挑战大赛、万人同唱《娇阿依》等系列活动。摩托艇运动是近年来在中国新兴的时尚水上娱乐运动，是继高尔夫、马术之后，进入中国第三大时尚运动。国内众多演艺明星、高端、时尚人士均涉足水上摩托艇运动。其观赏性强，集竞争、刺激、娱乐和休闲于一体，富有现代文明特征。摩托艇比赛场面异常激烈壮观、惊心动魄，摩托艇在水面上高速竞争水花飞溅的场景成为众多摄影爱好者们竞相拍摄的素材。随着全民健身热潮的兴起和亲水运动新时尚在国内的风行，水上摩托艇运动将逐渐成为高端水上健身休闲活动的代名词。据赛事主办方介绍，中国摩托艇联赛是国内首个水上运动项目联赛，是国家体育总局水上运动管理中心重点打造的一个专业化、社会化、市场化的赛事平台，已经成功举办两届。摩托艇是新兴的时尚娱乐亲水运动，受到国内外知名人士和高端人士的喜爱，是世界时尚休闲娱乐运动的新宠。预计经过几年的发展，中国摩托艇联赛将成为国内最为高端化的水上赛事。随着２０１２中国摩托艇联赛重庆彭水大奖赛新闻发布会的召开，招商工作也已经全面启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ２２国足ＶＳ老挝前瞻：底线开门红　４悍将无缘出战</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２３日，傅博领军的中国Ｕ２２男足将正式打响征战Ｕ２２亚洲杯预选赛的第一枪。首战在老挝首都万象，中国Ｕ２２男足将与东道主老挝队展开较量。对于中国Ｕ２２男足来说，面对实力羸弱的老挝队，必须要赢得一场开门红，而且还要尽可能多的赚足净胜球。Ｕ２２亚洲杯是亚足联新创办的一项赛事，由于这项赛季将取代奥运会亚洲区预选赛，因此这项赛事引起了亚洲诸强的纷纷关注。今年４月份，为了更好的备战的Ｕ２２亚洲杯预选赛，中国Ｕ２２男足在傅博的率领下正式集结。在本次的预选赛分组中，中国Ｕ２２男足与东道主老挝队、朝鲜队、泰国队、中国香港代表队和柬埔寨队同处Ｆ组。如今，Ｕ２２亚洲杯预选赛已如期到来，对于中国Ｕ２２男足来说，必须要尽全力出击。从阵容上来说，本次出征老挝的这一批球员当属此年龄段国内的佼佼者。而在这２３人中，有１４名球员参加了中超联赛，因此在大赛的锻炼方面，这些球员并不缺经验，加上两名留洋球员的助阵，可以说中国Ｕ２２男足在Ｆ组中的劲敌其实只有朝鲜队。不过从目前的情况来看，首战老挝队，中国Ｕ２２男足将面临非战斗性减员的影响。由于鲁能队的刘洋、刘彬彬和王彤，还有杭州绿城队的刘斌全部都要参加完本轮联赛后才会赶到老挝万象和大家会合，因此首战老挝队，这四名主力球员注定将要缺席。这对于傅博来说，是一个不小的损失。除此之外，由于强力中锋朱建荣因伤提前告别本次赛事，因此在锋线上中国Ｕ２２男足也将面临较大的压力。在男足出战每次必提的心态上，这支Ｕ２２男足就当下的情形来看，颇有点初生牛犊不怕虎的感觉。之前的两场热身赛一胜一平保持不败，既有犀利的马拉维队，也有实力稍逊自身的马来西亚队。在这两场比赛中，球员的心态还算正常，而且在一定的时间段内敢于压上进攻，能够劲往一处使是一大亮点。如今，张稀哲、杨一虎在国内顶级联赛中的状态渐入佳境，这两人将成为首战的重要看点。考虑到东道主老挝队的实力，中国Ｕ２２男足以如今的阵容出战没有不赢的道理。对手老挝队堪称鱼腩队伍，在这个小组中，他们很有可能将成为各队的送分童子。业余性质的老挝队，在这场比赛中，除了拥有主场之利外，似乎就只剩下了当地的天气。因此中国Ｕ２２男足必须要取得胜利，而且要尽可能的去刷净胜球，以便在第一轮比赛过后，能够在净胜球方面占据绝对的优势。值得一提的是，由于双方此前并无交手记录，而老挝队方面的资料也是十分稀缺。因此对于中国Ｕ２２男足来说，面对一支毫不了解的球队一开场肯定要经历一个过渡期，如何在这个阶段完美过渡是傅博率领的教练组考虑的首要任务。不过虽实力占据优势，但Ｕ２２男足万不可盲目托大，我们期待中国Ｕ２２男足在首战收获一场酣畅淋漓的大胜。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃尔南德斯：竞争使我进步　三年前差点放弃足球</contenttitle>
<content>曼联中国行早报记者　宋承良鲁尼、维尔贝克、纳尼等球员因为欧洲杯缺席中国行，吉格斯也将代表英国国奥队征战奥运会，来到中国的这支红魔所有球员中，长相可爱的埃尔南德斯是当之无愧的“人气王”，“刚刚抵达上海的当晚，我就深切感受到了球迷的热情。这是我的第一次上海之行，我希望自己可以好好享受。”昨天下午小豌豆在赞助商耐克的帮助下，接受了早报记者的专访。今年是埃尔南德斯加盟曼联的第三个赛季，第一季墨西哥前锋横空出世打进２０球，是红魔夺取１９冠的最大功臣之一，但那之后他就陷入了伤病缠绕，过去的一个赛季中，小豌豆因为维尔贝克的崛起，无论是出场时间还是进球数都呈下降趋势。“来到曼联踢球，我只有自豪没有压力，我每个赛季都会接受新的挑战，对于我来说，只会考虑如何做得更好。”聊起境遇，２４岁的埃尔南德斯显出与同龄人不相称的成熟和淡定。对于和维尔贝克、贝尔巴托夫之间的竞争关系，小豌豆说，“竞争总是存在的，尤其是在曼联这样一个大俱乐部，良性的竞争可以促使我取得进步，训练场上大家都期待做到最好，获得出场机会。”事实上，小豌豆的曼联之路从来就不曾平坦过，就在差不多他加盟曼联前一年的时间，他差点放弃了足球，“当时我真的有些绝望，我有很多疑问，踢不上一线主力，还被下放预备队，对于这样的情况我无可奈何，因为很多比我更年轻的球员都获得了比赛机会，那真是我职业生涯至今的最低潮。”埃尔南德斯说他特别感谢当时父亲和爷爷一起和他的那次谈话，三代人一起商谈未来的规划，“父亲和爷爷都曾是墨西哥国脚，正是在他们的开导下，我才有勇气继续自己的足球生涯。小豌豆感慨地说，“我的确是一个幸运的家伙，这可能是上帝给我选择的道路，有时候当你得不到想要的东西，你会和别人甚至自己生气，现在我一定要享受生活，享受足球。”虽然还在夏季休战期，小豌豆对于新赛季却已经流露出迫不及待，“我依然相信自己的能力，我期待可以帮助球队重新夺回英超冠军，尽管在这条路上有曼城、切尔西、阿森纳，还有利物浦。”小豌豆昨天下午在耐克南京东路店参加了曼联新赛季球衣发布会，他还抽空和现场球迷进行了耐克训练体验，面对球迷的欢呼声，埃尔南德斯腼腆地说道，“无论是在英格兰还是南非、中国，我都体验到了来自球迷的支持，非常感激可以得到球迷的支持，我希望用场上更优异的表现来回报他们。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>耶夫蒂奇得儿子升级当奶爸　舜天将送大红包（图）</contenttitle>
<content>“达纳拉赫是我的好兄弟，我会追寻他的脚步，无论是在球场上还是在其他方面。”这是今年年初，舜天在昆明集训时，外援前锋耶夫蒂奇和金陵晚报记者聊天时说得最多的一句话。到目前为止，达纳拉赫已经进了８球，而耶夫蒂奇却始终没有找到射门靴，直到上周日对阵青岛队时，才打入本赛季的第３球。本周三，耶夫蒂奇终于在场外赶上了好兄弟的脚步去年８月，达纳拉赫的中文名为“达宁”的女儿在南京出生，５月３０日，耶夫蒂奇的儿子也在南京出生，名字叫做“ＬＡＺＡＲ”。耶太太预产期提前此前耶夫蒂奇曾经表示，妻子的预产期在６月中上旬，那时候舜天正处于联赛备战期，因此孩子出生时，他或许将无法陪在妻子身边。也许是感应到了父母的期盼，“ＬＡＺＡＲ”提前来到了人世。实际上早在三周前，舜天就为耶夫蒂奇妻子的妹妹办理了来中国的签证，这段时间，耶夫蒂奇的小姨子一直陪伴在姐姐身边。上周，耶太太就曾出现过临产的征兆，５月２９日，她在妹妹的陪伴下住进了医院。值得一提的是，耶夫蒂奇和达纳拉赫选择的是同一家医院，都位于奥体中心旁边。耶夫蒂奇租的房子就在医院附近，每天一大早，他坐车去江宁基地训练，然后晚上回家陪伴家人。５月３０日下午３点４０分，“ＬＡＺＡＲ”以剖腹产的形式呱呱落地，体重８斤４两。俱乐部将送大红包３月底，耶夫蒂奇在江宁基地度过了自己来中国后的第一个生日，金陵晚报记者见证了他吹灭蜡烛的那一刻。耶夫蒂奇说，当时他许的愿望就是妻子和孩子都能健健康康的。上周日主场击败青岛队后，中超进入休战期，舜天也相应的放了几天假，因此直到昨天，还没有任何俱乐部的高层前往医院看望耶夫蒂奇一家。不过按照舜天的习惯，这几天肯定会给耶夫蒂奇补上一个大红包。按照合同，耶夫蒂奇还将在舜天效力一个半赛季，他说，希望可以多为舜天效力几年，也许会在南京迎来自己的第二个孩子，“我希望能得到续约的机会，可以在舜天庆祝更多的生日，也许还会有孩子在南京出生。队友们对我这么好，我为什么不留下来呢？”为儿子要进更多球此前耶夫蒂奇状态不佳，舜天上下都很着急，教练组为此专门找他进行“话疗”，得知因为孩子即将诞生，多少让耶夫蒂奇分了心。“之前达纳拉赫也这样，但孩子一生下来就没有任何压力了。”一名刚刚得知耶夫蒂奇喜得贵子的舜天球员表示。终于在和青岛队的比赛中进球了，这对耶夫蒂奇来说是一种释放，塞尔维亚人也表示，儿子的到来，将再次刺激他的进球欲望，“我记得在昆明时就和你说过，这个赛季我的目标就是贡献比上赛季更多的进球。我相信接下来进球会不断出现，儿子出生了，我必须用不断的进球来送给他和我的妻子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１１２期五行分析预测：奥勒松至少进两球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１１２期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．赫纳福斯：１２。０２．海于格松：０１。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失１．５球；客队近４场客场比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失０．５球。主队属性为金，客队属性为木，金克木（主场克客场选３，比赛天日属性为水，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以０比２和１比５两负客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场１比１与客队握手言和。主队目前赛１６轮６胜６平４负积２４分排名联赛第６［净胜球关系］，客队目前赛１６轮６胜７平３负积２５分排名联赛第４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］０３．特罗姆瑟：１２。０４．罗森博格：１２。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．７５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：４胜０平０负，平均进２．５球失０．５球。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为水，天日属性生主队、客队属性克天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比１和１比３一胜一负与客队平分秋色。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比３不敌客队。主队目前赛１６轮６胜５平４负积２３分排名联赛第７，客队目前赛１６轮７胜８平１负积２９分排名联赛第３。本轮比赛看好双方握手言和。［推荐：１２和１２］０５．奥勒松：２３＋。０６．斯塔贝克：０１。主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进２球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：１胜０平３负，平均进１球失２球。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队和天日属性同生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和２比１两胜客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比０与客队握手言和。主队目前赛１６轮４胜８平４负积２０分排名联赛第１０［净胜球关系］，客队目前赛１６轮２胜１平１３负积７分排名联赛垫底。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０７．松达尔：１２。０８．奥德格陵兰：１２。主队近４场主场比赛为：１胜１平２负，平均进１．２５球失１．５球；客队近４场客场比赛为：０胜１平３负，平均进０．７５球失２．５球。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为水，天日属性克主队、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比４和０比１两负客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场４比０完胜客队。主队目前赛１６轮４胜７平５负积１９分排名联赛第１１［净胜球关系］，客队目前赛１６轮５胜４平７负积１９分排名联赛第１２［净胜球关系］。本轮比赛看好客队不败。［推荐：１２和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马愿用中场主力交换小猪　绝对大脑遭米兰挖角</contenttitle>
<content>一届大赛非但会改变一名球员的身价，同样也会改变一名球员对自己的前景规划。就像决赛后谁都赞叹巴萨仅用１４００万欧元就签下阿尔巴的精明一样，德国队虽然止步半决赛，但发挥出色的赫迪拉也在倍增自信后重新自省起了在皇马的未来。根据西班牙媒体披露，这位加盟银河战舰两个赛季的中场球员，已经做好了回到德甲的准备。根据西班牙签约网的消息，拜仁已经敲响了皇马的转会大门，目的之一就是引进德国中场赫迪拉。而后者回归德甲的念头并不是一时兴起。皇马中场认为，在伯纳乌，穆里尼奥始终没有对他的足球水准给予足够的信任。尽管赫迪拉攻守兼备，但葡萄牙主帅只希望他老老实实地履行防守职责。相反，在国家队，勒沃就给了皇马中场足够的进攻自由，并让他在大赛中踢出了极高超的水准。显然，在俱乐部和国家队的巨大差异面前，赫迪拉觉得只有离开穆里尼奥，自己才能获得进一步的提高。原因很简单，德国人需要掌控进攻的自由空间，但在皇马，这个特权只属于阿隆索。赫迪拉在国家队的经历让他极其渴望加盟组成德国队班底的拜仁团体。而在慕尼黑，拜仁信任体育主管萨梅尔也一直对赫迪拉赞誉有加，并且早在２００８年，就给出过“赫迪拉是未来的超级巨星，以及一位伟大领袖”的高度评价。不过，皇马方面当然不希望看到赫迪拉的离开，《每日体育报》指出，穆里尼奥已经明确表示，赫迪拉加盟拜仁的唯一前提就是用施魏因斯泰格来交换。事实上，马德里球队追逐小猪也已经有了几个赛季，只是强势的德甲巨人一直不肯放人。媒体相信，赫迪拉的出现或许会让拜仁松口，而在这种情况下，小猪本人的态度将变得至关重要。甚至可以说，如果施魏因斯泰格愿意前往伯纳乌，皇马和拜仁之间的这次巨星调换没有不能成功的道理。值得一提的是，小猪如果加盟，阿隆索的位置也会变得微妙。至少他在中场掌控进攻特权的唯一性将得到挑战。产生的结果之一就是让一些觊觎西班牙中场的欧洲豪门看到挖角的可能。英国《每日邮报》就指出，利物浦正在为重新买回阿隆索进行着一切努力。但红军更有力的竞争对手在意大利。按照《米兰体育报》的说法，在目睹皮尔洛欧洲杯大放异彩的表现后，贝卢斯科尼已经为放这名老将去尤文深感后悔。为了进行弥补，前意大利总理已经发出了全力购入阿隆索，打造米兰新基石的指令。对此，《阿斯报》的观点很明确，这笔交易成功的可能性基本不存在，唯一的特例在于，ＡＣ米兰重新打开席尔瓦离开的大门，并在从巴黎圣日耳曼换取足够现金后，开出一张让伯纳乌无法拒绝的巨额支票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪训练营广州站海选　６名小球员直通总决选</contenttitle>
<content>７月２１日下午，２０１２林书豪篮球训练营广州站海选圆满结束。辛成、余达燊、陈羲、刘叶松、高浩宜、彭以佳等六名小球员成为林书豪门徒，将在８月１９日于东莞ＮＢＡ篮球学校接受林书豪的亲自指导。广州站海选与其他七站相比有着一个非常鲜明的特点，由于广州是中国经济最发达与国际接触最频繁的广东省的省会，这站海选也吸引了几名拥有国际背景的小球员，而最终晋级的１３岁刘叶秋和１５岁目前均在海外读书。在海选的第二天出现了有趣的一幕。当李群指导向球员们介绍规则后，一位小球员举起了手，满脸迷茫，原来他听不懂中文！这个小球员叫Ｊｅｒｅｍｙ　Ｌａｍ，１６岁，父母是香港人，一直生活在加拿大，因此普通话非常糟糕。他从小喜欢篮球，更是林书豪的超级粉丝，他从林书豪第一年随小牛队参加夏季联赛开始就关注这个华裔新星，家里积攒了无数林书豪相关的影像资料以及海报。当林书豪２月掀起林风暴后，他说自己兴奋的几天几夜没睡好觉。当香港的同学告诉他林书豪将在东莞ＮＢＡ篮球学校举办篮球训练营后，他第一时间通过网络报名，更是特地为海选从加拿大飞回国内，希望与国内的小球员一起竞争林书豪首任门徒资格。记者注意到他的名字也叫Ｊｅｒｅｍｙ，询问是否和林书豪的英文名叫Ｊｅｒｅｍｙ有关时，这个小伙子害羞的笑了：“我从一出生就叫Ｊｅｒｅｍｙ，这个和林书豪没有关系，但是也因为我和他一个名字，更加深了我对他的喜爱！”在广州站海选最后一项对抗赛中，场上有两个小球员特别吸引教练团的注意力。一个是白队１５岁的高浩宜，另一个是蓝队的１３岁少年刘叶松。刘叶松身高１米７５，场上司职控卫。虽然年纪很小，但是场上一举一动颇有大将之风，无论是组织、突破、投篮、防守等各方面能力都明显高于同龄人，显得格外从容，这令教练评委团啧啧称奇。而１５岁的高浩宜打球冷静沉着，对抗能力强，还有着一手精准的急停跳投工夫，在白队当中扮演着定海神针的作用。虽然白队组建仅仅一个下午的时间，但是队友们在遇到困难的时候都愿意把球交给小高处理，小高也不负众望，屡屡投中关键球。在海选结束后登记资料时，教练们才得知刘叶松一直在加拿大读书，在业余时间参加校队训练，经常和欧美的孩子们一起打球。高浩宜则在美国读了几年书，情况和刘叶松相仿。当得知这一情况后，前国手、现东莞ＮＢＡ篮球学校教练赵仁斌戏称他们为外援：“你们看，外援就是不一样，水平还真是比国内同龄孩子高。”篮球学校校长李群则理性的分析了这一原因：“他们有更多的机会和欧美孩子一起训练比赛，国外的比赛对抗激烈，水平较高，这样他们提高的也就更快。再加上国外训练手段设施更加科学先进，他们水平比国内同龄孩子高就不足为奇了。而我们之所以和ＮＢＡ合作办篮球学校也正是因为希望多借鉴ＮＢＡ最先进的训练手段，以更快提高中国青少年篮球的水平。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网男单决赛穆雷不敌费德勒　再次与大满贯擦肩</contenttitle>
<content>面对的压力。不过压力不是来自观看比赛的人。他们的热情让比赛难以置信。我现在感情很复杂，当然更多的是负面的。观众的反应太棒了。我觉得是在为整个国家比赛。可惜我没有能够做到。　”——面对这些热情的观众，穆雷赛后泪流满面，他哽咽着说道。一天之前，来自谢菲尔德的乔纳森·马雷（Ｊｏｎａｔｈａｎ　Ｍａｒｒａｙ——听上去与穆雷多么相似！）搭档尼尔森赢得了温网男双冠军——虽然是双打，但也是１９３６年弗莱德·佩里之后英国人在温网赢得的唯一冠军！同一天，在环法的第七赛段，布拉德利·维京斯成为了仅仅第五位可以在此项赛事中穿上黄衫的英国人！听上去这些就像是铺垫，整个英国都在等待一个更伟大的可以更改他们体育历史的伟大时刻的到来：２５０００人塞满了昨天全英俱乐部的中心球场，其中包括了凯特王妃、曼联主帅弗格森、贝克汉姆夫妇等诸多名人。　ＢＢＣ称有超过２０００万英国人守在了电视机前，他们等到了一个与以往不同的开局：“英国宝贝”、世界排名第四的穆雷竟然以６比４赢下了第一盘！这也是他四次大满贯比赛以来赢得的首盘比赛！可是结果却依然痛苦。草地球场上的费德勒对于穆雷来说太过强大，这一次英国人虽然较好地控制住了自己的神经，但仍然无法对抗天王的攻击。赛后拿起麦克风向全场致辞，穆雷还未开口已经伤心流泪。这泪水也打动了所有人。相比过去三次决赛脆败，穆雷昨天的表现至少赢得了英国球迷与媒体的肯定。《卫报》甚至直接称：“虽然没有夺冠，但穆雷已经是伟大的冠军，就像２００８年温网决赛费德勒对纳达尔的那场失利。他已经尽了全力，只是费德勒对于他来说太强大了。　”双方的比赛在前两盘战成１比１后，第三盘开局时因雨暂停。“合上了顶棚后，罗杰的表现更不可思议。　”穆雷说。除了草地，室内赛场也是费德勒最喜欢和擅长的比赛环境之一。第三盘的第六局成为比赛的最好缩影，穆雷的发球局经历了１０次平分，双方利用网球截击、正反手的攻击、高压．．．．．．各种技术进行拉锯，但最终，费德勒以一记精准的正手完成了破发。过去的穆雷也许根本做不到在大满贯赛场有这样的顽强——是的，他已经比过去有了很大进步，他已经变得更加坚强，只是相比费德勒，还是不够。“我正在变得更接近（Ｉ＇ｍ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｃｌｏｓｅｒ．）”，这是颁奖礼时穆雷不断哽咽说出的第一句话，然后他就泣不成声，现场观众，甚至赛场外对着大屏幕看完整场比赛的球迷以掌声给他鼓励，许多人陪着他一起哭泣。历史、荣誉、传统．．．．．．英国人太注重这些东西，现在，他们将陪伴穆雷继续痛苦的等待过程，也许这等待会有结束的一天——因为他已经越来越接近，他仍在变得更出色。但也有可能，他终将带着“历史上没有赢得过大满贯的最伟大球员”的尴尬头衔退役，因为他同时代的对手——除了费德勒，还有纳达尔，还有德约，对于他来说，他们实在更强大、更出色。记者曾啸　特约记者窦俊链接费德勒重返世界第一战胜本土天才穆雷之后，已经３０岁的费德勒再次成为世界关注的焦点，他从低谷到巅峰用了２９个月的时间。拿到本届温网冠军对于费德勒来说意义重大，在最新一期的世界排名上费德勒再度力压德约科维奇、纳达尔重返世界第一。另外，费德勒也是继２００３年阿加西之后又一位以３０＋年纪夺得大满贯的球员，七座温网冠军奖杯也追平了前辈威廉·伦索、桑普拉斯的纪录。另外，大满贯１７冠的纪录也是后人难以达到的高度。在费德勒已经３０岁的时候，能够重返巅峰实属不易，在网坛三巨头费德勒、德约科维奇以及纳达尔中，１９８１年出生的费德勒最为年长。费德勒目前的最大心愿，恐怕就是一枚奥运会单打金牌了。如果费德勒能够在３个星期后的伦敦圆梦，这无疑是其职业生涯最完满的结局。　记者曾啸费德勒收千万奖金在收获荣誉的同时，温网夺冠让费德勒再进账１１４０万余元人民币，职业生涯总奖金达到７５００万美元，逼近１亿大关。根据温网组委会提供的数据，费德勒夺冠可以拿到１１５万欧元的冠军奖金，折合成人民币１１４０万余元，本赛季的奖金逼近５００万美元，职业生涯的奖金为７５００万美元，距离破亿还有２５００万美元的差距。德约科维奇截止到６月２５日的赛季奖金为４７８９３４０美元，这次他拿到了２８．７５万欧元，温网后年度奖金超过５００万美元。　记者曾啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三巨头夺冠容易创王朝难　新劳资条款或压垮热火</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２２日，ＮＢＡ总决赛结束了最后一场争夺，主场作战的热火队最终以１２１－１０６的比分击败了来访的雷霆队，大比分４－１夺得了总冠军奖杯，詹姆斯、韦德和波什的三巨头终于实现了自己的梦想。对于迈阿密热火的球迷来说，一个总冠军虽然是好，但是还不足以满足大家的胃口，他们想要的是热火开创一个王朝，至少也要有那么三四个总冠军才行。然而这样的愿望可能会随着三巨头薪水的逐渐增加而变得不那么现实。首先，下个赛季的热火队并没有什么大的麻烦，因为首先他们不需要续约现在这些球员，其次下个赛季联盟执行的还是原来的奢侈税惩罚计划，所以球队不会有太大的压力。不过从２０１３－１４赛季开始，热火的日子就不那么好过了在２０１３－１４赛季，联盟将会执行新的劳资条款，奢侈税和工资帽占篮球收入的比例会从现在的５７％下降到５０％左右，虽然总收入有可能升高，但是恐怕这７个百分点的差距是很难弥补的，奢侈税和工资帽都会有所降低。即使这两个指标不降低，依然维持在５８００万美元和７０００万美元这个档次上，但是从那个赛季开始，联盟将采取阶段性的奢侈税惩罚条款，奢侈税征收的额度将会飞速蹿升，与现在相比可能是数倍。而在那个时候，热火的三巨头们的薪水都在１９００万美元左右了，加上米勒和巴蒂尔等人，哪怕从现在开始热火一个人都不引入，而且到期合同都不续约，他们在２０１３－１４赛季的薪水也会在８２００万美元上下。如果以７０００万美元作为奢侈税标准的话，他们会支付２１２５万美元的奢侈税，而不是现在的１２００万美元。如果热火再增加一些其他球员的话，哪怕薪水仅仅再增加３００万达到８５００万美元，那么奢侈税就有可能增加到３０００万美元左右。这样的惩罚肯定会给热火带来很大的压力，甚至可能让三巨头解体。本赛季热火三巨头的表现各有特点。詹姆斯现在正处于自己的巅峰期，按照美国媒体的话说他打出了自己的一个史诗般的赛季，现在的他只有２７岁半左右，未来的道路还很长。波什虽然是三巨头中能力最弱的一个，但是他是一个内线球员，而且虽然在季后赛上受伤，但是整体健康状况还是可以的，他也是２８岁左右。韦德现在已经３０岁了，本赛季的爆发力已经有所下降，但是中远投能力又没有建立，所以整体情况比较尴尬。常规赛韦德休息了１７场，季后赛上一直坚持带伤作战，表现虽然有时候出色，但有时候也会低迷。如果三巨头解体的话，他恐怕是最可能被交易出去的球员了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民健身示范城市广西来宾：从村抓起　文体结合</contenttitle>
<content>广西壮族自治区来宾市为确保创建目标实现，结合城市特点，采取超常规的措施，以村级为基础，以篮球为主，以文体共建的方式，先从农村再到城市，把重点放在基层，从村级抓起，走文体结合的路子，取得显著成效。全民健身经费投入法定化来宾市作为西部欠发达城市，财力薄弱，恰逢建市之初，百事待兴，百业待举，体育基础设施建设资金缺口较大。为保证资金投入，一是将全民健身工作经费、公共体育设施建设资金列入各级财政预算和基本建设投资计划，确保全民健身工作经费随着财政收入的增长而逐步增加。二是将贯彻落实《全民健身条例》的内容写入政府工作报告，将全民健身工作列入来宾市“十二五”发展规划项目。三是市政府把体育基础设施建设列入全市２０１２年十件为民办实事之一，纳入各级政府、各部门绩效考评内容，各级财政均安排有资金和项目作保证。２０１１年来宾全市体育固定资产投资达３．１亿元，预计今年将突破４亿元。全民健身活动常态化全民健身需要活动来体现和推动，开展丰富多彩的全民健身活动是“创城”工作内在要求和具体表现。来宾市“创城”实施方案明确要求市级、县级每年举办群众体育赛事活动３０次以上；乡（镇）每年举办一次农民篮球大赛；行政村（社区）每年充分利用节假日开展体育健身活动、组织本区域全民健身活动３次以上；全市机关、企事业单位坚持组织开展各类群众体育活动，经常组织小型多样的体育活动，每年组织群众体育赛事活动４次以上。坚持以举办一年一次的全市全民健身运动会为龙头，带动各行各业开展各项健身活动。在全市全民健身运动会带动下，市、县、乡、村、屯举行的活动项目更加丰富多彩，有篮球、气排球、羽毛球、乒乓球、足球、自行车、围棋、桥牌等活动。以篮球比赛为纽带，加强联谊活动。来宾市素有篮球运动之乡，篮球运动在来宾有浓厚的氛围。农闲时节组织群众举行本地的组与组、队与队及跨村、跨乡、跨县之间的农民篮球邀请赛，开展“篮球外交”活动，这不仅增添了节日气氛，还丰富了广大群众精神文化生活，有效地推动了全市精神文明建设。市委、市政府领导，市直、县直机关各部门以篮球比赛为抓手，结合开展各项农村工作，组织篮球队深入到县、乡（镇）、村、屯与农民篮球队同场竞技。以篮球活动为平台，以服务“三农”为目标，以篮球比赛为形式，有效推进“三农”工作的顺利实施。开展“阳光体育”活动，确保在校学生每天一小时体育锻炼。结合民族传统体育项目，独创极具民族特色的“校园体育大课间”活动，把踢毽子、踩高跷、三人板鞋、滚铁环、竹竿舞、高杆投绣球、背篓绣球、花样跳绳等项目列为课堂教学内容，有计划有步骤组织教学。“校园体育大课间”活动不仅活跃了学校的体育氛围，还确保了民族体育项目在校园里得到传承和发扬。“创城”工作措施制度化“创城”工作在全国是一个创新之举，没有现成的模式可以照搬照套，完全依靠在实践中摸索，而建立一套简明易行、有约束力的制度和机制，则是确保“创城”工作常抓不懈的重要手段和保障。一是在征求各方意见基础上，聘请有关专家指导制定、修改、完善《来宾市创建“全国全民健身示范城市”考评细则》、《来宾市创建“全国全民健身示范城市”试点工作职责分工》等一系列“创城”工作配套文件，保证“创城”工作各项任务圆满完成。二是为确保全民健身事业持续发展，探索全民健身工作长效机制，在探索中不断完善，在完善中求得发展，制定《来宾市体育基础设施建设保障制度》、《来宾市全民健身活动组织保障制度》、《来宾市体育组织网络建设制度》等十几个工作制度。三是建立“创城”督查机制。为了扎实推进“创城”相关工作，及时反映和协助解决“创城”中遇到的各类问题，确保在２０１２年底“创城”工作各项指标达标，建立了“创城”督查机制，列入各级党委、政府督查内容。在政府主导，部门协同、全社会共同参与的模式下，来宾市通过近半年的实践，坚持走文体结合的路子，在桂中大地出现“永不散场的篮球赛，永不落幕的文艺演出”，“创城”工作取得阶段性成果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联宣布引入门线技术　年末世俱杯正式施行</contenttitle>
<content>门线冤案或就此没入历史了。门线技术，这个被球迷们等到花儿都谢了，却一直被ＦＩＦＡ无视的东东，终于获得了其应有的地位。北京时间昨日，国际足联官方宣布正式引入门线技术到足球比赛中，并在今年世俱杯上首用。未来国际大型赛事上，将不再会频繁上演门线争议。两大系统正式上岗本周ＦＩＦＡ理事会会议上，门线技术被首次表决通过。将投入使用的两项技术是，基于磁场感应技术的门线裁判系统，以及其他项目中十分常见的鹰眼系统。尽管电子科技的发展，早已经让鹰眼等裁判技术日益成熟并且在网球等运动中施行多时，但管理机构官僚风盛行的足球运动始终是铁板一块。过去，ＦＩＦＡ与欧足联都拒绝引入门线技术，只是寻求通过增加裁判的方式来解决问题。然而２０１０年世界杯英格兰与德国的焦点大战，以及今年的欧洲杯小组赛英格兰对阵乌克兰的出线关键战，都发生了引发全球热议的门线悬案，让门线技术的引入成为众望所归的决定。就在英格兰与乌克兰一战结束后，ＦＩＦＡ主席布拉特也在自己的推特上表示：“这场比赛之后引入门线技术不是可选项目，而是必须推行了。”不过认为错判本身就是足球运动一部分的从业者仍不在少数，普拉蒂尼就一直是反对者，因此ＦＩＦＡ也兼顾了普拉蒂尼面子，宣布将五裁判制度纳入轨道。备受争议判罚困扰的英格兰人第一个表态支持，英超联盟表示：“长期以来，我们一直提倡引入门线技术，我们欢迎今天ＦＩＦＡ理事会的决议，希望这一技术尽快能投入比赛。”这项技术将在２０１２年年末的世俱杯上首次使用，并在明年的联合会杯以及之后２０１４年的世界杯上沿用。布拉特：载入史册的改革布拉特接受ＦＩＦＡ官网采访时表态称：“这是非常重要的一天，足以载入史册，这是国际足联１２７年历史中又一个重要的改革。我相信门线技术的引入将推动足球运动更好的发展。”布拉特坦言是兰帕德冤案促使自己痛下决心改革：“那场比赛。我和同仁们都目睹了兰帕德的射门进球有效却被无情吹出，那一刻我对自己说，我有义务让成员们不要再面临这样的艰难情况。人的肉眼不是万能的，我看了乌克兰同英格兰的比赛。那并非边裁的错误，当时足球高速移动，肉眼根本无法跟上速度。门线裁判也没办法做得更好，因为那千钧一发之刻，只靠一个人是不可能做到１００％精确的。”布拉特称：“自２０１０年秋天ＦＩＦＡ便有专人开始测试和研发门线技术，随后进入全面比对的过程，最终确定了一家公司为我们全套生产这一最新技术。目前整套系统已经完全研制完成并且通过严格的测试，我相信２０１４年世界杯将成为首个有门线技术的大赛。”至于门线技术会不会让今后裁判在场上无所事事，布拉特表示：“当然不会，我们引入的门线技术仅限于判定球是否过门线以及一些特定的环节。不会扩大到越位或者其他领域里面。我不希望再引入其他高科技，我还是坚持足球应该以人为最重要的元素。我可以发誓，只要我当ＦＩＦＡ主席我就不会让足球失去他的纯真性。裁判们将继续他们恪尽职守的执法，足球场上不会有任何变化。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪门堕落　为缓经济压力米兰甩巨星恐成平民球队</contenttitle>
<content>亲，你去米兰团购了吗？请抓紧时间了，因为那里正在换季清仓大甩卖，绝对大放血。走过路过不要错过。“是的，我会把伊布和蒂亚戈·席尔瓦卖给巴黎圣日耳曼。”ＡＣ米兰老板贝卢斯科尼亲口宣布。这个夏天，红黑球迷寒心无比。席尔瓦、伊布离队，卖掉的不仅仅是两块招牌，更是卖掉了一家俱乐部的雄心。加上之前离开的因扎吉、内斯塔、范博梅尔、赞布罗塔、加图索．．．．．．米兰卖掉了一整支球队，一整个时代。米兰，究竟是想重建，还是要走向毁灭？现状　米兰甩卖两大支柱之前贝卢斯科尼曾阻止了蒂亚戈·席尔瓦转会巴黎圣日耳曼，并与席尔瓦高薪续约。然而当巴黎圣日耳曼打包收购伊布和蒂亚戈·席尔瓦，并将报价抬到６２００万欧元时（席尔瓦４０００万欧元、伊布２０００万欧元），一直为财政问题头疼的贝卢斯科尼终于撑不住了。“暂时我们并没有跟巴黎圣日耳曼达成协议，但如果圣日耳曼的报价是真的，我能省下至少１．７亿欧元，拒绝这样的报价是不负责任的。”米兰老板如是说。前日，伊布很快就转会巴黎圣日耳曼。这是巴黎的狂欢剧，同时也是米兰的悲情剧。前景　彻底沦为平民球队近日，米兰球迷的抗议声逐渐高涨起来。内洛基地和米兰总部周围，都聚集了大批的红黑拥趸，他们抗议俱乐部这种“卖血卖肉卖灵魂”的极端行为。主动卖掉伊布和席尔瓦，米兰丢掉的不仅是豪门风范，更让人对其未来充满疑问。米兰昔日传奇博班就愤怒地说：“若如此，昔日豪门将彻底沦为平民球队。”红黑球迷已经在论坛上纷纷自嘲，“求保级，求轻虐。”原因　卖血为套现媒体为米兰计算了一下出售这两人的巨大收益：米兰省下巨额工资支出，再加上６２００万欧元的转会所得，意味着米兰收益１．７亿欧元！对于经济实力不再充裕的米兰，这巨额资金无疑是一针强心剂。米兰能够拥有今天，自然不能缺少贝卢斯科尼这个名字。自１９８６年２月买下米兰以来，贝卢斯科尼一手缔造了红黑帝国。老贝的简单逻辑也藏着不可辩驳的道理———　活着才有发言权。生存遭遇瓶颈，何谈生活享受？意大利连续四个季度经济下滑，预计今年ＧＤＰ将倒退１．８％。覆巢之下，安有完卵。仅仅去年下半年，贝鲁斯科尼旗下最大产业Ｍ　ｅｄｉａｓｅｔ传媒集团，股票市值就缩水了一半。节骨眼上，席尔瓦、伊布转会加节约下的薪水，能换来１．７亿欧元，饿极了的人，谁能拒绝一桌送上门来的满汉全席？　据《都市快报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日职联赛格局彻底颠覆　仙台广岛异军突起占前列</contenttitle>
<content>城市晚报讯　本赛季日职联赛的格局被彻底颠覆，异军突起的仙台维佳泰、广岛三箭长期占据联赛前列，老牌强队浦和红钻、磐田喜悦、川崎前锋状态复苏，出征亚冠归来的名古屋鲸八、柏太阳神、东京ＦＣ战绩强势反弹，本赛季有能力争夺联赛前三的球队多达七八支，在如此激烈的竞争之下，志在夺取冠军或亚冠资格的球队势必每分必争。仙台维持超稳定状态升入日职三个赛季以来，仙台维加泰每个赛季都取得扎实的进步，２０１０赛季靠顽强的防守完成保级任务，２０１１赛季在巩固防守的同时意外收获了超级射手赤岭真吾，球队得以跻身前四名。本赛季球队继续强化阵容之后，长期保持领头羊位置。主教练手仓森诚已经将自己的铁血风格注入了球队，尽管前段时间仙台频遭伤病困扰，两大主力射手赤岭真吾和威尔森轮番受伤停赛，球队依然能靠顽强的整体作战挽回人员不整的劣势，仍然保持在联赛前列，如今伤员已经陆续归队，两大射手均已找回状态，上轮客场顶住神户胜利船的狂攻，拿下宝贵的３分，这支球队的“超稳定”状态仍然能够维持相当长时间。广岛三箭队魂仍在广岛三箭的队名出自日本战国名将毛利元“一箭易折、三箭难折”的故事，团结精神是这支球队的灵魂。升级以来的四个赛季，广岛正是用这样的精神在日职立足，并保持联赛前列。其实本赛季初广岛遇到了巨大的困难，头号射手李忠诚留洋，功勋教练佩特罗维奇遭浦和红钻挖角，球队前景阴云密布。不过俱乐部果断提拔助理教练森保一执教，最大限度保持了球队战术体系的稳定，年近３０岁的队长佐藤寿人挺身而出担当起攻城拔寨的任务，并以１２球领跑日职射手榜，低价引进的大宫松鼠射手石原直树成为球队的意外收获，本赛季已经攻入６球，是可靠的攻击点，二号国门西川周作发挥稳定，虽然经历了将帅出走的动荡，广岛三箭的队魂仍在，即使不能完成夺冠夙愿，相信后半程仍可保持稳定。浦和红钻难拾霸气浦和红钻是日本最大最富有的足球俱乐部，队内囤积了柏木阳介、槙野智章、原口元气、铃木启太、阿部勇树等国脚水平的球员，但是近４个赛季球队始终在联赛中游徘徊，上个赛季更是最后两轮才惊险保级，糟糕的表现促使球队下决心换帅，从广岛三箭挖来佩特洛维奇执教。佩帅的执教能力有口皆碑，浦和本赛季的战绩也明显回升，本赛季１７战８胜６平３负，但是仅取得２场２球以上的胜利，上轮４：３主场险胜鸟栖砂岩，球队在４：０领先的情况下，居然被对方连追３球，表明球队的稳定性仍然很成问题，年轻球员的成长还需时间，短期难以重拾以往那种无往不胜的霸气。不过佩特洛维奇毕竟是一个经验丰富的舵手，对培养青年球员颇有心得，相信浦和红钻未来战绩仍将稳中有升。磐田喜悦迎来追分良机磐田喜悦上世纪曾是与浦和红钻并驾齐驱的两大日职霸主，不过自从２００３赛季之后，盘田再也没有进入过联赛前４名，比浦和的低迷期更加漫长。其实盘田喜悦队中的驹野友一、前田辽一、曹秉局都是日韩足坛响当当的国脚级人物，只是随着年龄的增大，这些球员伤病逐渐增多，不过松浦拓弥、山田大记等新生代球员已经逐渐成为球队的支柱。盘田喜悦本赛季初表现一度不错，尤其前田辽一的伤愈复出后，球队的进攻打得有声有色，但是优秀的表现却仅限于主场，客场仍然难得一胜，而且攻强守弱的问题始终没有得到解决。最近球队主力队员纷纷伤愈复出，本轮对手又是缺兵少将的升班马札幌冈萨多，相信盘田将用这场比赛让球队找回赢球的感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－达纳拉赫点球破门　舜天主场暂１－０申花</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月８日晚１９点４０分，２０１２赛季中超联赛第１６轮比赛再赛一场，江苏舜天队坐镇主场南京奥体中心迎战来访的上海申花队。上半场比赛结束，江苏舜天凭借达纳拉赫在半场临近结束时的点球建功１－０暂时领先申花。从本轮比赛开始，本赛季中超联赛正式进入下半程的争夺。在此役之前江苏舜天队取得了两连胜，在联赛上半程结束之后排在积分榜第２位，这也是舜天队自０９赛季升入中超以来取得的最佳半程战绩。而上海申花队在联赛上半程的表现并不是很理想，并且经历了一次换帅风波。两队在中超历史上共交锋７次，江苏舜天１胜３平３负处于下风。本赛季联赛首轮双方在虹口体育场的比赛以１－１握手言和。阵容方面，舜天的后防铁闸埃雷尔森本场因累计黄牌停赛，所以姜嘉俊出现在了首发名单中。而申花方面阿内尔卡和新外援莫雷诺联袂首发。同时本场比赛是申花门将王大雷代表球队参加的第１００场联赛。比赛刚开始，舜天后场发起长传，王大雷出击时撞翻了耶夫蒂奇。好在经过处理后问题并不大。第２分钟，冯仁亮左路快速突破后传中，可惜中路并没有包抄的申花队员。第５分钟，舜天队发动反击，达纳拉赫接队友右路传中头球攻门，球打的太正，被王大雷没收。第９分钟，舜天前场进行了一系列漂亮的配合，但是后插上周云的边路传中质量太差，没能形成威胁。第１１分钟，陆博飞开出右侧角球，前点舜天球员头球摆渡，达纳拉赫后点铲射将球打高。第１５分钟，舜天发动进攻，耶夫蒂奇禁区弧顶得球转身晃开角度一脚低射打中立柱，申花逃过一劫。第２０分钟，宋博轩前场中路假动作晃开空间左脚内脚背远射，球被邓小飞得到。４分钟后，申花外援莫雷诺前场带球连续晃过三个人的铲抢，可惜最后没能形成打门。但之后他有些受伤，被担架抬出场外，经过处理后并无大碍。之后几分钟场面稍显平淡，双方都没能形成有效攻门。第３０分钟，莫雷诺与阿内尔卡前场先后脚后跟挑球过人，但最终被补防的舜天后卫将球解围。第３４分钟，吉翔大禁区外左侧得球后直接一脚打门，球偏的有些离谱。第３７分钟，达纳拉赫禁区内被郑凯木绊倒，但主裁判没有做错任何判罚。第４０分钟，莫雷诺高速带球长驱直入大禁区外左脚打门，球被舜天队的防守队员用身体挡下。第４３分钟，陆博飞在禁区内被莫雷诺压倒，舜天获得点球，达纳拉赫一蹴而就。舜天１－０领先申花。之后上半场比赛结束，舜天凭借达纳拉赫的点球建功１－０暂时领先申花。江苏舜天首发阵容：１－邓小飞；５－周云、１２－艾志波、８－刘建业、２３－任航；２４－吉翔、６－姜嘉俊、９－陆博飞、２０－孙可；１０－达纳拉赫、３８－耶夫蒂奇替补：２－曹睿、４－许有志、１１－王云龙、１７－渠成、２６－关震、２９－刘骥、４０－杜文辉上海申花首发阵容：１－王大雷；２０－吴曦、３－莫伊塞斯、５－戴琳、１９－郑凯木；７－冯仁亮、１０－姜坤、６－于涛、３７－莫雷诺、８－宋博轩；３９－阿内尔卡替补：４－王林、１２－柏佳骏、２２－邱盛炯、２３－邱添一、２５－马里奥、２８－曹赟定、４６－许琦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５日ＮＢＡ：纳什望孩子搬至洛城　塞申斯寻首发机会</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，尽管ＮＢＡ已经步入到休赛期当中，但是整个联盟并没有因此而沉寂下来，以下是今日ＮＢＡ各大消息的汇总：塞申斯寻找首发良机随着湖人成功地换来史蒂夫－纳什，拉蒙－塞申斯在洛杉矶的地位不保，他也完全舍弃了留在湖人的心而重新寻找东家。据悉，塞申斯在寻求新合同的时候主要考虑的还是首发位置，不过他的行情并没有戈兰－德拉季奇那么火爆，因此会找到怎样的下家还不清楚。有内幕人士透露，小牛方面虽然已经接近续约贾森－基德，不过他们也表达了对塞申斯的兴趣，但塞申斯自己是否有意投奔达拉斯还是个问题。纳什恳求前妻让孩子随他搬家在如今的自由球员市场当中，史蒂夫－纳什算得上是超级热门控卫，整个联盟对他的争抢也非常激烈，不过在考虑到自己篮球前景的同时，纳什也依然心系自己的孩子们。据悉，由于纳什已经纳什恳求前妻，希望她能同意将孩子们接到他所打球的城市——洛杉矶当中，这样他就能有更多的时间来照顾自己的孩子。俄罗斯猛将欲登陆ＮＢＡ据报道，俄罗斯猛将阿莱克斯－舍维德将会在接下来的一周时间里访问美国，并且与森林狼、骑士和灰熊三队进行会面。这名俄罗斯双能卫上赛季为莫斯科中央陆军队效力，并且表现出极高的比赛激情和斗志，是这支球队当中非常重要的后场支柱。尽管舍维德在俄罗斯打的是双能卫，但若是签约ＮＢＡ球队的话，他最大的可能性还是打组织后卫。诺阿因伤无缘伦敦奥运会法国中锋乔金－诺阿由于此前左脚脚踝严重扭伤尚未痊愈的缘故，导致将无法出征２０１２年伦敦奥运会，这对于法国队而言将会是非常巨大的打击。诺阿是在５月５日季后赛首轮公牛对阵７６人的系列赛当中受的伤，据悉，直到现在诺阿的伤情依然没有好转，这就使得他只能缺席奥运会。“我现在很显然尚未做好比赛的准备，没能跑步，没能跳跃，也远远没做好打球的准备工作。”诺阿如是说。基德忠心耿耿或终老达拉斯小牛控卫贾森－基德在最近接受采访的时候表示，他个人很倾向于在小牛当中结束自己的ＮＢＡ生涯。“我很喜欢在达拉斯打球的日子，也很希望能够在这里结束自己的篮球生涯。”基德如是说。尽管有不少媒体认为，基德有可能会跟随德隆－威廉姆斯一起进驻布鲁克林篮网，但是他也同样有可能会在达拉斯结束自己的ＮＢＡ生涯——尽管尼克斯对基德的兴趣也非常高。勇士希望二度会面罗伊在美国时间周一的时候，勇士就已经和前全明星球员布兰顿－罗伊进行过会面，因为他们对签下罗伊的事宜很感兴趣。不过勇士在给罗伊开出合同之前也非常小心谨慎，他们想要进一步了解罗伊的膝盖伤情是否真的已经痊愈，要看看他是否还能将自己的ＮＢＡ生涯延续下去，因此勇士方面这才表达了希望二度会面罗伊的请求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７外提案获理事会通过　恒大还能再签一名外援</contenttitle>
<content>广州恒大的增援提案昨日在中国足球职业联赛理事会上获得通过，广州恒大最终获得了外援引进名额“６＋１”政策。理事会对广州恒大提案的表决总计６１票，其中４３张赞成票，１６张反对票，２票弃权。在这一条提案被通过后，广州恒大毫无疑问将再次掀起引援风暴。广州恒大这次提案的内容主要是希望中国足协给参加亚冠球队的外援引进提供宽松政策，就是说在二次转会中广州恒大可以注册６名非亚洲籍外援和１名亚洲外援，不过在比赛标准上，广州恒大的出场外援依然执行“３＋１”政策（３名外援加一名亚洲外援）。由于亚冠赛场是按照亚足联标准进行，报名外援也只能是“３＋１”的标准。广州恒大还在提案中提议赛季结束后对中超联赛的外援政策进行新的审议修改，以促进联赛的发展。增援仅限仍在征战亚冠的球队在提案获得通过后，中国足协职业部官员对这份提案做出了一些解释，其中涉及到本赛季参加亚冠联赛但小组赛被淘汰的北京国安、天津泰达。中国足协表示，有新增外援名额的球队范围仅限于仍在参加亚冠的球队，因此，目前只有广州恒大可以享有资格。如此看来，这份提案是名副其实的“恒大条例”。另外，尽管广州恒大的注册外援达到７人，但中超联赛每场比赛仍只能５人报名，上场外援人数“３＋１”的规则不变，广州恒大无法每场比赛都将全部７名外援增至１８人报名名单中。目前广州恒大进入亚冠８强，球队有孔卡、穆里奇、克莱奥、保隆、巴里奥斯和赵源熙，一共５名非亚洲籍外援和一名亚洲外援。如果恒大不替换外援的话，那么他们还剩下一个外援名额，而如果进行外援替换，他们还可以再多出一个外援名额进行引援。广州恒大俱乐部董事长刘永灼说：“提案的通过对球队征战亚冠有很大的帮助，对中国足球也是一件好事。”关于未来的引援举措，外界已将广州恒大与卡卡、德罗西等球星联系在一切，对此刘永灼说：“这几天会尽快和主教练里皮研究确定外援方案，有确切的消息我们会第一时间通知大家。”外援有利促进国内球员竞争这次发起提案的７家理事会成员分别是广州恒大俱乐部、广州富力俱乐部、广东日之泉俱乐部、深圳红钻俱乐部、广东省足协、广州市足协、深圳市足协，广东省三家足协与俱乐部抱团，在过去从没发生过。广州市足协秘书长谢志光表示：“这个提案的通过，对于中国足球、广东足球和广州足球都大有好处。首先是这么多年来，中国球队在亚冠的成绩糟糕，现在亚冠成绩有可能上去，对中国足球是一个很提气的事，恒大还带动了整个华南地区的足球氛围，大家都愿意去球场看球，家长也愿意让孩子学习踢球。”“我们要将恒大带来的效应，当作一个课题去研究，提出提案时，我们也能够提供依据。”对于外界所说的恒大外援增加可能压缩本土球员空间的忧虑，谢志光回答说：“这么多年来，我们一直都致力于本土球员的成长，但外援的增多并不会伤害到本土球员的发展。我们一直都说，只要球员自己有实力，不让上场都难。外援的增加反而能有更激烈的竞争的氛围，对本土球员的促进更大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝评詹杜争如９１总决赛　复刻乔丹战魔术师经典</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日美联社报道，勒布朗－詹姆斯在ＮＢＡ总决赛中的表现光彩夺目，然而即便在热火只差一场胜利就能夺冠的大好形势下，这位三届ＭＶＰ得主表示自己不敢有任何沾沾自喜的感觉。谈到今年总决赛和凯文－杜兰特的对决，詹姆斯还自诩历史专家，称詹杜之争让他想起了１９９１年总决赛迈克尔－乔丹和魔术师约翰逊的对头戏。“这是我职业生涯第三次打进总决赛，”已经进入联盟９年的詹姆斯说。“首先，我受到了上天的祝福，因为很多人甚至从未打进过总决赛；其次，有些球员就算打进过总决赛，他们却从未再次进入过，而今年是我的第三次机会了。所以我只想尽可能充分抓住机会。就象我说过的，不管是赢、是输还是平手，竭尽所能的我都会感到高兴。我会为此感到满意。”詹姆斯表示，他还有很多工作要做，因此自己不会想当然。“我的工作还没有结束，”詹姆斯说。“我的注意力非常集中，我有决心为我们打出高水平。”在昨天的比赛中，热火１０４－９８击败雷霆，现在总比分３－１领先，双方第五场比赛将于当地时间周四在迈阿密进行。在整个总决赛系列赛中，詹姆斯和凯文－杜兰特，这两位联盟最大牌球星在场上已经有过多次直面交锋。杜兰特是本赛季的得分王，但詹姆斯在这次超级巨星的对决中占据优势。“我是比赛的历史专家，我很喜欢研究篮球比赛的历史，所以谈到这次系列赛，这让我想起了９１年总决赛的公牛和湖人，”詹姆斯在今天训练时说。“全世界都非常激动，因为他们终于看到了迈克尔－乔丹和魔术师约翰逊在总决赛中相遇。人们并不在乎湖人和公牛之间的对抗，他们关注的一切就是魔术师和乔丹。这就是今年系列赛的感觉。大家知道，每个人都感到激动，因为他们有机会看到全联盟最出色的两位球员之一直接交锋，我和ＫＤ。但是对我个人来说，这不是一次单挑战。当我站上球场时，我确实想统治站在我面前的这个家伙，但这是团队比赛，我真的不想卷入到单挑战中去。”“去年在第六场比赛过后，在我又一次输掉总决赛后，我非常的沮丧，我感到很受伤，因为是我害了队友们，我非常的不成熟，”詹姆斯在回想起去年总决赛输给小牛时说。“去年我打球只是想证明人们说错了，而不是打好我的比赛。所以为我非常的不成熟。从这次失败中我学到的一件事情就是，体验是你生命中最好的老师。我已经体验过一些事情。我很高兴能回到这个舞台上，让我能做一些事情，让这支球队感到骄傲。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邱大宗带给江苏“小清新”　让队员都成“壮汉”</contenttitle>
<content>时隔８年重回南钢队执教的“台湾名帅”邱大宗，昨天带队进行了首次训练。当日，邱大宗寓教于乐，带来的“快乐篮球”理念让南钢队的训练氛围显得积极而轻松。不少队员表示，邱大宗的到来像炎炎夏日的凉爽之风，给球队带来了一股“小清新”。练肌肉　要让每个队员都成“壮汉”昨天上午，邱大宗首先带队员们进行了力量训练。在仙林训练中心的力量训练过程中，邱大宗仔细了解了每个球员的肌肉类型和力量状况。他认为，南钢队员们的力量还需要加强，每个队员都应该练成“壮汉”。邱大宗说：“篮球是讲究身体对抗的运动，每个队员都应该有结实的肌肉去应对对抗，同时也能对自己的内脏和骨骼进行保护。”在回台湾处理个人事务期间，邱大宗还为南钢队制订了详细的训练计划，尤其在对队员的力量训练方面有量化要求。他说：“以后每周我都要用尺子量一量各位的臂围、腿围，看看有没有提高，大家要用数据说话。”尝快乐　用团队凝聚力鼓舞人心前天抵宁后，邱大宗谢绝了俱乐部为他租房子的安排，主动要求在仙林训练中心的运动员公寓与球员们同吃同住。邱大宗说：“主帅当然要跟自己的士兵们在一起，我们是一个整体。”昨天上午，首次带队训练前，邱大宗还给队员们先上了一堂“思想教育课”。在台湾多所大学担任客座教授的邱大宗鼓舞士气很有一套。他说：“过去的成绩无论是好还是差都已成为过去，现在我们要重新开始一段旅程。你们每个人都是这个旅程的主角，这段旅程精彩与否，与其他无关，只与每个人的努力有关。”邱大宗告诉队员们，篮球的训练和比赛都应该是快乐的，而不是枯燥乏味的，“我们应该从每次训练的进步和每场比赛的胜利中找到快乐。这是一个寻找快乐的过程，很多时候它比你想象的要有趣得多。”在昨天下午的战术、对抗训练中，邱大宗也非常注意对球员的鼓励和对球队凝聚力的重塑。训练结束后，孟达接受了记者的采访，他说：“邱大宗的回归又带回了那种强调球队凝聚力、强调队友之间相互鼓励的理念，这挺好。”学英文　要实现与外援无障碍沟通昨天下午的训练后，邱大宗接受了记者的采访。他说：“重新回到南钢队感觉很好，球队的训练条件有了较大提高，队中年轻的面孔也很有冲击力，每个队员都很有潜力。”邱大宗此次接任南钢队可谓“临危受命”，俱乐部也希望下赛季南钢队全面摆脱垫底阴霾，力争打进季后赛，这对于邱大宗和目前的南钢队来说都是不小的压力，但邱大宗显得信心挺足。南钢俱乐部副总经理王继华则认为邱大宗“非常务实”。这样的务实精神也体现在与队员一起训练和生活的点滴之中。昨天下午训练结束后，邱大宗今天上午给队员们安排的训练课程居然是英语课。他计划在平日的训练中，穿插着教授队员们一些英语的篮球术语和日常交流口语。“在南钢队里，像孟达这样有研究生学历，英文不错的球员毕竟是少数。接下来我们肯定会请外援，我们的队员提高了英语水平，与外援在场上就可以直接交流，而我在布置一些战术的时候也不用中英文说两遍，何乐而不为？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历届法网男单冠军：纳达尔加冕七冠王成历史第１</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，２０１２年法国网球公开赛进入到正赛最后一日。男单决赛，卫冕冠军纳达尔以６－４／６－３／２－６／７－５取得了对阵头号种子德约科维奇的三连胜，夺得个人第七个法网男单冠军，从而超越比约博格的六冠，成为历史第一人。这不仅是纳达尔的第１１个大满贯冠军，也是他职业生涯第５０个单打冠军。以下为历届法网男单冠军：年份男单女单１８９１年布里吉斯当时未设立１８９２年斯科普费尔当时未设立１８９３年里布莱特当时未设立１８９４年Ａ．瓦切罗特当时未设立１８９５年Ａ．瓦切罗特当时未设立１８９６年Ａ．瓦切罗特当时未设立１８９７年埃密玛森１８９８年埃密玛森１８９９年埃密玛森１９００年埃密普莱沃斯特１９０１年Ａ．瓦切罗特吉罗德１９０２年Ａ．瓦切罗特玛森１９０３年德库吉斯玛森１９０４年德库吉斯冯维克１９０５年吉尔莫特冯维克１９０６年吉尔莫特冯维克１９０７年德库吉斯凯梅尔１９０８年德库吉斯冯维克１９０９年德库吉斯玛特希１９１０年吉尔莫特玛特希１９１１年戈伯特玛特希１９１２年德库吉斯玛特希１９１３年德库吉斯布罗奎迪斯１９１４年德库吉斯布罗奎迪斯１９１５－１９年因第一次世界大战而停赛１９２０年吉尔莫特伦格仑１９２１年萨马泽乌伊赫伦格仑１９２２年科切特伦格仑１９２３年布兰奇伦格仑１９２４年伯托特拉弗拉斯托１９２５年拉科斯蒂伦格仑１９２６年科切特伦格仑１９２７年拉科斯蒂鲍曼１９２８年科切特维尔斯１９２９年拉科斯蒂维尔斯１９３０年科切特维尔斯．穆迪１９３１年伯托特拉奥森姆１９３２年科切特维尔斯．穆迪１９３３年克劳福德斯克里文１９３４年科拉姆斯克里文１９３５年亨克尔斯佩尔宁１９３６年布奇斯佩尔宁１９３７年麦克内尔斯佩尔宁１９３８年伯纳德马休１９３９年麦克内尔马休１９４０－４５年因第二次世界大战而停赛１９４６年伯纳德奥斯伯尼１９４７年阿士博什托德１９４８年帕克兰德莉１９４９年帕克奥斯伯尼．杜彭特１９５０年帕蒂哈特１９５１年德罗比尼弗莱１９５２年德罗比尼哈特１９５３年罗斯维尔康诺莉１９５４年特拉伯特康诺莉１９５５年特拉伯特莫蒂梅尔１９５６年霍德吉布森１９５７年戴维森布鲁莫１９５８年罗斯科尔莫奇１９５９年皮耶特兰格里特鲁曼１９６０年皮耶特兰格里哈德１９６１年桑塔纳海顿１９６２年拉沃尔玛格丽特．史密斯１９６３年埃莫森特纳１９６４年桑塔纳玛格丽特．史密斯１９６５年斯托尔特纳１９６６年罗切海顿．琼斯１９６７年埃莫森杜尔１９６８年罗斯维尔里奇１９６９年拉沃尔玛格丽特－史密斯１９７０年科德斯玛格丽特－史密斯１９７１年科德斯古兰格恩１９７２年吉米诺比利－简－金１９７３年纳斯塔塞玛格丽特－史密斯１９７４年比约博格埃弗特１９７５年比约博格埃弗特１９７６年潘纳塔巴克尔１９７７年维拉斯肖索维克１９７８年比约博格卢西奇１９７９年比约博格埃弗特－罗伊德１９８０年比约博格埃弗特－罗伊德１９８１年比约博格曼德利科娃１９８２年维兰德纳芙拉蒂诺娃１９８３年诺阿埃弗特－罗伊德１９８４年伦德尔纳芙拉蒂诺娃１９８５年维兰德埃弗特－罗伊德１９８６年伦德尔埃弗特－罗伊德１９８７年伦德尔格拉芙１９８８年维兰德格拉芙１９８９年张德培桑切斯１９９０年戈麦兹塞莱斯１９９１年考瑞尔塞莱斯１９９２年考瑞尔塞莱斯１９９３年布鲁格拉格拉芙１９９４年布鲁格拉桑切斯１９９５年穆斯特格拉芙１９９６年卡费尔尼科夫格拉芙１９９７年库尔滕马约莉１９９８年莫亚桑切斯－维卡里奥１９９９年阿加西格拉芙２０００年库尔滕皮尔斯２００１年库尔滕卡普里亚蒂２００２年科斯塔小威廉姆斯２００３年费雷罗海宁－哈德恩２００４年高迪奥米斯金娜２００５年纳达尔海宁－哈德恩２００６年纳达尔海宁－哈德恩２００７年纳达尔海宁２００８年纳达尔伊万诺维奇２００９年费德勒库兹涅佐娃２０１０年纳达尔斯齐亚沃尼２０１１年纳达尔李娜２０１２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９５期五行分析预测：博塔弗戈半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９５期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．松兹瓦尔ｖｓ奥特维达堡：半场：３１．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜２平２负。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季［甲级］比赛，主队主客场分别以０比１和０比２两负客队。主队目前赛１３轮４胜４平５负积１６分排名联赛第９［净胜球关系］，客队目前赛１３轮６胜２平５负积２０分排名联赛第６［净胜球关系］。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场３１．全场１０］０２．叙利亚人ｖｓ佐加顿斯：半场：１．全场：１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜１平３负，全场为：２胜０平２负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：０胜３平１负。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，客队和天日属性同克主队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比３一平一负不敌客队。主队目前赛１３轮５胜１平７负积１６分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１３轮３胜７平３负积１６分排名联赛第８［净胜球关系］。本轮比赛看好平局。［推荐：半场１．全场１］０３．赫纳福斯ｖｓ布兰：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：１胜０平３负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，客队和天日属性同生主队选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以２比０和２比３一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮４胜６平３负积１８分排名联赛第６，客队目前赛１３轮５胜１平７负积１６分排名联赛第８。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０４．特罗姆瑟ｖｓ松达尔：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜１平３负。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比０两平与客队握手言和。主队目前赛１３轮６胜４平３负积２２分排名联赛第５［净胜球关系］，客队目前赛１３轮３胜５平５负积１４分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０５．博塔弗戈ｖｓ巴伊亚：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：１胜０平３负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜２平２负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比２和１比１两平与客队握手言和。主队目前赛６轮３胜０平３负积９分排名联赛第９［净胜球关系］，客队目前６轮１胜４平２负积７分排名联赛第１４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０６．巴西国际ｖｓ克鲁塞罗：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜１平１负。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为土，天日属性同主队、客队属性克天日选１３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比２和０比１一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛６轮３胜３平１负积１２分排名联赛第５［净胜球关系］，客队目前赛６轮４胜２平１负积１４分排名联赛第４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假球起诉名单：孔蒂佩佩在列　博努奇或长期禁赛</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日晚，“新赌球门”的第一批起诉名单正式出炉。足协检察官在一个多月的问讯后，向体育法庭提交了一份包括４４名球员、教练或俱乐部官员以及１３家俱乐部的起诉名单，这其中尤文图斯主帅孔蒂和国脚博努奇等大牌赫然在列。之前“新赌球门”曾被与“电话门”相提并论，甚至被认为对意大利足球圈造成的打击更甚于“电话门”，然而在一个多月的问讯后，足协检察官提交的第一份起诉名单似乎比人们预想的份量要轻。总共有１３家甲级、乙级和丙级俱乐部身陷其中，但只有莱切和格罗塞托两家俱乐部被以“体育欺诈”的直接罪名起诉，而其他１１家俱乐部都只因为间接责任被起诉。换句话说，检察官认为只有莱切和格罗塞托这两家俱乐部在赛前便已知晓假球一事，一旦罪名成立，他们将被处以降级的极刑；而其他１１家俱乐部本身并不知道假球，他们只是因为俱乐部所属的球员、教练的个体行为而受牵连，因此可能得到的处罚也不会太重。比如两支升班马桑普多利亚和都灵便均被指控，但检察官提出的处罚要求是对这两家俱乐部课以减２分到４分的处罚，这固然会给他们保级带来困难，但上赛季的升班马亚特兰大身背６分罚分依然成功保级，这会带给升班马信心；而乌迪内斯更是只需要缴纳罚款，不必面临扣分的危险。具体人员方面，尤文图斯主帅孔蒂、尤文图斯球员博努奇和佩佩以及刚刚加盟了蒙特利尔冲击队的老将迪瓦约等大牌的名字最值得关注。不过这其中只有博努奇被以“体育欺诈”的罪名起诉，一旦罪名成立，这位意大利国脚可能面临长达数年的禁赛；而其他几位大牌都只是因为知情不报而被起诉，相对地面临的处罚也比“体育欺诈”轻了很多。另外，这批起诉名单仅仅是第一批，“新赌球门”的调查还在继续，那不勒斯、拉齐奥和热那亚等意甲俱乐部尽管此次没有被起诉，但并未彻底脱离干系，针对他们的调查据称将延续到９月份以后。附“新赌球门”详细起诉名单俱乐部直接责任：莱切、格罗塞托间接责任：乌迪内斯、巴里、博洛尼亚、波托格鲁亚罗、桑普多利亚、锡耶纳、安科纳、诺瓦拉、都灵、瓦雷塞、阿尔比诺莱菲人员体育欺诈：安德烈－马谢洛、萨尔瓦托雷－马谢洛、贝尔蒙蒂、帕里西、博努奇、贝拉维斯塔、古贝尔蒂、马尔科－罗西、卡罗比奥、帕德利、斯特利尼、比维斯、塞梅拉罗（莱切主席）、卡米利（格罗塞托主席）、马尔科－埃斯波西托、格瓦索尼、马里奥－卡萨诺、卡蒂纳利、贝尔塔尼、德拉切克、杰勒尔、拉隆多、维迭洛、佩利科里、佩索利、加尔利尼、邦巴尔迪尼、帕索尼、萨拉、保利尼、科波拉、泰尔齐、波塔诺瓦知情不报：佩佩、安杰洛齐、本蒂沃利奥、迪瓦约、小达科斯塔、孔蒂、阿莱西奥、萨沃拉尼、圣菲利切、穆蒂、德乌尔巴诺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕拉西奥：愿在国米成就双冠　穆帅盛赞令我开心</contenttitle>
<content>当地时间７月５日，国米正式发布新赛季球衣，今夏签下的首援帕拉西奥也首次在媒体和球迷面前正式亮相。国米一年前就有意引进帕拉西奥，最终今年夏天，蓝黑军团斥资１１００万欧元得到了阿根廷前锋。能够加盟国米，帕拉西奥十分激动：“来到这里的感觉真的好极了，从我来到国米的第一天起，大家对我就非常好。我尊重热那亚，我在那里度过了三年时光，俱乐部和球迷一直给我家的感觉。但是现在，新的冒险开始了。”帕拉西奥上赛季为热那亚打入１９个联赛进球，而国米上赛季仅列意甲第六。现在加盟国米，是否是一个合适的时机？帕拉西奥认为：“我觉得很合适，我在意大利已经踢了三年球，已经适应了这里的足球、文化、思维方式，有了这段经历，我想是该迈出这一步的时候了。”米利托上赛季为国米打入２４个联赛进球，新赛季帕拉西奥将面对同胞的竞争，不过帕拉西奥表示他并不害怕竞争：“国米有很多伟大的球员、伟大的前锋，我很清楚，可能一开始自己会被放在板凳席上，但我不会考虑这么多，我只会付出最大的努力，去争取一个首发的位置。”小辫子是帕拉西奥的标志之一，记者问帕拉西奥是否愿意剪下小辫子，来换取意甲联赛冠军，帕拉西奥表示：“我从没打算过剪掉辫子，不过很显然，我希望我们可以赢得冠军。国米是一支伟大的团队，我们将为冠军而战。”穆里尼奥认为，帕拉西奥的加盟，将可以起到与埃托奥一样的作用。对于狂人的这番称赞，帕拉西奥低调的回应：“穆里尼奥能这么说，我感到非常开心，意甲依然是最顶级的联赛，但我不知道自己如何才能与那些伟大的名字相比。”国米夏季集训即将开始，帕拉西奥透露，自己已经同主教练斯特拉马乔尼以及队长萨内蒂取得了联系：“与国米完成签约之后，我已经见过斯特拉马乔尼，他张开双臂欢迎我的到来，萨内蒂还特意从阿根廷发来短信。去年我就差点成为一名国米球员，但最终转会没能实现。不过最重要的是现在，我终于在这里了。”新赛季国米将出战意甲联赛、欧联杯赛，两项赛事哪个冠军更容易拿到？帕拉西奥的胃口可不小：“现代足球中，没有什么是容易的，国米是一支强大的球队，我希望我们可以在每条战线上都有所收获，或许在赛季结束时，我们可以包揽这两项锦标。”（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴与中超双方难改变　魔兽或将成下一个阿爷</contenttitle>
<content>这两天除了欧锦赛，“魔兽”德罗巴加盟中超上海申花队成为最受国内球迷关注的话题。激动之余，一连串纠结的问号也随之而来：魔兽到底为什么而来？他能否保持巅峰状态？申花真能打造最强锋线？中超是否会因此发生质变？．．．．．．魔兽提升中超关注首先可以肯定的一点是，德罗巴的到来让申花以及中超再一次成为世界足坛关注的焦点，而这种影响力和号召力甚至超过了恒大的两位重量级“新人”里皮和巴里奥斯。原因其实很简单，因为德罗巴目前仍保持着最佳状态，而他１２００万欧元的年薪也足以令任何一家豪门俱乐部咋舌。从这个角度来看，朱骏不惜一切代价请来魔兽，对中超是有益的。毕竟两年前一说起中超，欧美足球人头脑中恐怕还是一片空白，即便有大多也是假赌黑、国足无缘世界杯等等负面消息；但伴随着孔卡、阿内尔卡、里皮、巴里奥斯、巴蒂斯塔等大牌相继到来，中超已经达到了空前的知名度，而这种受关注程度将伴随着德罗巴的到来继续成倍激增。魔兽需要适应中超对于魔兽的能力，没有人会质疑，但当魔兽与中超结合到一起，一切又充满了未知数。申花青睐大牌由来已久，从佩雷斯、巴亚诺、阿尔贝茨，到扬克尔、阿内尔卡，但没有一个人能够再延续自己的巅峰状态。不少人来的时候风光无限，离开的时候灰头土脸。面对这样的前车之鉴，德罗巴能适应“毁神不倦”的中超吗？魔兽有一个优势，那就是他拥有前切尔西“密友”阿内尔卡。两人曾是最要好的朋友，也是蓝军摧城拔寨的最佳锋线搭档。当然，足球是１１个人的运动，其他申花队友能否给魔兽有力的支持也是重要因素之一。如果没有人传球，那么魔兽就将是下一个阿内尔卡。心理预期关乎命运所有人都希望看到魔兽改变中超，而不是中超改变魔兽，然而有时候现实远比理想残酷。到底这桩美好的“姻缘”最终命运几何？除了技战术这些足球以内的东西外，足球之外的因素也非常关键，比如心理预期。对于魔兽的到来，朱骏、巴蒂斯塔、阿内尔卡以及申花众将，都是清一色的看好和激动。甚至在他们看来，魔兽就等于进球和足协杯冠军。而魔兽对于申花的预期，更多是停留在想象当中。在他看来，尽管球队目前战绩不佳，但却拥有一颗积极进取的心，买下他就是最好的证明。不过从申花上半赛季的表现来看，他们算得上中超进取心最差的队伍。一旦双方的心理预期发生冲突，等待申花队的也许不仅仅是糟糕的成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－乔尔失单刀破门良机　申花暂０－０平曼联</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２５日２０点，２０１２雪佛兰中国杯上海申花队与曼联队的比赛在上海体育场进行。上半时比赛，上海申花队与曼联队维持０－０平比分进入半场休息。第２２分钟，曼联新援鲍威尔单刀球推射打偏；第４３分钟，乔尔接王寿挺妙传禁区内的单刀球射门又被曼联门将林德加德挡出底线。在完成了南非行的两场热身赛后，英超豪门曼联队自２００９年后再次造访中国，而这也是继续１９９９年７月后红魔再次与上海申花队进行热身赛，１３年前曼联队凭借索尔斯克亚和谢林汉姆的进球２－０胜出。不过在与申花队交手之前红魔在南非的两战一胜一平并且单场都只取得一个入球。此役，曼联队将今夏新签的香川真司和鲍威尔都进入先发，瓦伦西亚、费迪南德和卡里克这样的绝对主力也在首发阵容之中；上海申花队方面，不仅赛前传言要登场的老板朱骏没有进入名单，且德罗巴、阿内尔卡两位曾在英超踢球的大牌球员也未进入大名单双双缺阵，显然是考虑到了周末中超联赛客场对战广州恒大因而收起了大部分主力球员，乔尔－格里菲斯首发出任单箭头。上半时比赛开场，曼联队控球明显占优，上海申花队则阵型靠后有心首先稳固防守。　不过前１０分钟，曼联队并未出射门机会。第９分钟，阎嵩禁区前沿一记左脚大力低射，皮球被林德加德没收。第１２分钟，王寿挺亮鞋底直接蹬踏到鲍威尔，惹得弗格森不满一脸不悦起身站到场边。第１６分钟，佩特鲁奇２７米外右脚低射打球门左下角被邱盛炯侧扑拿下。３分钟后，曼联队前场反抢成功，可惜马切达禁区内处理球稍显拖沓，皮球被莫伊塞斯抢先破坏。第２２分钟，佩特鲁奇中路突然送出身后球，鲍威尔形成反越位一停点球点附近左脚推射不可思议将将偏出右立柱错失得分良机。第２８分钟，佩特鲁奇再次送出挑传球，马切达胸部卸球处理不够迅速又被破坏。由于上海申花队前场进攻人数有限，因此几次反击都未能成功。第３４分钟，瓦伦西亚高速带球突破后直塞，马切达射门打在边网偏出，不过边裁已经提前举旗示意越位。第４０分钟，马切达禁区内停球后捅射力量不足被邱盛炯没收。第４３分钟，王寿挺中路送出身后球，乔尔趟球杀入禁区１３米处一记右脚射门被林德加德用右臂挡出底线。上半时比赛，上海申花队与曼联队维持０－０平比分进入半场休息。上海申花队（４－５－１）：２２－邱盛炯／２－熊飞、３－莫伊塞斯、２３－邱添一、４－王林／１７－范凌江、１９－郑凯木、３６－王寿挺、３８－王洪亮、３３－阎嵩／２９－乔尔－格里菲斯曼联队（４－４－１－１）：３４－林德加德／４９－韦塞利、５－费迪南德、１６－卡里克、３７－布拉迪／７－瓦伦西亚、２５－鲍威尔、４５－佩特鲁奇、８－安德森／２６－香川真司／２７－马切达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年总决赛经典：皇帝带伤回归　鞋带骚扰韦德</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，ＮＢＡ总决赛第五场，迈阿密热火主场以１２１－１０６大胜俄克拉荷马城雷霆，以总比分４－１夺得总冠军。下面来关注本次总决赛中的经典瞬间。【经典瞬间：老米勒７记三分】总决赛第五场，麦克－米勒可谓全面爆发，他全场三分球８投７中，单场命中７记三分球这排名ＮＢＡ总决赛历史第二位，与麦克－米勒并列排名第二位的还有１９９５年休斯顿火箭队的肯尼－史密斯和１９９７年芝加哥公牛队的斯科特－皮蓬，以及２００８年的雷－阿伦。排名第一位的是波士顿凯尔特人队的老将雷－阿伦，“杀手雷”是在２０１０年６月６日迎战洛杉矶湖人队的比赛中命中了８记三分球。特别要说明一点的是，麦克－米勒也是ＮＢＡ历史上命中三分球最高的替补球员。【经典瞬间：皮球也爱捉迷藏】总决赛第一场第一节，终场前４分５８秒，巴蒂尔在３分线外出手不中，皮球高高弹起之后，双方的球员都在争抢这个篮板球，但就在两名球员争抢时，他们却将皮球打到了篮板上沿，并最终卡在了篮圈后面，而且一直没有落下来。总决赛第五场，皮球又一次与双方球员开起玩笑，第一节进行到３分３０秒时，威斯布鲁克三分投篮，但是皮球却卡在了篮筐与篮板的狭小空间里，无奈之下双方球员只能进行中圈跳球。【经典瞬间：韦德为鞋带所累】总决赛第五场，主场作战的热火始终领先，当比赛进行到第二节时，韦德在一次进攻中不慎球鞋被打掉，由于雷霆已经由守转攻，于是韦德二话不说将球鞋捡回，然后匆忙系好鞋带快速回防，可是球鞋松松垮垮很不舒服。由于热火重新得到球权，因此当詹姆斯运球到前场后发现并没有自己的好兄弟“闪电侠”，因为韦德正在后场系鞋带，最终热火队只能请求暂停。连续两次为鞋带所累，这可是让韦德很是郁闷，幸好这鞋带没有让热火在比分上陷入被动。【经典瞬间：费舍尔打四分】２０１２年是“老鱼”费舍尔职业生涯中第８次闯进总决赛，他也成功超越“小飞侠”科比成为现役第一人，既然是老江湖，费舍尔自然不会浪费这难得的表演舞台。总决赛第三场第三节，当比赛进行到４分３３秒时，费舍尔接到队友哈登的传球后果断投三分，尽管热火后卫钱莫斯封盖时打手犯规，但是皮球还是稳稳落入筐中。打四分，这是ＮＢＡ总决赛历史上第１２次出现打四分情况，不过唯一可惜的是热火最终以９１－８５逆转雷霆，“老鱼”费舍尔的打四分也打了水漂。【经典瞬间：詹姆斯带伤回归】今年季后赛，詹姆斯自５月２５日与步行者队的东部半决赛第六场以来，已经连续１１场出战４０＋分钟。总决赛第四场，“小皇帝”前三节已经出战３４分钟２６秒，但是当比赛进行到第四节还剩５分３０秒时，詹姆斯出现腿部抽筋的情况，一次篮下跳投得到两分之后，比赛暂停时“小皇帝”被队友抱下场。接受了短短１分１５秒的治疗之后，詹姆斯重新回到场上，尽管他的腿部依旧很疼痛，但是“小皇帝”还是尽力坚持，而且还命中一记关键三分。正是詹姆斯的回归激励了队友，尽管最后５５秒他被换下场，但是热火气势已经不可阻挡。全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃拉尼延续黑马之旅　首胜斯托瑟进法网女单决赛</contenttitle>
<content>北京时间６月７日，２０１２赛季法国网球公开赛展开了女单半决赛的争夺，在率先进行的一场比赛中，赛会６号种子斯托瑟和２１号种子埃拉尼展开了一场精彩的攻防大战，双方经历了２小时零４分钟的拉锯，最终埃拉尼延续了自己的黑马之旅，她以７－５／１－６／６－３击败了自己此前五战全败的斯托瑟，率先晋级女单决赛。这也是埃拉尼职业生涯首次晋级大满贯决赛。意大利姑娘决赛中的对手将在２号种子莎拉波娃和４号种子科维托娃间产生。　＞＞技术统计埃拉尼毫无疑问是今年红土赛季的传奇人物，三个红土巡回赛冠军让她获得了值得玩味的“国际赛女皇”头衔；而这次法网的比赛则彻底证明了她可不是只能在国际巡回赛称霸。澳洲猛女斯托瑟是四强中唯一在前五轮一盘未失的选手，同时她也在历史交锋中保持着对埃拉尼五战全胜，但意大利姑娘之前已经击败了一个从未战胜过的克星，而且还是送蛋横扫。如果埃拉尼在今天继续获胜的话，那就不能算什么意外了。首盘比赛由斯托瑟先发球，澳洲猛女趁对手状态未稳连保带破拿下两局，开局２－０领先；不过埃拉尼马上就找到了手感，很快连下八分将局分追成了２－２。之后斯托瑟及时稳住阵脚，比赛进入波澜不惊的保发阶段，比分交替上升到５－５平；关键的第十一局，埃拉尼凭借浑重的上旋球持续给斯托瑟施压，一直在小分上压制着对手，最终６号种子在第三个破发点处理网前球失误，意大利人以６－５领先来到自己的发球胜盘局，最终斯托瑟没能给对手制造任何麻烦，埃拉尼干净利落保发以７－５拔得头筹。第二盘第一局埃拉尼就拿到了破发点，不过斯托瑟经历了多次平分的考验后顽强保发，避免了开局不利；埃拉尼在第二局同样遭遇到了危机，但是她在第一个破发点就回球下网，斯托瑟２－０领先。之后埃拉尼不但找不到回破的机会，还在第四局只得了１分就再遭破发，这样澳洲猛女再度保发后已经将对手逼入了０－５落后的绝境，埃拉尼挽救破发点保发避免了吞蛋的尴尬，６号种子在自己的发球胜盘局中轰出了３记ａｃｅ，从而以６－１强势扳回一盘。决胜盘轮到了埃拉尼先发球，２１号种子轻松保发止住颓势，反观斯托瑟则突然失去了击球的准心，很快以０－４０送出了３个破发点，埃拉尼毫不犹豫破发，这样意大利人再度保发后建立起了３－０的完美开局；６号种子在第四局０－３０落后的情况下连下四分保发，从而找回了击球的手感，这样她也打出一波连赢三局的小高潮，将局分追成了３－３。可后发球的澳洲猛女始终承受着更大的压力，第八局她挽救了多个破发点后还是难逃一劫，埃拉尼以５－３领先来到了自己的发球胜赛局，此时的斯托瑟彻底大势已去，埃拉尼没有给对手任何机会，强势轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发以６－３锁定胜利，率先晋级女单决赛。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范志毅探访老友费迪南德：他喜欢上海　愿来中超</contenttitle>
<content>本报记者　张晓露　曼联来了上海，范志毅也忙了起来，当年水晶宫队长的经历让他和一员曼联名将里奥·费迪南德结下不解之缘。而这次上海重逢时间虽然短暂，但里奥却向范志毅透露了一个重要信息——他喜欢上海，他愿意踢中超！“我在英国（水晶宫队）的队友，很多是当时英格兰Ｕ２１队成员，他出身西汉姆，又同是大伦敦区的，就这样有了一些来往。后来的友谊是因为经常同时受邀参加一些慈善赛，像不久前刚刚在泰国一起参加了朴智星组织的慈善义赛，所以这次他来上海无论如何我要尽一下地主之谊。当然，我知道球队比赛训练期间的规矩，只是在赛前一天去了他们训练现场，然后在晚上短暂拜访了一下他，送给他一件小礼物。”范志毅的现身让费迪南德颇为意外，“他以前只知道我在中国，记不得我就在上海，他笑着问我：＇你是特地赶来上海看我的？＇我告诉他：＇我就是上海人！＇他马上说非常喜欢这座城市的生活，还问我中国的城市是不是都这么现代？来之前他只简单了解了一下上海和广州，后者是因为他知道里皮去了那里。但上海的情况显然还是超过了他的想象，＇上海很棒！＇他真的很喜欢。”随即范志毅半开玩笑地试探着问他有没有可能来踢中超？“我之所以这么问他是因为明年他的合同就要到期了，听说有一家迪拜的俱乐部已经在接触他。我说既然考虑离开曼联来亚洲，以他的水平和经验为什么不考虑来中国？他的回答是肯定的。确实，现在中国的球市真正打开了，感觉得到吸引这样级别球星的，不仅仅是金钱。当然我也提醒他在中国踢球的不同，包括一些来自球迷、老板的压力，绝对不是来养老度假的！但我相信他确实有在中超展现他在曼联那种作用的能力．．．．．．有趣的是，他现在的经纪人还是我水晶宫队的队友，我们叫他斯蒂夫．．．．．．”昨天的友谊赛范志毅看了半场，主要的目的还是借此机会和新老朋友招呼一下，“让人家看看我还没＇熄火＇！”其中也少不了和费迪南德道个别，“中场等他下来打个招呼，他倒是说晚上有个Ｐａｒｔｙ请我参加，其实我现在晚上作息很有规律，就找个借口说明天我要去日本算了。但希望和他＇ｋｅｅｐｉｎｇ　ｔｏｕｃｈ＇，我给他留下了电话和ｅｍａｉｌ，希望他给我诚心地报个价，他高兴地接受了．．．．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－０８单场推荐：交锋没优势日本难大胜</contenttitle>
<content>日本（主）　ＶＳ　约旦亚洲盘口：　０．６６　日本　－１．７５　约旦　１．１６欧洲指数：　１．１３　６．２０　１４．００专家赛事前瞻及解盘：日本在世界杯外围赛第二阶段分组赛旗开得胜，他们在主场３比０清风送爽地击败阿曼，取得小组赛开门红。欧旅球员本田圭佑，香川真司分别帮助球队破门得分，另外效力清水心跳的前锋冈崎慎司同样有进球。日本在Ｂ组与澳洲实力超班，相信不出太大意外，球队出线问题不大。客军约旦首战与伊拉克１比１战平，球队在落后情况下凭借中场大将阿穆伊巴谦扳平比分。约旦在小组实力有限，球队要想突围难度很大。亚盘为日本作出１．７５指数让步，盘口与上一轮小组赛指数相差无几，约旦近两次面对日本都是平局收场，此战未必出现大败局面，看好下盘约旦。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　２，　１Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　１：１，　１：０北京单场日本让（－２）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０竞彩足彩日本让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０／１中国ＶＳ　越南比赛时间：　２０１２．　０６．０８　星期五：１９：００亚洲盘口：１．２０　中国　球半／两球　越南　０．９７欧洲指数：１．２０　５．２０　１１．００竞彩推荐：３单场推荐：３／１总进球数推荐：２，３单场比分推荐：２：０，３：０赛事分析：中国队上仗在作客的情况下挑战世界冠军西班牙，球队不但不落下风还一度有破门的机会，直到最后８４分钟才给大卫．席尔瓦绝杀，可见中国队的进步已经是有目共睹。值得一提的是中国队近４场比赛３胜１负仅失１球的表现还是非常强劲，本仗坐镇主场迎战越南取胜悬念不大。越南上仗客场不敌日本后，近３场比赛仅取得１胜２负的劣迹，并且之前越南与中国交锋均以失利告终，而且两战总共失球多达８个以上，可见实力上与国足相差较远。盘口赔率分析：亚盘开出了中国主让球半／两球０．８５低水的盘口，开盘后中国水位进一步下调至０．７５超低水，但亚盘仍然迟迟不肯升盘，博彩公司规避风险的意图明显，欧洲平均指数１．２０　５．２０　１１．００主胜水位进一步有下调的趋势，指数走势对上盘有所利好，国足一到友谊赛就有超水平发挥，本仗不妨看好中国主场大胜凯旋。盘口推荐：　中国竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３北京单场中国让２球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊称小威让男球员汗颜　许乃仁赞拉德精彩发挥</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第十二比赛日的角逐。在中央球场，女单最后的决赛上演，由赛会四届冠军，六号种子赛琳娜－威廉姆斯迎战赛会三号种子，波兰天才少女Ａ－拉德万斯卡。最终，小威以６－１／５－７／６－２战胜了拉德万斯卡，职业生涯第五度夺取温网冠军。来自卫视体育台的著名网球解说员詹俊和许乃仁搭档著名球评刘中兴，对本场比赛进行了精彩独到的解说评述。赛前，许乃仁就介绍，拉德万斯卡贵为赛会的三号种子，主要得益于今年她赢得了中东的迪拜站冠军和有“第五大满贯”之称的迈阿密站冠军。小威在第一局就发出了本场比赛的第一记ＡＣＥ球，许乃仁提到，小威已经在本届温网发出了８６记ＡＣＥ球，排在所有男女球员的第三位，一大票的男选手都被她压下去了。詹俊也表示，就连明天将会参加男单决赛的两位球员，发出的ＡＣＥ球数量都不及小威。首盘拉德万斯卡的第一个发球局就被破发，许乃仁表示拉德万斯卡前几日生病，如今首个发球局多次平分仍然被破发，士气会受到影响。在第一盘第四局，拉德万斯卡放出精彩小球，刘中兴和詹俊表示，这就是拉德万斯卡可以和小威抗衡的地方，刘中兴更是开玩笑地表示，看看今天拉德万斯卡的“化骨绵掌”能否震住对方。局分来到５－０时，许乃仁表示拉德万斯卡要避免被小威送出甜甜圈，小威曾经在２００９年的澳网决赛对阵萨芬娜时，一开场连拿八局。刘中兴认为，这场比赛中两人不会打出太多的回合数，因为双方都有很多一拍直接得分的机会。比赛因雨暂停了一段时间，重新开始后，刘中兴表示这场雨让拉德万斯卡缓解了首盘的压力，而当许乃仁要求刘中兴给拉德万斯卡一些建议时，他认为拉德万斯卡还是应该多一些技巧性变化，不要一味地和小威直接对抗。第二盘比赛拉德万斯卡焕然一新，在第八局终于逼出了比赛中的第一个破发点，并成功破发。刘中兴表示这一个破发让拉德万斯卡的气势回来了。此后拉德万斯卡成功保发，整场比赛首度局分领先，许乃仁直呼拉德万斯卡第二盘和第一盘的表现简直是判若两人。随着拉德万斯卡的状态上升，小威的处境越来越危险，刘中兴表示，如果不是比赛一开始就观看的观众，恐怕都不敢相信如今小威面临着危机。最终拉德万斯卡神奇地以７－５拿下第二盘。决胜盘开始，三位解说表示，短短的一次下雨，让拉德万斯卡的状态回升，而小威的底线开始不再耐打，而紧张的情绪也开始蔓延。小威的非受迫性失误在第三盘依旧出现，刘中兴表示如果在这样下去，比赛可能会让人大跌眼镜。战至决胜盘，小威的本届发出的ＡＣＥ球即将超过德国男选手科赫尔斯奇雷伯的９８记，三位解说打趣，男子选手打五盘三胜，小威能够超过他们，让男选手们很没面子。第四局小威终于超越了科赫尔斯奇雷伯，更可怕的是她此局连发四记ＡＣＥ，仅用时４９秒就完成保发，今年温网ＡＣＥ球破百，这让詹俊大呼她是“发球女超人Ｓｅｒｅｎａ”。强势的赛琳娜此刻开始状态回升，在决胜盘始终处于领先，并最终拿下了比赛。赛后，许乃仁表示，拉德万斯卡的表现也值得大家称赞，她的表现出色发挥让观众值回了高昂的决赛票价，更难能可贵的是她赛前出现了身体不适，能够有如此发挥实属不易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［欢呼吧］０６－２２欧洲杯单场综述推荐：德国ＶＳ希腊</contenttitle>
<content>比赛时间：０６－２３（周六）０２：４５轮次：欧洲杯１／４决赛球场：格但斯克市政竞技场《欢呼吧》风向标指数：德国队有利消息（１５８条）ｖｓ希腊队有利消息（９６条）　截止６月２２日１２点《欢呼吧》本场热词：德国＋戈麦斯＋状态火热，德国＋防守＋只丢２球，希腊＋卡拉古尼斯＋停赛《欢呼吧》本场最新闻：１．　德国队中后卫胡梅尔斯指出希腊人可能将在比赛中进行快速反击，因此他希望勒夫的球队能够早早的收获进球。２．　穆勒表示，他估计周五在格丹斯克迎战希腊的２０１２年欧锦赛四分之一决赛肯定会是一场硬仗。在他看来，球队目前奇佳的状态让他们的对手目前都在考虑要如何应付他们进攻线上的威胁，比如戈麦斯和厄齐尔。《欢呼吧》本场热门消息：１．　德国政府新闻发言人施特赖特确认，德国总理默克尔将会前往波兰，现场观看德国与希腊的欧洲杯四分之一决赛。默克尔此前正在参加罗马召开的欧洲四国领导人会议，她将在会议结束后直飞波兰观战。有趣的是，本来这次将与比赛同时进行，但后来因故提前，默克尔才能得以前往观战。点评：总理观战是否会给德国队球员动力或者压力？２．　希腊主帅桑托斯，在与德国的四分之一决赛前承认，希腊与德国之间的政治问题，确实会为希腊队和德国队比赛增加额外的动力。桑托斯在接受ＣＮＮ采访时说道：“对于这场比赛，希腊和德国的球迷都会联想到场外的那些政治问题。球员们也会受影响，他们会得到额外的动力，也会更有激情去战胜德国队，当然我们不能因此把注意力放错地方。”《欢呼吧》本场小道消息：１．　德国中场施魏因施泰格在欧冠决赛点球大战中罚丢关键点球，但德国主帅勒夫仍然对手下爱将保持信任，他表示小猪仍然是国家队的点球手候选。勒夫说道：“施魏因施泰格的自我调节能力极强，而且我们全队都站在他背后支持着他。”本场指数信息（截止６月２２日１２点）：竞彩过关固定奖金：１．１８　５．３０　１１．５０　换算德国队胜率：７５．４％亚洲指数：０．９３０　球半　０．９３０　换算德国队胜率：６７．７％德国队伤停：疑似：无受伤：无停赛：无希腊队伤停：疑似：无受伤：查尔基亚斯、Ａ．帕帕多普洛斯停赛：卡拉古尼斯、霍勒巴斯欢呼吧小编分析推荐：德国队小组赛阶段表现强势，虽然身处死亡之组，但球队依然毫无悬念的以小组第一出线。反观希腊，小组赛前两战１平１负，直到最后一战才创造奇迹战胜俄罗斯艰难出线。淘汰赛遇到德国球队的晋级形势极其渺茫，但球队仍然有机会依靠自己的防守与德国纠缠，德国难以获得一场大胜。搜索“欢呼吧”获得本场更多资讯注：为信息重要程度，为最重要信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大１－０申花上半场录像</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１６日，２０１２赛季中超联赛第１３轮的比赛全面打响，辽宁宏运队坐镇主场迎来山东鲁能队的挑战。比赛开始第２７秒，张靖洋就为辽足打入闪电般进球，下半场比赛双方均无建树，汪强因为放铲杨旭被红牌罚下。全场比赛结束，辽宁宏运队凭借小将张靖洋的进球１－０战胜来访的山东鲁能。至此鲁能已经连续７场不胜。两队近来状态都相当一般，辽足过去的７场比赛只取得一场胜利，鲁能在６月１２日的中超第２轮补赛中０－１输给亚泰，球队已是６轮不胜，因此双方急需用一场胜利振奋士气。中超历史上双方交锋过１４次，辽足对鲁能２胜１平１１负，上个赛季辽宁队主客场惨遭鲁能的双杀，不过在本赛季比赛中，辽宁队６个主场比赛中还未尝败绩，面对辽足的魔鬼主场鲁能想全身而退难度不小。比赛在小雨中开始。比赛开始第２７秒，辽宁队就率先获得进球，辽足右路横传至中路，张靖洋打门被挡出，球弹回来，张靖洋立即再射，球穿越鲁能防线直入球门死角，１－０，辽宁队取得梦幻般开局，这也是本赛季中超开局以来最快的进球。第６分钟，王永珀进攻被丁捷放倒在地，后者吃到黄牌，鲁能获得任意球，任意球发到后门柱，王刚抢点头球顶门偏出。２分钟后鲁能再获任意球，任意球发到禁区内，特里夫诺维奇头球解围不远，张鹭把球没收。第１１分钟，蒿俊闵突破后起脚远射，球偏出球门。比赛开始后由于辽宁队的闪电般破门使得双方在场上攻防节奏变得挺快，不过传接球的失误也多。第２０分钟，辽宁宏运队快速反击，维拉特科的传球，耿晓锋把球没收。第２４分钟，马塞纳右路带球突破到禁区内，被放倒在地，但主裁并未吹罚点球。第２７分钟，苑维玮右路带球到中场，直传前场，王永珀带球突破到禁区内的打门被杨善平挡出底线，鲁能获得角球机会，王永珀发角球到禁区内，王刚头球偏出。１分钟后，鲁能队发动快速反击到前场，直传禁区时力量大了，被张鹭没收。第３１分钟，维拉特科犯规吃到黄牌，鲁能获得任意球，任意球发到门前，张鹭把球没收。第３５分钟，辽宁队获得任意球，任意球发到禁区内，耿晓锋出击把球没收。第３８分钟，蒿俊闵带球到前场直传禁区内，快速插上的王刚抢点打门，球稍稍高出球门，鲁能错失绝佳射门良机。第４４分钟，王永珀左路突破被肇俊哲放倒，鲁能获得任意球，任意球发到禁区内，张鹭出击把球打了一下，刘洋把球停下来打门被对方挡出底线，随后鲁能的战术角球发出，没有形成打门。上半场比赛结束，辽宁队凭借张靖洋闪电般入球取得１－０领先。下半场比赛开始，第４６分钟，吕征下底横传禁区，金裕晋把球挡出底线，鲁能队的角球，王永珀发角球到禁区内后点，双方顶了一下，刘洋上脚垫射，球被张鹭没收。第４９分钟，辽宁队中路大脚长传，耿晓锋出击把球得到。１分钟后，吕征右路突破横传禁区，张鹭把球打出来。第５１分钟，苑维玮接王永珀的回传球斜传到禁区内，王刚头球顶了一下，被张鹭把球得到。这段时间山东鲁能队始终占据上场优势，随后马林派遣久疏战阵的于汉超上场。第５２分钟，杨旭绕过了苑维玮，左路突破到禁区内，刚刚上场的于汉超抢点打门没能打正部位，球出了底线。第５４分钟，王永珀突破直入禁区内，起脚打门被张鹭扑出底线。第５６分钟，辽宁宏运队发动快速反击，布兰丹左路传中，特里夫诺维奇甩头攻门被耿晓锋飞身扑出底线。随着于汉超登场辽宁队攻势跟着上来了。第６０分钟，辽宁队断球反击，右路下底传中，于汉超一脚推射，球打偏。第６４分钟，布兰丹左路传中，杨旭头球攻门，球偏出。第６９分钟，辽宁队传球到禁区内，特里夫诺维奇头球顶门，耿晓锋出击没能扑到球，皮球直奔球门，汪强回追及时，把球从球门线处勾了出来。第７５分钟，于汉超带球快速反击，球交给杨旭，汪强迎面放铲杨旭，裁判直接给汪强一张红牌。第７６分钟，马塞纳左路突破一脚远射，被张鹭把球没收。第８１分钟，布兰丹突破传中，特里夫诺维奇抢点攻门，球打偏。第８８分钟，杨晨突入到禁区内，小禁区角上的挑传球，被郑涛顶出底线。补时阶段丁捷犯规吃到本场比赛第二张黄牌，被罚下。全场比赛结束，辽宁宏运队主场１－０力克山东鲁能，本赛季开局以来连续７轮主场不败。（搜狐体育　孙行者）辽宁宏运队出场阵容：１－张鹭；２－丁捷、５－杨善平、４０－金裕晋、３－吴高俊（１１－郑涛　６５ｐ）；１０－维拉特科（８－金泰延　７４ｐ）、１９－布兰丹、９－肇俊哲、７－张靖洋（２０－于汉超　５１ｐ）；１８－杨旭、１４特里夫诺维奇山东鲁能队出场阵容：１２－耿晓峰；１５－苑维玮、５－汪强、２５－刘洋、２６－夏宁宁（３６－吴兴涵　７１ｐ）；１１－王彤、２３－李微（２４－吕征　３７ｐ）、８－王永珀、２０－王刚（３４－杨晨　８５ｐ）；２９－马塞纳、１７－蒿俊闵黄牌：辽宁宏运：２－丁捷（６ｐ）（９２ｐ）、１０－维拉特科（３１ｐ）；山东鲁能：２５－刘洋（３８ｐ）；红牌：山东鲁能：５－汪强（７５ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海湖地区各族群众喜迎环湖赛　称最吉祥的节日</contenttitle>
<content>新华社青海茶卡７月３日奥运专电　“这是最吉祥的节日！”——青海湖地区各族群众喜迎环湖赛新华社记者吴光于、张春晓“年年都看环湖赛，一次都没落下！”站在第十一届环青海湖国际公路自行车赛第三赛段的终点赛道旁，６５岁的藏族老人卓玛加和老伴万马吉挥舞着手中的国旗告诉记者。作为环湖赛的忠实“粉丝”，他们早上５点就起床，将牛羊交给了邻居，骑着马和牦牛，赶了６０公里的山路来到当日赛段的终点——青海湖二郎剑景区。“这个比赛让我们开了眼，过去没见过那么多老外，也没见过那么高级的自行车，”卓玛加说，“现在我们江西沟乡的牧民，一到环湖赛都去看热闹，这是我们最吉祥的节日。”当金色的阳光洒在碧鸀的辽阔草原上，柴达木盆地的东大门——茶卡镇迎来不同寻常的日子。环青海湖国际公路自行车赛在海西蒙古族藏族自治州各族群众的翘首期盼中，来到了这片神奇富饶的土地。平日安静的小镇因赛事变得人声鼎沸，人们身着节日盛装，姑娘们梳着精致的辫子，守候在道路两旁，眼睛齐刷刷望向赛段的终点。上午，离队伍抵达终点还有两个多小时，人群中忽然飘来一阵悠扬的蒙古长调。４５岁的蒙古族妇女赛日吉丽和十几位来自乌兰县铜普镇察罕诺尔村的牧民在人群中唱起了迎宾歌。“你看，这是我们草原上最好的歌手。”她指着年长的班智利和斯嘎玛说。他们的歌声悠远而深沉，气息绵长，一个个波折音和装饰音婉转诉说着草原的沧桑岁月。虽然身边人们熙来攘往，但他们完全沉浸在歌声的世界里。“这样的歌曲我们只在祭敖包和娶亲这样特别喜庆、隆重的日子里唱。”赛日吉丽说。高原明烈的阳光下，她的蒙古长袍鲜艳夺目，近看上面的刺绣精美绝伦，衣服全由银线滚边。“早就听说环湖赛要来到我们的大草原，我们年年都在电视上看，今年终于能亲眼看一看这些运动员，希望远方的客人能记住我们草原人的歌声。”她说。与艳丽的蒙古族服装迥然不同，专程从乌兰县柯柯镇赶来的撒拉族老人韩阿力和他的乡亲们都是一身白袍。“我们穿着自己的民族服装就是想让世界各国的人看到，这里是各民族和睦共居的家园，”韩阿力说。在离终点约３公里的地方，一支由１６０多位牧民自发组成的马队成为当日赛段最大的场外明星。他们最远的来自７０多公里外的草原，年龄最大的６５岁，最小的１３岁。“这是我的＇奔驰＇，年年都在赛马会上舀奖，今天专门让它过来和自行车运动员们比试比试。”回族牧民马海林牵着他７岁的大白马骄傲地说。他指着马队告诉记者，这群英武的跑马汉子中有蒙古族、藏族、汉族还有回族。“因为马背上的生活，一切都变得相通，我们是一个大家庭。”“奔驰”身上放着纯银的马鞍，镶着玛瑙和鸀宝石，马脖子上挂着一个金刚结，马鞍两旁还垂着他的蒙古族媳妇亲手织的“干泽格”（蒙语，意为装饰的吊穗）。这一套价值３万多元的马鞍，过去他只在参加赛马会的时候使用。再看周围的骏马，每一匹都是精心装扮过，头顶用哈达扎的花。他们的主人跨在马背上，一手举着国旗，一手牵着缰绳。随着比赛队伍接近，马队沸腾起来，他们挥舞着手中的国旗，在公路旁的草原上像选手们一样策马奔腾起来。远方的草原上，几只悠闲的骆驼似乎也被突然造访的来客吸引了目光，停了吃草。５０多年前，当修建青藏公路的战役打响，这些骆驼的前辈从全国各地被调往青海，肩负起托运物资、探路的重任。如今，在“功勋骆驼”们付出过艰辛和生命的道路上，来自世界各地的运动健将正奋力进行着亚洲顶级公路自行车赛的冲刺。欢呼声、马蹄声、风声一齐在耳畔响起。不远处的茶卡盐湖在大雨过后湛蓝的天空下闪烁着耀眼的白光。青海省体育局局长冯建平告诉记者，步入第十一个年头的环湖赛成长于青海湖畔，已在环湖地区的百姓心中深深扎下了根。赛事带动了该地区的基础设施建设，催生了环湖地区的赛事经济，也将崭新的运动风貌和理念带到了神湖之滨。“它使青海的各族群众眼界更加开阔，也将多彩的民族文化呈现给世界。”冯建平说。（完）２０１２／０７／０３　１４：２６此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂炮仗＂的意义　让中超获利更带给孩子们偶像力量</contenttitle>
<content>等德罗巴的首秀，打一开始就没抱希望。身体状况倒是其次，以德罗巴的腕儿和气场，以他从传闻、几经反复到最终驾临的戏码，要是把自己在申花的首秀就这样献给一场足协杯比赛，当然不合适，而且申花应该也不会干买了炮仗让给别人放这种事。当然，相比主客场，规格更重要一些。上一场战国安，下一场对富力，都是较为匹配的场次。也许三天之后在广州大学城中心体育场，富力会有幸成为第一支见证德罗巴射门实力的球队。富力新加盟的前锋雅库布状态极佳，上一轮首秀就用进球在羊城德比中灭了恒大。就在两个赛季前，他还是历史上在英超进球最多的非洲前锋，直到这个纪录被德罗巴打破。商务部部长陈德铭昨天在接受媒体采访时说，中方将继续扩大中非合作，为非洲创造更多就业机会。看看德罗巴、雅库布、卡努特纷至沓来，中超充分领会精神，率先开始为非洲“创造更多就业机会”。申花买了德罗巴这根大炮仗，也许最终不得不在别人的场地先放第一炮，但是，德罗巴之所以愿意来到中超，乃是受到阿内尔卡的召唤，而后者来到申花，则多少得益于受到别人在此前放的炮仗的吸引。自孔卡去恒大，中超就开始了明星效应的累积，从巴里奥斯、雅库布、凯塔、德罗巴，到法里亚斯、里皮、巴蒂斯塔，他们积聚的气场令中超的影响力和吸引力以几何级数放大。最新的消息是，舍瓦或将加盟青岛中能，如果他在中超赛场遇到昔日队友德罗巴，会不会轻轻说一句，“原来你也在这里？”质疑中超球队的巨星潮是否过热、耗费是否过多，意义不大。一方面，无论是国企还是民企背景，这些俱乐部都是以营收为己任的企业，都有需要在经济上为之负责的对象，他们做的不会是无利可图的买卖；另一方面，将引援的资金投入青训是否会得到更大的产出，这也是个伪命题——因为中超的影响力和竞技水平提高之后，足球品牌形象会好转，就业前景提升，公众对足球的热情也就水涨船高，愿意让孩子投身青训的家长也会增多。强扭的瓜不甜，相比一味投入公众参与度萧条的人才培养，这条途径更花钱、更花时间，但也更为水到渠成，效果也更易巩固。偶像的力量是无穷的。马拉多纳时代，阿根廷踢球的孩子翻了好几倍，就连虚拟的《足球小将》，也鼓舞了好几代少年的足球梦想。德罗巴们的到来，将会为中国足球营造一个前所未有的造梦空间。德罗巴说，中超和欧洲完全不同，是一片全新的战场。这话真不全是客套。而从一干球星的场上表现来看，没有人真的只想在这里养老。炮仗也许本没有意义，但是放的人多了，也就有了意义——他们管这叫新的一年。但愿中超能好好过这新的“一年”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天３－１逆转富力半程亚军　达纳拉赫排射手榜第１</contenttitle>
<content>四年中超，１０５场比赛，在前１０４场里，舜天保持着一项尴尬的纪录——没有一次逆转取胜。打逆风球不力的标签似乎印在了舜天将士的身上，然而昨晚，四年来的第一回，舜天队逆转了！闷热潮湿的天气挡不住舜天球迷的热情，在奥体２４９７１名死忠营造的“魔鬼主场”氛围下，舜天队以主场龙的姿态，３：１将另一支主场龙广州富力摁倒在地，坐稳了半程积分榜的榜眼位置！扬子晚报记者　张晨瑆ＣＦＰ供图绝地大逆转　“达１０”远射倒钩笑傲江湖如何形容这两支球队在本赛季中超的表现？概括起来说，他们有一个共同的特点——“主场龙”。作为一支通过资本重组涅槃重生的升班马，广州富力队本赛季在越秀山主场不仅一度取得７连胜的彪炳战绩，更难能可贵的是他们打出了赏心悦目的攻势足球，在中超联赛刮出一阵旋风，令人侧目。而舜天自不必多言，延续了上赛季的主场强势，本赛季联赛仅在主场输过一场球。“主场龙”舜天在主场迎战“主场龙”富力，胜负几何？也只能怪富力客场战绩实在不佳，目前仅在客场拿过３分，是个标准的“客场虫”，本场比赛的天平，自然一开始就倾向于舜天。而富力在本轮比赛之前，更有一个大动作——签下了尼日利亚前锋雅库布。作为一个强力中锋，上赛季效力于英超布莱克本的雅库布一共为球队打入了１８球，２９岁的他也正处于当打之年。据英国媒体透露，富力为雅库布开出了５００万英镑的年薪。而昨晚由于时间紧迫，这位英超大杀器并未登场，也客观上缓解了舜天的后防压力。饶是如此，富力队的达维以及拉斐尔两名巴西外援还是给舜天造成了不小的麻烦，拉斐尔的进球一度让舜天处于逆境中！“舜天战斗！舜天战斗！”落后的局面，让球迷们有些着急，全场“战斗”的呼声不绝于耳。好在调整好心态的舜天队没过多久就平复了心情，又是达纳拉赫，禁区前用一脚势大力沉的远射直窜球门左下角——这是罗马尼亚人本赛季的第９粒进球。扳平了比分，稳定了情绪，下半场的阵地战，舜天队明显比富力从容，于是在第６０分钟左右，埃雷尔森泰山压顶般的头球，让富力队毫无办法；于是在比赛最后时刻，达纳拉赫惊天倒钩直窜死角！在全场一整片山呼海啸般的声浪中，３：１，舜天在中超四个赛季以来第一次逆转！１０球，达纳拉赫在射手榜上也窜升至第一！重奖下无谋　富力５００万奖拿不到手客场击败国安之后，舜天队的单场奖金数量达到了２２０万。而本场比赛，舜天继续开出了超过２００万的赢球奖。所谓重赏之下必有勇夫，舜天队的表现堪称积极，虽然一开始处于落后状态，但没过多久就扳平了比分。到了下半场，势不可挡的舜天队向富力球门展开了疯狂的攻势，终于在６０分钟左右由埃雷尔森将比分超出，最后时刻由达纳拉赫锁定胜局。实际上，富力这次远征南京，他们开出了５００万的巨奖——连续三个客场挑战积分榜前三位的舜天、国安、恒大，可以说这三场比赛的结果将直接影响富力本赛季的走势，所以富力高层“烦不了”，直接用奖金驱使球员们拿出更高的竞技状态。但巨奖的诱惑毕竟难以改变富力队“客场虫”的原貌，打了半小时好球的他们，在下半场面对落后局面时愈打愈急，进攻浪潮看似不小，但不是将球往球门外的空间猛踢，就是射门被神勇的邓小飞化解。重奖之下，有勇无谋。情绪愈发焦躁的富力球员，在场上组成的阵型已经非常散乱，球员不必要的小动作吃牌，也加剧了这种情绪。舜天队所进的第三球，就是富力队员防守已经心不在焉的结果；舜天本来还有机会将比分扩大，但最后还是浪费了几次机会。爱心在延续　众人纷纷为升哥、花花捐款近一段时间以来，舜天队球迷升哥和花花的病情一直牵动着众人的心（扬子晚报之前曾有报道）。目前，他们俩依然未能从昏迷中醒来，情况堪忧。而关心着他们的人并未放弃，通过种种方式为这两位病榻上的舜天球迷奉献爱心。各地的球迷捐款纷至沓来，在扣除日常的医疗费用后，大家通过各种途径为花花的捐款有８万多元；上一个主场的足协杯，在中场休息时募捐，也为花花募得５０００多元的善款。昨天中场休息时刻，爱心依然在延续，共募得善款２８６５９．８元人民币。南京体育台主持人王传松的嗓音清亮，号召全场球迷为他们捐款：“希望大家伸出援助之手，让两位战友早日回到我们身边……”一时间，全场凝重的战斗气氛化作一丝丝暖意，观众们纷纷应和着王传松的号召，而随后观众席上响起的“花花加油”的声音，更令人动容……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔战胜德约七夺法网　“诺瓦克满贯”遭扼杀</contenttitle>
<content>１０拍对拉，纳达尔全场第３４个制胜分逼出了法网冠军点。非保不可的一分，球网对面的德约有些不自信，他拍了十几下球，空抛，又拍了十几下，一发出界。二发．．．．．．再见双误！再见了法网冠军，再见了全满贯，再见了“诺瓦克满贯”４３年来男子网坛第一个大满贯四连冠。纳达尔跪地掩面，难挡泪水。然后他跃上看台与亲友团拥抱，１１个大满贯，每一个他都是这样庆祝的。随后他第７次咬了“火枪手”杯的大耳朵，这是一个创造历史的新纪录，纳达尔超越前辈博格，成为法网历史上夺冠次数最多的人。无人能撼红土之王无论下雨还是天晴，无论红土还是泥地，无论周日还是周一，拉法·纳达尔都是罗兰·加洛斯的主宰。尽管前晚第四盘开局即遭破发，局分暂时１：２落后，巴黎当地时间下午１点重新回到场上时，纳达尔拿出了决赛开局３：０的好状态，上手完成反破，拉平了比分。之后他的发球局再未失手，甚至再没漏出一个破发机会。德约也一直紧咬到第１２局，面对纳达尔的冠军点，他没了对阵特松加时的幸运，也没那份底气，第４记双误招致全场第２次破发，而这一次是致命的。德约低下了头，垂下了肩膀，两天的努力就这样白费了。前一天他也有过这样的时刻，被纳达尔的压制逼得两次摔拍，还砸坏了座椅。而纳达尔同样遇到了不顺，第三盘２：０领先、眼看就要一鼓作气完胜夺冠，雨越下越大、球越来越重、天越来越暗，德约接连破发，士气越来越旺，赛事官员就是不让比赛结束。直到他连丢了８局，主裁这才宣布“明日请早”。但，这毕竟是在纳达尔统治下的罗兰·加洛斯，虽然决赛丢了一盘、被破发７局，数据上不完美，但这场比赛并不像去年美网、今年澳网决赛那样接近。　１８个小时后回到多云、干燥的菲利浦·夏蒂埃球场，纳达尔的上旋重新发威，而德约在第４盘出现了１５记非受迫性失误，前一晚大雨中的第３盘，他只有８个。最终，塞尔维亚人只得心服口服地说：“祝贺拉法和他的团队，他是个伟大的球员。我这是第一次打进法网决赛，而他表现更好。　”年轻５岁，还差５座在法网第４次战胜德约，纳达尔总算终结了对塞尔维亚人的大满贯决赛三连败，还累积起对对方的红土赛季三连胜。是的，法网就是他的大本营，一夫当关，万夫莫开。２００６、２００７年费德勒瞄准“罗杰满贯”时，两次都在法网功亏一篑；２０１２年，纳达尔也公平地封杀了德约的　“诺瓦克满贯”，男单三巨头至今无人染指　“连夺四大满贯”这一荣耀。“法网对我来说，是世界上最特别的赛事。　”纳达尔说，“我现在非常高兴，非常激动。　”随后现场主持人麦肯罗逗他　“家里哪来那么大地方存放这么多法网奖杯”，纳达尔老实地笑笑：“总会给罗兰·加洛斯腾出地方的。”颁奖礼上，举起奖杯时纳达尔还因为离脸太近，被奖杯边缘刮了一下。麦肯罗看着左脸颊上的印子问：“疼不疼啊？”他也憨笑道：“不，我太高兴了。　”随着第７个“火枪手”杯进账，现在纳达尔的大满贯冠军数也增至１１个，与博格、罗德·拉沃尔并列史上第四，比埃莫森还差１座，差桑普拉斯３座，距离费德勒还有５座。纪录很难超越，但也别忘了，纳达尔今年只有２６，比费德勒年轻５岁。以费德勒目前的状态看，除非其他三巨头就像去年年底那样集体疲软，逼近３１岁的他很难再染指大满贯了。而“德纳对决”已取代“费纳对决”成为网坛乃至整个体坛的巅峰对决，最近四站大满贯决赛都是在这两人之间进行，德约状态正常回落的２０１２赛季，两人的缠斗会更加胶着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆主帅：靠努力走进总决赛　非常不幸没有夺冠</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　迈阿密报道）北京时间６月２２日，迈阿密热火队在主场美航球馆迎战俄克拉荷马雷霆队。在总决赛系列赛的第五场，最终迈阿密热火以１２１比１０６战胜了雷霆队，继２００６年之后，再次获得了ＮＢＡ总冠军的殊荣。赛后，雷霆队主教练布鲁克斯出席了记者发布会。布鲁克斯：首先我要祝贺热火取得了总冠军，斯帅也指导得很出色。今晚我们迎战的是一直很坚强的球队，我想他们在这个系列赛里发挥很出色。问：你能说下，你为你的球员们团结在一起的表现感到多自豪呢？尽管这个系列赛很紧张。布鲁克斯：我告诉我的球员们，虽然这个赛季我们没有拿到冠军，但是我们整个赛季都在为总冠军付出努力，我位置自豪。我爱我的球员，非常不幸我们不能实现夺冠的梦想，但是也正是我们的努力才站到了总决赛的舞台。问：能不能谈一下，为什么在第一场获胜后，你们接下来一直拿不下比赛？布鲁克斯：从第二场比赛开始，我们的开局很不错，我们虽然把比分追了回来，但最后还是输了。第三和第四场比赛也出现了类似的情况，今晚热火每个人都充满了斗志。今晚的米勒投进了７个三分，巴蒂尔也有几个。他们有上篮得分，驾驭了整个比赛。很不幸他们今天投得那么准，把我们打败了。在这个系列赛里，他们表现得更好，我们也没啥好可耻的。问：热火有很多空位三分的机会，你们球员怎么会提供这样的机会？布鲁克斯：他们从攻防转换的过程中拿到球。他们今天在攻防转换方面做得很好，他们投篮也很准。我们想办法在油漆区内控制住他们，但当我们这么做的时候，他们就开始投三分球。当我们想控制他们三分球的时候，他们就到禁区上篮。所以说他们今晚打得非常好，他们打败了我们。问：看上去你们球队还是那么紧张，甚至衣衫不整。你觉得如果明年还有机会大总决赛，你会从这次系列赛里学到什么？布鲁克斯：我们今晚打得确实不好，攻防两端都没做好。迈阿密无论是防守还是进攻都很有侵略性，他们有很好的进攻篮板。虽然我们今晚没做好，但他们今晚做到了极致才是最主要的原因。问：你觉得你们怎么才能做得更好？布鲁克斯：看看过去三年我们是怎么和总冠军失之交臂的，所以我们都鼓励自己去做得更好，这样才能明年做得更好。我不能保证下一步就是总冠军，毕竟真的很难，你不仅需要打得好，还需要一些运气。我从来不把年龄作为借口，我们在这３年的季后赛经历中学到了很多。去年热火也打了总决赛，但他们品尝了失利的滋味，这些都是他们的宝贵经验。问：你们接下来会做什么呢？布鲁克斯：我们整个球队就是一个大家庭，虽然目标并不是那么轻易能够实现，但我们还是觉得彼此都很出色。他们每个球队都打得不错，让我们引以为豪。因为他们热爱篮球，热爱ＮＢＡ。我信任我的球员，１５个球员都是为了彼此鼓励的。问：你从迈阿密热火队的运营和执教方面，有什么收获吗？布鲁克斯：他们的组织非常好。莱利把整个球队带领得很好，他们的目标只有一个就是拿到总冠军。斯帅也很好地带领了球队，让整个球队一直为总冠军在奋斗。我一直觉得，当你在和最好的球队对抗的时候，你学到的就是最多的。我们在过去的三年里，和三支最好的球队交手，所以我们学到了很多。热火告诉我们如何打好身体接触型的篮球，他们的球队充满了运动能力，他们会利用自己的长处。这是我学到的。问：你肯定预计了三巨头会拿很多分，但是今天米勒的表现是不是出乎你的意料了？布鲁克斯：不会，因为这个联盟里４５０名球队都很出色，每个人都能站出来。今晚是米勒站了出来。当然，你也不希望他能投进去７个三分球，但他确实是很好的射手。虽然这个赛季他的投篮并不如意，但今晚他拥有着非常好的自信，詹姆斯也给了他很多空位三分的机会。问：如果考虑米勒的受伤期刊，你觉得他还有可能发挥的和今晚这么好吗？布鲁克斯：我不知道他受伤的具体情况，但是只要出现在场上，就说明是健康的。这就是我们的理论。只要他在场上，他就是能对我们产生威胁的。问：鉴于在这两支球队的核心是非常核心，你可以看到在未来几年重复看到这两支球队在总冠军系列赛重逢吗？布鲁克斯：我们肯定是不错的，所以才能到这里来，否则我们就不会在这里。你来到这里并不是因为你的运动性很强，也不是因为缩水赛季。你来到这里，因为你的优秀和球员的彼此信任。我们绝对有提升的空间。这也是这个夏季我们会去做的事情。我们一直明白如何去尊重比赛，尊重自己的付出，这样才能提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丸万首家旗舰店上海启程　将为球友提供最佳服务</contenttitle>
<content>近日，领先尖端科技的著名高尔夫球具制造商——日本丸万（ｍａｒｕｍａｎ）株式会社首家旗舰店，携旗下主力品牌ＭＡＪＥＳＴＹ在上海盛大开幕，来自中日两国的贵宾齐聚一堂，为这一盛事举杯同庆。上海高尔夫球协会代表与丸万株式会社高层共同为旗舰店剪裁丸万（ｍａｒｕｍａｎ）上海旗舰店毗邻南京路核心商圈，位于北京西路西藏路口的新金桥广场，闹中取静，交通便利。近３００平米营业厅分为球具装备展示区、高尔夫工坊、室内模拟测试区等不同的功能区，以国际标准为高尔夫球手提供完善的售前和售后服务。球具装备展示区以ＭＡＪＥＳＴＹ系列为主，并汇集丸万旗下各品牌最新产品；室内模拟测试区采用世界先进的Ｘｓｗｉｎｇ模拟高尔夫软件，根据客户的身材和技术特点提供个性化球具建议；旗舰店专设“前店后坊”的现场保养、维修服务，来自日本总公司的能工巧匠在设备齐全的工坊中静待客户的各种需求。丸万旗下　“ＭＡＪＥＳＴＹ”、“ｍａｒｕｍａｎ”等球具品牌一直受到中国高尔夫球手的追捧，借此番旗舰店开业的东风，丸万表示已做好充分了的准备，并致力于向中国高尔夫球手们提供“ＯＮＬＹ　ＯＮＥ”的服务。丸万株式会社社长对旗舰店上海开业充满信心秉承科学及艺术相结合的品牌理念，ｍａｒｕｍａｎ秉持为高球爱好者创造最适宜的球杆为己任。从１９７１开始制作高尔夫球杆，ｍａｒｕｍａｎ一直是高尔夫球具行业的创导者和革新者，率先使用碳素杆身、金属木杆杆头，对高尔夫球具行业的发展产生了深远的影响。ｍａｒｕｍａｎ利用钛金属、纳米材料等设计制造的高尔夫球杆还取得了一系列的专利。最尖端的技术制作、最科学化的设计、最高品质的材质、艺术般的匠师技法　、严格的质量管理，只有满足以上条件，才能算一根合格的ｍａｒｕｍａｎ球杆。模特展示丸万上海旗舰店镇店之宝为保证中国消费者能买到正品真货，日本丸万株式会社在上海开设旗舰店前展开了一系列知识产权维权行动，对涉嫌侵权的北京德霖高尔夫体育发展有限公司、上海德霖体育发展有限公司提起诉讼，重新整肃代理和经销商渠道，为ｍａｒｕｍａｎ正式进入中国市场扫清障碍。丸万株式会社社长大隅宏昭先生表示：“这是我们维护中国消费者权益的重要一步。丸万选择将首家直营旗舰店开设在中国上海，不仅有助于提升丸万的品牌价值，也将国际化的服务标准带给中国高尔夫爱好者。旗舰店的建立对丸万在中国乃至全球市场的发展，将起到非常积极的作用。”目前在中国市场，ＭＡＪＥＳＴＹ品牌仍采取直营方式，而ｍａｒｕｍａｎ品牌经严格考核后已开始签约经销商。背景资料——关于丸万（ｍａｒｕｍａｎ）丸万（ｍａｒｕｍａｎ）是以创新科技著称的日本高尔夫品牌，公司创立于１９７１年，同年开始生产高尔夫球杆。ｍａｒｕｍａｎ一直是高尔夫行业的先行者、创新者，先后创新开发出碳素杆身、金属木杆杆头。上世纪８０至９０年代提倡技术革新，包括惯性动力、加强仰角、四方球头及高反发等。其ＤＡＮＡＧＡＮ系列木杆是首款应用金属球头代替木制球头的高尔夫木杆产品，对高尔夫球杆改进产生了深远的影响。后来ｍａｒｕｍａｎ又致力于研究利用钛金属、纳米材料等来设计制造高尔夫球杆和球，并取得了一系列的专利，ＭＡＪＥＳＴＹ为其代表系列。——关于ＭＡＪＥＳＴＹＭＡＪＥＳＴＹ是ｍａｒｕｍａｎ旗下众多品牌中的杰出代表。２０１１年为纪念“ｍａｒｕｍａｎ开发高尔夫球杆４０周年”推出ＭＡＪＥＳＴＹ４０周年限量纪念球杆。之后此系列不断升级，从纳米技术开始，采用高反弹杆头设计，不仅实现了与飞行距离的软打感，并且以其“摇动的艺术品”的特性受到使用者的好评。目前，第７代ＭＡＪＥＳＴＹ　ＰＲＥＳＴＩＧＩＯ　ＳＵＰＥＲ７　将唤起打球人的第７感（Ｓｅｖｅｎｔｈ　Ｓｅｎｓｅ），再次挑战高球的飞行距离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅：大风面前“点更正”　想进八强需全力去拼</contenttitle>
<content>６月２９日，２０１２年温网展开了女单第三轮比赛的争夺，在下午进行的比赛中，彭帅和淘汰了５号种子斯托瑟的荷兰黑马鲁斯狭路相逢，最终状态大好的彭帅一度在比赛中连赢七局，仅用了４７分钟就以６－１／６－２横扫获胜，强势晋级１６强，追平了个人在大满贯赛场的最佳战绩。在没有热身且带伤作战的情况下，彭帅一路杀到第三轮已经算是不错的成绩了；她今天的对手鲁斯这次又扮演了一回巨人杀手，她在第二轮将不擅长草地作战的５号种子斯托瑟淘汰出局，也帮助中国金花铲除了晋级路上最大的对手。此二人之前只有一次交手，０８年的塔什干赛第二轮彭帅直落两盘击败了当时世界排名只有１８３位的荷兰姑娘。时隔四年鲁斯的实力已经有了明显的提升。“一开始其实特别紧张，太长时间没有和她打过比赛，尤其是她赢了斯托瑟，还是让自己在赛前做好了很困难的准备。”由于手上的伤势未愈，彭帅也担心在比赛中反手控制欠佳，不过比赛开始前，她的教练一席话打消了她的担心，“打之前教练告诉我，反手过程中，能往哪儿打就往哪儿打，别太想去控制，有时候控制不了的。”今天的比赛中，温布尔登刮起了不小的风，这对比赛造成了一些影响，彭帅开玩笑说，自己相比对手“点儿更正”一些。“风影响挺大的，而且不是持续的风向，有时候可能往后了，有的往前了，我也受到影响，但我几个一发我就顺着风发进去了，没想到，反正也是就搏了。”年初的时候，彭帅的状态一路下滑，排名也一路跌落，“澳网之前换了拍子，本来期望挺大的，但第二轮就输了，后面两个比赛也不是特别理想，所以当时心情也挺压抑的。后来因为一些伤病，打这个比赛的时候跟法网时是一样的，没有想太多，就是一轮一轮去打。”彭帅说，正是这种看淡成绩的心态让她在本届温网赛事上越打越出色，“有没有走出低谷我也不知道，但是还是教练经常鼓励我，赢的时候会非常轻松。但是他说，很多时候，在低谷的时候如何还能坚持去赢球，这个可能是现在，以及今后都要经历、面对的。”打进１６强，已经平了彭帅在温网的最好成绩，下一轮比赛，她的对手将在１７号种子基里连科和淘汰了李娜的罗马尼亚甜心科斯蒂亚间产生。对于下一场比赛，彭帅表示，“明天开始会休息两天，好好练习，好好休息，为下一轮比赛做好更充分的准备。现在还不知道对谁呢，科斯蒂亚跟李娜打的时候，发挥很好，完全不惧怕李娜的速度，她很有实力，法网要想进入前八，不论对谁，都要做好充分的准备，去拼吧。”今年的温网，彭帅的心情一直不错，她透露说，这是因为今年来了几个朋友在自己租住的公寓陪着她，“这个比赛挺开心的，朋友来看温网，前几年，早饭、晚饭的时候，都是我一个人，这回朋友一来就是一桌人，比我们一家人过年都热闹。而且他们也不怎么懂网球，大家聊的都是网球之外的事情，很开心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］仔仔足彩第１２０８３期：埃尔夫斯堡胜稳胆</contenttitle>
<content>５、埃尔夫斯堡ｖｓ米亚尔比比赛时间：０７－０９　００：３０赔率：伟德国际１．５↑４．４↑７↓Ｒｅｄｂｅｔ１．４７↑３．８５↓６．５↓利记１．４９↑３．８５↓６．６↓Ｂｅｔ３６５　１．５↑４↓　７↓（截至北京时间７月５日２０：３０分）交战记录：两队在历史上总共交战５场，埃尔夫斯堡２胜１平２负与米亚尔比平分秋色。两队在埃尔夫斯堡的主场总共交战２场，埃尔夫斯堡２胜０平０负占上风。埃尔夫斯堡最近８场比赛６胜０平２负。米亚尔比最近８场比赛１胜４平３负。目前主队埃尔夫斯堡以１０胜０平３负的成绩位列联赛的第一位，主场６连胜以净胜球的劣势排名第二。客队米亚尔比目前取得３胜７平３负的成绩，球队排名联赛第１０位，客场成绩同样排名第１０。近５场联赛，主队埃尔夫斯堡取得３胜２负的成绩。在６月３０日的联赛中，球队以１：５的悬殊比分败在奥特维达堡的脚下，让人大跌眼镜。客队米亚尔比近５场联赛取得１胜２平２负的的成绩，近期联赛遭到两连败，球队状况糟糕。从赔率上显示，主队埃尔夫斯堡被普遍看好。因此，本场比赛可以作胆，看好主队取胜。６、北雪平ｖｓ卡尔马比赛时间：０７－０９　００：３０赔率：平博２．３→３．４５↓３．３２↑Ｒｅｄｂｅｔ２．１４↓３．０５↑３．０５↑易胜博２．２５↑３．１↓３→伟德国际２．２５→３．４↑３．２５↑（截至北京时间７月５日２０：３０分）交战记录：两队在历史上总共交战８场，北雪平０胜２平６负处于下风。两队在北雪平的主场总共交战４场，北雪平０胜１平３负处于下风。北雪平最近８场比赛３胜２平３负。卡尔马最近８场比赛２胜４平２负。联赛激战正酣，北雪平目前以６胜２平５负的成绩位列联赛的第７位，主场成绩同样第７。客队卡尔马以４胜２平５负的成绩排名联赛的第１１位。客场成绩出众，以２胜２平２负的成绩位列客场成绩排行榜的第６位。近５场联赛，主队北雪平取得２胜１平２负的成绩。客队卡尔马近５场取得１胜２平２负的成绩，两队近期成绩都不是很理想。从赔率上来看，本场比赛是个胜负盘。主队成绩差强人意，客队客场成绩非常出色，两队近况相差不多。在交战记录上来看，客队卡尔马更占优势，本场比赛首选主胜防客胜。［胜负彩赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安偶像９年后联赛再破门　３２岁不老！他是大杀器</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　７月７日晚，２０１２年中超联赛第１６轮，凭借着邵佳一的头球破门，北京国安主场１－０战胜广州富力。邵佳一时隔９年后重回中国联赛，这是他在今年中超联赛中斩获的首球，这一进球意义非凡，他也被评为本场比赛最佳球员。邵佳一在今年欧洲杯期间前８场比赛均猜错，反向命中率高达１００％，被网友戏称为“邵贝利”，但是今晚一战证明他仍是国安队锋线上的一把尖刀。邵佳一２００３年加盟德甲慕尼黑１８６０队，成为中国又一位登陆欧洲五大联赛的球员，一度被德国媒体誉为“亚洲金左脚”。在德国赛场闯荡了多个赛季之后，邵佳一本赛季重回国安开始征战中超，虽然被球迷寄予厚望，不过联赛初期他很少能获得首发机会，外界也一度传言邵佳一与主帅帕切科有矛盾。不过随着邵佳一身体状态的调整，他逐渐在中超预备队和亚冠联赛中获得了首发机会，今年５月２日晚的亚冠小组赛上，国安主场２－３不敌韩国蔚山现代，邵佳一在补时阶段打进进球，可惜进球有点晚！此后帕切科不再一位让他打边路，而是开始用他打影锋和中锋　发挥他的进攻才华，弥补其防守不足。今晚国安主场对阵富力，邵佳一首发出场。他在场上相当兴奋，在前场相当活跃。第２６分钟，国安通过边中配合由王晓龙斜传禁区，邵佳一转身调整后低射打偏。第４５分钟，周挺右翼传中，邵佳一头球攻门未顶上力量。第５４分钟，朴成直塞富力禁区前，邵佳一转身攻门被吴伟安挡下，慢镜头显示吴伟安手部碰到了皮球。下半时第６４分钟，国安队收获本场比赛唯一进球：徐亮将球挑入富力禁区左侧，王晓龙底线前连续晃动摆脱后挑传后点，邵佳一近距离头球破门，国安１－０领先。这也是邵佳一回归国安后的首个联赛入球，他的跪地庆祝也引爆了工体。邵佳一的这粒进球对国安来说意义非凡，不仅帮助国安取得最近四轮联赛首胜，并且报了联赛首轮客场１－３不敌升班马富力的一箭之仇。对其个人而言意义也非同小可：他的上一次中国联赛还要追溯到２００２年１１月０２年的１１月１０日的甲Ａ赛场上，当时国安主场７－２大胜陕西，邵佳一独中两元。此后，邵佳一就远赴德国开始了“留洋之旅”，这两次进球的时间间隔３５２７天，已经将近１０年。１０年，人生能有几个十年呢？１９８０年４月１０日出生的邵佳一已经３２周岁了，成了中超赛场上为数不多的本土老将之一。今年欧洲杯小组赛前期恰逢中超间歇期，邵佳一也在训练之余参与了比分预测，身为专业球员的他前八场比赛预测竟然全部出错，一度被人戏称为“中国贝利”、“邵贝利”或者“反版章鱼保罗”。但是今晚一战证明，邵佳一还没有到廉颇老矣尚能饭否的地步，他仍可以为国安攻城拔寨克敌制胜！（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王晓龙助攻邵佳一金头破门　国安１－０富力</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间２０１２年７月７日晚１９点３０分，中超联赛第１６轮北京国安与广州富力队的比赛在北京市工人体育场如期开战。下半场第６４分钟，徐亮后场断球，王晓龙禁区左路连续晃动后传球，后点邵佳一高高跃起头槌破门帮助国安队主场１－０领先，这也是邵佳一重新回到国安队后的首粒中超联赛入球。最终，北京国安队凭借邵佳一在第６４分钟的进球主场１－０战胜广州富力。从中超联赛历史战绩来看，北京国安与广州富力的前身沈阳金德队共交手１５次，国安队６胜６平３负占据明显优势。但本赛季首回合国安队却在揭幕战中１－３不敌对手，且国安队已经遭遇两连败，此役坐镇主场，国安队势必想要扭转颓势。此役，国安队派出邵佳一首发，而通过二次转会刚刚加盟球队的格隆则出现在替补阵容中。随着当值主裁张正平的一声哨响，比赛正式开始。开场仅仅２分钟，国安队就凭借全线压上获得良机，朴成中场成功断球后分边，毛剑卿左路拿球后转身打门，可惜稍稍偏出。紧接着，王晓龙再次接队友传球后突入禁区，连过三人后被断。第１０分钟，国安队快速反击，赵铭阻挡王晓龙吃到本场比赛的第一张黄牌。第１３分钟，张远左路突至底线附近，周挺卡住身位将球解围。北京国安队的进攻非常主动，场面上也占据绝对优势，王晓龙的表现十分突出。第１６分钟，王晓龙突破至禁区前沿被对方放倒，国安队获得禁区线上定位球机会。徐亮的打门被人墙挡出，王晓龙外围补射稍稍高出。第２２分钟，于洋后场接到徐云龙传中后超远距离打门，可惜放了高射炮。第２６分钟，达维撕破国安队防线，张远起脚远射高出。工体现场下起了大雨，双方队员也不得不在雨中继续作战。虽然截至目前双方的控球率基本持平，但国安队创造出的得分机会明显多于对手。第３２分钟，富力队员放倒朴成送给国安队定位球机会，徐亮将球开到禁区，刘成头球解围险些造成乌龙。第３７分钟，张远发动快速反击，侯森及时出击将球解围。第４１分钟，朴成中路直塞，毛剑卿突入禁区小角度打门，被程月磊倒地抱住。第４３分钟，李文博拦截毛剑卿的底线进攻，吃到黄牌。４４分钟，王晓龙接朴成传球直射球门近角，程月磊再次将球解围。上半场补时３分钟，毛剑卿右路突破，与徐亮进行二过二配合，可惜最终被对方解围。上半场比赛结束，双方暂０－０进入中场休息。下半场双方易边再战，广州富力队换人，卢琳换下张远，富力队客场率先求变。第４９分钟，周挺右路助攻到前场，成功将球突破后传给王晓龙，后者稍作调整后打门，皮球稍稍偏出。第５４分钟，罗斯伊顿在无球状态下痛苦倒地示意大腿拉伤，高久龙将其替换下场。紧接着，邵佳一接朴成传球后转身打门，吴伟安用身体将球挡出。第５７分钟，国安队快速反击，毛剑卿底线附近拿球，赵铭倒地用身体将球护住。第５９分钟，周挺放铲卢琳，迟到黄牌。相较之前，下半场双方都拉开阵仗进行对攻，进攻节奏也比较快。第６２分钟，北京国安队连续换人，刚刚加盟的外援格隆替换毛剑卿上场，而张辛昕也被卡鲁德洛维奇替下，这也是格隆加盟国安后的首次亮相。第６４分钟，王晓龙禁区左侧连续晃动后传中，邵佳一后点高高跃起后头球攻门，皮球应声破网，北京国安队主场１－０领先，这也是邵佳一重新回到国安队之后的首粒中超联赛入球。第６７分钟，张烁换下吴伟安。第７４分钟，格隆为国安队拼得角球机会，可惜没有什么威胁。比赛进入最后阶段，国安队的阵型开始收缩，格隆和卡鲁德洛维奇的反击成为御林军的首选进攻手段。第７５分钟，富力队快速反击，邵佳一战术犯规吃到一张黄牌。７８分钟，徐亮手球犯规被主裁出示黄牌。第８１分钟，格隆与王晓龙禁区内撞墙式配合将球传给卡鲁，后者连续晃动后被对方将球断下。第８７分钟，格隆右路底线附近凭借身体优势连续晃过对方两名队员后传中，卡鲁面对空门将球射失。下半场补时４分钟，徐云龙左路战术犯规吃到黄牌。全场比赛结束，北京国安队凭借邵佳一在第６４分钟的进球１－０战胜广州富力。（搜狐体育　四三三）北京国安队出场名单（４－５－１）：１２－侯森；２０－张辛昕（６２＇，　１５－卡鲁德洛维奇）、３－于洋、１３－徐云龙、４－周挺；５－马季奇、６－徐亮、１９－王晓龙、３９－朴成、２９－邵佳一（８８＇，　１０－张稀哲）；３３－毛剑卿（６２＇，　３２－格隆）广州富力队出场名单（４－３－３）：１－程月磊；１７－李喆、２６－赵铭、３－刘成、４－李文博；３５－罗斯伊顿（５４＇，　２１－高增翔）、１３－吴伟安（６７＇，２９－张烁）、２０－唐淼；１８－张远（４５＇，２３－卢琳）、１０－达维、１１－拉斐尔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８网］０６－１５竞彩足球推荐：小心瑞典爆冷</contenttitle>
<content>比赛性质：欧洲杯比赛双方：瑞典ＶＳ英格兰比赛时间：６月１６日竞彩推荐：１比赛分析：瑞典上一场比赛被东道主乌克兰队完成逆转，１：２输掉了比赛，本场面对英格兰以及下场挑战法国，出线形势变得艰难。伊布作为球队核心上场为球队贡献一粒进球，本场瑞典必定会为出线全力以赴，球队本身实力不如英格兰，拉开阵势与英格兰打对攻，高举高打的战术对英格兰还是奏效的。伊布国家队表现不如俱乐部，但上场比赛进球对球队以及对自己都是一个极大的鼓励。英格兰上场比赛在不被看好的情况下与法国队战平，虽然比赛被人诟病，但在球队缺少鲁尼的情况下面对实力高出自己的法国队拿到一分还是让人接受的。此役面对瑞典如果输球的话球队出线将面临极大困难，指望鲁尼下场复出来拯救球队也有点托大。球队目前防线缺兵少将，对阵法国就是后防线站位太过于密集，都缩在禁区才给了纳斯里远射的机会。总结：双方近３次交锋，瑞典队２平１负未尝胜绩。此役双方都想要拿下对手，争取小组出线，瑞典实力不及英格兰，但伊布是不稳定因素；英格兰总是大赛疲软，且球队防守有巨大漏洞。目前，瑞典是小组中最被看低的球队，本场比赛面对英格兰，瑞典或爆冷。周五竞彩０１５场比赛性质：欧洲杯比赛双方：乌克兰ＶＳ法国比赛时间：６月１６日竞彩推荐：０比赛分析：乌克兰首场比赛对阵瑞典，队长舍普琴科９分钟内梅开二度，帮助球队２：１战胜对手完成逆转。同时球队也暂时排名小组第一。舍普琴科更是创造了最老球员一场比赛进两球的记录。本场比赛舍普琴科＋沃罗宁的二老组合依旧是球队的进攻法宝，但是沃罗宁表现不佳有可能被轮换，舍普琴科的担子更重。本场比赛乌克兰作为东道主，主场优势更加明显，将会踢的更加主动。法国上场比赛与英格兰联手奉献了一场最没有激情的１：１，现场甚至有球迷睡着。球队在比赛中有很多进球机会，队中本泽马的发挥不尽如人意，主教练布兰科对球队没能拿下对手表示遗憾。球队目前没有伤病，中场以及后防线相对来说比较完善。目前法国及需抢分来为自己在小组中占据一个有利位置。对阵乌克兰，法国抢分心切，实力也远在对手之上，因此可能对乌克兰形成围攻之势。总结：两队在历史上交战过６场，乌克兰队３平３负未有胜绩处于劣势；其中主场２平１负未有胜绩处于下风。两队在欧洲杯历史上无交锋战绩。其中两队在欧洲杯预选赛中交战过４场，乌克兰队３平１负未有胜绩处于下风。本场比赛乌克兰主场作战，面对实力强劲的法国，争取逼平对手。法国拿分心切必不可能只争一场平局，看好法国顺利拿下对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英超俱乐部狂挖西班牙青年军　外援埋没本土新人</contenttitle>
<content>贝克汉姆出生在曼彻斯特么？阿森纳的球探需要多好的眼力才能从巴萨青训营挖来法布雷加斯并提供巨额薪水保证其在１６岁时转投伦敦？利物浦近来也奉行这样的策略。每个月，我们的球探都会找来一些１８岁以下的西班牙孩子试训。我不想说谎——我不喜欢那样。我们用财富引诱这些孩子来英格兰踢球，尽管他们当中很多人在这个年纪并不可能变得富有。但这已成了趋势。英超俱乐部的球探遍布马德里、巴塞罗那和巴黎，等待着助产士将下一个天才交到自己手里。英超俱乐部通过对那些孩子家庭的经济资助吸引他们落户英格兰，这种做法我很理解。因为我们不想落后，这没得选择。但这种做法真的需要阻止。我情愿有关部门制定规则禁止俱乐部从国外招募梯队人才。利物浦从国外引进年轻球员的策略并不称得上成功。霍利尔为庞格勒和勒塔莱花了７００万英镑，他俩都没有成功。贝尼特斯稍好一些。２００８年利物浦赢得预备队联赛冠军，队里一半是国外的球员，但接下来的赛季却表现不佳。一到两名预备队的外国球员有机会进入一队，我很看好西班牙的帕切科和匈牙利的内梅茨，他们可以和我们一起踢更高水准的比赛。但十年来，没有一名国外球员跻身一队，尽管他们很有潜力，但没有人可以达到福勒、麦克马拉曼、欧文和杰拉德的水准。我很高兴看到本土年轻队员斯皮林在赢得青年足总杯时起到了关键作用，还有达尔比和马丁·凯利。即使我们的人才挖掘取得成功，也会有问题。如果下一个杰拉德出现，皇马会在他１５岁时就来挖人，届时我们是什么反应？我在Ｋｉｒｋｂｙ花了不少时间与教练合作，经常，他们需要我来给点意见，一个９岁的孩子是否值得挖掘？有时候，孩子的父母会要求把孩子送到埃弗顿，因为在利物浦他们担心孩子根本得不到机会。听到这样的心声，难免失落。如果我们没有改变，等下一个欧文、杰拉德或者卡拉格出现，他不可能踏上安菲尔德。我当然希望孩子们以进入利物浦梯队为第一选择，我们的训练设备和环境可以和欧洲任何顶级俱乐部媲美，回报也很丰厚。我相信，水平是不会说谎的。如果你足够好，就可以成功。但有些事情必须引起俱乐部注意。我们必须鼓励本地的孩子，告诉他们除了成为欧文、福勒和杰拉德这样的明星外，也可以复制我的道路。如今安菲尔德的青训和十年前相比面目全非。那些并不出色的外国球员让我并不舒服，但我不是主张全盘本土化。只是，我们需要维护传统，应该引进那些最好的球员帮助球队提升，而不是那些只会让球队止步不前的庸人。世界级的外援来到利物浦，提升了球队的水准，这让我震惊。托雷斯踏上安菲尔德的那一刻，我相信我们拥有了一位可以让利物浦与曼联和切尔西再度抗衡的射手。出色的外援对本土队员有帮助。在切尔西，特里得到了德塞利的帮助，坎通纳在曼联提携了很多本土才俊。而如果外援降低了球队水准，我会很恼火。一些平庸外援之所以以低价加盟英超，只是因为他们的经验比本土新人要多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教练草率上任暴露建业问题无数　换帅只是第一步</contenttitle>
<content>事已至此，维斯雷恩也只能带着数次“惨案”的不光彩记录，以及一痰盂的口水黯然离去了。其实，仔细回顾一下维斯雷恩当初上任的过程，就应该料到这是一段不折不扣的孽缘。一家职业足球俱乐部，选择主教练是最重要的工作。其过程应该由教练员委员会或者类似的评估机构对候选人进行评定，然后根据球队的历史、积淀、人员构成、战术风格，选择出合适的人选。只有这样，这个过程才算得上专业，一旦有所闪失，也可以实行问责制度。那么，维斯雷恩是怎么上任的？当初他来建业谈判时，除了对足球一窍不通的张少鸿外，其他的俱乐部工作人员竟然对此事一无所知。一直到换帅通知下达后，相关人员还在向记者们打听：“这主教练是哪来的？”经过几天张少鸿和维斯雷恩的秘密谈判后，这个荷兰人就成了建业的主教练。至于张少鸿挑选主教练的原则、标准是什么，也没人知道。揣测起来，最重要的原因恐怕就是便宜、听话。一家搞了１８年足球的职业俱乐部，在确定一些很职业的事情时，就是这么草率和业余。由此所产生的一系列灾难也就不奇怪了。至于此后所造成的类似于０比４、１比５的惨案后，俱乐部管理层也只是忙于四处灭火及掩盖危情，而不是正视现实、勇于担当，采取决然措施解决问题。至于维斯雷恩，现在再去指责和抱怨他，已经没有意义。不得不指出这么一个事实，建业这个赛季就没踢出过什么好球，也没怎么赢过球。如果没有卡通戈这个非洲足球先生凭借个人发挥进的六个球，建业现在的状况真是不敢想象。即使赛季中段大力引进了几名援兵，但建业防守的痼疾仍比进攻要大得多，而昨天对上海申鑫时所暴露出的畏惧、保守等问题则超出了战术层面。说到底，拥有卡通戈、内托等强援，以及曾诚、赵鹏、徐洋、黄希扬等新老国脚的豪华阵容，垫底的成绩实在说不过去。显然，换帅只是第一步，建业还需要进行更为激进的更衣室革命和训练管理革命，才能激发强烈的取胜欲望和进攻勇气。输球乃至垫底本不可怕，但在中超越来越火爆的今天，无论是球队在逆境时急躁、紊乱的表现还是俱乐部本身低级、业余的错误，实在有失一家资深俱乐部应有的沉稳气质。我们不禁要问：连阿里郎和阿里汉都分不清的张少鸿为什么就能主管建业足球？在他离开之后，俱乐部为什么没有引进资深的专业人士和职业团队，反而把在女足厮混大半生的王海鸣请来？朱红亮、维斯雷恩、王海鸣，这三个人的中超经验加一起都可以忽略不计，他们怎么就能够稳坐钓鱼台？这是一家坚守中国足坛时间最长的俱乐部应该做的事情、应该犯下的错误吗？换帅当然势在必行。或许，换一个教练，建业也就真的能够摆脱垫底的命运。但如果真想打造百年老店，真想兑现“中国曼联”的诺言，建业这种类似于草台班子的管理和形同儿戏的企业文化，都需要进行深层次的改造和大刀阔斧的革命。一场更为猛烈的足球风暴即将在中原大地生成，否则，建业足球就还会有更多还不清的孽债和数不清的孽缘，维斯雷恩也只是一个替罪羊。其实，建业拥有如此多的拥趸和如此好的地利，早就可以进行主动的自我革命，何必在兵临绝境民怨沸天时才“被革命”？　（郭奋飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国象超霸赛卜祥志夺冠获８万大奖　梦想奥赛问鼎</contenttitle>
<content>本报讯　６月７日，中国海南儋州第三届国际象棋超霸赛在儋州海航新天地酒店收兵，卜祥志经过将近５个小时的争夺，执白力克王玥，与倪华同积６分，凭借小分优势夺得冠军，并且自动入选中国奥赛男队阵容。最后一轮，倪华、卜祥志与各自对手的两盘对局备受关注。拥有半分优势的倪华执黑与赵骏只下了两个小时平稳弈和取得半分，而卜祥志要想夺冠必须取胜。志在必得的卜祥志耐心地与王玥较量，进入残局后，卜祥志仍然保持着求胜的信念，尽管王玥顽强防守，但卜祥志成功地扩大优势并最终在第８３回合赢得胜利。按照赛前规定，本届超霸战还是奥赛男队选拔赛，冠军得主将入选中国奥赛男队参赛阵容，这样一来，卜祥志可谓双丰收，夺得冠军拿到８万元奖金的同时，还获得了代表中国男队参加今年８月在土耳其举行的世界国际象棋奥林匹克团体赛的资格。国家队总教练叶江川表示，“卜祥志的入选是好事，因为他富有奥赛经验，而且责任心强。”他希望卜祥志能够与队友们在今年的奥赛上发挥中国男队的水准，力争好成绩。其他三盘对局均为和棋：卫冕冠军余泱漪先手战平丁立人，侯逸凡先手与周唯奇握手言和，周健超先手弈和温阳。余泱漪、温阳和丁立人三人同积５分，由于温阳和余泱漪小分和胜局数均相同，经过两盘３分钟超快棋加赛，余泱漪连赢两盘获得第三名，温阳名列第四。侯逸凡积３分在十位参赛者中排名最末。　（陈君）卜祥志梦想奥赛拿冠军中国海南儋州第三届国际象棋超霸战，卜祥志凭借小分优势幸运夺冠，这已经是他第二次夺得这一赛事的冠军。由于最后一轮鏖战近５个小时，卜祥志来到餐厅时，自助餐已经撤了，厨师为他做了西红柿鸡蛋面，他吃了一碗，但这对身高将近１．９０米的他来说远远不够，但他顾不上填饱肚子，而是匆匆回房间换正装参加闭幕式。卜祥志说，自己参赛就是想拿冠军，当第八轮结束时，他落后倪华半分，要想夺冠必须在最后一轮取胜。为了拿到胜局，卜祥志做了认真的准备，而且做了充分的心理准备。当冠军到手，卜祥志感到高兴的同时也坦言自己太幸运了，“这个比赛不好下，大家水平接近，相互熟悉，而且本届比赛又是奥赛选拔赛。”说起成为中国奥赛男队第五人，卜祥志说，自己并没有太多兴奋，因为自２００２年首次代表中国队参加奥赛以来，他已经连续参加了五届，今年将是他第六次入选奥赛阵容。第一次参加奥赛时，他是中国男队最年轻的队员，如今１０年过去，不满２７岁的他已经成为中国奥赛男队年龄最大的队员。在过去的五届奥赛中，卜祥志在队中的台次也由替补队员到一台、二台、三台。如果国家队教练组按照队员的国际等级分排定奥赛上场台次的话，卜祥志本届奥赛有可能是替补位置。对此，卜祥志说，“台次无所谓，只要能给队伍拿分就行。”谈到本届奥赛怎么打，卜祥志说，自己当然希望拿冠军了，“中国男队早在２００６年曾拿过奥赛亚军。”奥赛强队太多了，现在说拿冠军像痴人说梦，“我们还是到奥赛上好好去打吧。”为了能打好本届奥赛，卜祥志说，自己会在所剩的两个多月时间里调整状态，迎接奥赛大考。本报记者　陈君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁文博：时差问题影响状态　比赛中静电导致输球</contenttitle>
<content>北京时间７月９日下午，２０１２赛季斯诺克澳大利亚公开赛开始了首日较量。在刚刚结束的一场比赛中，中国著名球手梁文博遗憾的以３：５不敌绰号“威尔士龙”的英国人马修ｂ史蒂文斯，止步首轮，与第二轮可能出现的“中国德比”擦肩而过。回顾整场比赛，梁文博在进攻中虽有亮点，但也在大好局面下出现了几次不该有的失误，让对手抓住机会获得了最终的胜利。本场比赛前，已经习惯了英国时间的梁文博在澳大利亚遇到了时差问题，对此他也是叫苦不迭。“每天只能睡几个小时，休息是个问题，因为刚从英国飞过去，每天凌晨３点多就醒了。”事后证明，这也成为了本场比赛他最终告负的一个伏笔。在第一局中，面对着状态同样不佳的史蒂文斯，梁文博利用对手的慢热率先发起攻势，并展现了他多样的进攻手段，以酣畅淋漓的进攻零封对手，让人眼前一亮。但随后几局，不知是不是因为没有休息好的缘故，梁文博突然没有了首局时的状态，在进攻中屡次受阻，不管是在进攻机会的选择还是进攻方法上，都与一流球手有着不小的差距。在防守中的一些杆法运用也有待商榷。梁文博的接连失误也让对手找到机会，半场结束前史蒂文斯状态逐渐复苏，以３：１领先梁文博。经过中场休息之后，梁文博找回了一些状态，将总比分扳成３：４。但关键的第八局，梁文博在打完红球，台面只剩彩球时，却在进攻黄球的过程中出现了一次不该有的失误。对于这次失误，梁文博在赛后解释说，因为球上有静电，所以球的走位出现了一些问题。“那个球其实并不难，但是球上有一些静电，一般就算偏一点也能进，但有静电就不一样了。”梁文博在赛后的采访中也充满了遗憾。这次匪夷所思的失误也成为了本场比赛的转折点，史蒂文斯最终抓住了这次机会，攻下台面所有彩球，获得了最终的胜利。除此之外，对于球迷关心的“心理”问题，梁文博也在采访中说到，“因为这次签位不错，反而有点急于求成。在比赛的前半段并未找到最佳状态，下半场经过调整找回了些许状态。赛季刚开始，在后面的比赛中争取尽快调整，调整好心态。”今年的澳大利亚公开赛是第二届，对于这项国际台联大力推广的赛事，梁文博也提出了一些建议：“澳洲比赛路途太远太累人，而且奖金低税率高，希望明年能够有所改善。”纵观整场比赛，梁文博在实力和技术并不输于对手的情况下，却没能取得最终的胜利，让人非常遗憾。但我们仍然要看到的是，梁文博的潜力还是不可低估的，就像他自己所言，如果能够调整好心理问题，更加成熟的他有实力也有能力在后面的比赛中给国人带来惊喜。梁文博的下一场比赛将是１８号在英国举行的新赛季第一站ＰＴＣ赛。在首轮中梁文博和田鹏飞将迎来“中国德比”，希望届时更加适应英国的梁文博能够调整好状态，给球迷带来一场精彩的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超含金量与大牌无关　俱乐部砸钱背后暗藏脆弱</contenttitle>
<content>回头来看，８年前阎世铎将甲Ａ联赛改名为中国超级联赛颇有远见。时至今日，中超水平如何难以界定，但大牌外援数量之多绝对雄视亚洲，当孔卡、里皮、阿内尔卡、德罗巴等来自世界各地的大腕纷至沓来，人们只能感慨，中超正在以加速度向英超看齐。中超外援大规模地升级换代，其实不过是最近两三年的事，这一切当然要拜带头大哥恒大之赐。恒大就像一条鲶鱼，搅动了中超的一池春水，逼得其他俱乐部只能不惜血本地“跟庄”。中超的门槛以及运营成本迅速水涨船高，从前一年投入三四千万元日子过得也还马马虎虎，如今已大跨步进入亿元时代，钱少了根本就上不了牌桌。大牌外援扎堆而来，中超是不是因此实现蜕变？比赛精彩与否，纯属个人主观看法，难有定论；球市造假成风，表面火爆，未必就能带来真金白银；最能体现中超“含金量”的，或许是商业赞助，可中超公司运营之艰难有目共睹，老总、副老总接连走人，足以说明问题．．．．．．当中超联赛的投入在以令人吃惊的速度增加，而收益却仍然停滞不前，亏空的局面长期得不到改变，恐怕连傻子都能意识到其中的危险性。市盈率这么高，就不怕有朝一日会崩盘？一个最直接的疑问是，中超俱乐部的大投入何以长期维系？你可以一年投入７个亿，你也可以三年五年接连投７个亿，但十年以后呢，你还有底气继续投下去么？众所周知，中国的公司是很脆弱的，经不起风浪。有一家机构叫浑水，热衷于做空在华尔街上市的中国概念股；还有一家机构叫香橼，甚至把手伸向了香港股市的中资公司。这些机构极不起眼，通常只有一两个人，说白了其实就是皮包公司，可随便发布一个分析报告，就能令相关公司的股价跳水，更令大批中国公司被勒令退市。恒大前不久就被香橼偷袭过，许家印义愤填膺地说，“这是和平年代的战争！他们是侵略者，是土匪，是强盗！”如果真的是战争，那也太不对称，因为对手只有一个人，而且在万里之外的美国。恒大随后公告，公司２０１１年足球方面的投入为５亿元，收入为４．２亿元，净投入实际为８０００万元人民币。收入高达４．２亿，简直是空前绝后，请问这是怎么算出来的？人家坦然解释，是广告效应。哦，伟大神奇的广告效应，那可真是无边无际，无影无踪，弹性十足。在中国，其实人人都可以做香橼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨主场克劲旅强势重启　未来５战将有４个主场</contenttitle>
<content>终场哨响时，夕阳西斜，红彤彤地照在阿尔滨球员的脸上。昨日与富力之战，是阿尔滨第二阶段的第一场比赛，能在主场２比１拿下目前排在积分榜第二位的这个对手，令低谷中的阿尔滨收获了比３分更可贵的信心，成功“重启”。严肃队纪李·阿迪包厢内当观众不出意料，李·阿迪没有进入本场比赛的出场大名单，整场比赛，他都在阿尔滨的包厢内看球。据记者了解，李·阿迪的身体条件参加本场比赛没有问题，他没有进入大名单，是被内部禁赛，下周一，他还将受到俱乐部的重罚。阿尔滨在第二阶段比赛开始前严肃队纪，从细节入手，训练场上，只要有球员随手丢弃矿泉水瓶，将受到１万元的罚款。现在，每次训练结束后，场边的垃圾箱里都塞满了矿泉水瓶，原来随手丢弃矿泉水瓶的现象不见了。另外，阿尔滨也加强了对球员的管理，特别是外援。李·阿迪也不是本赛季第一个被罚款的外援，此前，罗申巴克因没有按照合同参加球队的商业活动受到过处罚。另外，卡纳莱斯在香河因为对抗中的不理智行为，也受到了批评。总经理李明表示，“无论内外援，我们都要一视同仁，不能因为外援是球队的核心，就放松管理。他们拿着高薪，更应该尊重队规，按照合同履行自己的义务。”前场组合三前场外援将成常规战术李·阿迪没有出场，卡纳莱斯、乌塔卡、罗申巴克得以同时首发，加上斯特尔约夫斯基和于大宝，阿尔滨在第二阶段的第一场比赛搭建出强大的前场组合。本场比赛，阿尔滨全场射门１８次，射正９次，除了２粒进球，还有３次击中门柱。第一个进球，正是于大宝、乌塔卡和卡纳莱斯三人的配合，一气呵成，非常流畅。卡纳莱斯完成最后一击时，已经完全打穿了富力的后防线。如果不是乌塔卡浪费了数次得分机会，阿尔滨早已锁定胜局。下周一，中超转会窗口重开，阿尔滨调整外援的工作也将提速。目前看，加入一名亚裔中后卫将是引援第一步。这样，阿尔滨在后面的比赛中，可以将李·阿迪放入替补席，排出亚裔中后卫加三名前场外援的组合。当遇到攻击力特别强大的对手时，又可以排出李·阿迪加亚裔中后卫的“保险组合”，在前场撤下一名前锋。主场优势未来５场４个“主场”顺利拿到３分，阿尔滨完成了“重启”的第一步，未来的５场比赛，阿尔滨只有一个“纯客场”，包括客场对阵大连实德，阿尔滨实际将有４个“主场”。前１２轮，阿尔滨５个主场，仅靠点球赢下建业，另外拿到３场平局，输给了亚泰。主场战绩不佳，拖累着阿尔滨在积分榜尾徘徊。如果能从拿下富力开始，完成主场战绩的突破，阿尔滨有望实现排名蹿升，摆脱降级区。此后的５场比赛，下周客场挑战申花，这个笼罩着阿内尔卡光环的对手，外强中干，阿尔滨完全有希望实现本赛季第一个连胜。此后，阿尔滨将连续４场在金州作战，先后与绿城、泰达、实德、鲁能过招，这四个对手中，没有一支超级强队，阿尔滨如果能在主场连续拿分，将在７月２１日与鲁能的比赛后，彻底跳出保级圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法里亚斯回应黄博文转会传闻　直言对裁判很无语</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１５：３０广州富力队客场大连金州体育场挑战主队大连阿尔滨队，虽然下半场外援拉斐尔单骑闯关一度将比分扳成１－１平，但之后马上被大连阿尔滨队再度反超１－２落败。赛后新闻发布会在谈到本场比赛时，法里亚斯说：“客场打少一人是非常困难的事情，对于裁判我只能表示无语了。对手在多打一人的情况下给我们施加很大的压力，阿尔滨队球员非常鲜明也很兴奋，就是想取得比赛的胜利这让我们更加被动。在被对手进球后场上出现了不平衡，个别区域根本无人防守。中场休息的时候我告诉队员，对方组织能力很强一定做好防守，在少一人作战的情况下尽量稳守反击争取进球。下半场先丢一球后很快我们就将比分扳平，但接下来在一次角球防守时没有注意到外围的防守被对手再进一球。在少一人的情况下场上１０名队员很明显思想负担过重。”在谈到达维缺席对球队影响的，时候法里亚斯说：“今天比赛的结束到下周比赛我们有一周的时间来考虑和分析比赛失利的原因。达维这种情况需要有一个交代，中超联赛时间很长主客场成绩都要打好才行，如果打不好客场的比赛很难取得好的成绩。我会尽量做到球队不仅仅依靠一两名球员在打球，如果只依靠一两名队员那一定是阵容的需要，我希望所有队员都能参与到进攻中去。”提到引进内外援的时候，法里亚斯表示，富力是从中甲上来的球队，整体实力有限，引进内外援的名额有限，球队这种情况我们可能一直到年底都会十分困难，引援要重新来重新思考。黄博文的转会我们现在还不确定，因为我们集团对于内外援的引进都有预算，这需要俱乐部管理层和老板决策。我们现在４个外援但能用的只有３个，我们还能引进一个外援和一个内援球员。但这些都需要我们的高层和老板来根据预算决定。搜狐体育记者提问下半场的换人意图是什么？法里亚斯说：“我们当时场上比分１－２落后，想通过换人争取进球。如果我们后换上的队员１５号梁岩峰，最后那个头球能顶得更有力量和技巧也许我们就能扳平比分了。我这种换人调整是希望给对手制造困难，我换上两个边路的球员是因为他们速度快的原因，而中路的队员是有好的技术。中场我用高增祥和祖玛来２对２的防守对手的８号和９号，这些调整都是抑制对手的中场出球。队长李喆赛后也谈到了本场比赛自己的一些看法，他说：“我们上半场就打少一人对我们球队有很大的影响，但作为球员不方便去评价今天的主裁判。当时达维那个球我回去还要看一下录像，双方都倒地了具体的我也没看清楚，但裁判给了红牌我们挺惊讶的。今天的比赛我们是争取把之前训练的一些东西打出来，大家也都尽力了。”在谈到第二个丢球时李喆说：“那个球也是比较意外，我们当时扳平比分后士气比较高涨，每场比赛我们都希望获得胜利，在少一人的情况下我们想打出更好的结果但防守没注意好。”在谈到许博缺席是否有影响时，李喆说：“我们这些队员都在一起打很久了，各方面默契都没有问题，许博之前可能打得多一些，但不管谁上场都尽力完成这个位置应该完成的防守，今天大家的表现还是不错的。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６５期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出６５１，和值１２、奇偶格式为偶奇奇、大小格式为大大小。跨度为５，２０１方程式为０２１，２０１比例１：１：１，大小比２：１，奇偶比２：１。下期提防号码５。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期。大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏３６期表现偏冷，号码７已经遗漏１１期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　３　９。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏５１期表现偏冷，号码８已经遗漏２１期表现偏冷，号码０　２　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　４　７。个位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏２３期表现偏冷，号码０　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和奇数表现活跃呈强势，而大数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码５　７　９。备注：奇奇奇已经遗漏１８期表现偏冷，奇奇偶已经遗漏１６期表现偏冷，奇偶偶格式近期表现活跃。下期关注奇偶偶格式。大大大格式已经遗漏２９期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１３期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１１期表现偏冷，大小小格式近期表现活跃，下期关注小小大格式。在最近１０期当中号码２　３　６表现活跃。而号码０　７在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　４　５　６的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２　３的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注１　４　５　７　十位关注２　５　０　８　个位关注１　４　０　８。１、大小格式分析　小小大　大大小２、奇偶格式分析　奇偶偶　偶偶奇３、和值分析　１１　１４　１６４、两码分析　５２　１２　５１５、跨度分析　０　３　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝桑托斯欲卖甘索套现再争孔卡　前申花主帅钦点</contenttitle>
<content>《圣保罗邮报》桑托斯未放弃竞购孔卡搜狐体育讯　近来关于孔卡去向的问题引起了广泛关注，外国媒体也是对孔卡转会事宜进行密切跟踪，昨天巴西“环球时报”刚刚报道孔卡老东家弗鲁米嫩塞放弃引进孔卡，理由是恒大方面不会放人，报道中称弗鲁米嫩塞是唯一与恒大接触的俱乐部，但今天巴西《圣保罗日报》报道称，巴西豪门桑托斯队也加入到孔卡的追逐行列之中，并称孔卡是球队主帅墨里西钦点之人。孔卡老东家弗鲁米嫩塞高层称会力争明年买回孔卡，但如今看来，孔卡明年的去向还会引发多家豪门的争夺了。《圣保罗日报》在报道中以《墨里西钦点孔卡加盟桑托斯》为题目，文章中写道：巴西豪门桑托斯队急切渴望能够引进阿根廷中场球员孔卡，并且也是球队主帅墨里西（前上海申花主帅）的钦点之人。之前有传闻称恒大方面开出了１０００万美元的转会费，所以才导致孔卡没能立刻转会成功，尽管恒大方面给予否认，但在文章中提到：桑托斯队知道恒大不会租借孔卡，因此只能以买断的方式引进，而恒大的最低要价又高达１０００万美元，这对于桑托斯队来说难以接受。若想引进孔卡，必须向恒大支付巨额转会费，对于桑托斯队来说筹集到这笔资金只有一个办法，那就是卖掉当家球星甘索。甘索是桑托斯队的当家球星，只有２３岁的他正直当打之年，甘索在场上司职偏组织型前卫，完全有能力杀到禁区内破门得分，是桑托斯队的头号射手，在欧洲已经引起了诸多豪门的注意，在巴西甘索更是被誉为新卡卡。对于桑托斯俱乐部来说，出售甘索只是俱乐部赚钱的本意，目前甘索身价在２０００万欧元左右，而且在参加完奥运会后可能还会引起更多欧洲豪门的注意。由于甘索很可能被卖掉，所以桑托斯队才急于寻找能替代甘索的球员，于是曾经的巴甲ＭＶＰ孔卡便成为了最合适的人选。虽然球队主帅墨里西在口头上说，仍然不想失去甘索，希望甘索继续留下，但其实在墨西里的心中，他已经钦点了昔日爱将孔卡。值得一提的是，桑托斯主帅墨西里在１９９８赛季曾执教过上海申花队，中国球迷对他并不陌生，在２０１０赛季，孔卡在弗鲁米嫩塞队获得巴甲ＭＶＰ荣誉时，墨西里正是当时弗鲁米嫩塞队的主帅，可以说孔卡是他的爱徒，而墨西里更是孔卡的恩师，正是他将孔卡用活，成就了孔卡的荣耀。这样一来，墨里西向桑托斯极力推荐孔卡便不足为奇了，事实上，墨里西当初接过桑托斯队教鞭的时候就想把孔卡带着，但由于种种原因，以及恒大的横空出世，才使得孔卡来到了千里之外的中国踢球，对此墨里西一直也心存遗憾，如今他也迎来了弥补遗憾的好机会。桑托斯俱乐部体育经理潘多尔弗在接受《圣保罗日报》采访时承认了他们对孔卡的兴趣，潘多尔弗说：“每个人都想得到孔卡，但是到目前为止，我们并没有与对方进行谈判。”报道中称，当地时间本周三晚上，桑托斯的赞助商Ｓｏｎｄａ集团将会与俱乐部召开一次会议，决定是否在今年出售甘索，一旦确定甘索走人，那么桑托斯将全力拿下孔卡，甚至不惜任何代价。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔“平”世界纪录　过分激动与女选手亲密接触</contenttitle>
<content>昨天凌晨，他再次创造人类极限！２０１２年国际田联钻石联赛尤金站男子１１０米栏比赛中，刘翔在超风速２．４米／秒的情况下跑出了１２秒８７的超疯狂速度夺冠，而这个成绩也追平了罗伯斯创造的世界纪录。不过，由于比赛时的风速超过了国际田联规定的２米／秒以内的标准，因而不被承认为平世界纪录。从上个月上海站跑出惊人的１２秒９７，到昨天的１２秒８７，刘翔每一次出场都在制造属于自己的疯狂，我们也不禁要感叹，已经２８岁的刘翔，依旧是我们熟悉的那个“牛”翔。完美一跑　翔飞人“平”了世界纪录尤金站比赛开始时，天气阴沉，顺风，对于短跑直道选手来说，这有利于发挥。刘翔在第五道，理查德森和奥利弗则位列第四和第六道，室内世锦赛冠军梅里特则在第３道。本站，刘翔的战袍和上海站一样，都是一件紧身衣。在介绍到刘翔时，原本安静的体育场突然爆发出欢呼声，显然不少中国同胞前来观看刘翔的赛事，刘翔则回以礼貌的微笑。发令枪响，选手们顺利出发。刘翔起跑神速，七步法运用完美，第一栏就确立领先优势。进入后九栏争夺，刘翔完全打开，每一栏都在拉大和竞争者的距离，很快只有理查德森和梅里特还在和刘翔比拼。进入后半程争夺，刘翔速度不减，理查德森和梅里特也渐渐被甩开，最终刘翔以惊人的优势，尽全力杀过了终点。这时，现场计时器显示的数字是１２秒８９，随后，又修正为１２秒８７，大家都有点不相信自己的眼睛。看到这个成绩，刘翔也显得特别兴奋，他不断伸手致意，脸上挂着止不住的笑容，还调皮地吐着舌头。１２秒８７，这个成绩超过了刘翔自己在瑞士洛桑创造的１２秒８８的世界纪录，也平了目前由古巴选手罗伯斯创造的世界纪录。不过，由于尤金的一阵２．４米／秒的强风，超过了规定的２米／秒的风速，让刘翔的这个成绩无法被记录在案。但在人们心里，刘翔又一次成为了世界纪录的主宰者。过分激动　刘翔与女选手亲密接触能够产生如此好成绩，不但现场沸腾，经历太多苦难的刘翔也十分激动。短短１３秒不到，刘翔的１１０米栏比赛就结束了，但他的自我庆祝还没结束，即使现场还有其他比赛正在进行。刘翔太过于沉浸于自我世界也让现场出现了一个小插曲，刘翔飞奔绕场时没有看到前面正在慢走的一位女选手，直接撞了上去。女选手赶紧回头一看，刘翔赶紧说：“对不起！”虽然撞自己的人夺冠了，但看来这位女选手并不欣喜于与刘翔的“亲密接触”，她只是淡然回应，可能是“没关系”也可能是“看着点”，刘翔并没有被这个插曲打扰了兴致，他马上再次沉浸于胜利的喜悦之中。随后，刘翔依旧沉浸在胜利的喜悦中，他看着大屏幕上显示的成绩大笑起来，有些“洋洋得意”的他连走起路来都开始稍有夸张地左右摇摆，这一夜，值得王者归来的刘翔好好兴奋！埋怨大风　大风导致出现失误尤金站比赛的天气情况与刘翔在川崎站及上海站两场比赛很是相似，在男子１１０米栏比赛开始前，比赛现场上空的云层压得有些低，甚至还下起了雨。但在比赛开始的时候，雨停了。今年的雨也算是跟着刘翔跑的，刘翔到哪比赛，雨就跟到哪。赛后，刘翔接受了大会的采访，“是的，我真的非常高兴！我竭尽所能在跑，大家的表现也都很棒。”能够跑出１２秒８７的佳绩，能够连续三站比赛不断地提高自己的成绩，这一切在很大程度上都归功于刘翔的“八改七”，“我觉得这一切最有意义的事就是我使用了七步上第一个栏的技术。”当众人都认为刘翔在本次比赛中的表现是尽善尽美时，刘翔自己却道出了不足之处，“风有点大，我被风推着跑，这使我在第三个栏到第六个栏之间出现了失误。扬子晚报记者张　昊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连阿尔滨能否如愿获凯塔　申花巴萨都还有些急</contenttitle>
<content>截至记者发稿时，凯塔仍未就是否与阿尔滨签约给出明确的答复。其实，凯塔的顾虑并未像外界猜测的那样复杂。选择留下，对凯塔来说是一道相对容易的选择题，而离开诺坎普加盟阿尔滨，则需要足够的勇气，为自己的职业生涯下一盘很大的、全新的棋。凯塔的入围很偶然凯塔能进入阿尔滨的引援视线，是一次非常偶然的机会。凯塔的法国经纪人和法国勒芒足球俱乐部主席亨利·勒嘉达是多年好友，他向勒嘉达透露了凯塔可能离开巴萨的消息，而勒嘉达当时正在与阿尔滨高层商谈其他的合作，顺便将这个消息透露给了阿尔滨。阿尔滨高层第一时间与老板赵明阳取得联系，征得老板同意后，通过勒嘉达向凯塔经纪人正式发出了邀请。从与凯塔接触到凯塔大连之行，前后近两个月的时间。期间，阿尔滨方面和凯塔本人对这次合作都高度保密。正因如此，外界在凯塔来大连前只知道阿森纳、ＡＣ米兰等豪门在追逐凯塔，并不知道与马里队长走得最近的是来自中超的阿尔滨。凯塔的收入远低于巴萨此前外界报道，阿尔滨为凯塔提供的合同为两年半，年薪为１４００万欧元，如果他拿到这样的高薪，收入肯定高于巴萨，但总经理李明告诉记者，“我们如果得到凯塔，就是捡了个便宜。外界报道的年薪都不准确。”据记者了解，年薪千万欧元其实是此前媒体对阿尔滨报价的误读，阿尔滨为凯塔开出两年半的薪水总额是１４００万欧元左右，很可能还低于这个数目。如果合算成年薪，凯塔每年从阿尔滨拿到的工资总额并不高，只有５６０万欧元左右。李明给记者算了一笔账：“凯塔在巴萨的税后年薪是４５０万欧元左右，加上欧冠等赢球奖金６００多万欧元，他一年在巴萨的收入肯定超过１０００万欧元。而到阿尔滨，他的工资和赢球奖金加到一起，肯定拿不到这么多钱。”凯塔的目标中国市场凯塔离开世界足坛中心诺坎普来到中超，如果能像阿内尔卡等人那样，拿到一份天价合同，行为可以理解；如果降薪，那凯塔又是为了什么？答案是３２岁的凯塔和经纪人的远期目标——通过加盟阿尔滨，开拓中国足球市场。凯塔的经纪人和他合作了１２年，关系非常深厚，从法甲到西甲塞维利亚到巴塞罗那，凯塔的每一步都在经纪人的精心安排下取得了成功。当凯塔不再年轻，他和经纪人都在考虑未来，而决定这个未来的，不是退役前的最后一份合同有多大，而是能否开拓一条全新的生财之道。在欧债危机的大背景下，中国经济的活力是许多欧洲债务国无法比拟的，就此经纪人促成了巴萨铁腰的大连行。他希望通过凯塔来华，将更多球员引入中超，同时利用凯塔的影响力，开展更多商业合作。凯塔的顾虑家庭因素凯塔是一个非常恋家的男人，在与阿尔滨关于薪水等问题的谈判结束后，他考虑的是家庭因素，李明说：“凯塔非常关心两个孩子的教育问题，还有在大连居住环境问题能否让家人舒适。”为了让凯塔更加了解大连，阿尔滨俱乐部在他来到大连三天的时间里带着马里国脚去了很多地方，比如环境优美的别墅区，比如商业区。按照计划，凯塔准备现场观看阿尔滨与绿城的比赛，但为了给本次谈判保密，最后安排在非比赛时间，让凯塔到金州体育场内看了看，对体育场的设施，巴萨铁腰表示满意。现在比较难解决的，是凯塔两个孩子的教育问题。他的一个孩子４岁，一个孩子２岁半，此前都在西班牙接受西语教育，凯塔担心到大连之后，不能为他们找到合适的老师。这也是阿尔滨俱乐部目前积极联系解决的问题。德罗巴还没办完手续７月１３日零点，本赛季国内联赛球员二次转会窗口就将关闭。但时至昨天，申花俱乐部仍未给科特迪瓦人德罗巴办理转会手续。从上海方面传来信息显示，申花最早也要到８日左右才能落实“野兽”转会手续。欧洲杯期间，德罗巴曾公开宣布，他将加盟上海申花俱乐部。然而截至昨天，申花俱乐部也在焦急地等待科特迪瓦队长的到来。据悉，最近德罗巴正在法国、科特迪瓦两国度假。根据与申花的协议，德罗巴在完成漫长的一个欧洲赛季后，要休息一个多月。德罗巴最快将于８日左右抵达上海，不过他将确定无缘８日申花客场与舜天的比赛。此前外界普遍分析认为，７月１４日，申花主场与国安的比赛中，科特迪瓦人将完成中超处子作。不过据了解，德罗巴最近一个多月一直处于休息放松状态，即便他在转会窗口关闭前正式报到，他身体状况也很难达到比赛要求，而德罗巴一向不会在缺少精心备战的情况下仓促上阵，这意味着他很难在沪京战中亮相。据《北京青年报》报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１０５期五行分析预测：本轮比赛看好小球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０５期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．松兹瓦尔：１２。０２．米亚尔比：１２。主队近４场主场比赛为：０胜２平２负，平均进１球失２球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１．２５球失１．２５球。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２００９赛季［甲级］比赛，主队主客场分别以１比１和２比４一平一负不敌客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。主队目前赛１５轮４胜５平６负积１７分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１５轮４胜８平３负积２０分排名联赛第８。本轮比赛看好平局。［推荐：１２和１２］０３．叙利亚人：０１。０４．赫尔辛堡：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．５球失１．５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进０．７５球失１．２５球。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主场克客场选３，比赛天日属性为木，天日属性克主队、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比２和０比１两负客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。主队目前赛１５轮５胜２平８负积１７分排名联赛第１３［净胜球关系］，客队目前赛１５轮６胜７平２负积２５分排名联赛第３。本轮比赛看好客队不败。［推荐：０１和１２］０５．累西腓体育：０１。０６．米内罗竞技：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：３胜０平１负，平均进１．５球失１球。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为水，天日属性克主队、客队属性克天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１０年“巴西杯”比赛，主队主客场分别以０比２和０比１两负客队。主队目前赛１０轮３胜３平４负积１２分排名联赛第１２，客队目前赛１０轮８胜１平１负积２５分排名联赛榜首。本轮比赛看好客队客场力争三分。［推荐：０１和１２］０７．瓦斯科达伽马：１２。０８．桑托斯：０１。主队近４场主场比赛为：３胜０平１负，平均进２．２５球失１．７５球；客队近４场客场比赛为：０胜３平１负，平均进０．２５球失０．５球。主客队属性为木，比赛天日属性为水，天日属性生球队选３０。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和０比２两胜一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１０轮７胜２平１负积２３分排名联赛第２，客队目前赛１０轮１胜７平２负积１０分排名联赛第１４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝无解替补无力救绿军　波什回归弥补板凳弱势</contenttitle>
<content>北京时间６月８日，东部决赛迎来一场生死大战，拿到赛点的凯尔特人主场迎战背水一战的热火。能赢下天王山之战，绿衫军的替补得分不多，但却弥补珍贵，特别是外线杜林、皮特鲁斯关键时刻都会奉上金子般的三分，而且法国飞人更是联手丹尼尔斯成了球队外线防守的尖兵，可以说，这轮跟热火的对位中，凯尔特人的替补全方位显示了自己的老而弥坚。本场，詹姆斯凭借着无解的表现，一人就摧垮了凯尔特人整支球队。凯尔特人替补虽然兢兢业业，但亦无力抵抗詹皇。丹尼尔斯得到了８分是全队替补最高得分。热火方面，波什替补出场了２８分钟，８投３中，贡献了７分６篮板。事实上，凯尔特人能逆转比分，里弗斯对丹尼尔斯的使用，绝对是一妙招。从第三场开始，在里弗斯的授意之下，丹尼尔斯就成了防守詹韦的秘密武器，而对里弗斯来说，如果丹尼尔斯还能得分那绝对是意外之喜。除了丹尼尔斯，法国飞人在摆脱了伤病的困扰之后，攻守两端的表现，也让他成了球队的重要替补。首节在防守热火最后一攻时，两人的价值就得到了充分体现，此时韦德后场持球推进，丹尼尔斯死死跟防，虽然赔了犯规，但成功地将时间耗到只剩２．１秒，之后皮特鲁斯又死死地贴住了韦德，迫其勉强出手，跳投不中。不过，上半场无论是皮尔斯还是皮特鲁斯，对詹姆斯都无解，詹姆斯神级的状态几乎把凯尔特人的外线打懵了，半场结束前热火的一次进攻，詹姆斯直冲到内线补篮，此时防守他的法国飞人，在詹姆斯补扣得手之后，还愣在原地半天没回过神来。而上半场詹姆斯不仅在防守端打垮了绿衫军，无解的状态也让绿衫军的进攻也是难以打开，上半场，替补无一得分贡献。而在波什回归之后，热火的板凳突然多了一名强援，上一场波什替补出场，就有不错的表现，可惜斯波尔斯特拉给他的时间太短了，今天，斯帅兑现了赛前让他多打的诺言，上半场他就打了１５分钟，效率也不错，４中２，贡献了４分４板。下半场比赛已经进入了决战阶段，双方也更多地留主力在场上角力，毕竟这是生死大战。凯尔特人的替补似乎只剩皮特鲁斯一人，里弗斯还在信任。丹尼尔斯今天前三节彻底被隐藏，然而，虽然皮特鲁斯防守兢兢业业，但今天的篮筐对詹姆斯而言，已跟大海一样。虽然，热火跟凯尔特人最大的差距就是团队性，这一点在两队的替补身上体现得淋漓尽致。杜林、皮特鲁斯能命中关键三分，除了他们自身的能力外，无一不是同伴信任和全队无私传球的体现。相较而言，米勒的三分、琼斯的三分，更多的只是捡漏投进。但今天詹姆斯完美地自我救赎之下，全场２６投１９中，狂砍４５分１５个篮板５次助攻，完全摧垮了凯尔特人的防线，这让替补，甚至是韦德，也无需多少表现。而波什虽然没有像期待中那样，演绎里德式回归，但也已不重要。第四节比赛已经进入了垃圾时间，虽然丹尼尔斯替补上场之后，连砍了８分，一上来就上演了突破一条龙暴扣，比赛结束前，又是来了一记突破扣篮，然而这已不重要，比赛早已进入垃圾时间，丹尼尔斯的表演只是刷数据而已。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民间足球联赛火爆今夏　陕西全民健身有了新风向</contenttitle>
<content>２０１２年的夏天激情四射，陕西足球好戏连台。在这个炎热的夏季，我省全民健身也有了新风向，通过足球享受乐趣，锻炼身体已经成为众多球迷的共识。本报主办的２０１２中国体彩·竞彩杯陕西西安民间足球联赛１５轮赛事过后，就已经有近百支民间球队登台亮相。市体彩助推民足发展记者的记忆中，早在国力时期，陕西西安民间足球联赛就孕育而生。在头几个赛季，报名队伍就多达几百支。那时，这是一个属于古城所有足球爱好者的盛事。随着活动的广泛开展，民足联赛已经成为我省全民健身活动的一个品牌赛事。在民间联赛开始初期，曾迎来过参与人群众多的繁荣局面，但由于很多方面还不是很完善，参与人群的数量总是以一种无规律的曲线随意增减。作为陕西西安民间足球联赛的创办者，杨洋也意识到了这一点，因此，如何让陕西西安民间足球联赛健康有序的发展，成为他思考的一个命题。于是在各方不懈努力下，从赛事，到形象，再到比赛水平，陕西西安民间足球联赛都有了长足发展。当然，以市体彩中心为代表的热心体育事业的单位和企业的介入，对发展中的民足联赛也起到了至关重要的作用。这几年，在联赛发展中曾经遭遇过这样或者那样的问题，但它却一直在健康有序的大前提下发展着。全民健身迎来新高潮进入６月，随着欧洲杯和伦敦奥运会接踵而来，陕西全民健身运动进入一个高峰，而民足联赛掀起的新热潮无疑就是全民健身新的风向标。本年度民间足球联赛从４月初开始持续到１１月，分为春季联赛，夏季杯赛和秋季联赛三部分。同时，为了提高大家的积极性，主办方还设立了精神文明道德风尚奖。目前，民间联赛的第二部分即将展开，夏季杯赛第三届凯邦达全民健身嘉年华足球赛，正在火热报名中。据组委会执行主任杨洋介绍，现在正处于联赛间歇期，仍然有许多球队每周坚持参加友谊赛。但不同于春季秋季联赛的是，本次杯赛设了一些门槛，将对报名球队进行逐一审核，不符合要求的队伍将不会被准许参赛。目前已经有１５支球队通过初步审核，还有许多待审核的球队，主办方正在考虑增设一个组别来满足大家的愿望。欧洲杯硝烟刚刚散去，伦敦奥运会又将重燃战火。相信本次夏季杯赛将会为所有参与者带来一场属于足球的盛宴。陕西西安民足联赛得到了西安市体彩管理中心的大力支持，欢迎广大球迷到西安市各竞彩店内咨询、投注。需要报名的球队和裁判请关注新浪微博：西安足球网ｙａｎｇｙａｎｇ，赛事垂询电话：１３０７２９１１０３３、１３０７２９２２０３３，联系人：杨洋。　记者　王瑞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔爆冷负捷克左手将　止步次轮平大满贯最差</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第四日较量。男单第二轮，两届赛会冠军纳达尔状态低迷，以７－６（１１）／４－６／４－６／６－２／３－６不敌捷克大个子罗索，爆冷止步第二轮。值得一提的是，这也是纳达尔继２００５年温网后，再度止步第二轮，平了个人温网、也是大满贯的历史最差成绩。纳达尔首轮开局以０－４落后，随后他顶住压力击败巴西名将贝鲁奇，最终保住了２００５年以来，温网首轮１盘未失的个人纪录。第二轮，纳达尔迎战捷克大个子罗索，后者在去年法网淘汰了梅尔泽一战成名，对阵左手球员成绩不俗，温网首轮则击败去年蒙特利尔站淘汰纳达尔的克罗地亚人多迪格，打出了职业生涯最佳草场表现。这是两人之间的首次较量，而且罗索也是首次参加温网的男单正赛。首盘比赛由罗索率先发球。前两局双方分别保发，第五局，纳达尔在拿到破发点后依靠对手的失误成功破发，不过西班牙小天王在第六局化解一个破发点后，还是被罗索打出制胜分完成回破，双方局分战成３－３平。接下来比赛，纳达尔在第十二局化解一个盘点后将比赛带入抢七，抢七争夺中，纳达尔在化解了两个盘点之后以小分１１－９艰难拿下第一盘第二盘比赛，纳达尔上来连丢４分遭到了破发，接下来的六局，两位选手都打出了水平，各自保发后罗索凭借开局阶段的一次破发以５－３领先，接下来是纳达尔非保不可的一局，第九局２号种子在救球时滑倒了，不过没有受伤，这一局纳达尔顺利保发。第十局是罗索的发球胜盘局，这位捷克大个子的发球十分凶猛，在连续轰出两记ＡＣＥ后以６－４扳回一城。第三盘比赛，纳达尔依然没能从低迷的状态中走出来，开局失误偏多，自己的发球局率先被罗索破发，前三局过后以１－２落后。随后的比赛进程和第二盘非常相似，两位选手都顺利保发成功，罗索以５－３领先。第九局是纳达尔非保不可的发球局，西班牙人顶住压力，直落四分轻松保发。第十局是罗索的发球胜盘局，捷克人很快以４０－１５手握两个盘点，尽管浪费了一个，但罗索还是成功保发，以６－４再赢一盘。第四盘比赛，两位选手开局打得较为沉闷，前五局分别保发，纳达尔以３－２暂时领先。第六局，纳达尔依靠犀利的底线进攻逼出了两个破发点，尽管浪费了一个，但西班牙人还是完成破发，并以４－２领先。随后的比赛，纳达尔越打越勇，盘末阶段再度破发后以６－２胜出，从而将比赛拖入至决胜盘。然而此时开始下雨，现场将关闭顶棚，不过比赛仍因此要推迟至少半小时。决胜盘，纳达尔的首个发球局就遇到危机，随着一个回球失误，罗索拿到破发点，在打出一记漂亮的制胜分后，捷克人开局就完成破发，从而确立了２－０的领先优势。接下来的比赛，双方都打得较为正常，前八局过后纳达尔以３－５落后。第九局是２号种子非保不可的发球局，纳达尔顶住压力保发成功。第十局是罗索的发球胜赛局，捷克人不费吹灰之力轻松保发，以６－４拿下决胜盘，从而以６－７（１１）／６－４／６－４／２－６／６－４爆冷晋级纳达尔，晋级３２强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳商报：行走江湖　冷暖自知</contenttitle>
<content>她们拥有一个共同的称谓叫“单飞”，其实更形象地说，就是“行走江湖”。她们就是以李娜、郑洁和彭帅等“金花”为代表的职业网球运动员。她们一年中大部分时间在旅行，奔走在世界各地的赛场上，不仅排名世界前列，也历史性地改变了中国运动员的传统形象。“我是老板”中国运动员传统上习惯了听教练的吩咐，顺应运动队的指挥，服从各项安排。但作为职业球员，她们必须自己做主。李娜就说，现在“运动员是老板，所有决定都必须由运动员来做”。既然是老板，就必须挣钱养活手下一干人马。比赛如同押镖。到目前为止，李娜通过比赛得到的奖金已经有７８０多万美元，郑洁４５０万美元，彭帅３３０万美元，通过商业赞助得到的收入更多。李娜今年登上《福布斯》杂志中国名人榜，以年入１．１５亿人民币成为体育界名人首席。财大气粗，老板于是可以随便换教练，过去几年中，李娜就换了三个教练，从托马斯到丹麦人莫里森再到老公姜山。“通名报姓”现在很多项目的国家队成员，见了记者，大多数时候是教练让说啥就说啥。但这几名网球选手，如同江湖剑侠，行不更名，坐不改姓。三人不仅面对中国媒体侃侃而谈，遇到外国记者，也能用英语对答如流。她们不仅说话痛快，而且极具个性。李娜就说：“我郁闷的时候会喝酒，还会喝多。”郑洁说：“我现在金钱地位和名声，一辈子都够了。”彭帅会说：“打网球是个很好的职业，锻炼身体的同时还可以赚钱。”她们说出来的话，尽管有时候可能引起争议，但都是长期行走江湖的体验。因为真实，所以可贵。“出门靠朋友”江湖险恶，在家靠父母，出门靠朋友。以前在国家队，不仅有陪练，吃喝拉撒一切也有人管。现在大家都是有世界排名的球员，有了朋友，才能有切磋的机会。上月初李娜法网失利后，提前一个星期来到温网，为的就是能找几个高手一起训练。彭帅也说，来了温网，到处找训练的伙伴，今天是这个，明天可能是那个。为了多得奖金，还必须找双打的搭档，很多时候并不那么容易找到，尤其是混合双打，都是来自其他国家的陌生人，但打一场后就是朋友。场上如此，场下也一样，最近几年参加温网，郑洁和丈夫就在附近提前租了房子，没有比赛就在家里做饭，然后叫其他球员过来一起吃，自己有比赛的时候，别人过来做饭。行走江湖，讲的当然是义气。“路上疗伤”很少看到这些职业球员输了之后痛哭流涕，因为不管输得多惨，她们必须立刻背起行囊，再次上路，根本没有时间回首过去。伤痛只能在行程中自己痊愈。本次温网，郑洁惜败于小威，无缘１６强，伤心的郑洁没有哭，只是淡淡地说：“都习惯了。有时候第一轮就被淘汰，还有可能一个月都赢不了一场比赛。但是不管你内心多么不想再次拿起球拍，每天仍要按时来到训练场，咬牙完成训练任务。”去年赢得法网冠军后，李娜很久都没有取得好的成绩，但江湖经验告诉她，胜败是兵家常事。本次温网第二轮被淘汰后，她就说：“只是输了一场球，又没有死人，不是吗？”彭帅也说：“对于胜负大家都习以为常了，排名第一的球员也不可能一直赢。”“难舍江湖”彭帅在告别温网时说，一年有３０多个星期背着包奔波在机场、酒店和赛场之间，有时候觉得自己是现代版的“三毛流浪记”。“我是个希望安逸的人，等有了家，不想再走南闯北地奔波。”“永忆江湖归白发，欲回天地入扁舟”。这样的情怀可以理解，然而，不要忘了李娜和郑洁都是成家的人，她们仍在带着老公兼教练四处比赛，连结婚退役刚有了孩子的晏紫，最近也表达了复出的想法。可见金盆洗手，退隐江湖是一件多么不容易的事。有林东威诗为证：生命一旦出鞘，立刻灿烂成风景，放马踏遍了红尘，蓦回首：谁家儿女，柳绿桃红．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］欧洲杯决赛：西班牙卫冕遇强力阻击</contenttitle>
<content>欧洲杯０７－０２　０２：４５　西班牙ＶＳ意大利第一足球网欧洲百家平均赔率：２．１８３　３．０８６　３．４９７亚洲初盘：西班牙０．８５平／半球１．０６意大利西班牙在半决赛中凭借点球大战击败Ｃ罗领衔的葡萄牙，从而晋级决赛；面对的对手将是小组赛曾相遇过的意大利，卫冕冠军的西班牙能否击败意大利来连冠仍须拭目以待？而意大利则在半决赛中凭借巴洛迪利的出色发挥２比１击败夺冠热门德国而晋级决赛，意大利的战意可谓高昂，此役面对整体实力稍强的西班牙，意大利似乎并不惧怕对手，毕竟小组赛中曾１比１逼平过实力有所下滑的西班牙，此役两队再次相遇，其胜负走势恐怕仍未明朗。数据方面，亚洲初盘开出西班牙让平半低水搭配，亚盘走势却仍对上盘的西班牙给予较大的获胜数据的支持，然而西班牙在本届杯赛中表现出无锋的情况下，球队攻击力稍显锐减，虽然控球率仍占优，但面对反击能力犀利的意大利，此役西班牙恐怕难有必胜的信心，而结合第一足球网提供的百家欧赔２．１８３　３．０８６　３．４９７数据显示，主胜的赔值指数仍获取较大的欧赔指数的支持，反而半决赛表现出色的意大利却搭配偏高的客胜指数，此役意大利在常规时间恐怕难有击败西班牙的资本，但综合亚欧二盘的数据显示，此役不妨冷博下盘的意大利不败为宜。（博的精彩）推荐：意大利　竞彩单场推荐：０、１［第一足球网］１日巴甲联赛：甘美奥主场难奈明尼路巴西甲　０７－０２　０５：３０　甘美奥ＶＳ明尼路第一足球网欧洲百家平均赔率：１．８８２　３．２７０　３．８２６亚洲初盘：甘美奥０．９２　半球０．９６明尼路甘美奥在近四场比赛的表现稍显一般，仅取得１胜１平２负的成绩，球员的近况状态可谓不尽如人意，明尼路则在近四轮联赛却有着不错的表现，取得２胜１平１负的成绩，带着不错的斗志作客挑战近况表现差强人意的甘美奥，明尼路的客场之旅仍惧备全身而退的资本，何况双方在过往的二次对碰中明尼路取得１胜１平保持着对甘美奥的不败，往绩优势明显有利于作客的明尼路。从本场比赛亚洲初盘开出主让半球中高水受注来看，亚盘走势仍对主场作赛的甘美奥给予较大的数据支持，反而数据对作客的明尼路有所保留，但第一足球网提供的百家欧赔１．８８２　３．２７０　３．８２６数据显示，主客胜的赔值指数差异对比来看，主胜同样获取利好倾向，然而平赔与客胜的赔值均处在高位之间，此役客胜的可能性并不大，但双方握手言和的平赔仍须提防，因此，本场比赛双方在实力相当的情况下，博下盘的明尼跑不败更佳。（博的精彩）推荐：明尼路　竞彩单场推荐：１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特９．９秒错失关键球　末节１６分险再击倒皇帝</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，比赛结束前５０秒雷霆落后７分，杜兰特在１３秒的时间里连续轰下５分，眼看着就要将比分追上。詹姆斯三分球打铁后杜兰特拥有将比分追平的机会，他在低位面对詹姆斯的防守后仰投篮没能命中，雷霆自此失去了取胜希望主场沦陷。杜兰特距离拯救雷霆主场只差一步，可惜这最后一步没能迈过詹姆斯的防线。杜兰特的爆发力与力量明显不如詹姆斯，开局面临詹姆斯贴身的防守投篮节奏很糟糕，很难像第一场比赛那样拥有相对轻松的进攻空间。杜兰　特除开开场阶段在高位面对詹姆斯的防守命中一个跳投外，其余时间里在热火防守下打得很挣扎。一个很有代表性的镜头出现在首节还剩６分１　秒的时候，杜兰特从中路面对詹姆斯的防守强行突破，另外一侧的韦德闪电一般夹击过来包住了杜兰特，杜兰特仓皇之间的传球被詹姆斯断走　。面对热火强悍的防守，杜兰特每一次持球，热火立即两个人对其进行围剿，包夹的速度、时机和坚决性都远远超过过了第一场比赛。杜兰特每　次进攻的时候，热火在其前进的路上设置了至少三名防守队员阻截，任杜兰特再天赋无限，他也难以在热火队的重兵包围下保持着高效率的进　攻。詹姆斯、巴蒂尔、韦德的轮番限制，内线的波什、哈斯勒姆等人随时补防，让杜兰特根本打不到内线去，杀伤力大大降低，整个上半场没　获得任何一次罚球的机会。在高强度对抗，体力大量消耗的情况下，杜兰特外线的投篮稳定度也大打折扣，上半场５次三分球出手无一命中。热火基本不给杜兰特近距离攻击篮框的机会，而杜兰特这场比赛在中远距离的投篮时好时坏，投篮命中断断续续。杜兰特的难以防之处在于他不仅具备稳定的投篮，不可阻挡的突破，他还能像雷－阿伦那样利用队友的掩护后空手走位，然后接球投篮，或者空切到篮下接队友传球发起攻击。最后一节比赛里，杜兰特就是利用这种方式在三分线外找到机会得分，而他那次长途奔袭在巴蒂尔头上的灌篮，更是将他在进攻端不可阻挡的一面展现了出来。最后５０秒杜兰特吓出了热火一身冷汗，末节１６分杀神的演出几乎带领雷霆爬出了深坑，比赛还剩下９．９秒时，杜兰特抢投不中，让雷霆失去了赢球的机会。２２投１２中，三分球１０投４中，３２分的表现延续着首场比赛的神勇。对杜兰特来说，他今天击倒詹姆斯仅差一步之遥，总决赛第二场比赛的败仗是他第一次打总决赛必须付出的学费，经历了这一场苦涩的失败之后，在接下来的总决赛征途中他会更加成熟，而他与詹姆斯之间的对决这时候才真正开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽足将帅进校园献爱心　捐赠礼物教学生踢球（图）</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张亮　６月１２日报道）　６月１２日上午９时，辽宁宏运梯队部分教练及一线队球员代表在副总经理黄祖刚、刘春义的带领下来到抚顺市望花区八纬路小学，与抚顺传媒网携手将一份爱心送给八纬路小学的学生。“抚顺变化真大，沈抚新城已经不是我们当年来时候的样子。”刚到八纬路小学，前来参加活动的队员纷纷说道。通过近阶段辽宁宏运足球俱乐部及抚顺传媒网的相关领导走访了解到：抚顺市望花区八纬路小学大部分学生来自农民工家庭，一些学生非常喜爱足球，却因为没有条件，只能在学校的体育课上才能对足球有简单的接触和了解。尽管客观因素不允许，学生们喜欢足球的热情却丝毫没有减弱。去年，在抚顺市举办的小学生足球赛中，抚顺八纬路小学还取得了同龄组全市第三名的好成绩。为了使这里热爱足球的学生可以学习到更多的足球技巧，辽宁宏运足球俱乐部近日与抚顺传媒网携手来到学校，不但为学生们带去了礼物，辽宁宏运足球俱乐部还带领３名昔日的“辽小虎”：臧海利、吕刚、袁哲，现役一线队队员代表王博、杜文洋来到学校，通过一对６现场教学，使这里的学生不但可以学到足球技巧，还能“零距离”接触心中的偶像。“过去都是由你们的体育老师来为你们上课，今天这堂课我来教大家。”简单的捐赠仪式过后，活动进入互动环节。臧海利等梯队教练将３０余名学生分成５组，队员们做着示范，对学生进行专业足球运动的讲解，理论与实践相结合，既生动又有趣。“哥哥　，我有问题想问。”刚来到操场，学生翟鹏就挥着小手，冲着场中的队员王博问道。“哥哥，我是学校的小足球队员，我想知道怎么能让界外球抛的更远。”王博一边拿球走到主罚界外球的指定地点，一边做着示范说：“首先要控制住身体的重心，控球的技能要靠平时的积累，你看重心在这里，是不是抛的就远了？”做过示范，学生翟鹏迫不及待的来到场边，学着王博做起动作来。“我也有问题想问，我从小就喜欢踢足球，怎么能像大哥哥一样成为一名优秀的足球运动员呢？”学生王天豪来到教练袁哲面前，认真地问道。袁哲一边轻轻抚摸着王天豪的头，一边耐心地说道：“首先要有扎实的基本功，需要后天刻苦的训练，及对足球的热爱，这是每名足球运动员所必须具备的。”袁哲告诉学生，不是所有的学生都适合踢球，爱好是最重要的。一堂课的时间对于这里的学生来说非常短暂，因为前来的教练及队员下午要进行训练，不得不与这里的学生告别。学生们自发将队员及教练围了起来，从教室取来纸、笔纷纷前来索要签名。直到队员上车后，学生们不舍地跑到车旁边问道：“大哥哥什么时候还来。”辽宁宏运足球俱乐部副总经理黄祖刚当即表示：“今后还要和抚顺传媒网一起再次来到这里，这所学校我们今后还会带队员常来。”辽足，那是你我的约定在场边，抚顺传媒网也因为辽足的到来挂起了“欢迎辽足回家”的巨型横幅，使前来的辽足队员及教练倍感亲切与温暖。好像沿着望月路一直向前走就能回到过去，雷锋体育场的绿茵场四周传来球迷的呐喊声：“我爱辽足”回荡在体育场周围。和高中同学一同头系印有“辽足加油”的丝绸头巾，挥舞着双手为场上的队员加油。无论夏天的炎热和冬天的寒冷，抚顺球迷对辽足的热情丝毫没有因为天气而改变过。辽足当时成为了街头巷议的话题，雷锋体育场“火了”，雷体周边的大排档逢球赛必爆满。辽足的到来为这座城市增添了活力，后来辽足离开了，球迷的心却没有离开。追随辽足走遍每个城市，至今依然倔强的坚守。因为辽足与抚顺传媒网开展的这次公益活动，今天，昔日的辽小虎“回家”了。带着他们对“家乡学生”的祝福，抚顺传媒网也希望通过这次活动，祝福辽宁宏运足球俱乐部培养出更多优秀的队员，在联赛中取得好成绩。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔失利为奥运敲警钟　重回世界第一梦想破碎</contenttitle>
<content>北京时间以６月２９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第四日较量。男单第二轮，两届赛会冠军纳达尔以２－３不敌捷克左手将罗索，爆冷止步第二轮，平温网也是大满贯历史最差。从哈雷赛输给科赫尔斯奇雷伯到温网不敌罗索，草地赛连续的输给ＴＯＰ２０之外的选手，这给纳达尔的奥运之旅敲响警钟。在世界排名方面，纳达尔早早出局将损失大把积分，重回世界第一的梦想也就此破碎。纳达尔的身上早就贴上了“红土之王”的标签，那是因为在红土场次，这位选手所向披靡。在近８年法网中，纳达尔夺得了７次冠军，而且只输给过一个人，那就是２００９年当时输给了瑞典大炮索德林。尽管在红土赛场有着非常傲人的成绩，但纳达尔在温布尔登的赛场表现不尽如人意。纳达尔从２００３年就开始参加温网，而温布尔登也是他职业生涯所选择的第一个大满贯赛事，当时他发挥紧张，最终止步第二轮。２００４年纳达尔因故缺席了温网，２００５年，纳达尔在温网止步第二轮，这也是近７年来，纳达尔在大满贯赛场取得的最差成绩。时隔７年，纳达尔在这块场地再次早早输球，而止步第二轮也是平了个人在大满贯的最差成绩。在温网之前的草地热身赛哈雷赛中，纳达尔爆冷输给了东道主球员科赫尔斯奇雷伯，无缘四强。一般情况下，草地的特点是弹跳不规范，球的速度相比法网也略有侵略性，速度更快。但这些与纳达尔自身的特点并不吻合，“红土之王”很难适合草地赛场。赛前的新闻发布会上，纳达尔也曾表示，球的不规则弹跳将会是温网草地赛的一个难点，这将考验着每一名选手的应变能力。从今天输球算起，距离伦敦奥运会开幕还有不到３０天的日子，而纳达尔此时低迷的表现也为奥运会敲响警钟。作为纳达尔，他已经尝到过奥运会金牌的滋味，如果能够蝉联奥运男单金牌，无疑将成为现役男子球员的第一人，就连１６个大满贯得主费德勒也没能创造这个纪录。从世界排名的角度分析，截至６月２５日，德约科维奇和纳达尔是仅有的２名积分过万的选手，目前小德领先纳达尔２２２０分，西班牙小天王要想成为世界第一，不仅要寄望自己第三次捧走冠军，另外还要希望小德止步于１／４决赛。然而现实与理想之间往往是有差距的，现在纳达尔已经在第二轮出局，这也意味着他无缘世界第一。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花组合拳呼唤斗志　高层：学恒大不能光靠老外</contenttitle>
<content>近期战绩低迷且饱受负面新闻困扰的申花俱乐部，于昨天召开队内会议，宣布３项重要决定：将宋博轩下放预备队，暂缓一周执行；任命前申花球员毛毅军为中方教练组组长；租借上海特莱士队后卫柏佳骏。而之所以如此快速地挥出一套组合拳，申花方面表示，是为了唤起国内球员的斗志，让他们在球队冲击联赛前３和足协杯冠军的道路上，起到更大的作用。本报记者　彭敏熠回归申花，“毛豆子”被委以重任冯７宋８的“把妹门”，成为这两天球迷在微博上热议的对象。或许是迫于外界的压力，以及要给球员本人一次警告，昨天下午申花俱乐部董事周军，代表投资人朱骏，宣布了对小宋的处罚决定：下放预备队，但因教练说情，故继续留在一队训练一周，一周后看其表现再做定夺。周军口中提到的“教练”正是大家熟悉的前申花球员毛毅军。昨天上午，毛毅军便出现在球队的训练场上，他此次回归的主要目的，在于负责观察中方球员在训练和比赛中的态度，并处理好外籍教练组和中方球员之间的关系。“我们之前也考虑了不少中国教练，在讨论之后，觉得毛毅军是最适合的人选。一来因为他本来就是＇申花人＇，曾作为球员和教练，在俱乐部效力多年，了解队内人员的大致情况；二来他在协调中方球员和主教练关系方面，很有一套，能从一个专业人士的角度，把主教练的一些东西传达给队员；加上他又是后卫出生，正好能帮我们解决一下防守端存在的问题。”一位俱乐部高层告诉记者。“我过来，就是想和大家一起努力，一同走出低谷。”在昨天球队内部会议结束之前，毛毅军当着所有队员和教练如此表态，“现在赛季刚刚过半，我们离联赛第３名也就１１分，在还有１５场比赛没打的情况下，一切都有可能。我相信，只要大家在之后每天的训练中严格要求自己，球队的成绩一定会慢慢上去的，这期间我也一定会尽力帮助和鼓励大家。”暂缓下放，俱乐部用心良苦请求俱乐部对宋博轩执行“缓刑”，也能很好地看出毛毅军的睿智所在，毕竟球队陷入困境的当下，宋博轩能凭借其鲜明的风格和特点，为球队出上力。而他对球队的贡献，也得到了不少申花球员的认可：“宋博轩左右兼修，对盘活球队中场帮助很大。”而申花方面，也希望通过这次的“缓刑”，激发出宋博轩的斗志与潜力，让他能在之后的联赛中有更出色的发挥，“当初俱乐部把他们买来，也是希望他们有朝一日能为申花甚至是中国足球做出贡献，现在稍微有点成绩了，就轻飘飘了，这显然是不行的。”因此，本着为球员本人及其将来考虑，申花方面做出了一次小小的处罚，“我们还是希望小宋能继续在俱乐部体现自我价值，因为他绝对还有上升和提高的空间。”同时，俱乐部也希望其余中方球员引以为戒，不要抱着“看外援发挥”的态度，来投入到下半赛季的联赛中去，因为足球是１１个人的运动，仅凭３－４个外援，球队依旧无法完成制定的目标。“这些年，我们队伍先后患上过＇里亚依赖症＇、＇阿内尔卡依赖症＇，现在队内很多中方球员又想依赖德罗巴了，这显然是个极大的错误。”一位申花高层说，“再看看人家恒大，虽然他们的胜利离不开外援攻击手的个人能力，但中方球员在球队的运转过程中，也起到了很重要的作用，至少他们能防住对手的进攻。这一点上，我们的球员真的应该好好向他们学学。”充实防线，柏佳骏、波西奇交换租借昨天下午的队内会议上，董事周军还向所有球员、教练宣布了一笔最新的引援：上海特莱士队的年轻后卫柏佳骏将于近日到队报道。据了解，柏佳骏的引进方式为“交换租借”，申花方面会把塞尔维亚籍外援波西奇送到特莱士队效力半年，并为徐根宝承担下半年所有的赢球和平球奖金。谈到柏佳骏的离队，特莱士方面也极为不舍，在俱乐部的官网上，甚至用了“忍痛割爱”这样的词来形容这次转会，而同意这笔交易原因是“为顾全上海足球大局”。而在球队内部，也对这笔突然发生的交易颇有怨言。队长王燊超在微博上写道：“实在是莫名其妙．．．．．．搞不懂，也不想去搞懂。我们不能受影响，今年一定要完成（冲超）目标！”核心武磊的抱怨，则看起来更让人心酸：“我们知道大家都不容易，奖金发不出我们不要了行吗？能不能别这样？这些年我们拼死拼活为的是什么？真的就眼睁睁看我们一次次心寒吗？”甚至就连交易的当事人柏佳骏，也是在昨天下午随出征老挝的Ｕ２２国家队落地北京后，通过微博得知的消息。一头雾水的他，直至徐根宝打电话告知“回来再讲”之后，才明白转会确有此事。柏佳骏加盟申花后，将对球队后防提供必要的板凳深度，他也是自曹赟定、郑凯木之后，第三位加盟申花的东亚籍球员。若无意外，今天或明天，柏佳骏就会奔赴康桥基地报道，而这名外号“东亚卡纳瓦罗”的１．６３米后防万金油，究竟能否在更高的中超舞台上证明自我，目前仍不太好说，毕竟当年同样由徐根宝培养，出自有线０２队，且与柏佳骏有几分相似的姚力君，最终因受限于身材条件，未能在申花度过一个辉煌的职业生涯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒四盘苦战赛季首胜小德　八进决赛冲第七冠</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第十日较量。男单半决赛，六届赛会冠军费德勒送出１１记ＡＣＥ，以６－３／３－６／６－４／６－３力挫世界第一德约科维奇，第八次打进温网男单决赛，这也是费德勒本赛季首次击败小德。后天，费德勒将与穆雷和特松加之间的胜者争夺男单冠军。世界第一德约科维奇在半决赛的对手是瑞士球王费德勒。两人的晋级之路虽然稍遇挑战，但还是凭借各自实力坚持到了半决赛，德约科维奇的状态十分稳定，费德勒手感无话可说。此前，德约科维奇和费德勒共有过２６次交锋，费德勒以１４胜１２负略占上风，但是这两位选手却从未在草地赛场相遇。自去年美网以来，塞尔维亚人已经取得了对阵瑞士天王的三连胜，其中两次是发生在大满贯的半决赛赛场。本场比赛，小德在赔率上被看高一线。首盘比赛由费德勒率先发球。前三局，两人的战术非常简单，就是通过发球打开局面，双方都没有觅到破发点。随后两局，双方开始尝试上网，两人加起来５次上网都没有成功，不过自己的发球局也没有遇到任何危机，费德勒凭借先发的优势以３－２领先。第六局３０平后费德勒反拍斜线角度很开，德约科维奇截击下网，瑞士人拿到了整场比赛的第一个破发点，随后小德的信心受到影响，反拍回球挂网，这样费德勒率先破发以４－２领跑。随后双方互保发球局，费德勒在拿下第九局后以６－３先声夺人。这一盘，双方只用了２４分钟。第二盘比赛，小德逐渐找到手感，在保住首个发球局后，开始给费德勒制造麻烦，第二局头号种子快速的击球逼迫费德勒连续失误，很快小德以４０－０手握３个破发点，在３号种子正手变直线下网后，小德完成破发，确立了２－０的领先优势。第四局，费德勒在拿到２个局点的情况下先是对角线出底，紧接着底线中路单反切削出底，双方来到平分，之后费德勒利用外角ＡＣＥ和内角发球直接得分，艰难保发，局分以１－３落后。接下来的四局，两位选手都没有拿到破发机会，比赛进行得较为沉闷，这样凭借开局阶段的破发优势，小德以６－３扳回一城。第三盘比赛，费德勒在第二局率先拿到破发点，不过随后正手直线打回头球出界，平分后小德尽管浪费了一个局点，但还是保发成功，两人开局战成１－１平。之后三局双方均顺利保发，费德勒以３－２领先进入局休。第六局，３０平后小德出现致命的双误送出破发点，危机之下世界第一打得非常顽强，双方经历了４次平分，最终小德还是艰难保发。第九局，费费德勒在挽救一个破发点后惊险保发，第十局是小德非保不可的发球局，费德勒开局以４０－１５逼出两个盘点，被动之下，小德利用正手变直线穿越得手化解一个，之后费德勒底线压制深区，紧接着来到网前高压扣杀得手，这样瑞士人破发成功，以６－４拿下这一盘。第四盘比赛，费德勒的开局状态不俗，在轻松保发后，第二局利用小德的连续失误觅到了３个破发点，虽然浪费了一个，但关键时刻小德正手直线穿越出了边线，３号种子破发成功，开局确立了２－０的领先优势。第四局，费德勒尽管化解了对手的一个局点，但遗憾还是没能破发，前四局过后瑞士天王以３－１领先。第六局，小德挽救了３个破发点，虽然也浪费了两个局点，但还是保发，将局分追至２－４。之后双方分别保发，第九局是费德勒的发球胜赛局，瑞士天王顶住冲击，成功保发以６－３胜出，从而以６－３／３－６／６－４／６－３赛季首胜小德，第八次闯进温网男单决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特砍２４分领衔梦十队　美国热身狂胜多米尼加</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日，在拉斯维加斯进行的奥运热身赛上，美国梦十队首战以１１３－５９战胜多米尼加。杜兰特在２２分钟出场时间内砍下全队最高分２４分，１１投９中，其中三分球６投５中。伊戈达拉得到１８分，安东尼再添１３分。詹姆斯（７分）和科比（４分）的戏份都不多，联手得到１１分。新科状元安东尼－戴维斯打了末节１０分钟得到９分。多米尼加方面，霍福德１２投仅仅１中得到７分。首节比赛，詹姆斯断球，和保罗配合之后，詹姆斯暴扣得分。马丁内斯回敬一球，随后霍福德两罚全中，多米尼加反超。安东尼轻取２分之后，科比助攻杜兰特命中三分球，７－４。安东尼两罚一中之后，皇帝又是上演爆扣，美国队开始控制局面。多米尼加对于美国队的压迫式防守，显得毫无办法。霍福德靠个人能力追回几分之后，杜兰特和伊戈达拉分别命中三分球，分差再度拉开到了两位数，２１－１０。伊戈达拉三分球再中，杜兰特爆扣建功，首节美国队以２６－１２大比分领先。第二节，马丁内斯命中三分球，科比回敬一个招牌式的后仰跳投，杜兰特手感火烫，连续命中两个三分球，３８－１９。大比分领先之后，美国队多少有一些放松，马丁内斯在篮下轻松捡到篮板球，补篮得分，接着舒尔图回敬一个三分球，２６－３８。美国队暂停之后，重新找回章法，科比的半截篮命中得到２分，哈登断球成功，然后溜底放篮轻取２分，伊戈达拉三分球再中，德隆罚球两罚全中锦上添花，一波１２－０的得分高潮之后，美国队以５０－２６大比分领先进入休息室。杜兰特得到了２１分，只比多米尼加全队少６分而已。第三节，詹姆斯给了一个背后分球，德隆内线接应上篮建功。下个回合，德隆从外线突破上篮建功。科比挨身然后单臂暴扣得分，舒尔图回敬一个三分球，但是多米尼加仍以３４－５７落后。威斯布鲁克给了杜兰特，再给安东尼，双手暴扣得分。伊戈达拉继续命中三分球，多米尼加无心恋战，失误频频，比赛变成了美国队的扣篮秀，杜兰特爆扣得分，威少不甘寂寞，上演爆扣，７０－３５，美国队得分已经是对手的一倍。伊戈达拉继续扣篮摧残对手，三节战罢，美国队以７９－４１领先，悬念早已结束。第四节，美国队尽遣“替补”出场，对于这支球星云集的球队来说，任何球员都有打主力的实力。新科状元“浓眉哥”安东尼－戴维斯终于出场，他两罚一中，８６－４４。美国队的得分箭头变成了乐福，他展示自己全能的伸手，内线单打，抢篮板之后补篮，然后再中三分球，比赛变成了全明星娱乐表演赛。乐福两罚全中，美国队破掉１００分，１００－５５。分差还在扩大，浓眉哥投中一个三分球，并且博到加罚，最终美国队以１１３－５９大获全胜。美国首发阵容：钱德勒，詹姆斯，科比，保罗，安东尼多米尼加首发阵容：科罗拉多，加西亚，霍福德，马丁内斯，巴伊斯（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆纸面实力不逊热火　迈阿密内线或成最大隐患</contenttitle>
<content>当ＫＧ头也不回地走向更衣室，雷－阿伦满含热泪地和队友告别．．．．．．所有人都明白了，北京时间６月１０日这天会成为这支凯尔特人最后的告别时刻，而现在全联盟所期待的已经变成了热火和雷霆这样的少壮派对决。勒布朗－詹姆斯对上凯文－杜兰特，这是所有人期待的最强对话，毫无疑问，这是当今联盟中最强的两名小前锋对话——甚至说他们是现今联盟中最强势的两名球员都不为过，杜兰特的冷血和高效已经在和马刺的对决中得到了验证，而詹姆斯在和凯尔特人的最后两战中也似乎在向人们证明自己的改变，他正在向一名全面型的小前锋向一名“自私”的得分高手转变。这正是人们期待的一个对决，而他们两人的发挥或许还将决定整个总决赛的走向。不过除了这两大球星的对决之外，最值得一提的可能是雷霆的沙弗洛萨能否限制德文－韦德，在此前的系列赛中，沙弗洛萨先后在防守科比和帕克的比赛中有着不错的发挥，但是韦德又是另外一种打球的风格，沙弗洛萨能否限制韦德这一点也会是比赛的关键一环。相比之下，热火如何限制威斯布鲁克才是最关键的，毕竟热火阵中目前的控卫都很难遏制威斯布鲁克速度的突破，也许到时候热火会安排韦德去和威斯布鲁克对位，但这势必会要削弱韦德在进攻端的威力——毕竟防守威斯布鲁克从来都不是轻松的事。显然，在和雷霆外线的较量中，热火在东部占据的绝对优势荡然无存——詹姆斯和韦德的绝对优势将在面对雷霆时遭遇极大的尴尬，随着波什的状态恢复，热火的内线看上去有了多一层的保障，但似乎雷霆的内线看上去更加靠谱，虽然进攻能力比较欠缺，但是伊巴卡显然会让波什打得更加艰苦，至于帕金斯，他在内线的防守压力并不会太大，估计更多时候会用来对付热火的突破协防，而此外雷霆还有科里森和穆罕默德这样的大个备胎，相反热火在内线却只有图里亚夫、哈斯勒姆这样身高不足的内线——这也是他们上赛季总决赛被小牛击败的一个关键。如此一来，热火的首发在面对雷霆时几乎没有太大的优势可言，这或许也将成为制约他们在总决赛中打出高水准的关键，毕竟热火一直以来都非常依赖首发球员的发挥，而一旦进入轮换，雷霆的优势再次得到体现，尤其是詹姆斯－哈登，他会给热火制造很大的麻烦——巴蒂尔一人是不足以限制哈登发挥的，此外雷霆还有费舍尔这个经验丰富的老家伙。相比起雷霆相对稳定的板凳，热火的板凳似乎更加要看天吃饭，麦克－米勒和詹姆斯－琼斯的手感永远没有定数，而诺里斯－科尔也没有足够的经验。尽管从纸面上看，雷霆似乎占据着一定的优势，但是热火连续两年闯进总决赛的经验却是雷霆这帮后生仔做不能比拟的——全队只有老鱼儿有丰富的总决赛经验，而热火队中的大多数都有总决赛的经历。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆斯利建功铁卫救主　辽足１－１贵州４轮不胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日，２０１２赛季中超联赛展开第１７轮争夺，１９点３０分，辽宁宏运队坐镇主场沈阳铁西体育场迎来贵州人和队的挑战。９０分钟激战双方互有攻守，上半场辽宁队金裕晋头球击中横梁，半场快结束时，穆斯利头球打门得手为贵州队先拔头筹。下半场辽宁队特里夫诺维奇又击中立柱，比赛马上要结束之际，杨善平打入至关重要一球，为辽宁队把比分扳平。全场比赛结束，辽宁宏运队１－１战平贵州人和，连续四轮未取得胜利。最近三轮辽宁队连遭霉运，继主场大比分负于恒大后，又接连与榜尾球队申鑫、建业战成了平局，辽足近３轮２平１负、仅打入１球，积２０分排名积分榜第７位的形势并不稳妥，贵州人和虽然上周末被鲁能终止了此前令人骄傲的三连胜，但高洪波带领球队不知不觉已从中游爬上了第四的高位，他们能否延续此前强势的状态值得期待。中超历史交锋成绩，辽宁队４胜４平７负，处于下风。不过，辽宁队主场与贵州交锋战绩，最近两个赛季均取得了胜利。本赛季首回合较量中，辽足客场１－１战平人和。比赛开始后第２分钟，刘天祺拉人犯规吃到本场比赛第一张黄牌。第３分钟，辽宁队获得前场任意球机会，任意球吊到禁区，第一点被人和队员解围。第５分钟，贵州队中场斜传转移给到左路，张成林起脚远射被后卫挡出。第７分钟，纳诺长传球给到左路，插上的李春郁推射破门被张鹭扑出了底线。第１０分钟，贵州队获得任意球机会，任意球打到禁区内，穆斯利乱军中插上一脚射门，球打高了。第１２分钟，特里夫诺维奇犯规，贵州人和队获得任意球机会，任意球到右路，禁区角上的打门被金裕晋伸脚挡出底线，贵州队获得角球，角球到了后点，球砸到了曲波的身上出了底线。开场后一段时间，双方开局在中场展开了积极的拼抢，攻防转换速度非常快。第１５分钟，辽宁队获得进攻机会，吴高俊把球吊向禁区内，于汉超门前被多名防守队员盯防没有形成打门，随后肇俊哲跟进的补射被张烈稳稳压在身下。第２１分钟，贵州队把球转移给右路，凌空打门太正了，张鹭把球挡出。１分钟后，穆斯利外围一脚低射，球滑门而出。第２６分钟，双方争抢高球，于汉超卡住身位转身的抽射被张烈扑住。第２７分钟，辽宁队组织进攻，肇俊哲横传球给于汉超，于汉超内切后点传中球被后卫顶出，外围再打被后卫挡出。第２９分钟，辽宁队后场长传球给到中场，特里夫诺维奇右路拿球强行突入到禁区内倒地，裁判给了禁区前沿的定位球机会，肇俊哲任意球打到小禁区内，金裕晋头球攻门击中横梁弹出，杨善平凌空补射，球打高。第３２分钟，纳诺拿球内切，禁区外突施冷箭，可惜放了高射炮。第４０分钟，辽宁队发动右路攻势，张靖洋在无人防守的情况下完成一脚打门，球打偏。第４３分钟，贵州队中场斜长传给到左路，球再给到门前，张成林头球直接点入禁区，穆斯利抢在金裕晋之前头球攻门，将球顶进，１－０，贵州人和队率取得领先。上半场比赛告一段落，辽宁宏运队０－１落后贵州人和。下半场比赛开始，第５２分钟，辽宁队获得任意球机会，肇俊哲任意球开到门前，特里夫诺维奇狮子甩头攻门，球滑门而过。第５５分钟，辽宁左路起球到禁区，前点的特里夫诺维奇高高跃起，可惜没能顶到。第５７分钟，肇俊哲角球开到中路，乱战中辽宁队争到了落点，头球攻门被后卫用头顶出，特里夫诺维奇禁区左路的补射击中立柱弹出。第５９分钟，贵州人和获得前场任意球机会，于海任意球打门，被张鹭扑出底线。第６４分钟，于海战术犯规，拉倒中路拿球的于汉超，裁判对其出示了黄牌。第６６分钟，肇俊哲的任意球攻门，直接放了高射炮。第６７分钟，于汉超左路拿球没有机会回传的时候出现了失误，鲁本断球，张野背后放铲犯规领到了黄牌。第７４分钟，鲁本右路以一敌三被绊倒赢得了一个位置不错的定位球机会，曲波任意球绕过人墙直奔右上角而去，张鹭把球扑出底线。第８１分钟，丁捷右路突破后的低平球传中，被后卫挡出了底线。第８５分钟，辽宁队获得定位球机会，肇俊哲任意球打到禁区内，第一点被后卫顶出。第８６分钟，于汉超禁区弧顶摆脱防守后起左脚打门，球打高。第８７分钟，于汉超禁区外围拿球，鲁本逼抢推人犯规吃到黄牌。第８９分钟，辽宁队左路发动攻势，布兰丹左路突破后回敲，杨善平停球后起脚打门，球飞入球门上角，１－１，辽宁宏运队将比分扳平。随后全场比赛结束，辽宁宏运队主场１－１战平贵州人和。（搜狐体育　孙行者）辽宁宏运队首发阵容：１－张鹭；３－吴高俊、２－丁捷、５－杨善平、４０－金裕晋；２０－于汉超、９－肇俊哲、３６－张野、７－张靖洋（６－杨宇　７７ｐ）；１０－维拉特科（８－金泰延　４６ｐ）、１４－特里夫诺维奇（１９－布兰丹　７２ｐ）贵州人和队首发阵容：１２－张烈；１９－刘天祺、６－久比奇、７－纳诺、３－张成林；１０－鲁本、８－李春郁（２１－于海　５９ｐ）、２９－杨昊、２７－曲波；９－穆斯利（１１－拉法　７５ｐ）、１４－杨一虎黄牌：贵州人和队：１９－刘天祺（２ｐ）、２１－于海（６４ｐ）、１０－鲁本（８７ｐ）辽宁宏运队：３６－张野（６７ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超半程收官实德再入保级区　７月将成最难阶段</contenttitle>
<content>０：２，这样的结果，其实并不是很出人意料，包括实德队自身，客场挑战人和之前，也都没敢抱太高期望。只是，输球的过程令实德方面很是不爽：失球太早，令局面颇为被动，裁判给马丁出示的那张红牌过于严厉，也让他们彻底失去了信心。更重要的是，截至昨天为止，中超刚好走过半程。从排名上看，实德队只是从第十降至第１１，但从积分上看，实德队已经再度陷入保级区。目前，他们比垫底但都少赛一轮的建业、鲁能只多了２分！输得正常，输得不爽此次客战贵阳，实德队本来就不是很有信心。一方面，对手整体实力要略强于他们，另一方面，实德队赛前突遭非战斗减员，少了张耀坤、阎峰、权磊这３名老将，球队的整体经验值下降十分明显。客场因素也不能不提，在贵阳的第一个中超赛季，球迷们很是热情。而对于客队，他们更想出了并不出格但直击要害的口号，来刺激实德。“实德来西南，努力扎根在云南。”之前关于实德的那些传闻，虽被证实并不存在，但大家都很清楚，这支球队目前正处于困境当中。实德队最大的依仗，是之前已经连续６轮不败，就整个攻防体系而论，他们还算比较平衡。所以，尽管整体处于劣势，文加达依然希望，能够在贵阳阻止人和取得三连胜。令人意想不到的是，开场仅５分钟实德就被曲波破门，这一下子使他们陷入被动。等马丁染红出场后，实德队更加无力回天，很快就又被对手攻入第二球。完败不是很出人意料，但输球的过程却是让人很不痛快。前半程比赛中，除了与舜天一战外，实德队还没有这么完全被动过。半程过后，重现危机至此，中超刚好走过半程。凭借着四五两个月的集体努力，实德队一度在中超中游站稳脚跟，但半程过后，他们突然惊讶地发现，对保级球队原本就很微弱的那点儿优势，顷刻间化为乌有。中能战胜了申花，申鑫则从辽足身上拿到了１分。这３支球队全都迫近了实德队，前后差距不过２分！建业和鲁能也都比实德少积了２分，但两队均少赛一场，即使在补赛中打成平局，与实德的差距也只在毫厘之间。从人员配备情况看，实德队不应至此。输掉了昨天这场比赛，固然有人员不整的因素在里面，但这样的状况必须充分考虑：仅凭斗志，实德队不可能拼搏到底。“祝贺贵州队取得了比赛的胜利，他们打了一场漂亮的比赛。刚开场不久我们就丢了球，战术部署受到了影响。下半场我们做出了调整，但在马丁被罚下场之后，情况确实变得非常困难。　”文加达表示，接下来实德队会正常准备下场比赛。马丁停赛，也会找到办法来解决。“我们会一如既往地做好自己的工作。　”话虽如此，困难却十分巨大：接下来的３场比赛，实德队要客战亚泰，和中能进行保级大战，其间还有一场大家都非常看重的德比。整个７月，无疑是本赛季中实德队最为困难的一个阶段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：德隆难和皇帝罗斯相比　猛龙追纳什是赌博</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，奥多姆再次回到了老东家快船，德隆则在篮网和小牛之间举棋不定，纳什也是今夏自由球员市场上最抢手的球员之一，日前，ＮＢＣ体育对包括上述问题在内的网友提问给予了回答：Ｑ：首先为什么快船想要奥多姆，并送走莫·威廉姆斯？Ａ：快船得到奥多姆绝对是一笔稳当的买卖，季后赛经验是快船考虑签他的首要原因，当然前提是奥多姆要找回两个赛季前在湖人的那种状态。鉴于快船上个赛季的表现，能打３、４号位的奥多姆，到来之后，可以极大减轻巴特勒和马丁身上的负担。另外，虽然他们把莫·威廉姆斯送回了爵士，但小将布雷德索可以完美地替代他的作用，成为保罗值得信任的替补。跟奥多姆２００３年转投热火时不同的是，现在的快船早已不是当年那支任人蹂躏的鱼腩球队，他们已经是一支季后赛球队、西部新贵，因而很重要的一点是，奥多姆必须明白自己在球队中的角色，那就是做保罗和格里芬的有力帮手。当然，在我们看来，最好的情况是，奥多姆发挥出其全能的表现，成为保罗和格里芬身边的重要补充，最坏的情况，如果不行，一年之后，快船可以抛弃他。而过去一个赛季的表现证明，小莫神级质般的表现，对球队帮助不大，对小莫而言，他没有在球队中扮演重要角色。Ｑ：德隆·威廉姆斯是一个可以改变比赛的球员吗？在爵士、新泽西，他有展示过这种水准吗？他比德里克·罗斯强吗？Ａ：威廉姆斯在爵士就拥有自己的季后赛时刻，这也是篮网为什么苦苦追求他的原因所在。不过要说的是，没有人能保证他能带来像保罗上个赛季带给快船的那种变化，而且他也缺少保罗那样的攻击模式，甚至也没有做到像罗斯那样。他是今夏自由球员市场的最大鱼，这个毫无疑问。但他是否是勒布朗级别的自由球员，这个还需观察，但在我们看来，不可能。Ｑ：魔术会找布莱恩·肖当主教练吗？Ａ：这是个好问题。我们觉得，没有比他更合适的了。一年前，禅师杰克逊离开之后，湖人在接触迈克·布朗之前从没有考虑过他们的助教肖。而肖转投印第安纳之后，作为沃格尔的助手，帮助年轻的步行者闯进了季后赛第二轮。肖是名不错的教练，作为曾经杰克逊教练组的一员，他可以说是禅师的得意门生，而就在早些时候，新上任的魔术总经理海宁根就想邀请杰克逊重新出山，不过遭到了禅师的婉拒，如今，禅师的门生肖或许是最好的替补。不得不提的是，山猫错过肖绝对是个错误，而现在奥兰多不应重蹈山猫覆辙。而且大家知道，霍华德早前对肖也是青睐有加，或许他到来之后，有助于留住霍华德。Ｑ：爵士现在准备交易德文·哈里斯吗？Ａ：哈里斯来到爵士之后，始终在证明他不是德隆那样的球员。而且小莫到来之后，让爵士控卫又多了一名选择。因为，如果爵士交易他，我们不会感到意外。Ｑ：为什么没有球队跟太阳洽谈纳什的大交易？难道他不是上赛季ＮＢＡ最好的控卫之一吗？Ａ：如果有球队阻止大交易，那只能是太阳，他们还期待着能再现纳什－小斯－马里昂那样的组合。至于纳什，他证明自己是个不老传说。然而，多年来，他一直跟自己的背伤战斗，因为，某种程度上说，布莱恩·克朗格罗（猛龙总经理）如果得到他，那也是种赌博。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒战穆雷谁赢都是新纪录　穆雷欲破７６年魔咒</contenttitle>
<content>如果费德勒夺冠，将重返世界第一好久不见，费德勒。这个曾经将温布尔登的草地当作自己后花园的六届赛会冠军，原来上一次踏入决赛，已经要追溯到２００９年。当时，他在这里以３∶２击败罗迪克，获得职业生涯第１５座大满贯冠军，打破了桑普拉斯的１４个大满贯冠军纪录，成为史上第一人。今天，费德勒有望继续创造历史。如果他夺冠，又将留下一连串可怕的纪录：１７座大满贯冠军，还以七冠和桑普拉斯并列温网史上夺冠次数最多的男单选手，同时成为阿加西之后第一位能够以超过３０岁的高龄赢得大满贯冠军的男子选手。最重要的是，费德勒可以藉着这项胜利，时隔两年之后重新回到“世界第一”的宝座，追平桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录。“自从去年在美网输给小德后，我就格外努力地训练，而现在我又有了重夺冠军和Ｎｏ．１的机会。下一场对我来说是意义深重的比赛，我希望能控制紧张情绪，我相信我可以做到。”费德勒很少在比赛前透露出紧张的情绪，不过面对这次难得的登顶机会，这位３０岁的瑞士人也无法抑制内心的激动。费德勒在温网决赛场上，只输给过一个人——纳达尔。后者在第二轮就出局了，现在看起来就像是成全费德勒，费德勒这次会辜负老对手的美意吗？如果穆雷夺冠，将打破英国７６年魔咒首次闯入温网决赛，穆雷已经创下了历史，成为继１９３８年的邦尼·奥斯汀之后，７４年来首位跻身温网男单决赛的东道主。然而，进入决赛是不够的，穆雷需要打破的是英国人７６年大满贯无冠的尴尬魔咒。只有完成这个目标，穆雷才会真正成为英国人心目中的“英雄”。穆雷前三次的大满贯决赛成绩并不好看，两次输给费德勒，一次输给小德，更重要的是，穆雷没有赢下一盘。这位“英国大满贯希望”，很难给人带来信心，当穆雷改写历史后，《英国人电讯报》在夸奖了一句“穆雷在第四盘保持冷静”之后又担忧说道：“周日，我们将在坐立不安中迎来穆雷和费德勒的决赛。”为了给穆雷增加信心，英国媒体又抬出两位网坛名宿为穆雷和英国人壮胆，他们指出，阿加西和麦肯罗都认为穆雷很有可能主场加冕。而那两位巨星表达了几乎相同的意思——穆雷需要做的，是在关键时刻挺住．．．．．．但对于经常在决赛心理崩盘的穆雷来说，“关键时刻挺住”是最难做到的一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴首秀３０分钟献长春　体能恐是魔兽最大瓶颈</contenttitle>
<content>德罗巴加盟申花的故事，似乎总与亚泰有关，今年６月１６日联赛申花客场０比２不敌亚泰的当天，恰好是俱乐部和德罗巴确定签署加盟合同的一天，而今夜再度交手亚泰，德罗巴迎来了他的中国首秀。早报记者　宋承良　发自长春４天，３堂训练课，从上海到长春，德罗巴已经做好了出场准备——今日１９时３０分２０１２年足协杯第四轮申花客场和亚泰的比赛，不出意外将成为中超最大牌外援在中国的首场比赛。根据申花方面的设想，德罗巴将获得３０分钟左右的出场时间。德罗巴让长春一票难求德罗巴加盟申花的故事，似乎总与亚泰有关，今年６月１６日联赛申花客场０比２不敌亚泰的当天，恰好是俱乐部和德罗巴确定签署加盟合同的一天，投资人朱骏表示德罗巴即将宣布加盟申花。６月２０日下午，德罗巴在个人官网证实了和申花签约两年半的消息。当时申花方面希望上周六京沪大战成为德罗巴的申花首秀，无奈因为一件极为重要的私人事务，德罗巴直到京沪大战当天早晨才抵达上海，他坐在包厢中观看了申花３比１力克国安的比赛。“和长春的足协杯比赛，德罗巴肯定会出场。”德罗巴从英国动身前往上海时，朱骏曾经表示。为了备战今晚的比赛，申花全队搭乘周一２１时的航班来到长春，原本俱乐部安排德罗巴和全队一起出发，不过考虑到让其有充分休息时间，加上其他一些因素，最终申花帮德罗巴预定了周二１４时从上海飞往长春的ＭＵ５６２９航班，和德罗巴同行的还有阿内尔卡和周二早上刚刚通过伤后体检的莫伊塞斯。第一次出征客场的德罗巴身穿全队统一的绿色Ｔ恤衫，腰间绑着一件蓝色申花队服，俱乐部特地为三位外援买了头等舱机票，“希望他们休息好。”周六抵达上海的当天，德罗巴在机场、酒店以及虹口足球场感受到了上海球迷的热情，长春球迷对于德罗巴的追逐也不遑多让，昨日１７时申花下榻的香格里拉酒店大堂就聚集了几十位球迷，１７时４５分，当德罗巴抵达酒店门口后，球迷迅速拿出早已准备好的相机一拥而上。为了避免德罗巴受到打扰，申花特地取消了合影和签名环节，只有一位举着科特迪瓦国旗的球迷，幸运地和德罗巴握了握手。酒店也安排了一个德罗巴专用电梯，供他直达下榻楼层。德罗巴的到来，也让长春球市出现了久违的一票难求的景象。亚泰本赛季足协杯比赛门票单独出售，总共可容纳２万人的经开体育场可出售门票为１．６万张，从１５日门票销售的第一天开始，各档球票都极为抢手，为了保证比赛当天售票窗口仍有部分余票出售，亚泰方面增设了“３０元球票每天限量销售２００张，５０元球票每天限量销售５００张”的新规定。“你们说这场比赛要是满座的话，亚泰方面是不是应该考虑给我们一些门票分成？毕竟这可都是德罗巴的功劳。”一位申花工作人员闻讯后打趣道。体能恢复是最大瓶颈１４日抵达上海，１５日傍晚身体恢复训练，１６日下午首次全队合练，出发来到长春前，德罗巴只进行了两次强度并不算很高的训练，三周没有系统训练的德罗巴，今晚比赛能不能登场？对于这个此役最大悬念，主教练巴蒂斯塔昨天赛前新闻发布会上表示，“这还要视一会儿的训练和今晚的情况而定，我会在明天比赛前做最后的决定。”很明显，阿根廷人想把悬念保留到最后，但他也公开承认，即便德罗巴出场，他也肯定不在最佳状态，“只和我们进行了几次训练，身体条件还不是最理想。”在上海的第一次合练中，德罗巴据说状态不错，他还参加了射门训练，“他的射门很多都是＇电梯球＇，弧线很难捉摸，力量也非常大，真的不好防守。”申花队员这样评价自己的新队友，“等他真的完全恢复，会是相当恐怖的。”昨天赛前最后一次训练中，德罗巴先是和几位替补球员一起“遛猴”，从训练中来看，德罗巴比较放松，很多动作都用脚后跟完成。轮到自己抢球时，他的突然启动也令队友反应不及。之后德罗巴和莫伊塞斯两人在体能教练的带领下绕着场边跑圈，给人的感觉是，魔兽的体能还亟待加强。“现在，德罗巴的状态与巅峰时期比肯定还有距离，毕竟他休了三周了，他自己都说他胖了一点，但是，在中超赛场，即使他还没有达到最佳状态，出场问题也不大，可以通过比赛恢复状态。”一位申花高层昨天表示，球队已经做好了德罗巴出场的准备，“首发的可能性是微乎其微的，无论是和队友磨合程度还是他本人的状态，都难以首发。我们会根据比赛的具体情况来看德罗巴可以踢多久，现在最乐观的情况，他可以打个３０分钟到半场球左右时间，当然，所有的这些，我们都会在和主教练沟通后决定。”除了通过比赛恢复状态这层因素，申花盼望德罗巴登场的另外一大因素就是此役是一场输不起的比赛，“对于我们来说，足协杯是淘汰赛赛制，这场比赛相当于一场决赛。”巴蒂斯塔坦言，“对手实力很强，这场比赛对于我们来说会很困难，上周联赛球队主场赢了国安，这带来很多积极的因素，希望这场比赛也会有一个好的结果。”对于目标下赛季亚冠参赛资格的申花来说，在联赛排名第１２的情况下，足协杯冠军已经成为通往亚冠的捷径，德罗巴是申花夺冠的最重要砝码。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８日流言：太阳追逐７６人得分王　德隆曝续约内幕</contenttitle>
<content>北京时间７月８日，ＮＢＡ各方面交易流言汇总如下——太阳追逐７６人得分王今夏自由市场大门开启之后，太阳为黄蜂的受限制自由球员埃里克－戈登开出了一份为期４年总价值为５８００万美元的顶薪合同，对此黄蜂方面曾经有过表态，有意匹配太阳的报价而将戈登留在阵中。对于太阳而言，一旦黄蜂匹配报价，那么他们将无缘戈登这位悍将，对此有消息表示，菲尼克斯人已经制定好了戈登的备选计划，一旦黄蜂匹配，那么他们将改追７６人的得分王路易斯－威廉姆斯。路易斯－威廉姆斯上赛季场均贡献１４．９分，是７６人的队内得分王，今夏他跳出了最后一年合同，成为了一名自由球员，并且暗示会离开。德隆曝续约篮网内幕德隆－威廉姆斯透露，他原本倾向于签约小牛队，但是网队签下了乔－约翰逊，令其快速改变的主意。德隆说：“我本来接近和小牛队签约，我真的以为自己会去那里的。”德隆表示，和约翰逊打球，他相信网队在未来一段相当长的时间里面要好于小牛队。“乔（约翰逊）让我做出改变，我希望和他这样的球员，他是ＮＢＡ最好的球员之一，他能自己创造得分机会，而且也热衷于防守。我们将组成联盟最佳的后场，我确信。”不过德隆也承认，在篮网和小牛队之前的选择来得非常困难。湖人对米克斯感兴趣《篮圈世界》专栏作家阿莱克斯－肯尼迪透露的情况，湖人对于７６人队的三分投手朱迪－米克斯非常感兴趣，不排除将其招入麾下的可能。肯尼迪在其推特上写道：“根据熟悉内情的消息源透露，湖人对于成为完全自由球员的朱迪－米克斯很感兴趣。”米克斯上赛季代表７６人打满了６６场常规赛，其中５０场是以首发身份登场，他在球场上的最大特点便是善于远投。２０１１－１２赛季，米克斯在场均２４．９分钟的上场时间里交出８．４分、２．４个篮板的成绩单。其中包括场均１．５记三分球（总共９７记），无论场均三分命中数还是总三分命中数，都是７６人队的最佳表现。步行者犹豫竞价希伯特几天前，波特兰开拓者为印第安纳步行者中锋罗伊－　希伯特（受限制自由球员）开出了一份４年５８００万美元的顶薪报价，现在他们把难题交给了步行者队。据悉，步行者队对于匹配这份报价显得非常犹豫。自从希伯特接受了开拓者队的报价之后，步行者队曾尝试寻找大个子代替品，但是显然难以如愿。放走希伯特是不太合理的做法，毕竟步行者队之前一直致力于培养这名中锋球员。上赛季，希伯特场均砍下１２．８分和８．８个篮板。篮网加入坎比争夺战热火和尼克斯是对自由球员马库斯－坎比感兴趣的两支球队，据ＣＢＳ消息，又有一支球队加入到这场争夺战中了，他们就是篮网。有消息源透露，篮网总经理比利－金在追逐坎比上“非常努力”。据悉，双方可能在一周内进行会面。篮网无疑是今夏球市的大赢家之一，他们签下了乔－约翰逊，随后又留住了德隆－威廉姆斯，拥有了这个“超级后场”，他们足以去吸引更多的老将前来投靠。坎比精通防守，现在还可以打主力，对于任何球队都是一个划算的买卖。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山下敬吾大而化之显奇效　本因坊战迎来终极决斗</contenttitle>
<content>７月９日、１０日，日本第６７期本因坊战七番胜负挑战赛第六局在三重县鸟羽市进行，卫冕本因坊山下敬吾执黑中盘力挫挑战者井山裕太天元，将比分扳为３比３平，第七局的终极决斗不可避免。本期挑战赛竞争激烈，前五局的进程是井山裕太先下两城，随后山下敬吾扳回两局，关键的第五局，井山裕太顶住压力，在不利局面下等来山下敬吾的大失招，屠龙获胜，攻占了天王山，率先获得赛点，距离登基只有一步之遥。本因坊战从１９４９年第五期开始采取七番胜负决赛，至去年共进行了６２次较量，出现最多的比分是４比２，共２２次，其次是４比１，共１６次，再次是４比３，共１４次，出现最少的比分是４比０，共１０次。连续出现最多的比分也是４比２，第１１期到第１５期，高川秀格先生连续五年以４比２的比分卫冕本因坊成功，他的本因坊九连霸征程中，４比２的比分共出现七次，另外两次分别是４比１和４比０。后来他三次输给坂田荣男，比分分别是１比４、２比４、０比４，就是说打进本因坊决赛次数排史上第二位的高川先生从未在本因坊七番胜负中下到过最终局。以１４次打进本因坊决赛、１２次夺冠排名史上第一的赵治勋有过五次４比２取胜的经历，另外４比０横扫两次，４比１破关两次。战至最终局的４比３险胜有三次，其中两次是和“一生情敌”小林光一的殊死搏杀，分别在１比３和０比３的绝境中神奇逆转。而曾经达成本因坊七连霸的坂田荣男先生只有过一次４比２的获胜经历，其他六次夺冠都是４比０或４比１的横扫，“剃刀坂田”彼时的威势可见一斑。坂田先生四次在本因坊决赛中输棋，倒是有三次的比分是３比４惜败。山下敬吾在此前两次本因坊决赛中，分别以４比１和４比３击败羽根直树，井山裕太则是初次登上本因坊挑战舞台，两人会下出什么样的比分颇为引人注目。井山肯定渴望将“４比２”的最多纪录继续延伸，山下敬吾则力争连续第二年进入最终局的决斗。担任第六局裁判长的是曾经获得过王座头衔的羽根泰正九段，他是前任本因坊羽根直树的父亲，不知内心是否更希望身为自己儿子苦手的山下敬吾在本局交出本因坊桂冠？当然，这只是玩笑，围棋比赛不存在“黑哨”，裁判长无法影响棋局胜负，还得看棋手自己能否扛住压力。第五局好局痛失的山下敬吾在第六局执黑先行，他以星小目开局，井山裕太应以错小目。随后，黑棋高挂白棋左下角小目，待白棋托退后，黑棋脱先在右边布成中国流。井山裕太立即在左下角断，两人互相张开大模样。第１６手，白棋打入下边黑阵，接触战开始。腾挪下方的同时，井山在右下角造劫，意图转换。白４２在下边找劫时，山下第４３手毅然消劫，此时第一天封盘时间到，井山裕太将第４４手封存，交给裁判长羽根泰正。７月１０日，比赛继续。井山不出所料在下边连走两手，隔断黑棋外围数子，形成转换，黑棋实地扎实，白棋则较为开阔。山下敬吾第５１手立即在左边白棋四路拆边一子的下面托，井山谨慎应对，欲逼迫黑棋做活，不料山下敬吾下出大胆的构思，对左边置之不理，利用外围刺的先手，征吃掉白棋棋筋，救出被分断的下方黑棋，对下方白棋展开反攻，在背水一战之役中敢于作如此选择，山下的确胆略过人！井山裕太连跳两手出逃后，脱先于左边７２位立下，若此手可将左边黑棋吞吃，会形成五十余目的大空。山下接下来的选择令人惊异，他在攻击白棋大龙的过程中，放任白棋提通棋筋连回家，然后从上方扩张自己的阵势。但黑阵看上去相当空虚，很难把握。井山裕太白８２打入上边，山下敬吾尝试活动左边，交换几手后没看出活棋手段，又回头攻击上边打入的白棋一子。井山腾挪后轻松活出，全局进程似乎顺风满帆。但黑棋顺势将右边虚空围起来，盘点局势，发现如果白棋不能在黑空里搞出点名堂来，竟然是黑棋优势，山下敬吾“大而化之”的功力确实令人钦佩。井山裕太白１４０深入黑棋阵营，山下黑１４１悍然隔断白棋归路，一场鱼死网破的攻防战在最后时刻打响。两大高手绞尽脑汁，一个要杀，一个要活，走成打劫的结果也在情理之中。可惜白棋劫材不足，山下敬吾黑１８１消劫，吞吃白棋大龙，白棋却无法凭借连走两手吃掉上方黑棋，井山裕太终于无力回天。战至２２１手，山下敬吾中盘取胜，顽强将七番胜负拖入最终局。本因坊七番胜负决赛历史上第２３个４比２没有出现，第１５次“第七局决斗”即将上演。万人瞩目的七番胜负第七局终极决战将于７月１８、１９日在静冈县伊豆市进行，是山下敬吾达成本因坊三连霸，还是井山裕太首次登基？让我们耐心等待最后的结局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十大胜西班牙豪取五连胜　詹姆斯末节独得１３分</contenttitle>
<content>中新网７月２５日电　北京时间７月２５日凌晨，在第五场热身赛上，美国梦十队以１００－７８击败西班牙队，保持了热身赛五战全胜的记录。是役，安东尼砍下全队最高分２７分，其中上半场得到２３分；詹姆斯下半场拿下１８分，全场贡献２５分；杜兰特斩获１３分和８个篮板。西班牙方面，加索尔拿下１９分，伊巴卡得到１６分。首节比赛，保罗率先命中三分球，加索尔马上回敬一记三分球。随后加索尔吊球给伊巴卡空中接力得分，加索尔和纳瓦罗连续投篮命中，西班牙以１０－３打出完美开局。反观美国队开局进入状态很慢，竟发生了５次失误。但是詹姆斯、安东尼连续三分命中，美国队把比分追成１１－１４。但西班牙队气势如虹，伊巴卡连续２次爆扣，将比分改写成２２－１３。老Ｋ教练立即叫暂停，进行换人，果然收到效果。德隆和维斯布鲁克打出一波８－１的小高潮，在首节结束前把比分追成２１－２３。第二节，加索尔率先得分，但詹姆斯和安东尼连续命中三分，安东尼甚至在三分线外很远就出手命中，美国队２８－２６完成反超。加索尔强攻内线制造罚球，两罚全中，但此时的安东尼已经一发不可收拾，连续三分命中，还能助攻詹姆斯得分，美国队瞬间把比分拉开。美国队随即加强了防守，西班牙的进攻却陷入混乱，科比上演精彩扣篮，美国队半场以４８－４０领先。安东尼得到全队最高的２３分。下半场伊始，美国队开始对加索尔和伊巴卡进行了重点盯防，西班牙队进攻失误增多，美国队打出招牌性的快攻反击，詹姆斯和杜兰特连续上演快攻爆扣，杜兰特又连中三分球，转眼间就把分差拉开到１５分，６２－４７。西班牙队内线拼命造成犯规，但仍旧杯水车薪，威少快攻扣篮得分，分差拉开到２１分。见形势大好，美国队换上了替补队员，西班牙趁机把比分追成５９－７４。第四节，双方在开局交替得分，钱德勒五次犯规离场，西班牙把比分追成６５－７８。科比罚球全中后，雷耶斯的中距离跳投回敬，但西班牙队仍无法阻挡美国队的反击，詹姆斯开启“表演时间”，快攻完成扣篮后，又连续２个干拔式三分球跳投命中，比分被拉到９２－７１，可谓大局已定。美国队终以１００－７８获胜，詹姆斯末节独得１３分。西班牙首发阵容：卡尔德隆，费尔南德斯，纳瓦罗，加索尔，伊巴卡美国首发阵容：钱德勒，杜兰特，詹姆斯，科比，保罗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球第２０１２０８６　和值关注１０２－１３４</contenttitle>
<content>淘彩网阿龙双色球第２０１２０８６期和值关注１０２－１３４淘彩网双色球点评“阿龙”有着八年的彩票分析经验，阿龙从事彩票行业八年的分析预测，有着先进的彩票分析预测的技能。如有彩民喜欢请进入ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ查看。上期测中３＋１个号码：０５　１７　３１　＋０５淘彩网双色球第２０１２０８５期开奖号码０５　１７　２４　３０　３１　３３蓝球：０５　本期开奖号码特征：与上期无开出重号，本期开出连号３０　３１。和值为１４０　奇偶比：４：２，三区比：１：１：４。尾数统计：近期表现尾数为０　２　４　５　６　８　９的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出１个号码近期表现偏冷，０路号码开出２个号码近期表现活跃，而１路号码开出３个号码近期表现活跃。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出１个号码近期表现活跃，号码０１　０３　０８近期出现断档，而０２　０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０２　０３　０５　０８　１０　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出１个号码近期表现偏冷，号码１３　１９　２１近期表现偏冷，而１４　１５近期表现活跃。根据走势分析下期关注１３　１５　１７　１９　２１　２２。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出４个号码近期表现活跃，号码２３　２７　３２近期表现偏冷，而２４　３３近期表现活跃。根据走势分析下期关注２４　２５　２７　２８　３０　３２。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　０３　１９　２１　２３　３２均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏６１期表现偏冷。号码０９近期遗漏３４期表现偏冷，号码０１已经遗漏２５期表现偏冷，号码０２已经遗漏３６期表现偏冷，号码０７已经遗漏２３期表现偏冷，号码０８　１１　１０　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为０　２　４　５　６　８　９的号码近期表现活跃，而尾数１　７的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０３　０８　１３　１９　２１　２３　２７　３２近期表现偏冷，而号码０２　０４　１４　１５　２４　３３近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０２　１１　０１　０７　１０　０８　１６近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球小号表现活跃，下期应该提防蓝球大数号码。八、蓝球重点分析：本期开出小号０５，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０３　０７　０８　１０　１３。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０２　０３　０５　０８　１０　１１　１３　１５　１７　１９　２１　２２　２４　２５　２７　２８　３０　３２精简１４码为：０２　０３　０８　１０　１３　１７　１９　２１　２４　２５　２７　２８　３０　３２精选１０码为：０２　０３　０８　１０　１７　１９　２１　２４　２７　２８下期和值方面预测：和值关注１０２－１３４下期奇偶比关注：３：３与２：４下期重码关注０５　１７　２４将会有零码到两码的重复开出，【主看二重码】下期连号关注：防一区０２　０３，防二区２１　２２，防三区２７　２８。下期关注大小比：２：４与３：３。蓝球下期推荐四蓝０２　０７　１０　１３　看好０７　１０防０５号码重复。详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ下期关注重点推荐四注单选：本站通过先进的技术水平分析与预测，如有彩民喜欢请进入ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ查看。我们的宗旨是让彩少投多收的理念，让您用最少的钱去赚回更多的钱。淘彩网于２００７年９月成立，是一家提供彩票资讯服务的专业网站。运行至今，淘彩网在业界具有很高的声望和人气。是彩民最喜欢的彩票资讯网站之一。　淘彩网本着尊重彩票的规则为原则，全力配合政府发行彩票事业的发展，为彩民提供系统、全面的资讯内容，淘彩网自始至终的致力于客观、科学的引导彩民合理的、正确的认识彩票、宣传彩票、投资彩票，为中国彩票事业尽微薄之力。“淘彩网”从不夸大事实，从不承诺包中大奖。“淘彩网”一直奉行为彩民“少投资，多中奖”为宗旨。　淘彩网专注于我国彩票资讯，力求提供最及时、最准确、最完整的彩票信息，　并不断研发、完善、优化彩票信息，为彩民打造更优质的平台，更好地服务彩民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒曝阿森纳欲抢米兰猎物　波尔蒂放言取代枪王</contenttitle>
<content>阿森纳从来都是英超夏季转会窗口的热门球会，上赛季放走法布雷加斯，今夏队长范佩西又提前宣布不与俱乐部续约，不过教授温格并不会坐以待毙，德国的波尔蒂王子波多尔斯基便是球队今夏的一大强援，他力劝队长“留下来”、即便范佩西一心要走波尔蒂亦可完美取代范大将军。日前英媒曝料，阿森纳有意截杀桑托斯球星甘索，必须要说的是米兰与巴西人的绯闻从去夏传到今夏．．．．．．　更多英超新闻＞＞据《每日邮报》曝料，阿森纳主帅温格希望为球队签下一位新的攻击型中场，现效力于巴西桑托斯队的巴西国脚甘索出现在法国人的引援名单中。就连桑托斯方面都承认，甘索今夏很可能登陆欧洲，除了阿森纳、切尔西和托特纳姆热刺对其有意，最中意他的就数红黑军团ＡＣ米兰。米兰已高价卖掉了巴西中卫蒂亚戈－席尔瓦，这为其引进甘索创造了条件，亦为阿森纳抢人制造了麻烦。桑托斯副主席罗德里格斯日前接受采访时表示：“甘索已经不想为桑托斯踢球了，他对俱乐部无所留恋，我们也不强求他留下来。不过我们不会放弃索取解约金，要谈转会必须付足解约金。”据悉２２岁的甘索与桑托斯有约在先，他的解约金高达４５００万英镑，或许温格会因此望而却步。不过没关系，温格在赛季结束前就敲定了德国全能攻击手波多尔斯基，波尔蒂王子在其个人官网上发布公告，挽留范佩西的同时、亦表示队长若走自己可完美替代。波多尔斯基上赛季为科隆出战２９次打入１８球，这是其征战德甲赛季的单季峰值，波尔蒂上个月随德国队出战了波兰／乌克兰欧洲杯，他也成为欧洲足坛历史上最年轻的白场球员。这位阿森纳新援接受采访时表示：“范佩西上赛季创造了不可思议的进球纪录，我很希望他能留下、我乐意与他并肩作战——但是，显然这些并不在我的控制范围内。”随后，波尔蒂诠释自己之于阿森纳，可扮演怎样的角色。“我可以一个人定在前面，也可以作为影锋亮相，还能打左翼。”波尔蒂非常自信地表示，温格花了１１７０万英镑签下这位２６岁的德国前锋，自信地表示：“只要我踢得有足够的侵略性，我可以为球队进更多的球，会让所有人满意。”英媒隐晦地猜测：波多尔斯基这番话大有取代范佩西的意思。波尔蒂还补充道：“我很高兴听到人们说我：＇防守能力强了＇。”波多尔斯基确实是一位注重整体的球员，他和拉姆搭档的德国左路曾掀起世界杯青春风暴。最后，波多尔斯基还夸了新东家阿森纳一番：“阿森纳每个赛季都会进入欧冠联赛，这已创造了新的纪录；枪手的名望和声誉在德国和欧洲各个地区都非常棒。我喜欢枪手信奉的攻势足球带来的激情，这里吸纳了很多才华横溢的年轻人，而且他们决不妥协．．．．．．”阿森纳上赛季在欧冠淘汰赛中首回合０－４败北、次回合３－０大胜米兰，虽然未能晋级，但这种精神让德国人波多尔斯基动容！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１３竞彩分析推荐：丹麦欲继续谱童话</contenttitle>
<content>周三０１１　欧锦赛　丹麦　ＶＳ　葡萄牙球场：利沃夫球场亚盘：受半球　大小：２．５球北京时间６月１４日凌晨０点，欧洲杯Ｂ组将进行第二轮争夺。率先开打的比赛中，首战爆冷击败荷兰的丹麦队将在乌克兰新利沃夫球场迎战老对手葡萄牙队。两队首轮的表现截然不同，丹麦在与荷兰的比赛中爆冷，该队利用强悍的防守以及对手把握能力不佳的弱点取得三分，联系末轮即将对阵德国，本场面对稍弱的葡萄牙自然全力取分。实际上，丹麦在出征本届欧洲杯前并不被看好，但是即便被视作Ｂ组最弱球队，他们还是以１－０击败夺冠热门荷兰，爆出了本届欧洲杯的首个大冷门。葡萄牙在首轮与德国的比赛中发挥并不差，如果不是运气欠佳甚至有赢球的可能。不过葡萄牙前锋无力的顽疾确实比较严重，中锋波斯蒂加在上场的７０分钟里甚至没有一脚射门。Ｃ罗由于需要更多的参与组织进攻，全场也仅完成４脚射门，全无在皇马时的杀手本色。而去年的预选赛上正是丹麦主场２－１取胜将葡萄牙逼入绝境，本场可谓是葡萄牙的复仇之战，比赛双方都不乏支持者。从欧赔看：从威廉和立博对于主队的胜赔来看，本场葡萄牙必须攻出来才有出线希望的形势下，丹麦队沿用打荷兰的防守反击战术，再次上演以弱胜强好戏希望很大。葡萄牙强攻之下输球的概率大于平局，不过考虑到连败提前出局实在有些耻辱，且丹麦在击败荷兰之后也拥有一定的关注度，偏高的主胜赔同样拥有一定赔付风险，所以平局不能丢弃。欧指方面，不少公司皆有抬升客胜赔的动作。威廉、伟德国际客胜已经超过１．９，葡萄牙毕竟是传统豪强，在必须赢球才有出线机会的情况下必然受到不少玩家追捧，此时威廉、立博等几家公司如此操盘，无疑并不看好葡萄牙赢球。双方交战记录：两支历史上交战１２次，丹麦的战绩为３胜２平７负。丹麦在２０１２欧锦赛预选赛和２０１０世界杯预选赛中两次力压葡萄牙以小组头名晋级，世界杯预选赛中丹麦主场１比１战平，客场３比２获胜。他们最近一次战胜葡萄牙正是他们过去五场欧锦赛中的首场胜利，前四场比赛中三次落败。预计首发阵容：丹麦（４２３１）：１－安德森／６－雅各布森、３－凯尔、４－阿格、５－西蒙．鲍尔森／２１－齐姆林、７－奎斯特、１０－罗梅达尔、８－埃里克森、９－克隆－德利／１１－本特纳葡萄牙（４３３）：１２－帕特里西奥／２１－佩雷拉、３－佩佩、２－阿尔维斯、５－科恩特朗／４－维洛索、８－穆蒂尼奥、１６－梅雷莱斯／１７－纳尼、２３－波斯蒂加、７－罗纳尔多本场推荐单场推荐：１、０竞彩推荐：１、０本场比分：１：１、１：２总进球数：２、３。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３分＋精准后仰这是诺天王吗　奥运前阿联要变更好</contenttitle>
<content>易建联外线找到手感，这对中国男篮而言绝对是个好消息！今晚的中欧对抗赛，中国队力擒塞尔维亚队。阿联祭出非常规武器，那就是三分球！首节他便在外线两次出手三分命中，除了远投之外，阿联的后仰跳投依然是十分精准，举手投足间颇有诺天王的影子。做客搜狐直播室的著名评论员杨毅表示：“阿联的跳投真的有两把刷子。”是的，整场比赛阿联有２３分４篮板２盖帽入帐。一天前的国家队首秀，阿联祭出中投、背身单打和持球强攻等进攻武器，而此役阿联特意拉到外线寻找手感。一般情况下，阿联并不怎么投三分，而此役他在首节便两次命中三分。有一个数据值得特别注意，那就是阿联曾在国家队比赛中投进过三分球，诸如０８年北京奥运会他在与德国队和希腊队的较量中都命中过三分，但单节投进至少２个三分球，这在阿联的国家队生涯中还是首次出现。由此可见，现在的阿联就是中国版的诺维茨基。在首节前半段拿下８分后，阿联被大郅换下场休息。次节重新出场，阿联开始靠近篮筐进攻，半场结束前７分５６秒他持球强攻造成犯规，阿联站上罚球线２罚１中。３１秒之后，阿联在防守端送出精彩大帽。阿联在场上打的相当霸气，半场结束前５分２０秒他右侧爆扣同时造成对手犯规，可惜加罚不中。次节过半时，邓华德换下阿联。单节５分，上半场阿联贡献１３分２篮板成为中国队的第一火力点。是的，阿联在场上显现出了不错的竞技状态。姚明亲临现场助阵，第三节开始后塞尔维亚队又被吹技术犯规，阿联站上罚球线２罚全中。塞尔维亚队加强了对阿联的盯防，阿联强攻再度造成犯规，他又一次２罚全中。该节结束前４分２２秒，阿联进攻端转身被吹犯规，对此他显得很无奈，于是邓华德顺势用大郅换下阿联。该节阿联没有在运动战投进１球，只依靠罚球得到４分。前三节，易建联拿下１７分。杨毅表示：“阿联更多采取跳投，他应该更多采取篮下强攻，这样才能更具效率。”由于第三节结束时中国队的领先优势仅剩８分，所以邓华德末节开始时让阿联出战。第四节开打不到１分钟，阿联快攻造成犯规，这次他２罚１中。很快，塞尔维亚队又被吹技术犯规，阿联再获罚球机会４罚３中。没过多久，阿联中投命中。而在比赛结束前５分４９秒，大郅出场换下阿联。末节阿联得到６分，整个下半场他只在运动战投进１球，不过他依靠罚球得到８分！此役阿联贡献２３分４篮板２盖帽，而比赛中他获得１４次罚球命中１１球。是的，阿联更多在练习罚球。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社：小威上演王者归来　Ａ－拉德为年轻交学费</contenttitle>
<content>北京时间７月８日消息，２０１２赛季第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛进入了倒数第二个比赛日的争夺。在刚刚结束的女单决赛中，赛会六号种子、美国名将小威廉姆斯鏖战两个小时之后以总比分２－１力克首度打进大满贯女单决赛的赛会三号种子、波兰名将拉德万斯卡，捧得了个人职业生涯第五个温网女单冠军，从而追平了姐姐五度夺得温网冠军的记录。比赛结束后包括美联社、法新社和路透社在内的多家外国媒体都对本场比赛进行了点评。在他们看来，小威廉姆斯再度上演了伤愈复出的绝佳好戏，而拉德万斯卡的拼搏精神虽然令人感动，但还是由于经验不足为新生交了学费。美联社：小威廉姆斯再度上演绝地反击美联社在比赛结束后第一时间报道了本场比赛，文章指出，在经历了２０１０年的受伤和生病折磨之后，于去年下半年复出的小威廉姆斯完全提升了自己的状态。尽管在参加的三个大满贯之中都没能染指冠军，但来到最擅长的全英俱乐部，小威廉姆斯再度上演了王者归来的绝地反击好戏。在晋级道路上小威廉姆斯先后经历了与郑洁和舍夫多娃的三盘考验，而来到第二周之后则是完全开足了火力。面对赛事卫冕冠军、捷克名将科维托娃和本赛季表现出色的白俄罗斯名将阿扎伦卡，小威廉姆斯都在两盘之内结束了战斗。在决赛中面对拉德万斯卡，小威廉姆斯从一开始就完全占据了场上的主动，尽管第二盘末端出现了一定的起伏，但最终还是成功获得了比赛的胜利，从而捧起了个人第五个温网女单冠军奖杯。法新社：拉德万斯卡为新人交了学费法新社也在比赛结束后报道了本场比赛，文章指出，曾于２００５年夺得温网青少年组女单冠军头衔的波兰姑娘拉德万斯卡，从上赛季下半年开始完全提升了自己的状态。而来到今年的温网，她又取得了职业生涯的重大突破。在首次晋级大满贯女单四强中，她又直落两盘淘汰了上升势头迅猛的德国好手科贝尔，职业生涯首次晋级成人组大满贯女单决赛，并且迎来了携首冠登顶世界第一的机会。然而比赛中拉德万斯卡完全被小威廉姆斯的凶狠进攻所压制，尽管在第二盘一度将总比分扳平，但决胜盘中经验更加丰富的小威廉姆斯显然控制住了全场的局面，相比之下拉德万斯卡是为新生交了学费。同时法新社也谈到，作为近几个赛季首次闯入大满贯单打决赛中表现出色极为的球员之一，拉德万斯卡的未来不可限量。路透社：拉德万斯卡拼搏精神令人钦佩路透社也在比赛结束之后第一时间对本场比赛进行了点评，文章指出，在比赛前一天还因为严重的呼吸系统疾病无法出席新闻发布会的拉德万斯卡今天不仅坚持出场比赛，并且还在第二盘２－４落后的情况下顽强地将总比分扳平，用行动诠释了坚持的体育精神。尽管最终输掉了比赛。但对于经受了心理和生理双重考验的拉德万斯卡来说，今天的比赛并没有失败者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联官方宣布续约六小虎　欲砸重金购西国脚锋霸</contenttitle>
<content>曼联官方宣布与六名小将续约北京时间７月６日凌晨，英超豪门曼联官方宣布，俱乐部正式与六名年轻球员签下他们足球生涯第一分职业合同。曼联官网披露，这六名球员先前都是Ｕ１８成员，分别是１９９５年３月出生的守门员皮尔路易吉－格里纳、１９９４年４月出生的后卫泰勒－布兰科特、１９９４年２月出生的后卫卢克－麦克库洛、１９９３年１１月出生的后卫里斯－詹姆斯（马蒂－詹姆斯的弟弟）、１９９４年８月出生的中场卢克－亨德利、１９９４年１月出生的前锋汤姆－劳伦斯。这六名球员签下职业合同后，将升至预备队。需要指出的是，曼联一边续约天才，一边流失天才。英国媒体《镜报》和《太阳报》爆料，曼联青训天才埃泽吉埃尔－福莱尔斯将离开老特拉福德，加盟博阿斯执教的热刺，这令弗格森爵士非常不满。其实就在当地时间７月３日，曼联主帅弗格森就曾谈到福尔莱斯，称他虽然和他到期，但坚信他与曼联会签下新合同，“我们还没有关于弗莱尔斯的续约消息。我不知道将会发生什么，但他的经纪人不再联系曼联俱乐部，我只能确保他今天将会回来训练。”几天过去了，福尔莱斯不仅没有回老特拉福德，反而与热刺基本达成协议，据悉热刺打算给曼联一笔赔偿金作为弥补，大约２００万英镑。对于热刺的行为，曼联主帅弗格森火冒千丈，因为他觉得福尔莱斯的价值更高，达到４００万英镑，弗爵打算向体育法庭提起诉讼，要求热刺提高赔偿金数额。福尔莱尔今年１９岁，英格兰本土球员，可以司职左后卫和中后卫，被弗格森视为明日之星。英国媒体《镜报》指出，随着福尔莱斯离开老特拉福德，曼联今夏流失的天才已经达到两位，另一名球员是法国１９岁球员博格巴。由于国际足联前几年实施年轻球员培养费的规则，曼联仅能够在博格巴和福莱尔斯等两名球员身上得到一笔少量的赔偿金，远远低于这些球员本身的价值。也就是说，如果热刺与曼联就福莱尔斯的赔偿金无法达成协议，这笔交易十有八九要闹到法庭上，如同切尔西当年签曼城天才球员斯图里奇那般。与此同时，英国媒体《洞察越位》还传出一条曼联收购前锋的消息，称弗格森爵士打算引进西班牙中锋略伦特！今年２７岁的略伦特是毕尔巴鄂竞技青训体系培养出来的球员，２００５年被提拔至一线队，共代表巴斯克雄狮各项赛事出场２９６次，攻入１２２球，上赛季出场５３次攻入３０球，其中欧联杯对阵曼联的两回合比赛，西班牙中锋均收获进球，曼联因此惨遭毕尔巴鄂竞技主客场双杀。英国媒体《洞察越位》称，随着欧文离队，贝尔巴托夫可能加盟土超球会加拉塔萨雷，曼联有必要吃进一名前锋，略伦特如果加盟，那将大大丰富曼联的前场进攻手段；不过，曼联要想签下这名刚刚帮助西班牙拿到欧洲杯冠军的锋霸，非花大价钱不可。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙队耻辱夜险输０比５　两年前世界杯噩梦重演</contenttitle>
<content>足球场上的真理再一次得到了验证，即赢得比赛的因素并不是历史、荣誉与名气，而是精神、技术与战术。西班牙人想要在这个夏天实现大满贯，想要在赢得欧洲杯与欧青赛后再一次赢得奥运会冠军，但仅有美好的欲望是不足以赢得冠军的，看起来弱小的日本队给斗牛士军团迎头浇了一盆冷水，大卫击败巨人歌利亚的故事又一次在足球场上上演了，西班牙是世界冠军，是欧洲冠军，队中拥有无数球星，但最终却品尝到了失利的苦果。这是一个及时的教训，西班牙输掉的不仅是结果，还有场面，他们在控制着场面占据优势时显得漫不经心，认为胜利自动就会飞进自己的口袋里，而当意外丢球后，西班牙人却又立即丢掉了自信，显得惊慌失措，很快便被再度罚下一人。下半场，如果不是德赫亚表现神勇，如果不是日本队前锋屡屡浪费机会，最终比分甚至可能是０比５。全场比赛西班牙只有６脚射门，其中２次打在门框范围内，而日本队形成了１０次射门，４次打在门框范围内，西班牙主帅频频做出调整，但无论谁上场，局面都没有发生本质性改变。在球场上，日本球员满场飞奔，用极高的战术素养与顽强斗志让西班牙人的技术优势花于无形。西班牙人带着对金牌的憧憬来到英格兰，结果首次亮相就险些出了大丑，０比１输球并不可怕，可怕的是输的如此彻底，毫无反抗之力。全场比赛，西班牙人没能创造出令日本球迷吓出一身冷汗的得分机会，也没能展现出完美的足球。西班牙媒体也承认这一次西班牙是学生，被日本球员好好上了一课，马塔们显得疲惫不堪，在球场上无精打采，没能展现出自己的足球，没能将比赛纳入自己喜欢的轨道。伊尼戈的红牌固然存在争议，但以西班牙在失球后到他被罚下前几分钟的凌乱表现来看，即便一直是１１打１１，斗牛士也未必就能扳平比分。南非世界杯上，博斯克的西班牙国家队同样是首战便爆冷输给了瑞士，但那场比赛西班牙依旧控制住了局面，失球也有一定的偶然成分，但本场比赛如果不是德赫亚神勇救主屡扑单刀，西班牙国奥队指不定会创造一个近几年来的输球记录。光看名字，西班牙国奥队球星云集：马塔、阿尔巴、马丁内斯都是西班牙国家队成员，德赫亚是曼联主力，特略效力于巴萨……而日本国奥队的当家球星香川真司干脆都没来，几乎所有人都认为西班牙人能够轻松拿下比赛，结果却恰恰相反。现在，西班牙人还是两场比赛的时间去挽回颜面，找回自己的尊严。２年前成年国家队在南非世界杯上的表现是他们应该学习的，从下场比赛开始端正心态，每一名球员在每一分钟都竭尽全力去拼，只有这样才对得起球迷的期望。（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］　０７－２３推荐：冰岛超－瓦路尔　ＶＳ　弗拉姆</contenttitle>
<content>冰岛超　瓦路尔　ＶＳ　弗拉姆天气：晴天单场期号：第１２０７０８期单场序号：１８标盘：Ｂｅｔ３６５　２．００　３．４０　３．３０立博　１．９０　３．２５　３．６０亚盘Ｂｅｔ３６５　２．０２　半球　１．７７金博宝　２．１６　半球／一球　１．７８单场推荐：　胜平负：平胜　半全：平－胜平－平　比分：２－１　１－１主队最近　５　场比赛冰岛超　１２－０７－１６　瓦路尔　３－１　瓦路尔冰岛超　１２－０７－０６　格林达维克　２－０　瓦路尔冰岛超　１２－０６－３０　ＩＢＶ韦斯文尼查　２－０　瓦路尔冰岛杯　１２－０６－２６　西罗图尔　１－１　瓦路尔冰岛超　１２－０６－２１　瓦路尔　２－１　瓦路尔客队最近　５　场比赛冰岛超　１２－０７－１５　ＩＢＶ韦斯文尼查　３－２　弗拉姆冰岛杯　１２－０７－１０　斯特贾南　２－１　弗拉姆冰岛超　１２－０７－０６　弗拉姆　２－０　ＩＡ阿克拉内斯冰岛超　１２－０７－０３　斯特贾南　４－２　弗拉姆冰岛杯　１２－０６－２６　阿费图雷丁　２－３　弗拉姆近年交锋历史冰岛超　１２－０５－０８　弗拉姆　０－１　瓦路尔冰岛超　１１－０８－２３　弗拉姆　３－１　瓦路尔冰岛超　１１－０５－２３　瓦路尔　１－０　弗拉姆赛事分析：瓦路尔以５胜６负的成绩拿下１５分暂居冰岛超积分榜第八位，得失球方面是进球１６个失球１５个攻击能力不错，而防守表现一般场均失球１．３６个。本赛季主场战绩为４胜１负进球１２个失球４个表现很好，瓦路尔的主场十分给力除了输给领头羊ＫＲ雷克雅默克外其余４场全胜而且多数是大比分，如此给力的主场当然值得追捧。弗拉姆以３胜８负的成绩拿下９分暂居冰岛超积分榜第十位，得失球方面是进球１３个失球１９个攻击能力一般，而防守表现不好场均失球１．７３个。本赛季作客战绩为１胜４负进球６个失球９个表现很差，弗拉姆的客场能力好即使他们能进球不过防守上的漏洞让前锋的进球化为乌有，加之对手主场能力很好更加难以阻挡。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在２．００以下，而平手赔率在３．２５左右，客胜赔率较高在３．３０以上主胜赔率低且集中看好主队取胜；亚盘方面有主队让半球盘，上盘高水下盘低水看好主队但是对其取胜赢盘信心不大；还有主队让半球／一球盘，上盘高水下盘低水则看好主队能小胜赢半。瓦路尔主场优势值得肯定，还有弗拉姆的客场不给力使得主场给出让半球甚至让半一这样的深盘可见对于主队十分信赖，另外两队都没有一场平局都是非胜即负，因此笔者更看好主队单场让球胜平负推荐选平胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仲裁法庭推翻禁令　哈曼翻案成功或将要官复原职</contenttitle>
<content>晨报记者　孙俊毅　实习生　张晓韵因贿选国际足联主席被罢免的亚足联主席哈曼翻案成功！北京时间昨天下午，总部位于瑞士洛桑的国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）宣布了对于哈曼一案的仲裁结果：支持被国际足联终身“禁足”（禁止从事与足球有关的活动）的原亚足联主席哈曼的上诉，废除国际足联对哈曼的终身“禁足”决定，理由为证据不足。这意味着，哈曼赢得了对国际足联主席布拉特的挑战，很有可能从２０１１年国际足联主席竞选过程中的贿赂丑闻中全身而退。国际足联“禁足”决定证据不足去年５月底，哈曼被指控为了竞选国际足联主席一职，在加勒比地区向有关官员每人行贿４万美元。随即，国际足联道德委员会于５月２９日召开记者会，宣布暂停亚足联主席哈曼的一切体育职务。而在７月２４日凌晨，国际足联官方宣布，原亚足联主席哈曼因在国际足联主席竞选中贿选而被终身禁止从事与足球有关的活动。但哈曼显然不甘心就此结束自己的足球生涯，去年８月１９日，哈曼向国际体育仲裁法庭提起关于其亚足联主席职务被撤销的上诉，最终国际体育仲裁法庭９月３０日宣布驳回哈曼的上诉请求。去年１１月哈曼再次向仲裁法庭提交关于其被终身禁止从事与足球有关活动的上诉，然而仲裁法庭对这个棘手的案件显然也左右为难，两次更改终审结果的时间，最终在今日，也就是１９日表示支持哈曼的上诉请求，废除了国际足联对哈曼终身“禁足”的决定。仲裁法庭表示，这个裁决并不意味该法庭相信哈曼毫无腐败行贿之嫌，将其翻案只是因为国际足联所做的调查并不能找到确凿的证据。在其声明中，仲裁法庭进一步表示：这是一起“未证明”的案件，国际足联的调查并不完整，也不够全面，因而裁决为哈曼翻案。国际足联对此声明，国际体育仲裁委员会也意识到国际足联的道德委员会正在重组过程中，若是在其过程中有关哈曼事件的新证据被发现，这件案件可能重新被开启。所有相关文件都将移交于７月２５日开始运行的新的国际足联道德委员会，到时将会根据证据和报告决定是否要对哈曼采取新的行动和措施。一个月后哈曼可能官复原职哈曼翻案成功，有可能会在国际足联尤其是亚足联内部带来多米诺骨牌的效应，尤其是借此上位的亚足联现任代理主席张吉龙，会否受到影响尚未可知。如今亚足联又对哈曼提出了一个月的“禁足”决定，亚足联已经聘请普华永道国际会计师事务所对亚足联的财务进行审查。这也意味着即便哈曼的“禁足”决定被推翻，他仍然无法立刻回到亚足联主席的位置上。对于哈曼的成功翻案，亚足联的回应相当官方，仅仅表示已经了解到国际体育仲裁法庭最新所做的决定，１６日对哈曼所做的“禁足”决定仍将持续，在事件有最终定论之前亚足联不会做任何评论。只是根据规定，如果在这一个月之内亚足联及ＦＩＦＡ不能提供关于哈曼涉嫌行贿，或在任职亚足联期间涉嫌腐败行为的决定性证据，哈曼亚足联主席、国际足联执委的职位将被自动恢复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>围甲分站赛落户贵阳云岩　旅游胜地对弈足球助兴</contenttitle>
<content>被众多媒体和棋迷称为“世界围棋界ＮＢＡ”的２０１２金立智能手机杯中国围棋甲级联赛分站赛，落户贵阳市云岩区，七获世界冠军的中国选手古力和韩国世界冠军崔哲瀚领衔，全国１２支甲级队的众多世界和中国一流高手，将于８月３０日和９月１日在贵阳市云岩区进行围甲联赛两轮共４８盘棋的较量。承办本次比赛的贵阳市云岩区委、区政府１６日在贵阳市云岩区的“中天ｂ未来方舟”举行首次新闻发布会，正式通报本次分站赛的消息，并公布了本届“中天ｂ未来方舟”贵阳云岩分站赛的主题为“城市棋盘ｂ定子云岩”。国家体育总局棋牌运动中心主任、中国棋院院长刘思明专门发来了书面致辞。刘思明在致辞中表示，２００９年全国围甲联赛曾应邀在贵阳举办过分站赛，那次独具匠心的“避暑消夏　会战温泉”的赛事安排，得到了参赛棋手和媒体记者的好评。三年之后，这项赛事再次落户贵阳，并安排在绿意盎然的环境中对弈，传统文化与现代竞技交相辉映，意义非凡。刘思明表示，贵阳市云岩区对本次分站赛进行了精心的策划和组织，除了两轮围甲联赛外，还安排了中国围棋足球队与贵阳市机关干部足球队进行一场五人制足球对抗赛，将吸引全国棋迷的高度关注。云岩区方面还安排这些世界和全国一流棋手们尽享贵阳小吃，品味“舌尖上的贵阳”。届时包括中央电视台、新华社、人民日报、搜狐等国内一流媒体和众多本地媒体都将派出得力记者报道本次分站赛，今年盛夏，作为贵州省会“爽爽贵阳”核心区的云岩必将成为视听的聚焦点。刘思明透露，围棋运动在贵州有广泛而深厚的群众基础，喜欢以棋会友的贵州干部群众不计其数。贵阳市、云岩区各级领导对承办围甲联赛的高度热情、准备工作的细致周到，加上这里拥有秀美的自然风光、丰富的文化底蕴，中国棋院决定在这里举办围甲分站赛既是情理之中，亦为最佳选择。期盼此次分站赛再创一段传承中华文明瑰宝的“城市棋盘、定子云岩”的棋坛佳话。云岩区委宣传部长段蓓在新闻发布会上介绍，此次赛事是２０１２中国ｂ贵阳避暑季——首届云岩（城市）文化旅游年系列活动之一，也是所有系列活动中规模最大，社会参与面最广，文化内容最丰富的一次大型比赛。云岩区将借助中国围棋甲级联赛的独特品牌和世界冠军云集的虹吸效应，在全国范围内合力营造“多彩贵州、爽爽贵阳、幸福云岩、围棋天堂”的氛围，突出赛事是时代性、全面性的快乐节日。据了解，本次围甲分站赛在确保赛事成功举办之外，还策划了一系列深入社区，市民积极参与互动的活动，如面向基层社区招募围棋爱好者担当志愿者，为爱好者构建了与围棋选手的交流平台；由世界冠军古力和常昊领衔的中国围棋队足球队与贵阳市云岩机关干部足球友谊赛，以赛会友，享受体育乐趣；另外参加本次围甲分站赛中的部分国手代表和贵阳籍棋手、国际裁判等还将在贵阳进行“两进”交流，一进新型社区与辖区内的围棋爱好者面对面交流，激励居民热爱体育运动，增强体质、提高素质；二进围棋培训中心，指导围棋培训工作，为贵阳的围棋教育培训建言献策。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨中绿城完爆北京　两套雨战阵容绿城心中有谱</contenttitle>
<content>北京的雨啊！游泳回家了么？真想把我的摩托变成摩托艇啊．．．．．．能把球踢完已很神奇，更神奇的是绿城还赢了！记者　徐毅本报讯　北京昨天遭遇４０年来最强暴雨，大雨从下午开始就一直倾盆而下，到晚上都没有停过。杭州绿城在这场暴雨中２∶０战胜北京国安，让自己的积分上升到了第７位。二次转会花了巨资购买外援的北京国安却郁闷地在一个赛季中被绿城双杀正如央视解说员在比赛结束时说的：绿城的水，国安的泪。航班延误，房间失窃，绿城苦头不少绿城此次的北京之行其实并不顺利。原本球队前天下午１点多的航班，但由于天气原因，一直到晚上８点多才抵达北京。主教练冈田武史带队去工体走一圈感受下草皮的计划受阻。这样绿城一直到昨天赛前抵达球场，才第一次走上了工体的球场。而就在昨天比赛结束后，有球员还发现自己的房间失窃。不仅仅是球队，由于暴雨，昨天绿城球迷乘坐的飞机也非常艰难地抵达北京，飞机经过了３次下降才最终着陆。比赛开始前，比赛监督和两队联系，由于预报有雷雨天气，所以随时都可能中止比赛，让双方球员都做好准备。这些磨难可能都是为了胜利做铺垫的。比赛开始前，国安的球员甚至因为雨太大，用自己的球衣给身边的球童遮雨。绿城一名教练介绍说：“雨打在身上都很疼。”而比赛中球也经常会停在水里，好在绿城门将姜波几次敏捷地化解了危险。有球迷开玩笑说：“这场比赛不是看谁的球技好，而是看谁压水花的技术好。”９０后，两套雨战阵容，绿城心中有谱为了在下半赛季取得好成绩，排名第３的北京国安在二次转会中连续引进大牌球星，其中马里国脚卡努特是球队史上薪金最高的球员，年薪达到２００万美元。国安没想到，绿城的石柯等９０后把马努特防得没有任何办法，最终绿城在国安身上拿到了下半赛季的第一场胜利。最近３个赛季，绿城连续３次在客场赢下国安。昨天这场比赛虽然北京国安在数据上占据优势，但绿城赢球并非只是靠运气。中方教练组组长沈葵表示，冈田武史在赛前的思路非常明确，就是要先做好防守，然后再寻找进球机会，两个外援马佐拉和雷纳多把大家的努力水到渠成地化成了两个进球。冈田武史自己则对比赛做了很充分的功课，他透露说：“我准备了两套阵容，一套是专门对付大雨的。后来我看了看场地，这边的排水设施不错，场地积水不多，所以就没有启用雨量非常大的那套阵容。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－达维梅开二度救主　富力３－２湖南将战辽宁</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日２０点，２０１２中国足协杯继续展开第三轮的争夺，广州富力队坐镇主场迎来湖南浏阳河队的挑战。凭借着达维的梅开二度和对方的乌龙大礼，广州富力队３－２战胜湖南浏阳河队艰难挺进下一轮，７月１８日他们将客场挑战辽宁宏运队。广州富力队近来持续走霉运，两连败的战绩让广州富力队的士气可谓是降到了临界点。对于广州富力队来说，他们迫切的需要一场胜利来重拾信心。而对手湖南浏阳河队在中甲联赛中目前十分强势，上一轮他们刚刚力克力帆，如今两者相遇，必定是一场殊死搏斗。比赛一开始，广州富力队便掀起了猛烈攻势，第３分钟，广州富力队打出快速反击，拉斐尔射门被挡出后，陈真将球碰进自家大门，比分变为１－０，广州富力队一球领先。第９分钟，广州富力队进攻，达维传球，皮球被防守球员解围出来。第１８分钟，湖南浏阳河队反击，路姜传球，可惜力量太大皮球直接出了底线。第２５分钟，广州富力队组织进攻，祖玛传球达维，后者带球突破，皮球被防守球员破坏出来。第３４分钟，湖南浏阳河队打出快速反击，路姜传球卡多索，后者直接头球破门，比分变为１－１，湖南浏阳河队将比分扳平。补时一分钟后上半场比赛结束，双方暂时战成１－１平。易边再战，第５０分钟，湖南浏阳河队打出快速反击，白岳轩抽射击中门柱后入网，湖南浏阳河队将比分反超，比分变为１－２。第５５分钟，唐淼快速突破后传中，达维头球破门，比分变为２－２，双方再次回到同一起跑线。第６０分钟，湖南浏阳河队进攻，卡多索外围的射门被防守球员解围出来。第６６分钟，广州富力队打出精彩配合，达维本场比赛梅开二度将比分反超，３－２，广州富力队重新看到了晋级的曙光。紧接着，广州富力队用高久龙换下高增翔。第７０分钟，广州富力队打出快速反击，达维传球禁区内，皮球被防守球员解围出来。第７６分钟，广州富力队再次做出人员调整，吴伟安替换李文博出场。第８５分钟，广州富力队进攻，高久龙的射门偏出。最终经过全场的鏖战，广州富力队３－２战胜湖南浏阳河队艰难挺进下一轮，７月１８日他们将客场挑战辽宁宏运队。（搜狐体育　大树）广州富力出场阵容：１－程月磊；２－隋东陆、４－李文博、１７－李喆、２６－赵铭；２０－唐淼、２１－高增翔、１８－张远、８－祖玛、１０－达维；１１－拉斐尔湖南浏阳河队出场阵容：２５－穆旭；２－王钰洋、３－李欣、８－路姜、１４－白岳轩；１５－诺拉雷斯、１８－陈真、２３－孔涛、２９－刘鑫瑜、３１－彭景；９－卡多索</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排总统杯－俄罗斯３－０胜意大利　获十年内第七冠</contenttitle>
<content>北京时间７月８日晚，２０１２赛季总统杯女排赛在叶卡捷琳堡进行到收官战，俄罗斯女排直落三局以３－０零封意大利队，凭借四战全胜积１２分夺得十年内的第七冠；反观波兰二队则是力拼四局以１－３不敌古巴队，以尴尬四连败的成绩积０分遗憾垫底；而巴西二队已经提前结束全部比赛。波兰１－３古巴今天首场较量，波兰二队在开局胶着到３－３平发力以６－５和８－６赢得先手，不过古巴女排随即通过跳发球轮反超到１３－９和１５－１１。在连得两分改写到１７－１１后，古巴女排加强攻势相继巩固优势到２０－１５和２２－１９，而波兰二队则在关键时刻连丢三分，随即是以１９－２５先丢一局。次局争夺，波兰二队在落后到０－２和３－４后，强攻发威反超到７－５，不过古巴女排两翼强攻连番得分，在战至７－７平后以１１－８和１４－１０夺回主动权。在比分稳步提升到１６－１０和１８－１１后，古巴女排保持一攻效率以２０－１３巩固优势，而后打出个５－１的得分小高潮以２５－１４再胜。易地而战，古巴女排在３－３后通过跳发球轮以８－４领先暂停，波兰二队在连得两分后通过拦网和强攻反超到１２－１１。激战到１５－１５平后，波兰二队一攻下球率稳定提升到１８－１６和１９－１７，并且利用古巴女排错失一攻机会，在领先到２１－１８后凭借网前暴扣以２５－２０成功扳回一局。决战第四局，古巴女排开局凭借高质量的跳发球打开局面，分别以８－２和１２－５手握主动权。随后，波兰二队加强火力短暂追分到８－１３和１１－１５，并且是以１６－１５领先暂停。不过，古巴女排再度利用两翼强攻分别以２０－１７和２２－１９完成逆转，最终锁定到２５－２１送波兰二队四连败。意大利０－３俄罗斯收官战第一局，意大利女排在先得２分后被反超到４－３，随后追平到６－６时由于拦防不利而以７－８落后暂停。东道主俄罗斯女排则是在落后到１２－１３时，通过前后排暴扣反超到１６－１５和１８－１５。在激战到２１－２１平后，俄罗斯女排攻势迅猛以２４－２２领先局点，而后是以２５－２３先胜。第二局，意大利女排开局是以３－６陷入被动，随后利用一次防反成功改写比分到５－７和８－１０。在比分领先到１２－１０和１４－１１后，俄罗斯女排两翼强攻打出气势，随即将分差进一步扩大到２１－１５，并且在以比分２３－１８奠定胜势后，连得两分成功压制住意大利女排而以２５－１８再胜。第三局，背水一战的意大利女排以５－１强势开局，不过俄罗斯军团的调整强攻优势凸显，随即将比分从４－８落后顽强追平到９－９。在比分稳步提升到１４－１４平后，俄罗斯女排抓住一攻和防反机会以１６－１５和２２－２１反超比分，阿塔莫诺娃强攻和加莫娃直线定格到２５－２２成功夺冠。至此，四战全胜积１２分领跑总统杯的俄罗斯女排，继２００３、２００４、２００５、２００８、２００９和２０１０年后第七次勇夺冠军，另外三届２００６、２００７和２０１１年的金牌则是被中国女排收入囊中；同是两胜两负积６分的意大利、巴西和古巴三强分列第二至四位，而四战皆负积０分的波兰二队垫底收官。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　女子冠军李旻</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭交易巴丁格换１８号签　有望４８小时内引进魔兽</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，《雅虎体育》著名内幕专家沃伊纳罗夫斯基曝料称，森林狼已经同意用１８号签换来火箭的小前锋巴丁格。与此同时，火箭还将以色列球员伊利亚胡（２００６年新秀，４４顺位）的签约权送给了森林狼。如此，火箭手中目前已握有３个２０１２年选秀大会的首轮签。随后，美国多家权威媒体证实了上述消息，火箭和森林狼马上就会正式宣布这笔交易方案。随后，明尼苏达森林狼队官方正式宣布与休斯顿火箭队达成交易，蔡斯－巴丁格和里奥－埃利亚胡成为狼队一员一位消息灵通人士指出，森林狼主帅阿德尔曼是巴丁格的粉丝。不过该消息源也有些纳闷，阿帅为何没在这次交易中要求得到他心仪的得分手凯文－马丁。之前有消息称，火箭正在努力和森林狼谈判，意欲用马丁去换对方的１８号签（交易可能涉及其他球员），但双方最终还是没能谈拢。火箭著名跟队记者乔纳森－费根，也在微博上及时确认了上述消息。线人告诉他，这笔交易已经完成。费根分析认为，在未来４８小时内，火箭很可能会发生惊天交易，而“魔兽”霍华德很可能入主火箭。从火箭交易１８号签的举动看，他们很可能在交易之前和魔术方面达成了某些协议。ＮＢＡ官网著名记者大卫－阿尔德里奇，今天早些时候曾透露，火箭将会通过交易得到首轮选秀权，以此来积攒筹码去与魔术谈判，以期引进霍华德。火箭总经理莫雷今天接受采访时也承认，球队正在进行尝试大交易。“我们有一个计划，我们相信我们的计划能实现，我们正在努力的去实现它。从某种意义上讲，我们已经到了转折点上。”莫雷说。话音刚落不久，如今便传来巴丁格被交易的消息。虽然巴丁格是个非常不错的得分手，但他防守不佳的缺点使得他很难获得麦克海尔更多的重用。众所周知，麦克海尔是一名非常重视防守的教练，所以新秀帕森斯本赛季牢牢占据球队的首发位置。在此背景下，巴丁格被交易也显得顺理成章。对于巴丁格来说，被交易到森林狼也许是个好事，因为阿德尔曼了解他的价值，也更懂得如何去充分发挥巴丁格的进攻潜力。用巴丁格去换一个１８号签，由此可以看出火箭此次追逐霍华德的决心之大。尽管有流言称，霍华德本人无意为火箭效力，甚至放出风如果被交易到休斯顿，将会在明年夏天铁心离队，但这并没有影响莫雷追逐他的计划。莫雷曾表示，他有信心让霍华德回心转意，最终与火箭续约。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车拉力赛张掖站第二日　韩寒反击成功升至榜首</contenttitle>
<content>李微准备出发２０１２年“丝路春”杯张掖ｂ中国汽车拉力锦标赛于７月２２日进行了第二天比赛的角逐，斯巴鲁中国拉力车队的韩寒（领航员：孙强）在当天比赛中做出反击，４个赛段的比赛结束后以８．５秒的优势领跑全场，而同样是来自斯巴鲁中国拉力车队韩寒的队友李微（领航员：姜伟涛）则排在三位，邓晓文（领航员：黄少军）车组则排在Ｎ４组别第七名。李微：调整赛车状态当天比赛在平山湖和丹霞进行，共设有４个赛段，分别为ＳＳ３及ＳＳ５平山湖赛段和ＳＳ４及ＳＳ６丹霞赛段，赛段里程数９７．３０公里。斯巴鲁中国拉力车队的李微带着国家组第一成绩率先开始了第二日的比赛。为了保持自己的领先优势，李微在第二日的比赛中将赛车开得很猛，为的是继续保持与身后车手的差距。但是在追逐极限的过程中，李微还是轻微擦碰到了赛车的侧面，好在没有伤到悬挂，能够继续参加剩下的比赛。不过在竞争激烈的赛场上，这一点小小的损失就让李微失去了领先的优势，被队友韩寒追上。“我今天跟领航总结了一下，对赛车进行一些调整，争取在赛道的高速弯上能有更快的速度，然后尽力追上超越我的队友和对手吧。”谈到明天的策略，李微还是希望自己能够保持一个倾尽全力的状态，继续为领先追逐。“随着对赛道熟悉程度的增加，我也能够在比赛中更加放开，在调整了高速弯的状态后，加上明天有前面的对手扫路，所以在明天的比赛中应该能争取一个好的成绩。”韩寒在比赛中韩寒：精彩大还击相比李微的暂时位列第三，斯巴鲁中国拉力车队的明星车手韩寒完成了精彩的一天，在４个赛段的角逐后反击成功，上升至全场领先的位置。“在今天的比赛中我已经开始逐步发力，下午的两个赛段跑得都还不错。”韩寒对自己的比赛还算满意。不过如果不是一个小插曲的发生，或许韩寒的领先优势会扩大得更多。“我以为今天有６个赛段要跑，结果只有４个。如果我一开始就知道的话，早上的赛段里我还会更加快一些。”韩寒看起来还是信心十足，不过他也表示了对对手超越李微并且开始追赶他的谨慎，“身后的对手很强大，我很敬佩他。所以在明天的比赛中，我会再提升速度。”榨取每一分动力，并将斯巴鲁ＳＴＩ十代赛车推向极限，韩寒的目标很明确，就是在最后一日冲着２０１２年“丝路春”杯张掖ｂ中国汽车拉力锦标赛的冠军而去。７月２３日星期一，２０１２“丝路春”杯张掖ｂ中国汽车拉力锦标赛还将来到平山湖和丹霞两个赛段，分别进行ＳＳ７及ＳＳ９平山湖赛段和ＳＳ８丹霞赛段共３个赛段的争夺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青年方程式系列赛上海站　清原完成“全满贯”</contenttitle>
<content>第二回合前三名２０１２年６月１７日，青年方程式系列赛（Ｆｏｒｍｕｌａ　Ｐｉｌｏｔａ　Ｃｈｉｎａ，　ＦＰＣ）２０１２赛季揭幕战在上海国际赛车场落幕。根据周日赛事时间表，青年方程式系列赛进行全年第二和第三回合较量。最终Ｔｅａｍ　ＵＫＹＯ　ｗｉｔｈ　Ｓｕｐｅｒ　Ｌｉｃｅｎｓｅ车队的日本小将清原（Ｓｈｏｔａ　Ｋｉｙｏｈａｒａ）延续昨日统治性表现，再下两城，收获周末“全满贯”。上午９时，第二回合赛事发车，清原继第一回合后再遇起步问题，进入Ｔ１前，他再次损失数个位置。而第三位发车的ＫＣＭＧ车队的威尔斯（Ｄａｎ　Ｗｅｌｌｓ）表现不错，良好起步让英国小伙杀至前列。前四圈，他与清原队友永渊（Ｒｅｎ　Ｎａｇａｂｕｃｈｉ）的争夺相当精彩，直至永渊引擎故障退赛，艰苦守住位置的威尔斯开始领跑。发车失准的清原凭借优越的速度绝地反击，并超越威尔斯夺得该回合冠军。威尔斯第二，来自Ｅｕｒａｓｉａ　Ｍｏｔｏｒｓｐｏｒｔ的比利时小将卢卡（Ｓａｍｉ　Ｌｕｋａ）获得全场第三，其队友盖勒埃尔（Ｓｅａｎ　Ｇｅｌａｅｌ）排名第五，拿下亚洲组第二。Ａｓｉａ　Ｒａｃｉｎｇ　Ｔｅａｍ的中国车手邹思锐全场第六，获得亚洲组第三。上午１１点５５分，仅有６圈的第三回合比赛开始，起步对各位车手而言显得越发重要。前两回合遇到起步问题的清原没有第三次犯错，从杆位迎接格子旗，毫无争议拿下冠军。而永渊和吉尔乌纳奇（Ａｎｔｏｎｉｏ　Ｇｉｏｖｉｎａｚｚｉ）上演了激烈的亚军之争，最终意大利小将在第四圈完成超越，取下第二。而印度车手巴拉斯（Ｒａｊ　Ｂｈａｒａｔｈ）拿下第四，最终获得亚洲组第三。７月７日－８日，ＦＰＣ青年方程式系列赛将移师内蒙古鄂尔多斯国际赛车场，请继续关注青年方程式系列赛最新消息。第三回合前三名冠军赛手问答－清原Ｑ：这对你来说是非常出色的一周，能总结一下本周末的比赛么？Ａ：这一周，除第一、第二回合的发车我都很满意，但我很快忘记这些失误。当然第三回合，只有６圈的比赛，我的发车很不错，能拿下三场胜利很高兴。车队这周很棒，感谢车队一周来的努力。接下来我在日本有比赛，不过这个周末对我来说是个很好的经历。卡丁车到方程式－永渊Ｑ：以你为代表的很多车手都在欧洲跑卡丁车赛，这周转跑青年方程式，你的适应过程如何？Ａ：虽然比赛前我有点紧张，赛前我知道，这不并容易。卡丁车很轻，这个车很重。不过经过练习赛后，我逐渐找到感觉。最后能登上领奖台，作为我方程式生涯的起点很棒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＴＣＣ成都站重燃战火　长安福特揽排位前三显霸气</contenttitle>
<content>（记者　李磊）２０１２“长城润滑油”中国房车锦标赛第三站排位赛，昨天下午在成都国际赛车场精彩上演。在超级量产车组别中，主场作战的长安福特车队虽然一度受到上海大众３３３车队的威胁，但依旧霸气包揽排位赛前三席位。作为卫冕冠军，上海大众３３３车队的韩寒紧随其后，位列第四。在排位赛当中，主场作战的长安福特车队，在成都站本站排位赛中霸气尽露。长安福特的江腾一很快就守住了第一位置，但第二第三的位置一度易主，上海大众３３３车队的韩寒以及史翠英群星车队的陆淦给长安福特车队的四位车手造成了很大的压力。不过，最终经过长安福特车手江腾一与甄卓伟的密切配合，还是为长安福特车队保住了明天正赛的发车优势。最终，江腾一夺得排位赛杆位，甄卓伟第二，何晓乐第三，上海大众３３３车队的韩寒排在第四位。值得一提的是，长安福特车队的小将范高翔也取得了第五位的好成绩。长安福特车队四位车手占据了前五的四个席位，看来他们信心十足，意欲在成都站将冠军奖杯夺回。昨天的中国量产车组别无疑上演了一场最为戏剧性的排位赛。昨日的雨战，对于中国量产车组而言，轮胎策略成为左右比赛的关键。排位赛中，虽然赛会出示的是雨地牌，但到比赛中段，赛道开始变干，车手们纷纷回到维修区更换干胎。最终，海马福美来车队的陈旭以１分５１秒１２７的好成绩夺得了明天中国量产车组的发车杆位，重庆ＣＣ车队的黄楚涵夺得第二，第三位则由雅力士赛可达ＲＳＲ车队的夏禹夺得。比赛开始，海马福美来车队的陈旭与其三个队友就一直排在前四位，就在他以为明天将会与其他三位队友一起在前四位发车的时候，重庆ＣＣ车队的黄楚涵、雅力士赛可达ＲＳＲ车队的夏禹及北京现代纵横车队的崔岳都在最后一圈做出更快的圈速，超越海马福美来车队的何子贤及谢欣哲，最后夺得了排位赛的第二、第三及第四位。黄楚涵透露，之所以能够在这半湿半干的赛道上做出好成绩，在于他最后把轮胎设定为两条干胎、两条雨胎。在这样的形势下，明天的决赛必然又是经典一役。值得一提的是，从今年的成都站起，玛涅蒂－马瑞利集团与ＣＴＣＣ建立技术合作关系。作为在汽车零部件和高技术系统设计与制造领域处于世界领先地位的企业，玛涅蒂－马瑞利集团旗下设有专门赛车部门，他们研发的数据收集系统被ＦＩＡ旗下的各大锦标赛事（Ｆ１，ＷＴＣＣ，ＷＲＣ，ＧＴ）所采用，为这些国际顶级赛事提供了数据支持。从本次合作开始，他们将为ＣＴＣＣ所有赛车安装ＥＣＵ系统，并提供必要的行车数据，以协助比赛在更公正、更透明的环境下进行。今天的成都，雨水依然淅淅沥沥。下午，ＣＴＣＣ中国房车锦标赛将进行成都站的决赛。而雨战，将给赛车比赛带来很大冲击。而作为上一站从第１５位发车，最终一路神奇超车最终夺得ＣＴＣＣ珠海站超级量产组的冠军，韩寒本站的表现更是值得高度关注。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国房车赛鄂尔多斯站　韩寒杀出重围勇夺冠军</contenttitle>
<content>７月８日下午，２０１２年ＣＴＣＣ中国房车锦标赛第四分站在鄂尔多斯国际赛车场举行。超级量产车组比赛中，上海大众３３３车队韩寒从第四位发车，发车后连续三次超越对手，夺得２０１２赛季继珠海站后第二次分站冠军，长安福特车队江腾一、甄卓伟分列二三名。在结束上一站成都站比赛后，上海大众３３３车队所有赛车和物资直接起运鄂尔多斯，但承运公司的运输卡车在内蒙境内发生交通事故，导致装载Ｎｅｗ　Ｐｏｌｏ－Ｔ赛车的集装箱高速掉落，四台赛车在剧烈的撞击中严重受损，面对史无前例的困境，车队工作人员连续奋战三天对受损赛车进行紧急抢修，经过大家的努力，最终修复了两台赛车参加鄂尔多斯站的比赛。决赛开始前的一场雷阵雨让赛道变得半干半湿较为复杂，但所有车队还是不约而同的决定使用干胎发车，上海大众３３３车队仅剩的两台赛车韩寒和王睿分别将从第四第五的位置开始超级量产车组的决赛。发车后杆位得主何晓乐顺利抢占首位，甄卓伟紧随其后，江腾一的发车有些慢，韩寒一号弯率先进入内道完成了第一次超越，发车后便上升至第三位，队友王睿也终于找到不错的赛车调校，保持在第五位。第５圈，韩寒在利用两泰长安福特赛车配合失误成功完成第二次超越，他的ＮｅｗＰｏｌｏ－Ｔ赛车在发卡弯的内线超越了甄卓伟的福克斯赛车升至第二位；再过两圈，韩寒逐渐追近杆位起跑的何晓乐，大直道末端再次祭出他最擅长的“神龙摆尾“绝招，抽头后先摆外线再插内线的连续虚晃，抢在何晓乐之前进入一号弯，上演了他本场最漂亮的第三次超越，升至头名。随后，何晓乐的赛车出现机械故障停在了路边退赛，由于赛车停在赛道上，组委会决定出动安全车，韩寒刚刚建立起来的领先优势丧失殆尽。就在安全车引领过程中，赛道上空再次突降大雨，等安全车在第１０圈驶回维修站，比赛恢复进行后，赛道已经完全被雨水浇透，上海大众３３３车队决定让王睿放手一搏，率先进站换上雨胎回到赛道，而此时的领先集团的韩寒、甄卓伟、江腾一依旧用干胎在场上坚持，敌不动我不动的战略让领先的赛车不敢轻易进站换胎放弃当前的排名。而在湿滑的赛道上用没有任何花纹的干胎比赛，用韩寒赛后的形容就是：就像开火车，无论怎么打方向盘，赛车都是朝前行进。因此车手们在之后的比赛中，驾驶格外小心谨慎。比赛进行到第１２圈，大雨仍没停，大会出于安全因素考虑，在完成了７５％的赛程后出示红旗提前四圈终止了比赛。最终，韩寒从第四位发车，连续三次超车拿下鄂尔多斯站冠军，江腾一、甄卓伟分获亚军、季军。王睿的雨胎战术也因为提前中止的比赛而没有起到作用，反而因换胎的时间而丢失了３个位置，最终名列第八拿到一个积分。从赛车意外受损到全力抢修，从圈速劣势明显到逐渐追近差距，从排位第四到突出三台福克斯赛车重围勇夺冠军，鄂尔多斯见证了韩寒与上海大众３３３车队一次凤凰涅磐浴火重生的奇迹，这支国内老牌赛车劲旅的底蕴和坚韧帮助他们冲破乌云见彩虹，韩寒的冠军奖杯无疑是对车队所有成员辛勤工作的最好的鼓励和肯定。下一站比赛将在８月１９日继续在鄂尔多斯举行，上海大众３３３车队也将抓紧这一个月的时间打造两台全新赛车，以全盛阵容继续本赛季超级量产组的冠军争夺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红牛赛车新系统引起关注　霍纳自信ＲＢ８到处都强</contenttitle>
<content>维特尔在欧洲大奖赛领先的情况下退赛，让他错过了在瓦伦西亚取得三连胜的机会，然而红牛改进之后的Ｄ版赛车在卫冕冠军退赛表现出的统治性还是让主要竞争对手们不得不提高警惕。欧洲站排位赛Ｑ３最后时刻，维特尔仅做了一个有效计时圈便拿到杆位，其成绩领先第二名汉密尔顿的０．３３４秒。周日正赛进行到第３４圈，安全车离开赛道比赛恢复，维特尔的赛车突然失去了动力，在赛道上缓缓停了下来。赛后，红牛官方给出的解释是ＲＢ８赛车的交流发电机出现了问题。然而，在安全车出动之前，杆位出发的维特尔一骑绝尘，第一圈结束时就已经积累了１．９６９秒的领先，第１６圈第一次进站期间，他每圈都以０．８－１秒扩大自己的优势。一时间，维特尔和红牛似乎恢复上赛季的“火星”水准。“就本周（欧洲大奖赛期间）单纯的赛车表现而言，红牛赛车是我看到最快的。”欧洲站赛后法拉利的新闻发布会上，法拉利车队领队多梅尼卡利表示对红牛赛车予以高度重视，“比赛中，他们的领先来得非常轻松，赛车速度非常强劲。他们本周工作做得不错，改进了赛车，尤其是Ｑ３时候进步非常大。”多梅尼卡利提到的红牛的进步源自于Ｄ版ＲＢ８赛车在原有基础上对后部的空气动力系统进行重新构造。至少目前看来，新系统有效改善了底板废气排气系统被禁后红牛赛车尾部的下压力问题，而且在瓦伦西亚实战效果不错。Ｄ版赛车尾部最重要的变化是底板后部嵌入式凹槽开口更水平与赛车中心线，且更面向气流，以便在低下压力区域更容易吸进气流，使得该部分下压力趋于平衡，同时将部分气流引向扩散器。接下来的英国大奖赛将提供进一步检验ＲＢ８新系统是否具有持续表现力的机会。改造之后的银石比瓦伦西亚拥有更长的高速弯角，通常赛车空气动力学表现最出色的赛车赢面最大。一旦红牛的Ｄ版赛车发挥强劲，本赛季的“军备竞赛”势必将愈演愈烈，届时定会有车队“山寨”出自己的版本。迈凯轮自从巴塞罗那之后就没有推出新套件，但在瓦伦西亚时车队明确表示会在银石启用一系列的新装备。“许多研发仍然在进行中，肯定会在接下来的比赛里用到赛车上。今年的赛车研发大战非常激烈。”迈凯轮竞技总监萨姆－迈克尔在欧洲站赛后说。尽管维特尔在瓦伦西亚的退赛让车队失望，但欧洲站前半程的表现让红牛领队霍纳对该款版的ＲＢ８赛车充满信心。“银石是一条完全不同的赛道，不过我认为我们的赛车在多种情况下都很强。我们需要不断努力，让赛车呈现出最好的表现。”（麦泰来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒交出满意答卷　斯巴鲁车队包揽车手车队冠军</contenttitle>
<content>２０１２年７月２３日，面对对手的猛烈追击，这一次韩寒没有给对手机会，成功将２０１２“丝路春”杯张掖ｂ中国汽车拉力锦标赛的冠军奖杯捧回，而队友李微也发挥出色，夺得了全场第三名的好成绩。两位车手的佳绩同时帮助车队收获本赛季首个分站赛事的车队冠军。值得一提的是，新秀车手邓晓文也获得全场第七的佳绩。在以领先全场的姿态进入到７月２３日也是最后一个比赛日，韩寒开始为自己２０１２赛季的ＣＲＣ首胜发起冲击。当然这需要面对来自对手的强烈进攻，在不断地反击与追逐战中，韩寒一度与对手的差距缩小到只有０．１秒。不过这并没有影响这位年轻人的意见领袖车手，他继续保持着专注，将他麾下的斯巴鲁翼豹１０代赛车不断推向极限，在每一个弯角都尝试用最优的过弯路线，争取每一秒的时间。冲过最后一个赛段的终点线，韩寒完成了自己２０１２赛季ＣＲＣ的首秀，夺得全场第一佳绩，这无疑是完美的开局。过程是精彩的，结果亦是令人出乎意料的。虽然韩寒最终还是成为了全场最快的车手，不过他与第二名对手的差距仅仅只有０．２７秒，这可是比眨眼一挥间还要短的瞬间。胜者为王，无论是多少差距，只要跑在前面便是胜利。韩寒在张掖站的比赛再一次交出了一份令所有人都满意的答卷，在赛后的庆祝仪式和闭幕式上，韩寒每个动作都是那么兴奋和轻盈，可见他对这个冠军感到十分满意。韩寒的队友李微也不负众望，最终以季军的成绩完成了２０１２年ＣＲＣ首秀。作为斯巴鲁中国拉力车队的车手培养计划最成功的一员，李微经历车队对其５年的磨砺终成大器。在张掖站的比赛中，他一度领跑全场，并最终获得了季军的成绩，这使得站在领奖台上斯巴鲁中国拉力车队的阵容无比耀眼。而在２０１２接替这个培养计划的新星，当属９０后小将邓晓文，相信经过时间与比赛的历练，他也将会成为造星工厂的又一颗闪亮明星！对于斯巴鲁中国拉力车队来说，ＣＲＣ张掖站的成绩无疑是２０１２赛季的一个开门红，因为国内车手之间的竞争更加精彩激烈。韩寒凭借自己精彩的驾驶技术收获这个来自拉力赛场上的冠军，无疑，这位作家车手再一次站在了中国赛车运动最巅峰的位置。斯巴鲁中国拉力车队的开门红，红满堂！２０１２“丝路春”杯张掖ｂ中国汽车拉力锦标赛的比赛至此全部结束，接下来斯巴鲁中国拉力车队将启程前往北京，备战８月份在怀柔进行的ＣＲＣ２０１２赛季第二站北京拉力赛。让我们一起期待斯巴鲁中国拉力车队在北京站的精彩表现！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ１欧洲站二练维特尔居首小林第三　本土老将撞墙</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２赛季Ｆ１大奖赛第八站欧洲站第二次练习赛在瓦伦西亚街道赛道结束。红牛车队的维特尔以１分３９秒３３４的最快单圈占据首位，另一位德国车手、印度力量车队的胡肯伯格和索伯车队的日本车手小林可梦伟分列二、三位。本土作战的４１岁老将德拉罗萨在中段出现了失误撞墙的事故，造成了赛车左前端损毁严重。二练开始前气温和地表温度都有所上升，分别达到了２５度和３３度，不过多云的天气使得温度仍比预期略低。维修通道绿灯亮起，格罗斯让和小林可梦伟最先登场，并直接开始跑计时圈，初段车手们依然选择使用中性胎。此时，赛道虽然比早上干净一些，但部分路段依然还是“尘土飞扬”。韦伯出场后便通过无线电告诉工程师皮尔比姆自己的变速箱赛车降档有问题，换言之在过弯角时赛车降速反应不够及时。首练占据首位的马尔多纳多很快便重新登上榜首，不过他很快在１２号弯角犯错偏出，并在榜单上也被其他车手超越。随后赛道上马萨、汉密尔顿也都出现轮胎锁死的问题，值得一提的是科瓦莱宁此时已经启用了软胎。前３０分钟结束时，舒米以１分４０秒１６９占据首位，不过德国老车王因为驾驶手感问题需要返回车房检查，随即他的队友罗斯伯格以０．０１５秒的微弱优势成功“超”车，而巴顿、佩特罗夫和维尔格尼也已经更换上了软胎出场。果然换上软胎的巴顿效果立竿见影，轻松打开１分４０秒大关，　不过跑“长跑”的罗斯伯格用中性胎便再次创造新好成绩重新夺回榜首。接近半程时，马萨在过２号弯、１２号弯和最后一个弯角时还是找不到最佳节奏，轮胎锁死时有发生。倒是他的队友阿隆索换上软胎后很快便冲到头名位置。此时包括汉密尔顿、罗斯伯格等众多车手也都相继换上了软胎。本土作战的德拉罗萨在过１４号弯转向不足，冲出赛道不幸撞墙，ＨＲＴＦ１１２的左前翼和悬挂损坏严重，德拉罗萨只能走出驾驶舱。最后４０分钟，软胎已经成为赛道上的“主流胎”，而舒米也以１分３９秒６０１冲到制高点。之后维特尔又登上榜首，距离结束还剩下３０分钟，各车队开始重油测试。佩特罗夫此时则在无线电里告诉车队自己的刹车板有问题。尽管只是练习赛，但赛道上依然有像格罗斯让这样想超车舒米的状况，只不过法国人并未成功在轮胎锁死后跑偏。最后阶段，维特尔的成绩也无人能够超越，这意味着红牛车队的德国车手以１分３９秒３３４的最快单圈成为最快车手，胡肯伯格、小林可梦伟分列二、三位，舒米仅落后日本车手０．００６秒排名第四，阿隆索和莱科宁分别占据第７和第１１名，迈凯轮表现平平巴顿和汉密尔顿的名次为第１２和第１４位。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二计　围魏救赵　ＶＳ　车队篇</contenttitle>
<content>【按语】治兵如治水：锐者避其锋，如导疏；弱者塞其虚，如筑堰。故当齐救赵　时，孙子谓田忌曰：“夫解杂乱纠纷者不控拳，救斗者，不搏击，批亢捣虚，形格势禁，则自为解耳。”【用计点评】谁也不希望看到Ｆ１的分裂，失去法拉利的ＧＰＷＣ显然会失去大批的观众，而失去像宝马、奔驰这样的引擎制造商及其车队，一级方程式充其量也只能是一项二流的赛事。法拉利和红牛的合作在主观上战胜了本田引擎，扩展了势力，创造了下赛季反攻的机会，客观上既帮盟友普利司通解了围，找到了更好的合作伙伴，也成功的帮助伯尼和国际汽联形成了对ＧＰＷＣ的压力。如果伯尼能在不久之后和红牛成功续约，法拉利功不可没。【后记】红牛车队此后的表现也没有让伯尼和国际汽联失望，四月份红牛参加了多支车队缺席的巴黎峰会：法国站前，红牛车队成为唯一一支在得知国际汽联针对美国站罢赛一事的处罚结果后没有上诉的车队。可以预见，即使到了９月１４日（国际汽联决定惩罚措施的日子），国际汽联也只会对红牛车队采取一些无关痛痒的惩罚……　在新赛季开始前与法拉利续签《协和协议》后，失去台柱的ＧＰＷＣ并没有束手就擒。恰恰相反，由于传闻法拉利从埃克莱斯顿手中拿到了１亿美元的签字费，早就对赛事利益分配不满的他们更加坚定的走在了一起，坚持要在２００７赛季后创立全新的大奖赛。法拉利和ＧＰＷＣ的７支车队走到了对立面，但是此时仍有两支车队保持中立，那就是红牛车队和乔丹车队。在红牛收购美洲虎车队和米德兰集团收购乔丹车队的过程中，伯尼发挥了“积极”作用，这让两位老板马特希茨和施奈德都十分感激。要知道这两支车队在ＧＰＷＣ与国际汽联、伯尼的斗争之间所持的立场将左右伯尼对ＧＰＷＣ的态度。　在这样的背景下，Ｆ１版围魏救赵的故事就从这时开始。法拉利进入“牛眼”，机会来了红牛车队在赛季初提出了希望在２００６赛季后使用其它引擎厂家提供的引擎，三家引擎制造商（法拉利、宝马、本田）迅速进入“牛眼”。由于法拉利和索伯车队的引擎赞助协议在本赛季结束后就将到期，失去索伯已经是必然，于是急于给自己寻找盟友的法拉利和红牛走到了一起。宝马和本田引擎不是没有机会，可是英美车队本赛季初的双退“帽子戏法”吓跑了这个客户，而宝马的工作重心已经放在了收购索伯车队的事情上．．．一笔协议，三家受益索伯摆脱了法拉利的控制之后，在Ｆ１车坛相当孤立的法拉利急于减轻压力，寻找新的同盟。红牛车队投入法拉利的怀抱无疑给其注入新鲜血液。以红牛的实力，他们暂时无力在赛车研发工作中做得更好，所以这种连盟将会使红牛车队倾向性的依赖法拉利的能力来发展自己，而对法拉利来说拥有盟友、或者说拥有一支二线队伍，则可以为自己提供一个更宽广的发展平台．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲节的礼物　泛珠三角超级赛车节圆满闭幕</contenttitle>
<content>２０１２年６月１７日，泛珠三角超级赛车节比赛日，父亲节。相对于其他汽车比赛的火热激情，泛珠比赛的不同，在于它在激情中增加了无限的亲情、温情：从泛珠创办以来，“平民赛车”和“家庭的赛车周末”一直是赛会所倡导的主题之一。随着这些年来的不断推广和发展，越来越多的家庭选择在泛珠的比赛日来到珠海这座美丽的南国海滨城市度周末、看赛车，享受难得的家庭温暖。赛道上香车美女激情四射，看台上一家老小其乐融融，泛珠的家庭牌、亲情牌无疑是成功的。一家老小都可以在这里找到自己渴望看到的东西。刺激的赛事、火辣的香车美女不用说，老少皆宜的赛车飘移表演、新鲜出炉的火箭车展示，都透露着泛珠人对车迷、对观众的心血。除了赛道上的精彩，泛珠成功的另一个要点也是精彩不断。看台后面的商业活动区人头涌涌，“庙会式”的商业展示给现场车迷提供了非常精彩和丰富的活动空间。红牛搭建的活动表演台最为醒目，面对着以大片车迷休息区的舞台不但有热辣火爆的歌舞表演，更有丰富的有奖参与互动活动。不论是竞猜还是互动，总是能看到台下大片的观众围观，热闹非凡。福特汽车和中华汽车更是把展厅搬到了车迷活动区，专业的销售人员随时恭候车迷的参观和问询。珠海爱心会每场比赛必到的爱心义卖活动商品越来越丰富了。从矿泉水到纪念Ｔ恤，大有一站式服务的势头。还有如卡丁赛车培训的展台也吸引了众多小朋友的围观，看完赛道赛车的小朋友坐上展示的卡丁车就不肯下来，大有下场比赛的势头。今天是父亲节，场里场外处处精心的关爱家人的提示和措施，让这场比赛显得更加亲情洋溢。本场比赛新加盟的著名品牌红花郎也在看台后面设下展示区，借此火爆的赛车场面展示其精深的国酒文化。浓郁的酱香口味一直是郎酒引以为豪的特色，此次将新进的赛车文化和历史悠久的中国白酒文化结合，不但让车迷受到了浓浓酱香的中国传统文化熏陶，也给了中国白酒走向现代、走向世界的新舞台。刺激的赛车、醇香的红花郎，这个组合必将成为中国赛车界的经典。真英雄配红花郎，也必将如香车美女一样相得益彰。依旧平民、依旧亲切的泛珠在今天落下帷幕，但今天场场精彩的比赛和后场处处贴心的服务安排，给予了现场泛珠车迷无以伦比的深刻印象。泛珠是我们的赛车周末，是整个珠三角的赛车庙会。车迷、赛会和商家，在这里脱离功利，心灵交融。我们的泛珠，只是平民的节日。今天的泛珠，是现场过万车迷献给父亲的最佳礼物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒测试“速度野兽”　将冲击中国七大赛道纪录</contenttitle>
<content>２０１２年６月，斯巴鲁中国拉力车队与ＣＵＳＣＯ中国联合打造的ＣＵＳＣＯ／ＳＵＡＢＲＵ　ＩＭＰＲＥＺＡ　ＳＴＩ　ＳＰＥＣ－Ｃ场地赛车在广东国际赛车场（ＧＩＣ）进行内部试车。明星车手韩寒对刚刚完成的速度野兽ＣＵＳＣＯ／ＳＵＡＢＲＵ　ＩＭＰＲＥＺＡ　ＳＴＩ　ＳＰＥＣ－Ｃ赛车进行了首次测试。在测试过程中，韩寒初步体验了这台极速赛车的动力、操控等各方面性能，并与车队工程师进行了技术方面的深入沟通。车队方面表示，下一步将进一步调整赛车的状态，并正式开始冲击国内几大赛车场的圈速纪录。２００２年初，汇成洋投资发展有限公司获得了斯巴鲁汽车在中国的经销权，并于同年７月在深圳建立了国内第一家斯巴鲁专卖店。通过十年不懈努力，斯巴鲁汽车的品牌形象和优质、完善的售后配套服务得到了广大消费者的认可和欢迎。２００５年，斯巴鲁中国拉力车队正式成立，车队由深圳市汇成洋投资管理有限公司旗下的深圳市汇利堡汽车服务有限公司负责运营管理。经过７年的发展，车队在中国汽车运动赛坛取得了优异的成绩。２０１１年，斯巴鲁中国拉力车队的车手韩寒夺得中国汽车拉力锦标赛车手总成绩的年度总冠军。ＣＵＳＣＯ是一个拥有３０年历史的专业汽车性能提升配件品牌，在日本、东南亚以及北美享有盛誉。以实践经验为基础，ＣＵＳＣＯ保持了强大的研发能力，其组建的车队在众多国际汽车比赛中也是成绩彪炳。２０１１年，汇成洋旗下的深圳市汇利堡汽车服务有限公司，全程总代理ＣＵＳＣＯ品牌在国内的销售与服务，并参与投资设立ＣＵＳＣＯ品牌中国生产工厂。深圳市汇成洋投资发展有限公司总经理、斯巴鲁中国拉力车队总监姜琛先生表示：“汇成洋运营的斯巴鲁中国拉力车队已经取得了所在组别最好的成绩，希望未来能够在场地赛的领域有更大的发展，做一些更加专业、更加令人睹目的事情，来提高车队技术和水平。”从外观上看，这辆ＣＵＳＣＯ／ＳＵＡＢＲＵ　ＩＭＰＲＥＺＡ　ＳＴＩ　ＳＰＥＣ－Ｃ赛车在斯巴鲁九代翼豹的车型上改装而来。经过动力提升之后，动力达到５００ｐｓ马力、６２０Ｎｍ扭矩；重量则被控制在１０２０ｋｇ左右。ＣＵＳＣＯ为其开发了全套车身加强件不但彻底加强的车身的强度，更是能让车辆在弯道中的倾斜度减到最低。ＬＳＤ限滑差速器和避震器等部件更是令车辆不管是入弯还是出弯都会拥有极佳的循迹性。而在试车过程中，日本ＣＡＲＲＯＳＳＥＲ株式会社取缔役荻久保宽先生也全程在场监控，并随时记录测试数据。每次试车回来，韩寒都会第一时间将试车感受、调校意见反馈给工程师，以便随后改进。几轮试车下来，韩寒反映：这台由斯巴鲁中国拉力车队与ＣＵＳＣＯ中国联合打造ＣＵＳＣＯ／ＳＵＡＢＲＵ　ＩＭＰＲＥＺＡ　ＳＴＩ　ＳＰＥＣ－Ｃ赛车动力非常强劲，绝对具有冲击赛道纪录的实力。目前车的人体工学方面还需要细微改进，比如坐姿不是很舒服，挡杆离人的距离较远影响到换挡的操作；机械方面，后悬挂因为过硬而在弯道中有些弹跳。荻久保宽说，这些问题要解决起来都不难。而在现在并不完美的车况下，韩寒已经做出了１分２０秒３４的圈速（手动计时），非常接近广东国际赛车场１分１９秒的纪录。韩寒说，如果能将这次试车反映出来的问题解决了，圈速再提高２秒应该没有问题。接下来，车队将对赛车进行进一步精确调校。我们期待这台由斯巴鲁中国拉力车队及ＣＵＳＣＯ中国通力打造的场地赛车正式冲击中国七大赛道的最快单圈圈速纪录！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ１本赛季７场比赛７个冠军　策略成败只在细节之间</contenttitle>
<content>７场分站赛产生７位分站赛冠军蒙特利尔的胜利是汉密尔顿近５个赛季以来第３次站上加拿大站的最高领奖台，在这片北美的福地，小汉高举着英国国旗，向当地的观众致意——随着汉密尔顿领跑积分榜，赛季初极被看好的迈凯轮终于回到了争冠的行列。而今天的冠军完全是汉密尔顿本人非凡表现的成果，他的策略并不明显占优，然而凭借着对于策略的坚定贯彻与执行，汉密尔顿追赶出了一次进站的时间，将胜利牢牢掌控在自己手中。红牛“知错能改”帮助维特尔挽回第四，韦伯策略没能奏效毫无疑问本站的焦点之一就是红牛。连续因为赛车底盘与轮毂设计被ＦＩＡ判定“违规”之后，ＲＢ８席卷了加拿大站的周六。维特尔连续称雄早上的自由练习和下午的排位赛，让纽维的大作再次成为蒙特利尔赛道的热门夺冠之选。也许这足够证明维特尔排位赛后对于红牛赛车质疑的反驳，但是今天霍纳的团队并没有在轮胎策略的选择上达到同样的水准。杆位发车的维特尔在开赛阶段轮胎磨损更甚于当时他的两位主要对手汉密尔顿和阿隆索，从而导致他过早地完成了第一次进站（第１６圈）。在那样的情况下，一停显然并不是红牛的第一选择，因为用软胎坚持剩下的５４圈显然有些过分疯狂。也许红牛的策略团队在比赛最后阶段稍存一定的侥幸心理，但是当汉密尔顿以每圈近３秒的速度在追近时，显然召回维特尔是更聪明的选择。并且由于维特尔仍然有超软胎可用，争取在最后１０圈最大化超软胎的效用，无疑比“死撑”在赛道上更有胜算。如果红牛能够早一些觉悟，虽然冠军无望，但是保住领奖台维特尔的机会仍然很大，同时也将对他的总冠军积分形势更有利。红牛为韦伯制定的策略也同样没有起到应有的效果。今天软胎起步的标杆可以参考佩雷兹，索伯车手从第１５位发车，最终让一停策略取得完美结果，一举收获了第三。以韦伯第４位软胎发车原本在高温的蒙特利尔可以有更出彩的表现，但是过早的一停提前终结这种可能性。另外，红牛ＲＢ８在比赛初期对于轮胎的磨损系数似乎更高，这是导致两位车手的战术最终都没有得到１００％成效的基础原因。尽管在高温之下，ＲＢ８似乎更适应蒙特利尔赛道，然而显然在长距离下又另当别论。“七站七冠”纪录仍在延续，汉密尔顿两停力挽狂澜很难想象，作为车手总冠军争夺热门之一的汉密尔顿在加拿大站前还没有拿过一个本赛季的分站冠军。小汉在赛季初的排位赛中表现抢眼，但遗憾没能化成胜利果实。接着迈凯轮进入“低潮”期，虽然汉密尔顿仍然能够稳定拿分，但是缺少分站冠军总是缺憾。蒙特利尔无疑是成全了汉密尔顿本赛季到目前以来的“坚持”，也让２０１２赛季“七站七冠”的榜单添上了这位名符其实的夺冠热门。汉密尔顿在２０１２赛季展现与上赛季完全不同的处事风格与驾驶特点，虽然小汉依然以速度见长，排位赛极有爆发力，但同时他更注重平常心对待比赛，稳重而不再情绪大幅起伏。没有了过激的冲动，汉密尔顿保持着２００７年刚出道时的锋芒，只不过同时以多了一份睿智。今天两停策略在汉密尔顿的身上能够成功正是这样的写照。从最终的赛果来看，对于赛车基础速度有优势的诸如迈凯轮、红牛来说，其实两停这样的常规策略更有利于车队发挥，过分押宝“赌”一停的运气风险系统很高。赛道温度本身突破４０摄氏度，加上汉密尔顿本身的驾驶风格虽说有了改良，但并非以保护轮胎擅长。两停更稳妥，而要让两停策略不输给虎视眈眈的“一停”投机者，惟一的办法就是在赛道上争取回一次进站的时间。汉密尔顿彻底而成功地执行了这一战术，他在第二次进站后迅速抹平了一次进站所消耗的１４秒左右的时间，在比赛还剩５圈时轻松夺回领跑位置，不费吹灰之力。由于今天的比赛中包括路特斯和索伯在内都采取了“一停”的非常策略，汉密尔顿的夺冠考虑因素中也必须将这些中游车队纳入计算的范围。如果冒险赌“一停”，起步时的超软胎没有寿命优势，比赛尾端更可能重蹈莱科宁在中国站时的覆辙，阿隆索最后５圈的挣扎已经极有力地从侧面说明了这一点。一停可以成功，两停也同样可以奏效，成败取决于如何匹配赛车的特点与把握住策略制定中的关键细节。（ｃｌｏｖｅｒｆｏｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚酷Ｒ杯第６回合在成都结束　蒙特西雨中混战夺冠</contenttitle>
<content>２０１２大众汽车中国赛车Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ系列赛第三分站的比赛于６月１６日－１７日在成都国际赛车场举行。在周日（６月１７日）进行的（全赛季）第六回合比赛中１号车手蒙特西（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｍｏｎｔｅｓｉ）获得冠军（深圳华熙Ｓｈｅｎｚｈｅｎ　Ｈｕａｘｉ），用时２６分２３秒３３０。２号车手井田雅彦（Ｉｄａ　Ｍａｓａｈｉｋｏ）获得亚军（河南国际Ｈｅｎａｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ），用时２６分２５秒１１０。５号车手游绍明（Ｓａｍ　Ｙａｕ　）获得季军（大众北京中心ＶＢＣ），比赛总用时２６分２５秒３４６。８号车手包金龙贡献全场最快单圈１分５４秒８０１。根据周六第二节排位赛成绩，占据头排的是蒙特西和井田雅彦，第二排游绍明和３号车手陆恭和，第三排９号袁波和８号包金龙，第四排１１号蒲俊锦和２８号任焱。比赛在小雨中开始，总共进行１３圈。上午１１时３０分，比赛在安全车的带领下开始，赛道上格外湿滑，并且部分路段有积水。安全车在两圈过后离开赛道，比赛恢复正常。第三圈中，陆恭和被袁波和包金龙超越，名次跌至第六。随后的比赛中，蒙特西将领先的优势逐渐扩大，开始长时间孤独领跑。第七圈中，１１号蒲俊锦赛车失控滑出赛道，遗憾退赛。第八圈，包金龙超过袁波，接下来一圈中被袁波反超，与一直紧追其后的陆恭和遭遇。第十圈，在进入右弯时，两车刮擦，处于外侧的包金龙赛车冲出赛道，遗憾退赛。而陆恭和的赛车受损并不严重，返回比赛后排在第五位。中国赛手袁波在比赛后半程全力追赶游绍明，直至赛会出动安全车——安全车在比赛接近尾声时开始领跑车群至比赛结束。蒙特西安全冲线获得他本赛季首冠，井田雅彦和游绍明分别获得亚军和季军。获得第四名至第七名的车手是袁波、陆恭和、吴志祥和成都车手任焱。在赛后新闻发布会上，获得季军的游绍明评价本场比赛为“一场精彩的高难度的比赛，非常考验车手的技术，要十分小心的驾驶。”获得亚军的井田雅彦认为自己在成都的整个周末可以总结为两个字——幸运，他同时热赞Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ的参赛车手。吕柯（Ｄｏｍｉｎｉｃ　Ｌｙｎｃｋｅｒ）大众汽车中国赛车运动总监在赛后表示：“这个周末在成都的两场雨战都格外精彩，Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ的车手们在如此复杂的赛道环境下为成都的尚酷迷们带来了一场高潮迭起的争夺。成都站过后，Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ将进入２０１２赛季的后半程。半个赛季下来，很多赛手登上了Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ的颁奖台，领跑积分榜的赛手两度易主，车手的积分也咬的很紧，我们很期待下半个赛季。”本站过后，排在２０１２大众汽车中国赛车Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ系列赛车手积分榜上第一名的车手是蒙特西（８５分），排在第二位的车手是袁波（７６分），排在第三位的车手是井田雅彦（６６分）。７月７－８日，２０１２大众汽车中国赛车Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ系列赛第四分站（全赛季第七、第八回合）比赛将去到鄂尔多斯国际赛车场，敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＯＣ北京站ＳＳＶ赛事重燃战火　北极星剃刀再露锋芒</contenttitle>
<content>２０１２　ＣＯＣ　ＳＳＶ组赛事自四月初云南保山站落幕至今已有近两个月的休整期，在这两个月内，Ｐｏｌａｒｉｓ美国北极星中国毫不懈怠，不但斥资支持“中国全地形教头选拔”脱颖而出的５位优秀选手前往法国基地接受专业、高端的越野培训；在国内也是动作频频：全面推进ＡＴＶ全地形越野车驾驶培训，在全国北极星经销商的鼎力配合下，北极星的越野培训营正如火如荼的展开。同样作为Ｐｏｌａｒｉｓ北极星家族成员的高端美式摩托车：Ｖｉｃｔｏｒｙ胜利摩托在大中华区的正式登场也在一时之间掀起了阵阵报道热潮，引起广大汽摩运动爱好者及重型摩托迷的热切关注。对于北极星而言：越野就是如此的热情奔放，要的更是惊涛骇浪！经过首战比赛的深度体验，北极星显然已对ＣＯＣ赛事有了全新的认识与独到的见解，长路漫漫的越野运动推广之途，势必需要持之以恒的定力。时值初夏，烽烟四起，比赛于６月２日－６月４日于怀柔北部深山区的琉璃庙镇狼虎哨村赛车场展开激烈争夺。多年来，这座拥有一定历史的村镇已具备了充足的赛事举办经验及宣传推广基础，而整装待发的ＲＺＲ　Ｓ北极星剃刀８００将在国内汽车越野运动发源地之一的北京再次彰显了其卓著特性与强劲的动力。与保山站相同的是，ＳＳＶ组赛事作为２０１２赛季新增的北极星单一品牌赛事，受到各地选手的大力支持，其中不乏大量通过各地经销商报名的越野爱好者，都市人对自然的向往及对极限挑战的愿景可见一斑。不同的是，本场赛事在赛程安排上稍作改变，将两组参赛选手分别安排在６月２日及３日两天进行预赛，这一安排大大提高了该组别对于整个赛事的参与程度及观赏刺激。本场ＣＯＣ的最大的亮点是，首位女车手亮相全国场地越野锦标赛，圈内人气颇高的美女模特：吴国秀，此次将以帅气的ＳＳＶ组别北极星赛车手身份亮相本场比赛，为ＳＳＶ组平添了一道靓丽的风景线。赛后吴国秀接受ＣＣＴＶ《赛车时代》节目组采访时表示：“巾帼不让须眉，赛车不仅仅是血气方刚的男儿运动，首次参加全国的专业越野赛事，感觉非常刺激，去年曾在武义“徐浪杯”接触过北极星的全地形越野车。这次参加ＳＳＶ组别是全新的尝试。以后还将关注这一组别其他分站比赛，感谢北极星为普通赛车运动爱好者提供进入专业车赛的平台”。两天的预赛过后，六位选手纷纷杀入了决赛。６月４日下午，选手们尽己所能地发挥着自己最佳水平，整个决过程赛中，ＲＺＲ剃刀８００运动型全地形车将ＳＳＶ组别赛事所富有的挑战性、趣味性、技巧性、动感性等特点表现得淋漓尽致。对于新组别已不再陌生的各路资深媒体也纷纷用镜头捕捉着精彩画面、记录着北极星ＲＺＲ剃刀８００的比赛历程。最终，ＣＯＣ名将：马淼，在六名越野好手中脱颖而出，顺利捧得小组冠军奖杯，也为ＳＳＶ　２０１２北京之旅画上了圆满的句号，赛后，马淼接受记者采访时表示：“北极星剃刀８００性能令人惊喜，操控性非常好，车身小巧灵活，能轻松完成飞跳。ＳＳＶ组别叫之其他组别的比赛更具趣味和观赏性，在接下来的ＣＯＣ赛事中将继续关注、参加ＳＳＶ组别比赛”。本赛季ＣＯＣ第三场ＳＳＶ组别赛事将于７月上旬移师内蒙古－鄂尔多斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年超级卡车越野大赛即将开幕　增加多个亮点</contenttitle>
<content>经过几个月的紧张筹备，陕汽杯２０１２全国超级卡车越野大赛终于露出了“庐山真面目”，首战比赛将于６月３０日到７月３日强势登陆湖南新田，赛场设在新田县石羊镇。由国家体育总局批准、中国汽车运动联合会主办的全国卡车大赛从２００３年开始举办，经过九年实战的不断锤炼，而今已经成长为一项集娱乐和竞技于一身的专业化、正规化、国际化的汽车赛事。２０１２年是该赛事第十个年头，今年的赛事又增加了多个值得期待的亮点。一是黄金赛车全面升级。作为全国超级卡车越野赛的唯一指定赛车，今年陕汽重卡德龙Ｆ３０００赛车的前桥由汉德６．５Ｔ更换为汉德７．５Ｔ，能经受更大的冲击，避免赛车在跳起落下时受到损坏；由法士特公司提供的６挡赛车专用变速箱让换挡更加便捷；前桥减震更换为加强型的军用减震，吸能效果为原减震器的２倍，在连续的越野状态下使赛车在剧烈颠簸和跳跃时能更好地吸收能量，有效地保护赛车和赛手。二是改进了赛事规则。将分站赛的积分制和总决赛的一局定胜负的优势相互结合，既保护了赛手全年参赛的积极性，又让年度大奖的悬念一直延续到最后一场比赛。三是赛事期间增设了车队开放日。首次推出的车队开放日将有新田站启动仪式、热辣的赛车宝贝走秀、精彩的文艺演出、趣味游戏和观众抽奖等一系列丰富多彩的活动，让当地的老百姓、媒体记者和赛车、赛手有近距离充分接触和相互了解的机会，揭开越野赛车神秘的面纱，让更多的人分享卡赛带来的快乐。四是赛事参与企业阵容更加强大。除了一直赞助卡车越野赛的陕汽集团、汉德车桥、法士特变速箱、零公里润滑油和固铂成山轮胎，今年又有金融巨头华夏银行组建“华夏银行ＥＴＣ超级卡车队”强势参赛，还有湖南本地的“花瑶花”车队以及“领路者户外用品”车队的加盟，给大赛带来新的冲击波。新田县位于湖南省永州市东部，上世纪六十年代末，新田人民因大办水利、改天换地的壮举，赢得了一代伟人毛泽东“南有新田”的崇高赞誉。新田不仅拥有悠久的历史和浓厚的人文氛围，还是山川秀美、景物宜人的旅游胜地。福音山国家森林公园、“小桂林”古洞石羊、祈福圣地南国武当山以及南国第一堡大冠岭古堡等等。这里气候适宜，物产丰富，境内土壤富含硒，是公认的无污染富硒县。近年来，新田一直致力于建设“活力新田”、“绿色新田”、“和谐新田”，致力于打造硒锶品牌，走高端之路，建养身之都，努力营建最具幸福感的县域。此次举办超级卡车越野大赛，不仅会让新田人民近距离感受现代文明和汽车运动的魅力，丰富他们的精神文化生活，而且会让更多的人了解新田独特的资源和人文魅力。据大赛组委会介绍，新田站比赛安排如下：６月３０日，新田站启动仪式及车队开放日；７月１日，赛手勘路试车；７月２日，预赛；７月３日，半决赛、决赛、颁奖仪式。７月３日下午２：３０至４点，中央电视台体育频道将进行现场直播，敬请收看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“韩天王”杀出重围勇夺冠军　凤凰涅槃浴火重生</contenttitle>
<content>２０１２年ＣＴＣＣ中国房车锦标赛第四分站赛日前在鄂尔多斯国际赛车场落下帷幕。超级量车组，上海大众３３３车队韩寒从第四位发车，发车后连续三次超越对手，继珠海站后第二次登上冠军颁奖台，长安福特车队江腾一、甄卓伟分列二三名。在结束上一站成都站比赛后，上海大众３３３车队所有赛车和物资直接起运鄂尔多斯，但承运公司的运输卡车在内蒙境内发生交通事故，导致装载Ｎｅｗ　Ｐｏｌｏ－Ｔ赛车的集装箱高速掉落，四台赛车在剧烈的撞击中严重受损，面对史无前例的困境，车队工作人员连续奋战三天对受损赛车进行紧急抢修，最终修复了两台赛车参赛。决赛开始前的一场雷阵雨让赛道变得半干半湿较为复杂，但所有车队还是不约而同地决定使用干胎发车，上海大众３３３车队仅剩的两台赛车韩寒和王睿分别将从第四第五的位置开始超级量产车组的决赛。发车后杆位得主何晓乐顺利抢占首位，甄卓伟紧随其后，江腾一发车有些慢，韩寒一号弯率先进入内道完成了第一次超越，发车后便上升至第三位，队友王睿也保持在第五位。第５圈，韩寒在利用两台长安福特赛车配合失误成功完成第二次超越，他的ＮｅｗＰｏｌｏ－Ｔ赛车在发卡弯的内线超越了甄卓伟的福克斯赛车升至第二位；再过两圈，韩寒逐渐追近杆位起跑的何晓乐，大直道末端再次祭出他最擅长的“神龙摆尾“绝招，抽头后先摆外线再插内线的连续虚晃，抢在何晓乐之前进入一号弯，上演了他本场最漂亮的第三次超越，升至头名。随后，何晓乐的赛车出现机械故障停在了路边退赛，组委会出动安全车，韩寒刚刚建立起来的领先优势丧失殆尽。就在安全车引领过程中，赛道上空再次突降大雨，等安全车在第１０圈驶回维修站，比赛恢复进行。到第１２圈，大雨仍没停，大会出于安全因素考虑，在完成了７５％的赛程后出示红旗提前四圈终止了比赛。最终，韩寒从第四位发车，连续三次超车拿下鄂尔多斯站冠军，江腾一、甄卓伟分获亚军、季军。从赛车意外受损到全力抢修，从圈速劣势明显到逐渐追近差距，从排位第四到突出三台福克斯赛车重围勇夺冠军，鄂尔多斯见证了韩寒与上海大众３３３车队一次凤凰涅槃浴火重生的奇迹，这支国内老牌赛车劲旅的底蕴和坚韧帮助他们冲破乌云见彩虹，韩寒的冠军奖杯无疑是对车队所有成员辛勤工作的最好的鼓励和肯定。下一站比赛将在８月１９日继续在鄂尔多斯举行，上海大众３３３车队也将抓紧这一个月的时间打造两台全新赛车，以全新阵容继续本赛季超级量产组的冠军争夺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维特尔荣幸受法拉利赏识　否认双方已经草签协议</contenttitle>
<content>本周末，“回家”参加德国大奖赛的世界冠军维特尔对于自己被视为未来的法拉利车手深表“荣幸”，坦言加盟法拉利是所有车手的梦想，但坚称双方达成过任何协议，目前他唯一在乎的就是想要卫冕成功。根据与纽伯格林之间的协议，２０１２赛季德国大奖赛回到霍根海姆举行。由于霍根海姆距离维特尔的家乡赫本海姆只有３０分钟的车程，因此也被视为维特尔的“主场”。“我非常期待德国大奖赛，希望到时候支持德国车手的观众至少像在银石时一样多。”在家门口作战令维特尔感到激动，他说，“开车从我的家乡到霍根海姆只需要３０分钟，很多我的朋友以及我的家人都住在这里。在这么多人面前比赛总是很特别。我在霍根海姆参加过多种系列赛，每一次都很棒。新赛道的露营地很有趣，在那里遇到车迷给人感觉很特殊。我还没赢过德国大奖赛，希望今次可以！”２０１０年维特尔本有机会在霍根海姆取胜，但被阿隆索和法拉利抢走了风头，尤其是那场比赛中法拉利的“车队指令”引起了轩然大波，同时也暴露出当前法拉利以阿隆索为唯一核心的战略。然而，这并没有阻止有关法拉利将于２０１４年签下维特尔的传闻的诞生。英国站之后，韦伯与红牛续约，终于让他与法拉利之间的传闻得以消停，但却把维特尔推到聚光灯下。近日，有媒体爆料称维特尔已经于法拉利草签了合同，尽管德国人与红牛的现有合同要到２０１４年年底才结束，但他将提前一年于２０１３赛季结束后前往马拉内罗报到。德国站前，面对围绕自己将携手阿隆索的传闻，维特尔在接受《图片报》采访时首先向法拉利的赏识表示感谢。“我很荣幸多梅尼卡利和蒙特泽莫罗把我看作法拉利的车手，显然是他们抬举我了，事实上我还没有任何打算，没有签署过任何协议，也没有跟任何人握过手同意任何事情。”然而，维特尔不否认加盟法拉利是每个Ｆ１车手的梦想。“如果你问所有２４位车手他们是否想在职业生涯为法拉利效力，所有人都会回答＇是的，当然＇，而我的想法也是一样。”“简单地说，这（法拉利）是一支了不起的车队，但是转会需要万事俱备。”维特尔继续道，“也许事情会变化无常，我突然去了其他车队，也许我一生就效力一支车队，因为红牛的综合条件没有人能比得上。”本赛季已经结束了９场比赛，卫冕冠军维特尔在车手积分榜上落后阿隆索２９分排名第三，同时落后队友韦伯１６分。眼看卫冕形式严峻，德国人表示当前没有任何事情比实现卫冕更重要。“积分榜前列的竞争非常胶着，冠军总是由不同的车手赢得，所以我会把注意力集中在这个赛季。此时此刻很关键，挑战已经足够艰巨，我很想卫冕成功，因此不会去想几年后的事情，现在还早。”不过，德国人又补充说：“阿隆索说２００５年时外界把他和法拉利联系在了一起，但他直到２０１０年才加盟法拉利，这中间有足足５年时间。”在２０１２年刚刚过半时谈论２０１４年的事情，的确为时尚早，但究竟是否维特尔话里有话，只能等待时间来验证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈凯轮升级威力显现　路特斯需在匈牙利证明自我</contenttitle>
<content>亨格罗宁的排位赛实在有些不太符合２０１２赛季的风格，在经历了众多悬念丛生，最后一刻杆位易主的戏码之后，匈牙利站的排位赛谜题揭晓的过程实在过于平铺直叙。汉密尔顿一人无可争议统治三节排位赛，杆位早已不作他想。惟一的亮点或许是一直在排位赛中有些疲软的路特斯终于进入头排，加上本身正赛长距离更有优势，或许明天正赛会有惊喜。迈凯轮升级威力全面显现，汉密尔顿全程统治毫无悬念一周之前，巴顿在霍根海姆的亚军初显迈凯轮升级套件的效果。然而毕竟由于巴顿在德国站的排位表现不佳，导致冠军旁落，最后面对维特尔守住亚军也显得有些勉强。而汉密尔顿今天在亨格罗宁一气呵成将杆位轻松揽入怀中，则更直观地肯定，随着沃金团队带来的这次重大升级，ＭＰ４－２７大有再次成为２０１２赛季最快赛车的趋势。三节排位赛，汉密尔顿没有留给对手任务机会，尤其是硬胎１分２１秒７及软胎轻松突破１分２１秒的表现，无人可及。如果说第一节排位赛时，当其他车手搭载软胎都没能超越汉密尔顿硬胎的成绩时，杆位的结果就已经昭然若揭一点都不为过。排位赛板上钉钉的杆位在明天的正赛中会成为汉密尔顿一个巨大的优势。亨格罗宁赛道以其难以超车而著名，排位成绩往往对正赛结果有直接影响。目前来看，小汉面临的最大威胁可能在于身旁的路特斯小将格罗斯让。虽然法国人近期有些疲软，但格罗斯让在正赛中稳定发挥曾经在赛季初给围场留下深刻印象。此外，身后的红牛维特尔必然也是虎视眈眈。对于卫冕冠军来说，目前积分榜的差距犹如芒刺在背。抓住本站阿隆索排位不佳的机会，如果能够弥补一些积分上的差距，夺下匈牙利站的冠军自然是最佳机会。明日发车一较高下拭目以待。匈牙利“真金试火炼”，路特斯头排发车需证明自我德国站时获得第三的莱科宁曾经抱怨排位赛不给力导致正赛想要冲击冠军变得“异常辛苦”。的确一直以来，路特斯尽管正赛常能登上领奖台，赛车也有出色速度时不时能令人眼前一亮，然而由于一直在排位赛中差一口气，导致始终没有转化成为分站冠军的最有力争夺者。此番格罗斯让杀入头排无疑开了一个好头，法国小将已经被证明正赛表现可以丝毫不逊于自己的明星队友。如果正式比赛能够处理好发车时与汉密尔顿和维特尔争夺第一弯的细节，那么凭借着路特斯在前半程重载油之下的优势，或许有希望冲击他个人的首个Ｆ１冠军。当然，正式比赛不可忽视的永恒因素自然是轮胎。排位赛之后，大部分车手的轮胎情况都大致相近。但是路特斯因为在第三节排位赛伊始使用了旧的软胎完成了首轮冲刺，这意味着他们为明天的正式比赛省下了一套全新的软胎。这或许会成为他们明天比赛的一个重要优势。在主要对手都已经无新胎可用的情况下，格罗斯让无疑又多了一个筹码。将这些有利因素综合在一起，路特斯能否在汉密尔顿排位赛拥有如此巨大优势的前提下与迈凯轮一争冠军为正式比赛留下了有趣的悬念。（ｃｌｏｖｅｒｆｏｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉密尔顿专访之一：家庭生活美妙　生活回到正轨</contenttitle>
<content>搜狐特约记者　麦泰来　西班牙瓦伦西亚采访报道２０１２赛季对汉密尔顿来说并不容易，首场胜利等了７场比赛——直到加拿大站才如愿实现。不过，这段漫长等待的时间里，手握“幸福魔方”的汉密尔顿，在家人、队友、经纪人的陪伴下，感到前所未有的幸福。２００７年６月１０日，还是新人的汉密尔顿职业生涯首次来到吉尔－维伦纽夫赛道，结果赛后他第一次从Ｆ１大奖赛领奖台的最高处接受欢呼。五年后，２０１２年６月１０日，汉密尔顿又一次在同一个地方站上制高点，完美纪念了自己在Ｆ１的首个分站冠军。欧洲站期间，汉密尔顿接受了文字媒体的联合专访。透过迈凯轮Ｍｏｔｏｒｈｏｍｅ的玻璃，那些为Ｆ１远道而来的豪华游艇停泊在瓦伦西亚港湾里，一片风平浪静。此时，坐在车队Ｍｏｔｏｒｈｏｍｅ里，面对一个个满腹问题的记者和一支支已经开启处于工作状态的录音笔，汉密尔顿的脸上同样一片平静。过去３个赛季，汉密尔顿在成绩不理想和生活不尽如人意时，或多或少表现出这样那样的焦躁，而今年，但凡排位赛或者正赛跻身前三，他总是在电视采访时向车队和工厂的同事支持表示由衷的感谢。“小野猫”妮可－舒辛格是功臣之一。自从两人复合后，汉密尔顿整个人的心情平和了下来，也更加轻松。经历了几个赛季的风雨之后，汉密尔顿也认为自己完成了蜕变。“我一直试着让事情井然有序，让生活回到正轨，把所有事情都安排妥当。曾经有几年，我过得比较糟糕。有些事情就是不对劲，花了很久才得以解决。”“我想现在最大的变化就是我与家人之间的关系。”说到家庭时，汉密尔顿停顿了片刻，对于自己的家庭生活，他向来非常谨慎地提到，而且总是点到为止。“抱歉，我不会透露更多，我能说的是，现在家人之间关系比较不错。如果说过去还算可以的话，那么现在非常美妙，以至于我自己都不敢相信。”２０１０年，汉密尔顿不再接受父亲安东尼作为他经纪人是“糟糕”日子的开始。他成为了西蒙ｂ福勒（Ｓｉｍｏｎ　Ｆｕｌｌｅｒ）的ＸＩＸ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ公司旗下又一位重量级体育明星。今年，ＸＩＸ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ力邀曾经与前世界冠军科克ｂ罗斯伯格合作经营体育经纪公司，之后又担任米卡ｂ哈基宁的经纪人的迪迪尔ｂ科顿（Ｄｉｄｉｅｒ　Ｃｏｔｏｎ）加盟汉密尔顿的团队，为他提供更好职业生涯管理和树立更有价值的个人品牌形象。“获得别人的支持总是感觉很好，为了找到这些合适的人耗费了很多功夫。西蒙是出色的人选，我很高兴与他共事。”汉密尔顿对于现在身边的个人团队表示满意，“迪迪尔经验丰富，懂得怎样处理与车手的关系，你有需要的时候他会陪在你身边，其他时候则与你保适当的距离。”２０１１年大部分时间，汉密尔顿显得有些浮躁，与父亲的冷战，与女友分手，让他有些魂不守舍。相比之下，巴顿在“梦幻团队”——父亲约翰ｂ巴顿、女友杰西卡、体能训练师Ｍｉｋｅｙ　Ｃｏｌｌｉｅｒ和经纪人Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｇｏｄｄａｒｄ——的陪伴下，在迈凯轮的日子变得顺风顺水。现在，汉密尔顿找回了自己的成功元素，父亲、女友、经纪人重新各就其位，而他与训练师Ａｎｔｔｉ　Ｖｉｅｒｕｌａ的合作也渐入佳境。“Ａｎｔｔｉ很出色，我们做任何事情都喜欢竞赛。”汉密尔顿说他与Ａｎｔｔｉ时常比赛国际象棋、高尔夫、壁球、水上摩托，以及其他运动项目。“他高尔夫打得比我好，我则在壁球上胜过他；乒乓球我打不过他，但是我可以让他在健身房里击败他；国际象棋我保持全胜，差不多已经九战九胜了，但是他举重比我强，他曾经力量举可以举起１５０公斤的重量，但是他看起来并没有那么强壮。”如果说家庭的支持、女友的爱、训练师的指导和经纪人的打点是Ｆ１车手成功的“幸福魔方”，那么汉密尔顿在找到自己的魔方之后，即便迟迟没有开合，也可以平静和安心地等待胜利的到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>追求极速换胎先抑后扬　迈凯轮车队准备银石苦战</contenttitle>
<content>欧洲大奖赛，迈凯轮先是创造了迄今为止进站换胎用时的最快纪录，然而不就之后维修站团队与汉密尔顿出现配合失误，间接毁掉了英国人的比赛，这先抑后扬的场面诠释了追求极致进站换胎速度是一把“双刃剑”。欧洲大奖赛第１３圈时，汉密尔顿第一次进站换胎用时２．６秒整，打破了先前由阿隆索（在中国站创下）保持的本赛季最快进站换胎用时——２．７８秒，并以微乎其微的优势超过去年梅赛德斯在韩国创下的取消进站加油之后的进站换胎最快纪录。如果不将汉密尔顿看到信号灯至重新起步的反应时间计算在内，迈凯轮团队的净换胎时间为２．３２秒，而梅赛德斯当时在在韩国所用的净换胎时间是２．４３秒。上赛季，梅赛德斯和红牛在进站环节做得非常出色，且表现稳定，排名进站效率排行榜前二位。自从赛中加油取消之后，当车手差距微妙时，换胎效率成为左右比赛结果的重要因素之一。虽然换胎时间提升空间已经非常有限，但车队依然努力训练，试图榨取出哪怕０．１秒的优势。２０１２赛季，迈凯轮的进站换胎工作由去年新加坡站后加盟车队饿萨姆－迈克尔全权负责，目标就是迎头赶上竞争对手，将平均进站换胎时间降低到３秒以内。汉密尔顿的团队在瓦伦西亚成功炮制了一个新的标杆，但好景不长，不久之后他们就充当了追求快速换胎速度的反面教材。安全车出动后，汉密尔顿被车队召回进行第二次进站，英国人停车时不小心撞到了前千斤顶，使得千斤顶的释放装置出现问题，导致赛车前端车架被抬起后又被自动放下，结果已经装了一半的前轮不得不被重新抬起后安装，整个过程耗时１４．２美妙。出站后，汉密尔顿落到阿隆索身后，面临莱科宁和马尔多纳多的追逐。事实上，这不是汉密尔顿本赛季第一次在进站时出现问题，加上欧洲站，英国人竟然前前后后７次进站换胎时背延迟，让人觉得有些不可思议。在瓦伦西亚，迈凯轮团队前后截然相反的表现充分证明了极速换胎是把“双刃剑”，而且发挥失常的后果可能比发挥出色时更大。反观法拉利，去年车队的进站换胎表现饱受诟病，每当关键时刻，车队总是无法发力帮助阿隆索，当红牛能让维特尔和韦伯在３秒以内完成换胎时，阿隆索的换胎时间往往需要花４秒左右才能完成。但是本赛季，法拉利取得了质的飞跃。根据《汽车运动》杂志的统计，本赛季迄今进站换胎效率榜排名前三的车队分别是法律来、梅赛德斯和红牛，第四至第七名则是印度力量、路特斯、红牛青年和威廉姆斯，而迈凯轮只能名列第八。勤奋练习是唯一能帮助车队提高进站换胎效率的主要途径，起到辅助作用的则是发明新的换胎工具。本赛季开始后，。迈凯轮启用了全新的交通信号灯取代棒棒糖、气枪换胎技术、旋转式千斤顶以及不用拆卸的螺母。另外，迈凯轮与英国体育学院合作，帮助换胎工保持身体健壮和行动敏捷，确保每个岗位拥有最合适的人选。不过，法拉利使用了一个新的工具却是迈凯轮还没有赶制出来的。Ｆ２０１２赛车上车轮螺母只要简单转动几圈就能轻松地卸下或者装上，这大大节约了法拉利进站时赛车停稳后的工序时间。毫无疑问，做出最快的进站换台时间也是一项荣誉，但是真正决定比赛结果甚至整个赛季成绩的是保持进站换胎效率的稳定性，将人为失误降低到“零”。欧洲站退赛后，汉密尔顿难掩对结果的望之情，但更加成熟的他也平静地接受现实，也没有对迈凯轮的团队进行报怨。英国人说：“有时候你必须接受比赛没有朝着你期望的方向发展。在比赛行将结束的时候退赛无疑是令人失望的，但这就是赛车，你只能忘掉它，向前看，而下一站就是到银石比赛，这让我很高兴。”迈凯轮历史上总共１４次在银石主场获得胜利。２００８赛季，汉密尔顿在一场时晴时雨的比赛里上演多次精彩的超车最终夺冠，而那也是迈凯轮最后一次拿到英国站冠军。迈凯轮领队马丁－惠特马什展望英国站时说：“今年的比赛非常难以解读，有些比赛让人受挫，但同时也告诉你机会无处不在；有些比赛出人意料的精彩，但又给你预先制订的计划带来极大挑战。这就好比在瓦伦西亚，这条赛道一直给人难以超车的感觉。”“直到格子旗挥舞我们的车手冲过终点前，一切都有可能发生，我们会做好各种准备。谁对轮胎的把握更加精准，赢面就越大。为了实现这一点，你必须尽一切机会收集数据，快速而且有效地分析和理解轮胎是如何工作的。如今的比赛不再是短程冲刺赛，不会再像过去一样第一圈就决定胜负了。”惠特马什继续说道，可见吸取了瓦伦西亚的教训之后，迈凯轮已经为银石的苦战做好了准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提前体验新泽西赛道　维特尔脱口秀上“摆乌龙”</contenttitle>
<content>美国时间星期一，在加拿大站拿到第四名的维特尔并没有直接回到欧洲准备两周之后将要在西班牙瓦伦西亚进行的欧洲大奖赛，而是前往美国新泽西为２０１３年举行的新泽西大奖赛预热，同时提前感受了一下在曼哈顿天际线下飞驰的感觉。２０１３年，新泽西大奖赛将在新泽西威霍肯（Ｗｅｅｈａｗｋｅｎ）和西纽约（Ｗｅｓｔ　Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ）两个镇区的街道上举行。此番维特尔应车队赞助商和新泽西大奖赛官方邀请，显然也是以世界冠军身份替明年就要举行的新街道赛造势。根据计划，横跨威霍肯和西纽约两个镇区滨临哈迪逊河沿岸的街道将成为大奖赛的赛道，途径标志性的帝国联运码头（Ｐｏｒｔ　Ｉｍｐｅｒｉａｌ　Ｆｅｒｒｙ），全长５．１公里。维特尔驾驶着民用车以８０－１００英里的时速沿着计划中的赛道“巡航”了几圈，对新赛道感到欣喜，并对哈迪逊河对岸的曼哈顿景观惊叹不已。“这里有一段上坡挺陡，同时还有几个不错的弯角，在这里比赛一定非常有意思，这里真的与众不同，给人感觉很梦幻。”维特尔赞叹道。今年１１月，美国大奖赛将时隔５年重回美国，在德克萨斯奥斯汀的美洲赛道（Ｃｉｒｃｕｉｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ａｍｅｒｉｃａ）举行。而去年秋天，新泽西与伯尼签订了一份为期１０年的大奖赛举办合同，而且将以“美国大奖赛（Ｇｒａｎｄ　Ｐｒｉｘ　ｏｆ　Ａｍｅｒｉｃａ）”来命名比赛。目前，为大奖赛特设的接待中心的搭建和其他准备工作已经按部就班地展开。根据初步赛程，第一场全新的“美国大奖赛”将放在明年６月举行。不久之前，曾经有报道称新泽西大奖赛可能因为推广方受到财政压力而被取消。对此，身为大奖赛推广方ＹＥＳ　Ｎｅｔｗｏｒｋ电视台前主席的美国商人Ｌｅｏ　Ｈｉｎｄｅｒｙ坚决地予以否决，并且表示维特尔的到来就是为了消除外界的猜疑。美国人说：“我不知道那些流言是从哪里来的，但比赛肯定会如期进行，如果不是那样，我们就不会邀请维特尔今天来参加这个活动。”作为车手，维特尔关心的则是街道赛的路面问题，赛事主办方承诺将在未来几个月重新铺设路面沥青以达到Ｆ１比赛的标准。不过，维特尔认为路面的颠簸会让比赛更具挑战性。“那些上坡和下坡的路段，因为有高度落差，正是车手们喜欢的地方。就算路面重新铺设，有些地方还是会颠簸，这样你就要在比赛时更加集中注意力。”活动结束之后，维特尔跨过哈迪逊河来到纽约做客了美国著名脱口秀主持人大卫－莱特曼的《深夜脱口秀》。第一次到美国参加脱口秀的维特尔就像２００７年临危受命代表宝马车队参加美国站一样，很快进入状态，不仅介绍了自己童年如何走上成为赛车手道路的，也向美国观众普及了ＫＥＲＳ与ＤＲＳ的作用。有意思的是，维特尔在节目中透露了自己前往加拿大参加比赛时的趣事。当他通过加拿大海关时，海关人员问他造访加拿大的目的，他回答说为了加拿大站，海关顺口问他“你搞到好座位了吗？”，而德国人回答说“我是来比赛的”，最后海关人员翻看护照上的名字才意识到自己的“大意”。不过，录制脱口秀经验尚浅的维特尔还是不小心“掉入”了莱特曼的“陷进”。在被问及了几个关于为什么美国站不在印第安纳波利斯而在德克萨斯举行的问题后，当莱特曼问到“哪里应该是美国站的举办地”时，德国人顺口说出了“也许是印第安纳波利斯”，不过意识到自己的“乌龙”之后，维特尔立即表示新泽西会是一次不错的尝试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乔老爷·乔大厨·乔无敌　“飞人乔旭”传奇经历</contenttitle>
<content>“得乔旭者得天下”，场地越野赛流传的这一说法，概括的是这位柴油王子三年来的传奇经历：２０１０年加盟佳通轮胎车队，拿下一个分站冠军及年度总冠军；２０１１年转会风水梁车队，又拿了一个分站冠军及年度总冠军；２０１２年车队被哈弗冠名，又换了一款新车，在今年博山、霸州分站赛中，他又拿了两连冠。面对这样一个对手，不少车手脑海里翻滚着同样一个问号“飞人乔旭”是怎样练成的？一条大河波浪宽绰号“乔老爷”、“乔大厨”的乔旭，来自盛产赛车手的城市山东临沂。涉足赛车圈，只因看过一次“周元福、徐莹几位大哥率领一帮人在沂河里玩穿越。”被越野人潇洒勾得心痒痒的乔旭在那一年（２００５年）跑去旧货市场花了两万块钱，买了一辆北京吉普２０２０。在乔旭最初的概念中，越野就是下河。“２０２０上午买回来，下午开着它就到沂河里了。一开始豁得还行，偶尔陷一下俩人一使劲也推出来了，临回来时陷在了泥滩里，出不来了。我想起有个哥哥跟周元福他们认识，赶紧打电话请求救援。周元福接到电话开车把我给拖了出来，就这样在那儿我们就认识了。他说我们那儿有赛场，你把车改改去玩儿吧。”２００５年临沂举办了第一场场地越野锦标赛，在周元福的鼓动下，乔旭把他的２０２０改装了一番，正式下场了。那时，乔旭也不懂什么叫“改装”，换换轮胎，开着尽乎完全原装的民用车就去参赛了。“到了真正跑比赛的时候，只会加油不会刹车，一过乱石坑，半轴就断了，第二天修好车再出场，转动轴又断了。两天预赛跑下来，整个在赛道里的时间加起来不到３分钟。”一鼓作气拿冠军回过头看，２００９年底的鄂尔多斯站是乔旭赛车生涯中的“斯大林格勒战役”，之前他一直在汽油组四处漂泊，挂靠过很多车队。那一场他临时挂靠在西贝狼车队，第一次开柴油车，然后就扎根在柴油组了。很多人都奇怪，在２００９年之前一直默默无闻的乔旭，为什么从２０１０年开始就突飞猛进了？不但能拿分站冠军，而且还创下了个人四连冠。乔旭总结说：“那是一个过程，毕竟只有自己经历过了才会去总结。人们常说赛车手都是人妖，只要上了发车台就开始变，发车之前是人，一发车出去就是妖了。”不可否认，在最近几年的场地赛中，乔旭参加的场次几乎是最多的。有时候即使车队没来，乔旭也会被朋友邀请“临时转来”参赛。在这个过程中，经验、能力的积累令他对场地越野有了更深的体会：“最初比赛总想飞，感觉飞起来跳起来，这才叫越野。但效果却很糟糕，因为比赛最重要的是完成，如果跑不到终点，跳得再漂亮又有什么意义？”２０１０年乔旭转投佳通车队。这一年佳通如日中天，乔旭也达到了他个人职业生涯的第一个高峰，收获了四连冠。一举成名天下知２０１１年，乔旭转会风水梁，与徐莹联手收获了柴油组的车队年度总冠军，他自己也蝉联了个人年度总冠军，在这个过程中，最让他感到欣慰的是，家人的态度也从不支持、不反对到站脚助威、鼎力相助。“一开始跑比赛的时候家人就很不支持，都说在家里做酒店是长远的事业，赛车不过是个玩儿，就算不叫玩物丧志，可也很难玩儿出个什么动静来。”直到乔旭拿了一个又一个冠军的时候，家人才逐步认可了这项国家级的体育赛事。“现在，每到比赛时他们更多地说不用操心家里，你就只管去安心比赛吧。家里再有什么事情也不会跟我说，谁也不说。”坐在发车台上等候比赛信号的时候，乔旭心里明白，尽管家人一直没打电话来，但此刻都围坐在电视机前，屏气凝神地盯着自己呢。七年的赛车生涯，除了那些排起来成行、摞起来成塔的奖杯之外，乔旭从内心深处爱上了越野圈。“从进入这个圈就发现这个圈的人特别的直爽，也认识的很多朋友。通过赛车也给我这毛头小伙儿磨炼出了稳重踏实的性格，虽然比赛中也经常跟队友开开玩笑，但更多的是思考，性格也在逐渐完善。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倍耐力发布“赛车与美食”食谱　揭秘烹饪秘笈</contenttitle>
<content>倍耐力“赛车与美食”食谱于近日正式发布。秉持做美食与做轮胎均要精益求精的原则，这本食谱诠释了二者的相同与共通之处，并在细心炮制菜谱的过程中向公众展示了倍耐力轮胎品牌的另一面。该食谱的发布源于今年５月的Ｆ１摩纳哥大奖赛，它揭秘了倍耐力大厨及其员工的幕后世界。“赛车与美食”以幽默有趣的方式阐释了轮胎与烩饭、配方与食材之间的相似之处，是倍耐力献给各位嘉宾和朋友们的限量版礼物。透过倍耐力“汽车之家”生活的轻松一面，从不同的角度展现出一个新颖的轮胎世界。倍耐力研发总监及Ｆ１赛车Ｐ零系列、Ｃｉｎｔｕｒａｔｏ系列轮胎之“父”Ｍａｕｒｉｚｉｏ　Ｂｏｉｏｃｃｈｉ，在食谱开篇写道：“生产高品质轮胎与烹制美味烩饭有着异曲同工之妙。”全书从食谱与轮胎配方的相似之处起笔，娓娓道来。两者不仅在用料上讲究上乘、搭配均衡，还需要在加工过程中反复核查，长年累月不断积累经验。无论是对使用轮胎的车队，还是到“汽车之家”用餐的贵宾，始终专注于这些终端客户的需求正是倍耐力的尽心尽力之处。此外，另一共通元素即专有技能。在厨房里，大厨的特长与手艺是非常重要的，这丝毫不亚于使用现代赛事用胎生产尖端技术的工程师。这一必不可少的要素在该食谱副标题中通过一个关键词得以彰显－，即“手工制作”；同时，描绘了倍耐力工程师为比赛用胎进行测试、分析以及准备的场景照片，也再次映射出该要素的内涵。“赛车与美食”食谱还融入了倍耐力首席大厨Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｔａｎｆａｎｉ的各种菜谱，现由接待经理Ｃｒｉｓｔｉａｎ　Ｓｔａｕｒｅｎｇｈｉ负责管理。在全球２０站Ｆ１比赛期间，倍耐力都会因地制宜烹制美味食物，该食谱也因此囊括了２０道源自倍耐力厨房的可口菜肴。食谱中所有美食的烹饪，自然都是以意大利菜系为基础，但风味会因每站比赛造访的不同国家而相应调整。食谱配图都是绝对原创的Ｆ１赛道场景照，食材则为照片的主角，对意大利面的运用尤能予以表现。两辆意大利肉饺做成的赛车，在接近弯角时并驾齐驱；帕克里通心粉塑造的单座赛车则沿着直道全速行驶，其轮胎由番茄和松仁搭配而成；撒开的粗盐充当赛道上的砂石陷阱；罗勒叶片扮作绿灯；甚至八爪章鱼也化身为机械师，随时准备等待赛车以最快速度通过维修站。每道菜谱都附有一则小轶事，从轮胎和厨房的不同角度讲述每条赛道的故事。因此，我们会发现澳大利亚安格斯牛肉是典型意大利牛排的最佳选择；在印度德里市场，如果你仔细寻找，就能买到足够托斯卡纳菜肴使用的食材，其中鳄梨是地中海海鲜沙拉的最佳配菜。食谱也涵盖了大量关于倍耐力“汽车之家”和公司工程师们背后的故事与背景资料。取材于每站比赛中的轻松时刻，以缓解日常会议、策略分析、数据收集、弧度计算以及赛车调校等繁重工作带来的压力。如“意大利星期日”这道菜，最初就是为了躲避马来西亚大奖赛的酷热而设计的片刻休憩之作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>参加第一轮年轻车手测试　马青骅成中国Ｆ１第一人</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，２０１２赛季第一轮年轻车手测试在银石赛道进行，中国车手马青骅代表ＨＲＴ车队完成了在Ｆ１的首次亮相，并成为历史上第一位在Ｆ１官方场合驾驶赛车出场的中国车手。早在上个月，ＨＲＴ就确认马青骅将在本次年轻车手测试中获得机会。当梦想即将成真时，昨天夜里马青骅激动得有些失眠。“昨天我发现自己难以入睡，我试着让自己冷静下来，不断提醒自己明天只是又一场测试而已。”　马青骅说。相比于一周前英国大奖赛周五和周六暴雨如注的极端天地，昨天的银石天气晴朗，赛道温度适中。上午，ＨＲＴ首先为马青骅安排了短程适应性测试，让他熟悉Ｆ１赛车的操控，毕竟驾驶真实的Ｆ１赛车与模拟器上的感觉仍有不小差别。逐渐适应ＨＲＴ　Ｆ１１２赛车之后，马青骅的测试里程不断增加，整个上午总共完成了５４圈，个人最快成绩为１：３９．４６２，所有的测试都在搭载软胎和硬胎的情况下完成，可见ＨＲＴ希望这位中国小将尽快适应本赛季的Ｆ１赛车特性。午休过后，马青骅在下午的测试中又做了２８圈成绩，其中包括两个排位赛模式，一次使用硬胎，另一次使用软胎，模拟本赛季的排位赛。此外，他还进行了起步和进站练习，最后完成了一次长距离测试。首次参加Ｆ１测试体验了真实Ｆ１赛车的驾驶感觉令马青骅非常兴奋。“第一次驾驶Ｆ１赛车真是一种奇妙的感觉，让我简直难以用言语来形容。我想我的工作完成得不错，一切按照计划进行，天气情况也很好。”马青骅谦虚地表示上周英国站期间队友的建议给他本次测试带来很大帮助。“（英国）大奖赛的时候，我从队友那里学到很多，知道我是与一个团队一起工作，将正确的信息反馈给工程师非常重要，这样有助于完善赛车的表现。上午我跑了足够多的圈数来适应赛车和那些按钮，以及如何与工程师和技师们交流，这些让我树立了自信。”能够成为第一位在官方项目中驾驶现款Ｆ１赛车出场的中国车手令马青骅感到自豪。“能代表中国成为我们国家在Ｆ１运动中的先锋队员，让我深感骄傲。我相信这能带动今后赛车运动在中国的发展，而且会为每一个人带来更多机会。虽然这只是一小步，但我再一次感谢每个支持我和让这一切变成可能的人。”昨天下午的测试，马青骅在熟悉了赛车和赛道环境之后，将当天个人最好成绩提高到１：３７．８２９，虽然这个成绩仍与最快的威廉姆斯试车手瓦尔德利－博塔斯存在６秒多的差距，但ＨＲＴ车队领队路易斯－佩雷兹－萨拉仍然对自己的中国车手的工作感到满意。佩雷兹－萨拉说：“我们很满意这次测试的情况。我们相信马青骅，他也干得不错。我们考察了他很久，自从他加入我们的车手培养项目之后，他已经证明了自己的能力和工作才干。今天他再次展示了自己的工作是多么优秀。”作为上世纪８０年代末期的西班牙Ｆ１车手，佩雷兹－萨拉非常了解驾驶Ｆ１赛车对新人的难度。“驾驶Ｆ１赛车不容易，但是马青骅没有犯任何错误。这是他第一次接触真正的Ｆ１赛车，我们会在某个时间让他有进一步的机会。他表现得很优秀，现在我们将继续努力保证他在成为Ｆ１车手的道路上不断进步。”银石年轻车手测试首日成绩：名次　车手　车队　成绩１．　瓦尔特力－博塔斯　威廉姆斯　１ｍ３１．４３６ｓ２．　马克斯－奇尔顿　玛鲁希亚　１ｍ３６．５５８ｓ　＋５．１２２ｓ３．　里约－哈尔延托　玛鲁希亚　１ｍ３７．４０４ｓ　＋５．９６８ｓ４．　马青骅　ＨＲＴ　１ｍ３７．８２９ｓ　＋６．３９３ｓ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国汽车拉力锦标赛斯巴鲁测试　韩寒主测轮胎</contenttitle>
<content>６月４日，斯巴鲁中国拉力车队赶赴佛山三水区南山镇进行中国汽车拉力锦标赛的赛前试车，韩寒、孙强、李微、姜伟涛、邓晓文、黄少军悉数到场。试车所在地三水区南山镇是中国绿色名镇，具有良好的生态环境、丰富的旅游资源，是佛山市著名的乡村旅游度假区。弯多路窄极似南京赛段斯巴鲁中国拉力车队选择了一条封闭赛段，赛段单向长１．８公里，上下山路共计３．６公里，路面为砂石路面。该赛道与ＣＲＣ南京赛段相仿，虽然没有太长的直路，但赛道弯多路窄，拥有多个急弯，其中以一个左急弯后上坡为最大特色。这样一条以低速弯为主的赛道非常适合测试车辆性能，故三位车手抵达现场后马上表现兴奋，跃跃欲试。新赛季的首次试车在７月张掖拉力赛来临之前，车手们已经大半年没有碰过拉力赛车，也远离了拉力硝烟四起的战场。因此，车手们难免对赛车稍有生疏，需要加强练习熟悉车感及车况。首先，新人邓晓文驾驶翼豹ＳＴＩ九代进行了两小时的热身测试。由于他在上个赛季驾驶斯巴鲁仅仅参加过两场比赛，对ＳＴＩ赛车及操控技巧及经验都需要不断累积。韩寒驾驶的是去年佛冈站的斯巴鲁ＳＴＩ十代赛车，主要目的在于测试新的轮胎。李微驾驶的同样是一台十代赛车，但这是２０１２年车队为李微全新打造的战驹，他将驾驭着这台野豹征战拉力赛的各大赛场。新涂装　新人　新气象斯巴鲁赛车更换了新涂装。车头盖上豹子獠牙拉花、搭配豹头图腾的点睛之笔，彰显了豹子追逐猎物般的威猛杀气。迎来的新人，则是国内著名冠军领航员黄少军，２０１２年他将与邓晓文搭档，全年代表斯巴鲁中国拉力车队征战ＣＲＣ赛事。与邓晓文同为广东韶关人的黄少军２００３年便开始参加全国拉力赛，拥有丰富的比赛经验及优秀的沟通技巧，相信他与邓晓文一老一少的搭配必定为斯巴鲁中国拉力车队擦出新的火花。车队经理黄卫表示，本次斯巴鲁中国拉力车队的赛前测试得到了“广东好帮手电子科技股份有限公司”的大力支持，测试目的在于让车手重新找回拉力赛车的感觉，尤其是李微更换了十代赛车，迫切需要了解新车的特性；经过斯巴鲁中国拉力车队２０１１新秀选拔脱颖而出的邓晓文今年将成为斯巴鲁一队的主力车手，以继续配合深入拓展斯巴鲁中国拉力车队的人才计划，因此也需要邓晓文与新领航更早地磨合；再加上车队有意在轮胎选择方面做更多的尝试，所以安排了本次测试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴顿深陷轮胎陷阱　迈凯轮车队誓尽全力攻克难关</contenttitle>
<content>加拿大站后本赛季连续第二场比赛没有积分进账，车手积分榜上排名下滑至第八位，落后暂列第一的队友汉密尔顿４３分，作为２０１２赛季揭幕战的胜利者，同时也是“七战七冠军”中第一个开合的人，巴顿却在近期苦苦挣扎在轮胎之上，问题更严重的是他和迈凯轮暂时都没有找到应对良方。近４站仅获２分　巴顿状态剧烈下滑离开蒙特利尔的时候，迈凯轮为巴顿做出了一个重要的决定，那就是下场比赛参考汉密尔顿的赛车调校。显然，尽管车队为帮助巴顿找回状态尝试了很多办法，但看起来都是徒劳，现在唯有参照汉密尔顿团队如何设置赛车，看看是否有效。“现在我一点头绪都没有，每次我们想到办法之后就是没有任何改观。”巴顿在加拿大站后无奈地表示，“我热爱驾驶Ｆ１赛车，所以每次跳进赛车里都很有信心，但是跑了两圈之后，赛车全然没有了抓地力。显而易见的是我们的赛车在某个调校设置下非常快，但我现在驾驶的不是一辆有冠军相的赛车。”“这个情况过去几场比赛一直发生，我不知道原因，本来我很擅长解决类似问题。我现在比领先的车手慢１．５秒，其中有一个是我的队友，我就是不能更快一点。”巴顿的话看上去有点沮丧。２０１２赛季第一场澳大利亚大奖赛的时候，冬季测试中表现非常优异的迈凯轮ＭＰ４－２７赛车如预期的一样在阿尔伯特公园赛道表现强势，在排位赛后包揽头排，巴顿以０．１５２秒之差屈居汉密尔顿身后。不过在正赛中，巴顿一起步就超越了队友占据了领先位置，并且一路领跑到终点，一切似乎预示着２０１２是一个属于巴顿和迈凯轮的赛季。马来西亚站，巴顿运气不佳，在大雨的侵扰后与卡斯基延意外相撞导致无缘积分区；中国站，英国人名列第二，一切也都在掌握之中。然而，从巴林站开始，巴顿和他的赛车就瞬间出现了大滑坡，４站比赛只获得了２个积分。“保胎大师”遇轮胎问题　车队揽下全责在Ｆ１世界里，当一名车手状态出现剧烈下滑，问题从来不是单一的。巴顿一直被视为对轮胎的把握最为精确的车手之一，但是本赛季“保胎大师”也在新一代的倍耐力轮胎上吃了大亏，尤其是近３场比赛排位赛进入Ｑ３都显得非常勉强。在加拿大的时候，如果不是马尔多纳多在Ｑ２最后冲刺时赛车失控，巴顿本来将铁定连续第三场排位赛无缘Ｑ３。巴顿自解排位赛的问题是前轮无法达到正常发挥需要的温度，让他找不到“感觉”。由于空气动力学方面设计的原因，迈凯轮赛车前部并不是非常灵活，巴顿尝试了很多办法，试着使用不同的刹车材料，在一定程度上试着为轮胎内侧增加温度。为了想方设法让前轮更有抓地力，赛车的设置却打破了后部的平衡，而那原本是根据巴顿驾驶风格而设定的。与此同时，禁用吹气扩散器给巴顿带来的影响日益明显。上赛季，吹气扩散器提供的下压力让巴顿对赛车后部的操控保持稳定，但是本赛季没有吹气扩散器之后，赛车后部摆动很明显，在这方面，汉密尔顿可以适应，而巴顿却遇到了麻烦。赛季初，这个问题并没有显现出来，ＭＰ４－２７赛车看上去比对手应对得更加出色。然而随着赛车的研发升级，巴顿赛车上的软肋顷刻间暴露了出来。加拿大站，迈凯轮本为巴顿尝试新的解决方法，但运气再次和他开了玩笑。在星期五自由练习中，赛车长时间燃油泄漏让他失去了测试新后悬挂在长距离下表现的宝贵时间，因而直到正赛轮胎过度使用导致高度衰退的问题才显现出来。赛后，巴顿表示他会在前往瓦伦西亚之前，先到车队在沃金的基地尝试通过高科技的模拟器找到解决办法。对巴顿遇到的问题，迈凯轮领队马丁－惠特马什十分清楚。“如果我们不能为赛车找到轮胎工作所需要的那个温度区间的话，事情会变得很困难。简森是个经验丰富的车手，他的冷静有目共睹，而且擅于分析问题。当我们没法为他找到答案的时候，会让他感到泄气，但现在大家都和他一样没有什么头绪。“每场比赛之后，你会对轮胎的了解更多一些。你的状态有起伏，而有些车手这时会比较快，但他们也不知道为什么会快，反之他们慢了，而你快了。”　在惠特马什看来，轮胎是最棘手的问题。迈凯轮技术总监帕迪－洛维把责任都揽到了车队身上为巴顿开脱。“我相信这和简森一点关系都没有，我们需要做的就是找到那个特定的设置，然而等着他把能力激发出来。”还有一个星期就是欧洲站，巴顿承认过去几站他的成绩不理想，但这不会让他对接下来的比赛失去自信。“过去几场比赛我没有获得满意的结果，但赛季还有１３场比赛。我们看到了７个不同的冠军诞生，而积分榜上领先者的优势并不明显，所以我希望下站比赛能够有一个不错的结果，这样能让我重返世界冠军争夺的行列。”巴顿展望欧洲站说：“我知道我们赛车可以有多强。瓦伦西亚是我喜爱的赛道，今年我已经在街道赛道上获胜过一次，所以我乐观地面对下周末的比赛，希望能够重拾争冠需要的动力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒马赫冲线时不知排名　复出后首登领奖台很意外</contenttitle>
<content>临近比赛结束前马尔多纳多和汉密尔顿的“自我毁灭式”的一次撞车事故，让从第１２位发车的迈克尔－舒马赫收获意外的惊喜，获得了２０１２欧洲站的第三名，德国老车王继２００６年中国站后、也是复出以来首次登上领奖台，舒米职业生涯“登台次数”也因此被提升至１５５次，更为重要的是已经４３岁的舒米成为继１９７０年杰克－布拉汉姆（当时４４岁）之后年龄最大的登台车手。在第４２圈时舒米的名次还是第１１位甚至连积分都拿不到，但德国车王和身后的韦伯速度优势明显，完成４８圈时名次便提升到了第９名，之后在第５３和５４圈又接连过掉了佩雷兹和迪雷斯塔，再然后．．．．．．，舒米就让人感到不可思议的最终登上了领奖台。甚至连舒米本人都表示若不是最后冲线都没有意识到自己获得了第三名。“其实就是在比赛临近尾声的时候，我也压根没想到会登上领奖台。在我冲线后我问车队的伙计们我们是以第几名的位置完成比赛，他们说是第三我才知道的结果。我都有点不太敢相信。”所以在冲线后舒米通过无线电感谢了所有工作人员。“比赛临近尾声的时候，我看到了红牛车队打给韦伯的Ｐ板，上面显示他第８和第７，我知道我比他高一位，然后小伙子们告诉我第三，就是说登上了领奖台！这简直让我不敢相信。有些事情不是我能想到的，因为比赛最后一段有些乱我就漏数了名次，当然汉密尔顿和马尔多纳多都有他们自己的问题，所以在当时我没有搞清楚具体名次。”对于重返Ｆ１车坛又能重新站到领奖台，舒米显然会体味到这种甜蜜，“这一时刻，我肯定享受其中，在远离很长一段时间后再次站到领奖台上这真是一种美妙的感觉。我们曾经有那么几次非常接近颁奖台，但最终都是以戏剧性的方式完赛。这是一条非常难以超车的赛道，但我们使用了不同的策略，所以取得这样的成绩更是令人兴奋。如果你完全控制着比赛自然是最好的，如果那样我就会跳到领奖台上，而今天以这样令人兴奋的方式这让我感到额外的高兴。这是一场意想不到的比赛，从一次停站到两次停站策略的转换，意味着我们在最后时刻能够在轮胎处于最佳状态下完赛。”对于韦伯告状一事，梅赛德斯车队的老板罗斯－布朗已经确认舒米肯定不会受到处罚，因为在赛会出示黄旗时，他就已经通知了舒米不能使用ＤＲＳ，并且他还亲自复查了数据，舒米在黄旗区域前３０米便已经关闭了ＤＲＳ。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法拉利中程发力气势如虹　匈牙利能否现四强对话</contenttitle>
<content>连续第二站的杆位终于化成了冲线时刻的完美，法拉利赛季中程终于发力。在将阿隆索推上了积分榜领跑的位置之后，通过每一站稳定的得分，不断地拉开与主要对手的差距。当然，不可忽视的是，霍根海姆推出“迟来”的升级套件的迈凯轮已经从此前的颓势中正式卷土重来。红牛最近两站运气时好时坏，但ＲＢ８的竞争力在前一次升级之后站稳了第一集团的位置。加上今天莱科宁的表现更证明路特斯也在霍根海姆的升级后不容小视。如此一来，一周之后的匈牙利亨格罗宁，能否一现如今四强对话的局面就更值得期待。阿隆索有效防守确保领跑位置，天时地利人和策略奏效从杆位到夺冠，尽管优势并不明显，但很难说在德国站的任何一刻阿隆索处在真正的“危机”中，他的对手包括巴顿和维特尔都曾经距离他只差不到１秒，然而阿隆索对于赛道特性完美的解读帮助他做出了最简单而有效的防守。发车时刻阿隆索的表现非常完美，他的法拉利赛车迅速带来，加上后方维特尔与舒马赫的一阵缠斗，让他在比赛初段建立了一定的优势。相反，如果维特尔今天在发车时能够超越阿隆索，那么红牛的胜算将大很算。一如阿隆索自己所承认，Ｆ２０１２今天并不是这条赛道最快的赛车，但是霍根海姆并不是一条容易超车的赛道，只要能够占住赛道位置，那么攻方比守方的任务艰巨许多。在这场防守战中，阿隆索另一个非常清晰的策略就是对于６号弯防守的把握。外形似“高跟鞋”的霍根海姆赛道超车点并不多，而ＦＩＡ所设置的ＤＲＳ区就在最主要的超车点６号发夹弯之前。双管其下，意味着对于这个发夹弯的防守即是比赛的重点。法拉利赛车在直道高速的表现向来有一定传统的优势，加上如果在进弯前踩住正确的赛车线，不给对手出弯后任何空间，那么超越便很难完成。这便是巴顿最后在防守维特尔时所做的，最终迫使维特尔驶出赛道而“非正常超车”，赛后受到处罚。所以，在这条赛道上防守的难度并不大，这为阿隆索领跑夺冠提供了有利的优势。加上对手赛车先后出现各种“不给力”，更为阿隆索的策略添上了Ｎ重保险。汉密尔顿糟糕赛道碎片“黑手”爆胎，维特尔比赛中段ＫＥＲＳ部分“失灵”，最后接上的挑战者巴顿轮胎衰竭更甚法拉利还要顾着防守维特尔自顾不遐，三个潜在的对手问题重重，但阿隆索手中的法拉利则稳稳当当地驶过了终点线。所以说，霍根海姆夺冠，舍阿隆索其谁？夏休期前最后一站观景２０１２赛季格局，四强对话谁会突围而出尽管带着霍根海姆的胜利离开，可以让法拉利心满意足。但纵观德国站比赛的走势，阿隆索目前在积分榜上的领先却并不是“高枕无忧”。正因为如此，他才出言认为法拉利Ｆ２０１２并不是赛道上最快的。只是凭借着霍根海姆的特性和他对赛道的解读，防守策略今天才能奏效。最终冲线时，他的优势不足５秒，可见赛车优势并不存在。相反，从低谷中实现反弹的巴顿则在德国站赛后豪言——此刻迈凯轮ＭＰ４－２７是赛道上最快的赛车。虽然等得有些久，但是迈凯轮许诺中的升级终于在德国站亮相，并且效果着实喜人。虽然迈凯轮今天拼两停的策略有些得不偿失，加上昨天排位赛发挥欠佳，使双顿组合从一开始就不处在最佳的挑战位置。但排除这些因素，巴顿的状态证明迈凯轮原本是完全有能力挑战德国站的冠军的。汉密尔顿在比赛初期因为爆胎而比赛报废，失去了进一步佐证这一点的可能。留待下一站匈牙利亨格罗宁，如果没有天气条件干扰，各大车队之间干地实力的比较将更具代表性。这其中当然也不能忘了红牛。德国站排位赛后引擎映射的违规尚惊魂未定，似乎围场和ＦＩＡ对于ＲＢ８的“重点关照”并没有因为目前红牛本赛季绝对统治力的丧失而减少分毫。然而站在“违规”的悬崖边，霍纳和纽维的团队顽强地挺过了一站又一站。相信曾经通过２０１０年那样跌宕起伏赛季的这支冠军团队还有更多的后劲还没有显现。除了这三支从赛季初就被看好的强队之外，路特斯也渐入佳境。不知不觉间，莱科宁已经爬上了车手积分榜第４的位置，将迈凯轮两员大将压到了身后。虽然芬兰冰人本赛季还没有冠军入账，也常常与领奖台错身而过，但毕竟路特斯的赛车已经能够提供与前排车队一争的机会。如果车队在策略和进站节奏这些细节方面能够进一步完善，那么显然基米遭遇排位赛困境和失望的可能性就会下降许多。如此，作为本赛季夏休期前的最后一站匈牙利大奖赛，四支车队将分别如何应对，一周后拭目以待。（ｃｌｏｖｅｒｆｏｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲超跑系列赛转战日本　李智聪错失积分榜首位</contenttitle>
<content>在经过马来西亚的两站赛事四个回合的比赛之后，今年的亚洲超跑系列赛的第三场赛事本周末来到了日本的富士赛道。场上唯一一位来自中国内地的车手黎智聪成为焦点人物，因为他在比赛前占据着车手积分榜第一的位置。不过，这位来自广州的１８岁小伙还是显得很谨慎，不敢太乐观。“两个困难必须要面对：这是我第一次来富士赛道，对赛道的熟悉还需要一个过程，目前积分榜前几位的车手中，恐怕只有我还没来过这里；其次，上次在马来西亚获胜后，我的赛车加了７５公斤配重，这样，比赛就更困难了。”黎智聪在赛前进行了两次练习，适应和熟悉赛道。在随后的两个排位赛中，黎智聪只拿到了第三排的发车位，第１回合第五，第２回合第６，不过，前六名的差距都在０．６秒之内。这两天富士山周围的公路上都给出了暴雨警告指示，云雾缠绕着富士山，在一整天里赛道后面的富士山都隐藏在云雾中。在周六下午进行的第一回合也是全年第５回合的比赛之前，赛会裁判出示的是路面潮湿指示牌，但所有车手看着云雾似乎要散去，就都选用了干胎出站。黎智聪的发车相当不错，从第五位起跑，在进入一号弯时他抢到第三位，前面是杆位出发的新加坡老将莫永新以及黎智聪在马来西亚站时的队友日本车手铃鹿寿男。第３圈，４号车手久盛林靠了上来，这位日本的保时捷车手在这里有着很好的速度。四台车组成了第一阵营。在第６圈，黎智聪丢掉了自己的位置，被４号车手久盛林超越。这样，一辆法拉利４５８后面跟着三辆保时捷９９７Ｒ　，他们组成了第一集团。第９圈，第一阵营的四辆赛车中，黎智聪率先进站。不过在出站后，黎智聪陷入慢车群，在与他们的纠缠中，他发生失误，赛车冲出了赛道。这次失误也让他失去了登上颁奖台的机会，最终杆位出发的新加坡老将莫永新的法拉利率先冲线，两名日本车手铃鹿寿男和久盛林分获二三位，黎智聪失误后一度掉到第九位，最后追至第４位冲线。这个第四名也让他暂时从车手积分榜的领头羊位置上跌落下来。没能登上颁奖台让广州小伙非常遗憾，但也有收获，那就是对赛道已经相当熟悉，在周日进行的富士赛道第２回合的比赛中，黎智聪的赛车不用加重７５公斤了，而获得前三的车手赛车会加重，权衡下来，黎智聪对周日第２回合的比赛充满了信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年两度登台创车队历史　索伯期待冠军零突破</contenttitle>
<content>塞尔吉奥－佩雷兹在加拿大站为索伯车队本赛季第二次站上领奖台，创造了车队历史上的一个纪录——一个赛季两次登上领奖台，老板皮特－索伯对车队的飞跃相当满意，同时也对赛季剩余比赛充满信心，期盼能够首夺分站冠军。加拿大站，第１５位发车的佩雷兹采用一停策略，在比赛最后５圈内追上并超越阿隆索，以第三名的成绩冲过终点线。这是墨西哥小将本赛季第二次登上领奖台，虽然从结果来看不如在马来西亚站得更高，但过程的惊心动魄毫不亚于在雪邦赛道的雨战。在蒙特利尔拿到的第三名，是索伯车队参加Ｆ１之后第八次站上领奖台。对于这支来自瑞士的私人车队而言，过去从未一个赛季两度以前三名完赛，因此２０１２赛季虽然还未过半，但索伯车队已经取得历史性的突破。谈起上一场加拿大站，皮特－索伯坦言直到比赛最后时刻他们才意识到佩雷兹有机会冲击前三名。“塞尔吉奥（佩雷兹）从第１５位发车，通常你不会为领奖台的位置做打算，能拿到积分就心满意足了。然而，领跑的车手们在比赛行将进入尾声的时候遇到了轮胎问题，这给了我们很大的机会。与其他车手不同，塞尔吉奥并没有被轮胎的衰竭所困扰，可以竭尽全力地赶超对手。这场比赛他表现得非常出色。”加拿大站第４１圈，使用软胎起步的墨西哥人进站换上全新的超软胎，同期排名前十的车手中，除了莱科宁，都使用软胎。超软胎给了佩雷兹极大的优势，在最后１５圈里，他与汉密尔顿轮番刷新最快圈速。当阿隆索的轮胎严重衰竭被汉密尔顿超越后，佩雷兹平均每圈比西班牙人快２秒以上，完成超越之前的那一圈更是几乎狂追４秒。“应该说，这个结果既在意料之外，又在情理之中。说意料之外，那是因为整场比赛非常正常，没有下雨，没有安全车，塞尔吉奥能在这样的情况下从第１５名追到领奖台让人有些吃惊。不过，我们知道赛车其实比前几场比赛结果表现出来的更有竞争力。在巴塞罗那和摩纳哥的时候，我们本有机会排名更靠前，但就是结果不如预期那么好。”皮特－索伯对于Ｃ３１赛车的战斗力予以了肯定。本赛季７场比赛，索伯只有在巴林和摩纳哥没有拿到积分，而面对赛季剩余的１３场比赛，皮特－索伯期待收获更多。“如果我们能将车队的全部潜能激发出来，换句话说，在星期五早上到星期天晚上这段时间里一切进展顺利，我们能够更上一层楼。通过这７站比赛，我们确信赛车在各种赛道上都能很有竞争力。”目前，除了迈凯轮、法拉利和红牛三支“冠军常客”车队之外，梅赛德斯和威廉姆斯也都取得过分站胜利，而在剩余７支车队里，业内一致认为索伯和路特斯最具夺冠实力。对于外界的肯定，皮特－索伯表示接受，而且憧憬着车队能够再次刷新历史。“赛季前，恐怕没有人会问我是否期待拿到胜利，但是现在，７场比赛涌现了７个不同的冠军，所以一切皆有可能。在马来西亚的时候，我们与冠军近在咫尺，而再次登上领奖台说明夺冠是有现实可能的。”皮特－索伯提醒车队接下来的比赛里，排位赛对于是否能够取胜至关重要，“要实现这一点，非常必要的条件是我们的车手能够占据一个理想的发车位。”１９８３年索伯车队首次参加Ｆ１，今年１０月就将度过６９岁生日的皮特－索伯至今已经在Ｆ１奋斗了２０年（包括将车队转让给宝马后成为合伙人时期）。眼见７站比赛过后“史上最混乱的开局”，他认为Ｆ１从未如此精彩过。瑞士人说：“就我而言，我知道有些人很不习惯周五的时候不能预见谁可能周日夺冠，我也非常理解。观众们看这个问题的角度则有所不同，他们喜欢比赛有不确定性，希望看到各种峰回路转的场面以及实力在伯仲之间的较量。我在Ｆ１已经呆了２０年，我觉得现在的比赛比任何时期都更好、更激烈。这有一部分要归功于倍耐力，他们提供的轮胎是一个因素。”２０１２赛季车队之间实力非常接近，使得“军备竞赛”空前激烈，但是对预算有限的中游车队来说，如何平衡持续研发本赛季赛车和为下赛季做准备是一个非常重要的课题。“与私人车队相比，四大豪门车队的财政状况让他们可以继续研发现有的赛车，但我们也不会气馁。”对于剩余赛季的前进法相，皮特－索伯认为继续研发在一定程度上是可以进行的，“我们所擅长的就是研发效率。在巴塞罗那我们开始启用新套件，从实战表现来看我们能够做到这一点。关键是Ｃ３１赛车已经给了我们一个非常好的基础，我们能够在此基础上持续研发。”索伯车队目前在年度车队积分榜上以５８分名列第六，与第五名梅赛德斯仅有１１分的差距。对这个排名，皮特－索伯欣然接受。“赛季初，我们制订的计划是经常拿到积分，提升我们在车队积分榜上的座次。这仍然是现在重要的目标，不过我开始期待车手们能更多地站上领奖台。７站比赛我们已经拿到了５８分，比上赛季全年多拿了１４分，可见一切进展得非常顺利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＯＣ内蒙古站：哈弗风水梁夺四冠　陆学斌憾失冠军</contenttitle>
<content>７月９日，２０１２“东达蒙古王杯”内蒙古风水梁全国汽车场地越野锦标赛圆满落幕，主场作战的哈弗风水梁车队赢得了满堂红，以四个极具份量的冠军称霸本年度ＣＯＣ第六站。汽油／柴油改装组虽然哈弗风水梁车队只有两个车手闯进决赛，但在这种逆境中，反而打了一场非常漂亮的战役。特别是柴油改装组的徐莹，在猛狮电池征途赛车队陆学斌的紧逼之下，完成了最后的冲击，顺利地第一个到达终点，尽管比赛过程中仍然有失误，但徐莹还是非常幸运地以不到１秒超越对手，并夺得了本站比赛的冠军。在汽油改装组的比赛中，哈弗风水梁车队的另外一员虎将周元福也以两圈出色的表现登上了组别的最高颁奖台。周元福两圈的表现是近乎完美的，这个冠军也帮助车队实现了“四冠王”的伟业。而来自南方的车队猛狮电池征途赛车队几经努力，仍没办法取得一场大胜，但主力车手陆学斌在柴油改装组的比赛中，离冠军只有非常微小的差距。赛后，夺得第三名的沈伟健表示作为南方车手，沙漠的经验还是很少，跑起来比对手要吃亏，能够取得两个决赛名额就已经很满足。此外，湖北７７７赛车俱乐部马淼夺得汽油改装组的季军。汽油／柴油组汽油组的比赛颇具娱乐性，来自东达蒙古王车队的９号车手苏义刚冲过第一个大沙山的时候，离奇地又折返回来，意识到自己的严重错误之后，又再倒了一把车，重新回到了正确的方向。这个意外，让在场的观众一时都傻了眼，最终这名浪费了太多时间的车手没能登上颁奖台，只能排在第四名。而这个组别的冠军则被唐山南湖大酒店车队郑卫军由摘得，亚季军分别由黄金叶越野车队荆逵、沙漠纵队李永强夺得。浙江车手许建中在柴油组的地位仍然没人能够撼动，最终轻松地问鼎风水梁站冠军的宝座。这个冠军也是许建中在本赛季的第五个分站冠军，这让他在年度积分榜上已经遥遥领先其他车手。黄金叶越野车队王进峰获得亚军，而龙一羊绒天禄车队的大当家许志伟夺得季军，顺利地登上了颁奖台。新秀组／北极星组本站比赛，新秀组车手表现出极高水平，特别是东达蒙古王车队李爱东竟然跑出了１分５７秒２８的全场最快成绩，速度相当惊人。李爱东早在去年的比赛中就表现出非常高的天赋，现在又再次称霸全场，相信在未来的日子里，只要努力，李爱乐会成为一位总冠军级别的车手。新秀组的亚军同样是一名参赛多年的车手，龙一羊绒天禄车队陈峰变得越来越成熟，今天所跑出来的成绩并不比改装组的车手逊色。相信只要把心态调得更为成熟，陈峰未来会有更多的机会登上领奖台。而新秀组的季军则被风水梁车队的赵向前所拿下。此外，单一品牌赛事北极星组的前三名分别是湖北７７７赛车俱乐部马淼、北极星车队满都拉、龙一羊绒天禄车队陈峰。在俱乐部杯方面，夺得汽油改装组前三名的是哈弗风水梁车队、龙一羊绒天禄车队、湖北７７７赛车俱乐部；夺得柴油改装组前三的是哈弗风水梁车队、猛狮电池征途赛车队、风水梁车队；而汽油俱乐部杯前三名是沙漠纵队、黄金叶越野车队、东达蒙古王车队；柴油组俱乐部杯第一名的是风水梁车队；新秀组俱乐部杯三名的是东达蒙古王车队、龙一羊绒天禄车队、风水梁车队；巾帼杯则被黄金叶越野车队荣盼盼所夺得。内蒙古风水梁站结束之后，２０１２赛季全国汽车场地越野锦标赛（ＣＯＣ）将休战一个月。９月初，赛事第七站将在中国第一位飞天的女宇航员刘洋的故乡河南林州举行，敬请各位关注。（图文／中国汽联特约记者　任子仲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小汉不后悔做出激进防守　巴顿感慨自己运气不佳</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２赛季Ｆ１欧洲大奖赛于昨晚在西班牙瓦伦西亚赛道落下帷幕。迈凯轮车队迎来了一个惨淡的周末，头排发车的汉密尔顿最终没能将这个漂亮的开始化成果实带回家；而近来一直受困于赛车速度的巴顿虽然稍有好转进入了积分区，但第８位显然并不是可以令这位世界冠军满意的目标。今年欧洲站的比赛对于汉密尔顿来说前后两部分完全是两重天，关键的转折点是第２８圈时科瓦莱宁与维尔格尼相撞事故引发的安全车。安全车在赛道上停留了三圈之后，赛道上的平衡开始被打破。汉密尔顿在安全车期间同其他车手一样选择完成第二次进站，然而迈凯轮维修区再次马失前蹄，由于左前胎上胎时间过久，一次换胎花费了１４．１秒，直接导致他丢掉了对阿隆索和莱科宁的位置。比赛尾声，轮胎严重衰竭的小汉被莱科宁超越后，面对马尔多纳多的挑战，拼到最后一刻两车相撞后上墙，距离终点线仅有一圈却遗憾退赛。赛后，汉密尔顿显得非常沮丧。一次维修站的失误和一次撞车毁掉了他原本大有希望的比赛，“我的轮胎在最后时刻坚持不下来。事实上我也不知道我到底会在哪里结束比赛。最后一圈之前我的轮胎完全没有抓地力了——这就好像的后胎完全平了一样。”但是面对最后马尔多纳多的进攻做出防守，汉密尔顿表示并不后悔。如果再来一次，他也不会选择轻易让马尔多纳多完成超越，汉密尔顿认为，“作为赛车手，你永远不应该轻易让对手过去，在比赛中你需要为每一个位置而战。”由于这起事故赛后还将接受调查，汉密尔顿拒绝对撞车事故的细节做出评价，虽然马尔多纳多在另一头已经明确表示他认为汉密尔顿的防守过于激进，没有留给他足够的空间，导致他冲出了赛道。汉密尔顿的回答是，“我并不清楚当时到底发生了什么，老实说。我选择进弯的角度之后就没有再出来，一切发生得太快了，我都不太记得当时的具体情形。我只记得在比赛还有一圈就要结束的时候，我撞上了防护墙，然后停了下来。”显然瓦伦西亚的退赛对汉密尔顿在积分榜的影响很大，他本人也因此更加失望，“你用你的全部精力和灵魂追求某些东西，然而当你觉得你已经彻底努力过之后，仍然没有得到你想的结果，那种感觉非常难受，但有时候这就是生活。”由于提前退赛没有积分，汉密尔顿从积分榜领跑的位置下滑到第３，落后新的领跑者也是本站冠军阿隆索２３分。不过好在汉密尔顿并不是惟一在瓦伦西亚失意的人，“（积分榜）的确有很多变化，我们今天损失了很多积分。不过对我们来说有利的消息是，其他对手也出现了问题——包括塞巴斯蒂安（维特尔）——他也没有取得积分。但是这的确让事情看起来有些难。”相比较之下，对于车队维修区的事故，汉密尔顿反倒显得宽容得多，尽管这已经不是迈凯轮本赛季第一次遇到这样的问题，“我想今天我们第一次进站时完成了整个赛季最快的一次，不过二停时的确有些运气不好。”另一方面，小汉认为迈凯轮目前似乎缺少一些速度，尽管他在第二位的位置保持了很久，但他本人并不认为自己有机会挑战瓦伦西亚的冠军，“今天我们的速度差得太多。我想我们需要在车上做很多工作，然后找回速度因为今天我们的确非常挣扎。”队友巴顿显然对于带回第８也并不满意，这位２００９年世界冠军认为赛车的操控感已经好转，只是今天的运气实在不好。自从４月的中国站以来，巴顿连续经历了几站失望的比赛，而在瓦伦西亚他依然没有回到挑战领奖台的行列。巴顿在赛后总结时认为欧洲大奖赛本身是一场非常复杂的比赛，“你很难解读清楚比赛的具体细节。很明显我的起步非常糟糕，在发车之后我一度掉到了第１４位。我想当时运气不在我这边。之后我们按照预定的计划执行策略，但是看起来在这条赛道保护轮胎都很困难。当时的感觉就是当你想要在车上找出更多速度时，轮胎就会被毁。因此我们不得不不停地进站换上新的轮胎。但是通常情况下你不需要这样，因为在瓦伦西亚并没有太多超车的机会。我不认为我们今天的策略有多大的问题，但是有其他车手幸运地在比赛最后发现他们的策略可能收到了更好的效果。比如有人在比赛最后１０圈时换上了新轮胎，差点就赢得了比赛。”虽然结果并不完美，但是巴顿仍然努力从瓦伦西亚稍稍好转的节奏中找到一些积极的信号，“虽然结果并不是最好，不过今天比赛我还是找到不少乐趣。这对驾驶来说很重要。今天比赛中赛车的感觉不错。我想我们还有很多工作需要做来提升赛车，而且的确也没有什么特别对我们有利的因素。”（ｃｌｏｖｅｒｆｏｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>师徒父子叔侄各种组合　张掖汽车拉力赛十大绝配</contenttitle>
<content>俗话说得好，打仗亲兄弟上阵父子兵，自三皇五帝以来，历朝历代跑拉力赛，最成功的组合都得是自己家人一起干。不过你要是有个好哥们儿，不是兄弟胜似兄弟，关键时刻也能给力，比如水泊梁山那一票人马。当然在比赛中一旦翻车就怪领航、一旦坏车就骂维修的也大有人在，那些不讲究的笨蛋到死也不会明白自己是怎么输的，更不知道副座上那家伙干嘛还偷着笑。无兄弟，不赛车，看看张掖站十大精妙组合，你可能就会有所感悟：干革命就得选对人！师徒配：贵州百灵车队魏红杰／陈毅平这对黄金搭档在赛道里经历了严峻的考验，魏红杰在飞跃立交桥之后跌掉了眼镜，竟然只靠着耳朵听路完成了后半段的比赛。而陈毅平特别讲究师道尊严，为尊者讳，回来之后严守秘密，跟谁都没说。只是手一痒，给发到微博上去了。父子配：佳通轮胎车队谢承勋／谢宗佑这爷俩是第一次出现在内地的赛场上，不过在台湾赛车界早已是家喻户晓的人物了。他们的组合分两个阶段，现在是老子开车儿子报路，再过几年肯定就得倒过来，儿子开车，老爷子指挥。不过无论哪种情况，一旦出错，都是老子收拾儿子；一旦获胜，都是儿子给老子打酒。叔侄配：众和拉力车队韩岳／韩啸资深赛车教练韩岳平常的工作就是做各种赛车培训，基本上不着家，反正女朋友也多，四海为家，桃李遍天下。而侄子韩啸鞍前马后，也跟着学了一身的驾车本事。不过在赛道里俩人一旦为路况发生争执，韩岳就没那么慈祥了，“家法伺候！”他一说这个，韩啸就非常配合地把板子打在叔叔手心里，帮助他完成批评与自我批评。长短配：斯巴鲁车队韩寒／孙强在赛前的新闻发布会上人们就发现，这一站魏红杰新换了领航，而李微与陈德安也都是在去年年中换的领航，林德伟的领航搭档时间也才两年多，惟独韩寒与孙强配合时间已达七年之痒。对此，韩寒解释说，我们俩正好互补，我近视他远视，我头发短露出耳朵听路书，他头发长遮住耳朵听不到我说他坏话，从发型学的角度来看非常有道理。中外配：贵州紫运车队沈有江／Ｋ　Ｗ　ＣＨＯＮＧ这个就不用多解释了吧，光看报名表就可以想见，这是一对中马组合，来自马来西亚的领航员如果不是一身的本事，也不可能跟沈总组成这样一个奇异的跨国搭配。据说这位领航员手艺超强，有一次在赛道里翻车，就是他一双肉掌生生给翻回来的，而当时沈有江还窝在驾驶座上没下来呢！高低配：斯柯达红牛车队林德伟／乐柯鹏别看正面，看背影，林德伟瘦瘦高高，像是ＮＢＡ的二线学员，而乐柯鹏蹦蹦跳跳，还穿着贝贝佳呢。这对落差最大的组合竟然在２０１１年拿满了分站冠军，这个令人发指的成绩早已使他们成为了国家组的全民公敌。但人民更想知道的是，一个得仰着脸报路书，一个得低着头使劲喊：“我听不见，你再说一遍！”怎么就老能赢呢？粗细配：杭州风行拉力车队程子峰／张佳据车队老板王翔透露，他们驾驶的是一辆经过特殊改装的赛车，为了在起跳之后保持平衡，领航员的座位底下多放了一块１００ＫＧ的护底板，这样才能保持左右平衡。但为了不让车头过重，他们还在后备箱里加装了十箱矿泉水，以保证前后平衡。只因为程子峰信奉一个赖头和尚的教导：体重越大，车技越好。媲美配：长安铃木雨燕拉力车队徐阳／庞颖在参加张掖站比赛的３０多支车队里，铃木车队是唯一没请车模的，徐阳和庞颖这一对美女配之所以来参赛，据说是被不久前桃园三结义的重庆小姐给气着了。当她们站在车门边等待发车的时候，负责检录的裁判组长杨宝慈很生气地数落她们：“都要发车了，你们车手领航还不出来，整俩美女车模站这干啥啊？还穿着赛服，你们以为这是时装秀呢？”苗条配：斯柯达红牛车队蒋智洋／谢志江车队经理高岳每站比赛回去都得跟老板解释：“赛区虽然比较偏僻，但是好歹也是个中型城市，没闹饥荒，我也真的没克扣伙食费。”但是老板依然不肯相信他：“真的吗？５４号车那俩小子怎么又瘦了？”没办法啊，这俩重庆兄弟每顿都能吃十碗干辣椒，可就是不长肉，就让美女们羡慕嫉妒恨去吧！拉郎配：裂石车队王艺彤／陈薄宇这个故事说起来话就长了，陈薄宇确实曾在东川泥石流越野赛里成功领航，每当赛车陷在河道里，都是他潜水下去给挖出来的。当然他在巴丹吉林沙漠里也有过出色的表现，对越野赛道有着警犬一般的灵敏性。但他真的不是领航，而是一位赛车记者，可是怎么就被王艺彤给整进了拉力赛车里坐着呢？个中三昧过于复杂，待考。（图文／中国汽联特约记者　方肇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>群雄逐鹿谁为先？　汽车拉力赛张掖站两大看点</contenttitle>
<content>２０１２年“丝路春”杯张掖·中国汽车拉力锦标赛（简称ＣＲＣ）７月２０日在素有“塞上江南”之称的张掖拉开帷幕，本站赛事是ＣＲＣ新赛季的揭幕站，参加的车队有贵州百灵、斯巴鲁、斯柯达、金张掖丝路春等３３支车队，参赛车辆达到１１７辆，为ＣＲＣ创办以来最高纪新赛季，不少车队鸟枪换炮、不少车手改换门庭，ＣＲＣ呈现“新老交替，重新洗牌”的格局。本站赛事，至少有这样两大看点：一、　中国车手能否登上最高领奖台ＣＲＣ自２００４年推出外援有限引入政策以来，全场总冠军历来都是外援的专属品。２００５年至２００９年“外援引进潮”最顶峰时，１０车队６支有外援，中国车手跻身全场前六已是了不起成绩。２０１０年“引进潮”开始走下坡路，今年更到谷底，截止目前仅有锦湖轮胎万宇车队聘请了瑞典“斯堪的纳维亚雄鹰”桑德尔、上海大众斯柯达红牛车队“英国绅士”麦克西分别参加Ｎ组（俗称国际组）、Ｓ组（俗称国家组）竞争。Ｓ组车手很少染指总冠军颁奖台。换言之，２０１２年张掖拉力赛，真正有实力角逐全场第一的惟有万宇外援桑德尔。与２００８年、２００９年群狼环伺相比，今年外援无论从数量、从质量上说，都是较弱一年。这无疑给中国车手登上最高领奖台提供千载难逢的机会。谁有能力担当这一突破的尖兵？韩寒（斯巴鲁车队）、魏红杰（贵州百灵）、李微（斯巴鲁车队）、徐俊（贵州百灵）都有冲击的实力。能否在张掖实现，很重要一点就看：贵州百灵、斯巴鲁车队战术安排。因为车队有全面考量，为拿第一冒险与外援较劲，有可能成功，更有可能在较劲过程中“竹篮打水一场空”。尤其今年ＣＲＣ赛事规则取消外援阶段分，老外即便拿第一最多也就十分。避开强敌，专注本土车手之间较量，跻身前三便有３分的奖励分，这样拿第二就能获得８＋３＝１１分的成绩，比冒险拿第一更合算。当然，“如果有机会，我绝对不会放弃。”韩寒在赛前新闻发布会上这样回答。二、　ＣＲＣ　ＣＡＲ还能走多远？２０１１年中国汽联推出ＣＲＣ　ＣＡＲ新政之后，“两驱、涡轮增压”成为众多车队的改装首选。其中上海大众斯柯达明锐２．ＯＴ最为稳定、成绩最佳（五战五捷），奇瑞Ａ３　２．０Ｔ次之、一汽－大众高尔夫２．０Ｔ乏善可陈。其间也有固守本分，坚持“自然吸气”一条道走到黑的，突出如杭州风行拉力车队使用的、排量２．０的东风本田思域，多次杀入该组别前三，成为ＣＲＣ　ＣＡＲ最大搅局者。中国汽联推出ＣＲＣ　ＣＡＲ意在改变Ｎ组赛车（实际就是日系三菱、斯巴鲁）一统天下的局面。实施一年，Ｎ组根基毫毛未损，中国汽联再下猛药，今年仿国际汽联Ｒ４Ｔ推出无排量限制、四驱的Ｓ６组别。承接三菱ＥＶＯ四驱改装条件的东南汽车大福基金车队抢先发力，在本站张掖拉力赛上推出了符合新规的ＣＲＣ　ＣＡＲ“翼神”。此款赛车目前还处基础性开发，动力、底盘都实行的是“保守模式”改装，排量２．０Ｔ涡轮增压，最大功率约３００匹马力，瞬间速度据圈内人估测，很是强悍。在张掖拉力赛上，它的表现令拉力界期待。同样被人寄予希望的还有上海大众斯柯达明锐２．０Ｔ、杭州风行的东风本田思域。前者改装稳健而富有成效，后者使用了“全球采购”的、本田运动款发动机，很有竞争力。一汽－大众庆洋车队因为用高尔夫６取代去年高尔夫４，相应的赛车改装配件目前还未到位，赛车很难有惊人表现。在张掖站参加ＣＲＣ　ＣＡＲ竞争的还有东风雪铁龙Ｃ２、东风雪铁龙世嘉、重庆力帆。最有竞争力应该属东南三菱翼神、上海大众斯柯达明锐、东风本田思域这三款赛车。尽管翼神与后二款赛车不属于同一级别，但同属Ｓ组国家组。它们的表现，仍可视为ＣＲＣ　ＣＡＲ是否拥有竞争力的重要指标为人期待。燕支血，祁连雪。胡儿饮马长城窟，汉将弯弧大漠天。江山北望狼烟起，群雄逐鹿谁为先？明天开启的２０１２年中国汽车拉力锦标赛张掖揭幕战会给我们答案。（中国体育报　周萌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒：不是所有名流都是王八蛋　做慈善针对孩子</contenttitle>
<content>他不是骂战中口齿伶俐的作家，不是“韩三篇”里的青年领袖，也不是生活中潇洒无为的父亲。他更像一个孩子，看到好文章会想抢沙发，一堆人一起拍照，由于不爱化妆，每次都油光满面，他也会大呼“吃亏”。日前，韩寒接受媒体采访时表示，自己和名人的饭局，每年不超过三个　。因为在他看来，“不一定全部的社会名流都是王八蛋，虽然在我看来，大部分都是。”做慈善主要针对孩子３月底，由国内几家知名视频网站联合共同出品的系列微电影“梦想的力量”项目在北京举行启动仪式。该微电影集中了韩寒、郭敬明、高晓松、宁财神等１４位来自不同领域的名人，他们分别将出任１０个系列６０集微电影的监制。韩寒选择了和邓飞共同监制国内首部打拐微电影《寻找失去的孩子》。对于这部宣传声势浩大的微电影，韩寒坦言，除了很早知道这些故事，自己没有出力，“就是挂个名　，希望更多人能看到，能宣传得更好。”韩寒此前接受采访时曾经说，选择这部微电影，是因为自己已经是一位父亲，“我以后要做慈善，主要针对孩子和动物，我喜欢小孩，我也喜欢猫猫狗狗。”“我谈的恋爱很少”女儿的诞生，除了是韩寒成熟的标志，也让全世界知道，金丽华是韩寒的妻子。但韩寒的女人缘好众所周知，他本人似乎也没有忌讳。这个八卦得有些“出格”的问题，就在这种背景下被问了出来：“妻子和亲密女性朋友的关系应如何处理？”韩寒先是吃了一惊，但３秒后，一抹惯有的微笑出现在嘴角。“是这样的，我确实很爱我太太，我和她在一起已经１２年，感情也很好。”在韩寒的叙述中，他是这样一个人，谈恋爱不多。“很多人谈恋爱是这样子的，跟你玩一玩，１０年可以谈６０个女朋友，但我在１０年里就只谈了两三个女朋友，我每段感情都很长，８年、１０年．．．．．．”韩寒又补充了一句，“当然最好最好的感情是一个人和另外一个人好好地在一起，但是这个世界真的很复杂，只要不伤害她（金丽华）就好了。”为朋友再办网络杂志在爱情和亲情话题过后，方舟子和当年的“小四”（郭敬明）一样，成为了采访韩寒几乎绕不过去的问题。“方韩之争已经过去４个月了．．．．．．”问题没有问完，韩寒带着微笑把问题打断了。“别问方舟子的事了，咱们这是上档次的事。”未来的日子，韩寒还要忙着和《独唱团》团队再创立一本网络杂志，为的是不让这些让他温暖的朋友失业。有人说，你今天的遭遇是因果轮回。因为当年你刚出道时也是到处批评名人，如今进入名人圈子的你当然也不能免俗。对于这样的说法，韩寒的反驳尤其激烈。韩寒认为自己从出道起就在名流圈子里。但和他们（名人）的饭局，每年不超过三个。他参加饭局的原因解释为：有时候活在世界上，总要和一些人接触。很多人喜欢在微博上互相捧臭脚，能做到的是减少它，不为他说话，但真要做到和世界完全隔缘比较难。“而且不一定全部的社会名流都是王八蛋，虽然在我看来，大部分都是。”据《新快报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>参加ＨＲＴ车队年轻车手测试　马青骅成中国Ｆ１第１人</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，２０１２赛季第一轮年轻车手测试在银石赛道进行，中国车手马青骅代表ＨＲＴ车队完成了在Ｆ１的首次亮相，并成为历史上第一位在Ｆ１官方场合驾驶赛车出场的中国车手。早在上个月，ＨＲＴ就确认马青骅将在本次年轻车手测试中获得机会。当梦想即将成真时，昨天夜里马青骅激动得有些失眠。“昨天我发现自己难以入睡，我试着让自己冷静下来，不断提醒自己明天只是又一场测试而已。”　马青骅说。相比于一周前英国大奖赛周五和周六暴雨如注的极端天地，昨天的银石天气晴朗，赛道温度适中。上午，ＨＲＴ首先为马青骅安排了短程适应性测试，让他熟悉Ｆ１赛车的操控，毕竟驾驶真实的Ｆ１赛车与模拟器上的感觉仍有不小差别。逐渐适应ＨＲＴ　Ｆ１１２赛车之后，马青骅的测试里程不断增加，整个上午总共完成了５４圈，个人最快成绩为１：３９．４６２，所有的测试都在搭载软胎和硬胎的情况下完成，可见ＨＲＴ希望这位中国小将尽快适应本赛季的Ｆ１赛车特性。午休过后，马青骅在下午的测试中又做了２８圈成绩，其中包括两个排位赛模式，一次使用硬胎，另一次使用软胎，模拟本赛季的排位赛。此外，他还进行了起步和进站练习，最后完成了一次长距离测试。首次参加Ｆ１测试体验了真实Ｆ１赛车的驾驶感觉令马青骅非常兴奋。“第一次驾驶Ｆ１赛车真是一种奇妙的感觉，让我简直难以用言语来形容。我想我的工作完成得不错，一切按照计划进行，天气情况也很好。”马青骅谦虚地表示上周英国站期间队友的建议给他本次测试带来很大帮助。“（英国）大奖赛的时候，我从队友那里学到很多，知道我是与一个团队一起工作，将正确的信息反馈给工程师非常重要，这样有助于完善赛车的表现。上午我跑了足够多的圈数来适应赛车和那些按钮，以及如何与工程师和技师们交流，这些让我树立了自信。”能够成为第一位在官方项目中驾驶现款Ｆ１赛车出场的中国车手令马青骅感到自豪。“能代表中国成为我们国家在Ｆ１运动中的先锋队员，让我深感骄傲。我相信这能带动今后赛车运动在中国的发展，而且会为每一个人带来更多机会。虽然这只是一小步，但我再一次感谢每个支持我和让这一切变成可能的人。”昨天下午的测试，马青骅在熟悉了赛车和赛道环境之后，将当天个人最好成绩提高到１：３７．８２９，虽然这个成绩仍与最快的威廉姆斯试车手瓦尔德利－博塔斯存在６秒多的差距，但ＨＲＴ车队领队路易斯－佩雷兹－萨拉仍然对自己的中国车手的工作感到满意。佩雷兹－萨拉说：“我们很满意这次测试的情况。我们相信马青骅，他也干得不错。我们考察了他很久，自从他加入我们的车手培养项目之后，他已经证明了自己的能力和工作才干。今天他再次展示了自己的工作是多么优秀。”作为上世纪８０年代末期的西班牙Ｆ１车手，佩雷兹－萨拉非常了解驾驶Ｆ１赛车对新人的难度。“驾驶Ｆ１赛车不容易，但是马青骅没有犯任何错误。这是他第一次接触真正的Ｆ１赛车，我们会在某个时间让他有进一步的机会。他表现得很优秀，现在我们将继续努力保证他在成为Ｆ１车手的道路上不断进步。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘雪原在柴油改装组一战成名　日产嘉禾全线开花</contenttitle>
<content>６月４日，２０１２红牛－北京怀柔全国汽车场地越野锦标赛（ＣＯＣ）圆满落幕，日产嘉禾车队在这场焦点之战中取得了非常出色的成绩。特别是由日产嘉禾车队一手培养的明日之星刘雪原在柴油改装组中一战成名。作为去年新秀组中风头最猛的车手，年轻的刘雪原显然受到了场外诸多目光的注意。虽然像一起在去年新秀组中成名的车手如姜国藩也体现了非常强大的实力，但在刘雪原身上还有其它人无可比拟的优势，那就是年轻。近几年，虽然中国越野赛场热闹非凡，来自全国各地的参赛车手也非常的多，但真正让人看到希望的却没几个。但在去年的比赛中，刘雪原的身上却集合了作为一名冠军车手所需要的潜质，那就是天份、冷静、霸气。更为重要的是，刘雪原还很年轻，在参赛经验欠缺的情况仍然取得如此出色的成绩，他的前景不可限量。２０１２赛季，前三站的比赛，刘雪原虽然也在预赛有所闪光，但都因为机械故障而无缘决赛。到了北京站，更换了全新的发动机之后，刘原雪迎来了一场真正的对决。决赛的对手分别是年度冠军车手乔旭、具备了超一流实力的沈伟健和陆学斌，在这样的对手面前夺得亚军，无疑是非常有说服力的。但对于年轻车手来说，最大的敌人无疑就是自己，一个亚军对于刘雪原来说远远未够，相信从这场比赛开始，这位年轻车手会面对着更多的诱惑，只有学会抗拒这些诱惑，这算是真正的成长。柴油组中，日产嘉禾车队的两名车手许建中和徐永强晋级决赛。结果两人在决赛中先后出现意外退赛，均只完成了一回合比赛。综合计算，许建中获得冠军，徐永强名列第二；日产嘉禾车队则获得该组别俱乐部杯冠军。“车队再次漂亮地完成了一次征途，对于北京站所取得的成绩我感到很满意，特别是我们车队中的年轻车手刘雪原在一帮强手中能够突围而出，这是一件值得庆贺的事，同时也希望他能够在后面的比赛中再接再励。由于北京是日产嘉禾润滑油公司的所在地，这里也算是我们的主场，这样的成绩也算是给予赞助商的一份回报，后面的比赛我们会继续努力。”夺得了柴油组冠军之后，许建中作为了比赛的一个总结。此外，在新秀组中日产嘉禾车队由赵向前夺得了一个季军的奖杯，表现同样出色。至此，日产嘉禾车队可以说是全线开花。本站比赛过后，日产嘉禾车队将迎来一个难得的休整期。本月底，本年度全国汽车场地越野锦标赛（ＣＯＣ）将移师吉林白山举行。（季海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格罗斯让满意第四位起步　不惧高温放眼追迈凯轮</contenttitle>
<content>搜狐特约记者　麦泰来　发自西班牙瓦伦西亚欧洲站排位赛中，路特斯车手罗曼－格罗斯让排名第四，虽然与获得杆位的维特尔相差０．４１９秒，但法国人仍然有机会站上领奖台甚至成为本赛季的第八位冠军。排位赛Ｑ３还剩下１分３０秒时，刚过终点线的格罗斯让刷新了罗斯伯格先前所作的最快圈速，如果此时停表，法国人将摘下职业生涯第一个杆位，但遗憾的前两阶段略显挣扎的维特尔再次成为“最后一秒先生”，强势拿下杆位，而且汉密尔顿和马尔多纳多也先后攀升到格罗斯让之前。“今天（星期六）赛车的情况比昨天好很，不过还是没有红牛那么快。”格罗斯让接受采访时对正赛从第二排起步表示满意，“在Ｑ２拿到第一的时候你最关心的就是能够进入Ｑ３，然后争取有同样有竞争力的速度。马尔多纳多在Ｑ３做得更好，我想或许第四名就是我们的极限，也可能是我们做得不如Ｑ２那么好。”排位赛时的温度比星期五自由练习高出不少，而根据天气预报，周日比赛时温度将更高。对于轮胎可能受到温度影响而左右赛车表现的可能，格罗斯让并不担心。“今天的温度与昨天相比高了不少，但我们的表现不错，所以我觉得正赛不会有太大问题。我们一直在琢磨轮胎在不同赛道环境下的表现，每场比赛都在进步。”过去４年里，在瓦伦西亚拿到杆位的车手都最终赢得比赛，不过鉴于本赛季超车的频繁和轮胎的戏剧化影响已经制造了７场比赛７个冠军的盛况，并不排除今年的欧洲站会颠覆传统的可能。而两个星期前在蒙特利尔，格罗斯让的一停让他出乎意料之外拿到了亚军。纵观路特斯车队本赛季的表现，无论是格罗斯让还是莱科宁，赛车正赛竞争力优于排位赛。来到瓦伦西亚，星期五的第二次自由练习，路特斯照例测试了长距离下的赛车速度，格罗斯让的平均速度与维特尔相比具有很强竞争力，后者成绩稳定在１分４５秒０４左右，而前者的圈速则在１分４４秒０８至１分４５秒０３的区间之内。“昨天自由练习结果显示我们的比赛速度比较理想，所以明天的比赛会非常有趣，一切都可能发生。第二排是比较有竞争力的位置，我们会制订一些比赛策略，希望到时候能够奏效。”显然，法国人对正赛有所期待。不过，本赛季前７场比赛，格罗斯让３次从第二排起步，但运气并不好，两次退赛，剩下在加泰罗尼亚赛道的那次措施登上领奖台机会以第四名完赛。反观其余４场比赛，从第二排之后发车的他全都以高于起步顺位的成绩完成比赛，并且获得季军和亚军各一次。因此，法国人对正赛的夺冠前景出言谨慎。“鉴于昨天（星期五）我们在长距离下速度不错，明天（星期天）可能有赢得比赛的机会，不过，机会也可能出现在下一场，或者再下一场。想要赢下比赛建立在赛车的持续表现以及很多方面。如果我把目标定在赢得比赛——也许是正确的，我会尽力去争取——但我不会只想着赢下比赛。如果行不通，那就力争站上领奖台拿到更多分数。”格罗斯让说。车队积分榜上，排名第三的路特斯领先法拉利１１分，落后迈凯轮２５分。在格罗斯让看来，战胜法拉利不是唯一的目标，车队也瞄准着迈凯轮。“每一分对车队的年度排名都很重要，我们在与法拉利竞争，他们落后于我们，当然我们也努力追赶迈凯轮，因此只要有机会去拿更多分数，我们就要把握住，所以明天尽可能争取好成绩是我们的目标。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际国内拉力赛双线作战　百灵车队面临巨大挑战</contenttitle>
<content>金黔在线讯　在成功卫冕２０１１年ＣＲＣ年度车队冠军后，贵州百灵车队成为ＣＲＣ现役车队中唯一的一支五冠王车队，在国内拉力车坛独领风骚的百灵车队并未停下前进的步伐，今年，他们又将目光投向环塔克拉玛干汽车摩托车（国际）越野拉力赛，这意味着车队将在双线作战，对于百灵车队而言，这绝对是巨大的挑战。据百灵车队经理毛治军介绍，今年，车队经费较为紧张，为更好地控制预算，车队迫不得已放弃了已连续合作三年的英国外援马克，由魏红杰、徐俊、古田代表车队披挂上阵，较之去年的车手阵容，要想应对由韩寒、李微和邓晓文组成的斯巴鲁车队的冲击，卫冕年度冠军，难度极大。此外，和魏红杰搭档了数十场比赛的黄少军为了个人发展今年也离开车队，魏红杰与新领航陈毅平之间将需要一段时间进行磨合。“虽然很难，但作为车队拿分第一主力的魏红杰在去年尤其是在水泥路上的进步很明显，只要他能在心态和细节方面把握好，对手要想战胜他，也非常不易。”毛治军说，“经费的缩减，必然会对车队的方方面面都造成一定的不利影响，但我们会尽一切努力克服，毕竟百灵车队是一支有着极强凝聚力、战斗力的优秀团队，所以我们今年的目标不单是ＣＲＣ年度车队总冠军，还要在环塔拉力赛中有所斩获。”毛治军告诉记者，车队作出征战环塔拉力赛的决定，除了出于车队发展的因素外，也从另一个方面展现出车队的多元化发展诉求，体现百灵车队勇往直前、永不止步的旺盛斗志。今年三月底，他随同魏红杰前往法国选购越野赛车，经过多番考察之后，从一家和达喀尔冠军Ｍｏｎｓｔｅｒ　ＭＩＮＩ车队以及ＷＲＣ雪铁龙车队合作的改装商手里买到了一辆三菱越野赛车，这辆外形很酷的赛车价格超过百万，为了加强整个维修后勤团队的实力，车队还斥资６０万购置改装了一台全新的大卡车，这些经费都是来自于魏红杰自己的企业。毛治军说，环塔拉力赛异常艰苦，是目前亚洲路线最长、最艰险、最具挑战的越野拉力赛事，被称为“东方达喀尔”，整个赛程都在充满未知和挑战的情况下进行，对车手、车队的组织规划、软硬件装备设施、技术力量、人员配置等等各个方面都是严峻的考验。“再加上我们今年是双线作战，因而车队面临着巨大的压力和挑战。选择环塔拉力赛，我们就选择了磨练和考验，但随着越野赛越来越受到广泛关注，也许这将会给车队带来新的突破。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＲＣ张掖拉力赛首日　斯巴鲁车队李微韩寒揽前二</contenttitle>
<content>２０１２年７月２１日，ＣＲＣ张掖站展开首日比赛ＳＳ１及ＳＳ２的角逐。作为一支拉力赛车圈无人不知、无人不晓的老牌劲旅，斯巴鲁中国拉力车队在２０１２“丝路春”杯张掖ｂ中国汽车拉力锦标赛上的表现可谓是精彩至极。在包含两个赛段的首个比赛日结束后，车手李微表现出色，凭借全新的斯巴鲁十代翼豹赛车加持，在众多中国车手中获得第一，队友韩寒同样驾驶十代斯巴鲁翼豹赛车紧随其后，排在第二。而邓晓文及斯巴鲁中国拉力车队青年队的黄锐则分别排在第八和第九，斯巴鲁中国拉力车队在张掖首个比赛日后就拥有了梦幻般的开局。邓晓文发力向前第三车手邓晓文首日发挥略显紧张，但依旧可以过五关斩六将，取得不俗成绩。“今天的ＳＳ１比赛我用的还是旧的轮胎。因为超级短道赛周围人山人海的场景，让我在起步的时候非常紧张。短道赛的话，因为要考虑到照顾赛车的原因，我没有在高桥飞跳的地方开得很猛，所以赛车没有飞起来。比赛才刚刚开始，所以希望在接下来的比赛中继续保持好的势头，争取获得好成绩。”李微驾驭新车战张掖领跑车手李微表示，“在ＳＳ１的超级短道赛里我也有犯错误，在高桥飞跳的地方我开得过猛，导致赛车飞跃后落地损坏了赛车的前梁，水箱也破了。不过这样的错误来到早一些更好，还可以弥补，不要到了关键时候再出错想要挽救就来不及了。ＳＳ２的赛段因为热情的观众涌入赛段而不得不推迟了一个小时，但好在秩序恢复后比赛得以正常开始。我今天开得还是不太满意，因为赛车温度和状态上我觉得都不太理想。ＳＳ２前面几公里我也有犯错，曾经有入错挡并浪费了时间，能取得第一还是依靠了全新的斯巴鲁十代翼豹赛车强劲的表现。”谈到新车，李微更是滔滔不绝。“车队今年为我更换了全新的十代翼豹赛车，无论是动力还是操控都上了一个新的台阶，为我创造出了好成绩提供了一个坚实的基础。因为今天获得了第一，所以明天要在前面出发要扫路。我想我只能尽可能地快吧。今天我对自己表现还算满意，给自己打一个８分，希望明天能继续今天的势头。”韩寒注重发车策略紧跟其后的韩寒则表示保守作战是为了明天的发车顺序靠后一点，但同时又不能太后。“今天还是保持保守的状态，并没有发挥全力，目前在排在全国车手第二，队友李微在我的前面。不过这样明天可以不用第一个出发扫路，也有利于我在明天的比赛中做出更好的成绩，以回击对手。”谈到赛道感受，韩寒则表示异常小心。“ＳＳ２神沙窝赛段后半部分的赛道路面很软，赛道上还有不少大石头，因此驾驶起来需要特别的小心。还好这些因素没有影响到自己的节奏和赛车，不过也正是因为这些潜在的危险让自己今天没有推到极限。如果五星是满分的话，给自己今天的表现打个三星半吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重登领奖台巴顿信心大增　迈凯轮瞄准匈牙利１１胜</contenttitle>
<content>２０１２赛季上半赛季的最后一场比赛本周末就要在匈牙利进行，经历了一个３场比赛阴霾之后，迈凯轮终于在上周重新看到了争夺年度冠军的曙光，随着赛车竞争力的触底反弹，现在目标直指车队历史上第１１个匈牙利大奖赛冠军。德国站夺得亚军　巴顿走出低谷一周前的德国站，巴顿在维特尔受罚后获得亚军，在连续经历了将近３个月的低潮后，他对自己能够重返领奖台十分满意，同时迈凯轮ＭＰ４－２７赛车大规模升级后的复苏也给他带来信心。巴顿在亨格罗林赛道表示：“德国站的比赛我们重返争冠行列，没有什么比这样参加背靠背的比赛更好了。上一站比赛结束后我就对匈牙利站迫不及待了，心怀这样的动力投入比赛再好不过了。”匈牙利在巴顿的职业生涯中留下了不少特殊回忆：２００６年他在这里赢得Ｆ１生涯第一个分站冠军，而去年他不但在亨格罗林庆祝了第２００场大奖赛，并且最终以冠军为自己锦上添花。“去年的匈牙利站我度过了一个完美的周末。星期六晚上我与一些老朋友和同事在围场里庆祝２００场大奖赛，然后星期天我就赢下了比赛！２００６年我在这里第一次获胜。匈牙利对我是一个特殊的地方。”巴顿说。德国站是巴顿自从本赛季的中国站后第一次站上领奖台，更是第一次拿到两位数的积分，不过这段时间内，状态的下滑并非个人原因造成的。西班牙站时，巴顿的赛车诡异地遇到了系统问题，由于与悬挂相连的系统出现状况，让他对操控感觉出现偏差，并间接导致了接下来几场比赛他对轮胎磨损程度失去控制。加拿大站，系统问题最终得到解决，但迈凯轮赛车竞争力急剧下降。终于在霍根海姆，车队大幅度更换了赛车套件，让ＭＰ４－２７重获获得冲击冠军的可能，巴顿一度与领跑的阿隆索只相差０．６秒，成为西班牙人最大的挑战者。重拾信心的巴顿期待自己能在匈牙利站延续良好的势头。“从各种角度来说，我都相信本周末的比赛会获得一个很好的结果。在霍根海姆时，赛车的速度给我们很多信心，从排位赛到正赛一切都进行得非常顺利，我们终于能够重返争冠行列。如此高水平的发挥提醒我们现在Ｆ１前列的争夺多么激烈。如果能够取胜的话，是对车队上下最近所付出的一切努力的最好回报。”汉密尔顿期待“止跌”　车队双冠目标不变在巴顿信心大涨的同时，汉密尔顿尽管在霍根海姆运气不佳——第二圈就遭遇爆胎，但看到队友的竞争力在赛车升级后大幅度反弹，士气同样得到提升。“在德国我想孤注一掷，结果运气很糟糕，但有时生活就是如此，至少这个周末我能够再赌一把，希望可以大获全胜。我有足够的理由感到自信，赛车在霍根海姆完成升级之后的速度正是我们期待的，以一个很好的成绩结束上半赛季将会非常完美。”过去３场比赛，汉密尔顿只收获了区区４分，而且两场比赛未能完赛。巨大的挑战面前，英国人十分坦然。“前半程你总是可能会遇到一些问题，不过我能感觉到整个车队即将迎来转折点了。我们已经前进了一步，获得了渴望已久的竞争力，车队的比赛策略准确无误。本赛季迈凯轮的进站效率呈现两种极端，不是最快，就是出现失误。上一站，迈凯轮在巴顿第二次进站时再次刷新了最快进站时间，仅耗时２．４秒就换完了轮胎，并且更重要的是这３场比赛都没有出现问题哦。赛季初多次经历进站噩梦的汉密尔顿对车队的努力深感欣慰，他说到：“进站方面，虽然赛季初经历了一些波折，但如今我们一直是维修区里动作最快的。”德国站过后的年度车队积分榜上，迈凯轮落后法拉利１７分名列第三，与领先的红牛相差７０分，不过在巴顿用一个亚军证明赛车升级效果显著之后，迈凯轮领队惠特马什乐观地认为他们依然有机会争夺年度车队总冠军。“赛季行将过半的时候，尽可能多地抓取积分非常重要，只有这样才有可能等到下半赛季开始后让车队重返前列。我非常确信我们的车手和赛车都有实力赢得两个年度冠军头衔，经历了本赛季前１０站比赛诸多困难的考验之后，此刻全队更有韧劲，也坚定了我们为头名而战的决心。”车手年度冠军争夺方面，上一站无奈交出白卷的汉密尔顿已经被莱库宁超越落到第五，而巴顿目前与阿隆索有８６分巨大的差距。惠特马什表示迈凯轮务必帮助两位车手尽可能多地拿到积分。“上周在霍根海姆，我们的赛车有能力战胜主要竞争对手，现在的任务就是确保简森（巴顿）和刘易斯（汉密尔顿）每场比赛都能拿到积分，从竞争对手身上抢到越多的分数越好。从理论上说，要实现这一点难度不小，但我们非常决心缩小自己与领头羊的差距。”与此同时，在亨格罗林赛道留下过１０场胜绩让迈凯轮更有底气迎战夏休期前的最后一场比赛。“我们在匈牙利向来成绩不错，我们获胜过１０次，比其他任何车队的获胜纪录都多，本周我们的目标就是第１１次再此取胜，虽然不会顺利，但车队每个人期待这种挑战。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉密尔顿专访之二：新合约还未定　与阿隆索和睦</contenttitle>
<content>搜狐特约记者　麦泰来　西班牙瓦伦西亚采访报道距离２０１２年过去还有６个月时间，届时也是汉密尔顿与迈凯轮合约到期的时候。车队为汉密尔顿准备好了一份丰厚的合同不是秘密，但是至今双方仍没有实质进展。摩纳哥站时，意大利媒体爆料说汉密尔顿极度渴望驾驶阿德里安－纽维所设计的红牛赛车。而与此同时，汉密尔顿与阿隆索重新搭档也被反复提及，让人有些惊讶的是，近期英国人频频“示好”阿隆索。迈凯轮、红牛，或者法拉利，汉密尔顿走到了职业生涯的三岔口。在西班牙瓦伦西亚，汉密尔顿接受媒体联合专访时，道出了自己的想法，也解释了为何续约谈判没有进展。“我认为合同的问题要放在一个合适的时机来谈。如果你赢得世界冠军，那是最好的时机！不过我很轻松，这个话题没有必要逃避。我还没与车队谈过，因为我明白这个赛季困难重重。我会很忙碌，此时谈合同没有意义。世界冠军比我的下一份合同和我的将来重要得多。我没有想过明年，重要的是我今年最多能走多远。”对于加盟红牛或者与宿敌阿隆索在法拉利重新成为队友的传闻，汉密尔顿坚称那都是捕风捉影。“我一概没有考虑过。我只想专注于这个赛季，集中精力去赢得比赛。”汉密尔多说，“我的团队会替我操心这些事情，在适当的时候，我会同车队坐下来谈，然后告诉他们我的决定。现在我没有必要决定任何事情，尽管只要我想，大家就可以把这个问题解决。然而，实情是我现在还有更重要的工作要做，我想把百分百的精力放在这上面，不想让自己分心，打扰训练，给自己带来包袱。最重要的是我应该把良好的发挥保持下去。”在汉密尔顿心里，或许从来没有想过要离开迈凯轮。“我真没有想象过离开迈凯轮。从１３岁起我就与车队在一起，可能比其他人在这里呆得更久。”不过，无论是继续留在迈凯轮，还是加盟其他两大车队，汉密尔顿铁定仍将拥有一个世界冠军级的队友。有意思的是，哪怕２００７年汉密尔顿与阿隆索的种种不快历历在目，西班牙车迷还是幻想有朝一日世界上最优秀的两名车手可以效力同一支车队。“我真不知道西班牙车迷这么认为，但是很高兴他们这么积极，看来我和车队在西班牙车迷心目中的地位都有所提高。”对西班牙车迷的心愿，汉密尔顿颇感意外。在外界看来，汉密尔顿和阿隆索水火不容，两人的关系也成为敏感话题，但英国人在瓦伦西亚否认这一点，并且表示两人的关系比别人眼里和睦得多。“一段时间以来，我和费尔南多的关系还是不错的，只是没有被提到过。过去，别人不常看到我们一起出现，他也不怎么谈到我。但是现在你们都看到了，我们关系确实还挺好。”上赛季汉密尔顿在经历职业生涯最低谷的时候，阿隆索在印度出人意料地赞扬了汉密尔顿，直言哪怕汉密尔顿整个赛季表现平淡，也不能否定他是最优秀车手之一这个事实。汉密尔顿当时也有点吃惊，因为上一次阿隆索在公开场合赞扬汉密尔顿还要追溯到２００７年迈凯轮的新车发布仪式上。“我们互相尊敬，只是别人不太知道。在我参加Ｆ１之前，我一直看他比赛，以他为榜样，他连续两年拿到世界冠军时我替他感到高兴。后来知道能和他在迈凯轮成为队友让我很激动，我竟然要和他一起比赛，但是，我想要击败他！”谁不想击败自己的队友？这是“Ｆ１车手守则”上的第一条。但是在法拉利，如果你不是蒙特泽莫罗眼中“世界最强车手”，最好还是把这个决心藏在心底。但是，永远不要说永远，尤其是在Ｆ１。在瓦伦西亚，阿隆索承认车队会就选择车手征询他的意见，而被问到是否欢迎汉密尔顿时，西班牙人直爽地表示“不会有问题”。欧洲站结束后，迈凯轮提供给媒体的官方新闻稿上汉密尔顿的开场白让人眼前一亮。“恭喜费尔南多，他今天的发挥非常好，从第１１位一路杀回来。”汉密尔顿与巴顿、汉密尔顿与维特尔、汉密尔顿与阿隆索．．．．．．可以断定的是，无论汉密尔顿与谁做队友，都会尽一切可能去击败对方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马青骅成最接近Ｆ１中国人　测试赛单圈成绩很优秀</contenttitle>
<content>北京时间１２日，三支Ｆ１车队（威廉姆斯、玛鲁西亚和ＨＲＴ）为期两日的２０１２年Ｆ１新秀测试在银石赛道拉开帷幕。中国车手马青骅驾驶ＨＲＴ完成了他职业生涯的首次Ｆ１试车并获得第四名，成为第一位驾驶现款Ｆ１赛车参与Ｆ１官方试车的中国籍车手。今年４月，马青骅正式加入ＨＲＴ车队年轻车手发展计划，如今在完成这次测试后，马青骅成为最接近Ｆ１的中国人。单圈最佳仅比名将慢０．４秒早在上个月，ＨＲＴ就确认马青骅将在本次年轻车手测试中获得机会。当梦想即将成真时，马青骅激动得难以入眠，“昨天我发现自己难以入睡，我试着让自己冷静下来，不断提醒自己明天只是又一场测试而已。”相比一周前英国大奖赛暴雨如注的极端天气，１２日的银石天气晴朗，赛道温度适中。上午，ＨＲＴ首先为马青骅安排了短程适应性测试，让他熟悉Ｆ１赛车的操控，毕竟驾驶真实的Ｆ１赛车与模拟器上的感觉仍有不小差别。逐渐适应赛车后，马青骅的测试里程不断增加，整个上午总共完成了５４圈，所有的测试都是在搭载软胎和硬胎的情况下完成，可见ＨＲＴ希望这位中国小将尽快适应本赛季的Ｆ１赛车特性。午休过后，马青骅又进行了２８圈测试，项目包括硬胎和软胎排位模拟各一次，发车练习，进站练习以及一次小长跑。令人欣喜的是，马青骅的最快单圈成绩为１分３７秒８２９，这一成绩仅比ＨＲＴ车队的西班牙名将德拉罗萨在英国站ＦＰ３的最快单圈成绩慢了０．４秒。据ＨＲＴ车队反映，马青骅的最快单圈成绩出自一次使用软胎的排位模拟，由于一度刹车锁死，马青骅在该圈损失了数个“０．１秒”，否则他还能跑得更快。对于首次驾驶Ｆ１，马青骅在测试后激动地表示：“首次驾驶Ｆ１真是梦幻般的感觉，我此刻的心情难以用言语来形容。”对于马青骅的首秀，ＨＲＴ车队领队佩雷兹·萨拉十分满意，他说：“我们非常高兴能给予马青骅这个测试机会，同时我们也对测试的进程感到满意和自豪。驾驶Ｆ１不是一件容易的事情，但他自始至终没有犯一个错误。”中国最有前途的年轻车手现年２４岁的马青骅是地道的上海人，可以说是中国目前最有前途的年轻车手，最接近Ｆ１的第一人。８岁开始练习赛车，１２岁便获得了全国卡丁车青少年组的冠军。２００４年，年仅１７岁的马青骅得到了崭露头角的机会。凭借在众多亚洲和国内小型车比赛中取得的优异成绩，马青骅的才华被中国汽车运动联合会看在眼里，同年他被选为亚洲方程式雷诺康巴斯系列赛的参赛选手，并以全胜的成绩夺得年度总冠军。２００８年７月，２０岁的马青骅以唯一的一个中国车手身份，代表中国御车银石俱乐部参加了西班牙Ｆ３锦标赛，并取得中国车手在国际上前所未有的好成绩。马青骅的出色表现也吸引了多家Ｆ１车队的注意，今年４月，马青骅正式加入西班牙ＨＲＴ车队的年轻车手发展计划。虽然马青骅目前还只是一名试车手，但佩雷兹·萨拉对他的未来很看好，“自他加入我们的车手发展计划起，我们已经有过很长一段时间的合作，他证明了他的天赋和工作能力。我们希望他能够稳定地一步步前进，这次测试是他获得Ｆ１合同的一个开始。今天马青骅干得不错，我们会帮助他逐步成为一名Ｆ１车手。”链接程丛夫出生于中国北京，２００１年１０月中旬成为英格兰福特方程式提姆车队车手，成为中国内地第一个走出国门加盟欧洲方程式车队的选手。后来程丛夫与英国迈凯轮车队签约，接受一级方程式车手训练。２００６年起，参加Ａ１方程式世界杯。２００８年，程丛夫加盟德国大众Ｆ３，参加欧洲Ｆ３比赛。董荷斌出生于荷兰阿纳姆附近的小镇威尔浦，是著名荷兰籍华裔车手。２０１０年１月３１日，雷诺Ｆ１车队在西班牙瓦伦西亚宣布，华裔车手董荷斌２０１０年加入雷诺Ｆ１车队，他将做为车队第三车手参加２０１０赛季的征战。自此，董荷斌成为Ｆ１历史上第一位华裔车手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州百灵袖珍阵容出战张掖　魏红杰仍是第一主力</contenttitle>
<content>新华网甘肃张掖７月２０日专电（记者张千里）参加２０１２年“丝路春”杯（张掖）中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）的１１７辆赛车目前在张掖赛区整装待发，即将迎来于２１日开始的本赛季揭幕战的赛道竞争。其中，历来在国际组较量中总是由贵州百灵和斯巴鲁两支车队“独领风骚”的格局，在本站受到了严峻的挑战。之所以这样说，是因仅报名Ｎ４组比赛的赛车就达到了史无前例的４２辆。一些以前仅有一两辆赛车出战的小车队，本站的参赛车辆竟然达到了六七辆。但与之形成鲜明对比的是，卫冕冠军贵州百灵车队却只派出了三辆赛车的“袖珍阵容”。不过该车队经理毛治军却认为，这已经足够了。根据中国汽联的规则，在上个赛季中获得年度总冠军的车队，将享有在下个赛季优先选择车号的权利，纵观张掖站车辆和行政检录后的车手名单，贵州百灵车队赫然占据着前三位。尽管只有三辆赛车出现，似乎与车队的显赫名头有些“不成比例”，但毛治军对此却不以为然。面对记者的疑问，毛治军解释说，兵不在多而在精，将不在勇而在谋，既然中国汽联的竞赛规则是“指三选二”，那么贵州百灵车队派出的三辆赛车的阵容就已经足够了。毛治军承认，“贵州车王”魏红杰仍然是车队拿分的第一主力，上个赛季尽管最后一站功亏一篑未能赢得车手年度总冠军，但是魏红杰与韩寒的巅峰对决仍然令车迷津津乐道。毛治军认为在整个Ｎ４组里，能够影响到韩寒与魏红杰争夺冠军的车手并不多，而他们两位竞争到了现在这个层次上，往往决定胜败的只是蝴蝶翅膀的一次轻轻扇动，在技术实力之外，经常需要一些运气。从本站来说，魏红杰也存在一点点不利的因素，那就是第一次与陈毅平搭档，不过这位征战过ＷＲＣ的资深领航员拥有令人信服的从业经历，魏红杰希望能够借此更上一个台阶。该车队的徐俊／刘胜组合已经携手参赛多次，配合默契，比赛经验也非常丰富。毛治军认为，徐俊现在最需要的是一场大胜，在上个赛季的多个分站中，徐俊的表现都给人留下了深刻的印象，往往在最后一个赛段拼到最后一刻却遗憾而别。徐俊只要完成了这个心理的突破，就能实现化茧成蝶的蜕变，而这一刻是否会在本站来临？徐俊与车队都同样需要一些耐心。作为车队精心培养的新秀车手，古田在上个赛季又有了非常明显的进步。毛治军表示，尽管只是车队的第三车手，但古田对车队的意义非常大，只有在他稳定发挥并拿到一定的积分的基础上，前面两位车手才会有在关键时刻放出胜负手的底气。毛治军总结说：“有了这样稳定而成绩突出的三位车手，我们车队在卫冕之路上就会走得更扎实。尽管本站国际杯组高手聚集，许多车队都摩拳擦掌，准备在张掖大干一场，但是真正能够与贵州百灵车队叫板的并不多，车队的最主要对手还是斯巴鲁车队。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒领衔斯巴鲁中国车队出战　全新涂装即将启航</contenttitle>
<content>回顾：２０１１年ＣＲＣ张掖站颁奖仪式７月２０日至２３日，　２０１２赛季中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）首站比赛即将在甘肃省张掖市展开为期三天的激烈争夺。张掖市位于甘肃省西北部，是古丝绸之路重镇，是新亚欧大陆桥的要道，有着悠久的历史、灿烂的文化、优美的自然风光和独特的人文景观。中国汽车拉力赛的传统劲旅——斯巴鲁中国拉力车队也将于近期抵达有着“塞上江南”之称的张掖，为新赛季首站比赛做积极的准备。车队成员赛前测试大合照新赛季，斯巴鲁中国拉力车队共派出两队合共７个车组参战：斯巴鲁中国拉力车队及斯巴鲁中国拉力车队青年队。其中，斯巴鲁中国拉力车队阵容除了以往的主力车手韩寒（领航员：孙强）和李微（领航员：姜伟涛）之外，还会正式启用第三车手邓晓文（领航员：黄少军）。而斯巴鲁中国拉力车队青年队则有三位车手跟随车队出征大西北，他们分别是：黄锐（领航员：奎媛媛）、傅军飞（领航员：龙茂伟）、邹小陇（领航员：梁杨）；李宝庭（领航员：张军）车组是个人参赛。本次赛事共设９个赛段，全程约６９３．２公里，其中包括１９８．７２公里赛段，而全程比赛路面均为车手较为喜爱的较硬的沙石路面。这种沙石赛道不仅仅对车手的技术是一种挑战，对赛车的性能更是一种近乎苛刻的考验。斯巴鲁早在ＷＲＣ就以一次又一次的胜利不断书写传奇，并不断将在比赛中积累的实战数据反馈到量产车的设计研发与生产当中，前沿科技的应用赋予了斯巴鲁汽车战胜严酷条件的卓越性能。赛前测试此外，今年新启用的斯巴鲁车身拉花设计运用了象征陆地上“速度之王”的豹子概念，精神醒目的白色车头盖上野性张扬、积极前卫的豹子獠牙拉花，搭配上豹头图腾的点睛之笔，车身侧面的蓝色与银色形成的切面斜线彰显了速度，且延续了中国斯巴鲁车队品牌血统，而尾部银灰色的设计与“呼啸”二字的结合又为整体的风格融入了现代感与时尚感，整体拉花营造出如同豹子追逐猎物般的威猛杀气。早在６月４，斯巴鲁中国拉力车队就远赴至佛山三水区南山镇进行了首次的赛前试车，三位车手都全程参与了那次重要的“热身”，无论是车手面貌还是赛车的调校，都表现出一个非常好的状态。所以，斯巴鲁中国拉力车队全体成员都十分期待张掖站比赛的到来，力争为全国的观众奉献一场精彩的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张掖汽车拉力赛落幕　韩寒０．３秒优势夺赛季首冠</contenttitle>
<content>国际组前三名经过三天比赛的激烈角逐２０１２年“丝路春”杯（张掖）中国汽车拉力锦标赛于７月２３日下午圆满落幕，斯巴鲁拉力车队的韩寒／孙强以０．３秒的微弱优势夺得个人本赛季首个冠军，锦湖轮胎万宇车队的王浪涛／李涛和斯巴鲁拉力车队的李微／姜伟涛分获本站亚军和季军。当天比赛依旧在平山湖和丹霞进行，共设有３个赛段，赛段里程数７７．１６公里。结束完第二比赛日后，斯巴鲁拉力车队的韩寒带着８．５秒的优势开始当日比赛，虽然锦湖轮胎万宇车队的王浪涛跑完上午两个赛段之后已经将差距化整为零，但韩寒凭借着丰富的经验在下午最后一个赛段顶住压力最终以ＣＲＣ近年来最小优势０．３秒赢得个人本赛季首个分站冠军。赛后韩寒肯定了对手的表现也对夺冠表示满意。“今天以如此微小的差距赢得冠军仿佛让我感觉在场地赛一般，我没有想到对手会这么快、进步这么大。我今天有些状况，转向机有毛病，而昨天有失误。从今天开始我会把王浪涛列入关注对象，能拿下这个冠军让我感到非常开心，”韩寒赛后表示。锦湖轮胎万宇车队的王浪涛可谓本场比赛最大的黑马，去年仅以车手身份参加过两站比赛的他虽然与个人职业生涯首个分站冠军失之交臂，但他赛后表示并不遗憾，因为对手一直是他追赶的对象。斯巴鲁拉力车队的李微拿下全场季军，帮助斯巴鲁拉力车队斩获本场比赛车队冠军。贵州百灵车队未能打破赛季揭幕站不胜的魔咒，徐俊／刘胜以全场第四名完成比赛，赛后他也对车队所做的工作给予肯定并坚信会在余下的比赛中后来居上，贵州百灵车队的魏红杰／陈毅平、锦湖轮胎万宇车队的袁浩／潘宏宇、斯巴鲁拉力车队的邓晓文／黄少军和上海大众斯柯达红牛车队的尼尔－麦克西／克拉克－马沙尔分列五到八位，前十名的最后两个席位归属东南汽车大福基金车队的王华／庞建东和杭州风行拉力车队的王翔／张国宇。国家组前三名本站比赛率先尝试国家四驱组的东南汽车大福基金车队两名车手均完成比赛，车队负责人樊凡表示随着比赛深入会逐渐完善和提高赛车的性能，他也正式宣布国内著名男演员文章将会在北京站代表车队参赛。国家两驱组的比赛自比赛开始以来竞争就未曾停歇，虽然杭州风行拉力车队的王翔／张国宇在当天比赛中奋力追赶，但无奈英国人麦克西没有犯错一路领先拿下冠军，而小将林德伟／乐柯鹏后来居上拿下国家两驱组季军也帮助上海大众斯柯达红牛车队收获了本站比赛国家两驱组厂商队杯冠军。杭州风行拉力车队获得Ｓ４组车队冠军。值得一提的是主场作战的东道主金张掖丝路春拉力车队本站比赛招募了越野冠军鹿丙龙，而他也没有辜负众望拿下了Ｓ３组冠军。本站比赛新成立的众和拉力车队则是夺得了Ｓ２组车队冠军。Ｓ１组车队冠军则被新世电赛车俱乐部获得。今年是张掖第二次举办中国汽车拉力锦标赛，不仅在参赛阵容上创下国内拉力赛有史以来最高纪录，也得到了丝路春集团大力支持，张掖市及甘州区政府各项工作得到了中国汽联、车队车手和媒体肯定。当天下午的收车仪式上，国家体育总局汽摩运动管理中心党组书记詹郭军代表中国汽车拉力锦标赛组织方与当地政府签署了三年的比赛举办合作协议，中国汽车拉力锦标赛将成为张掖甘州的城市名片之一。本站比赛结束之后，中国汽车拉力锦标赛下场比赛将于８月２４日至２６日移师北京怀柔。（文、图／中国汽联特约记者　费超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚酷Ｒ杯第三回合在珠海举行　程飞杆位发车夺冠</contenttitle>
<content>２０１２大众汽车中国赛车Ｓｃｉｒｏｃｃｏ　Ｒ－Ｃｕｐ系列赛第二分站的比赛于６月２日－３日在珠海国际赛车场举行。在周六（６月２日）进行的第三回合比赛中程飞（Ｄａｖｉｄ　Ｃｈｅｎｇ　）杆位发车夺冠（天津众辉），比赛总用时２３分１３秒８３９，同时贡献全场最快单圈１分５４秒９１２。９号车手袁波获得亚军（陕西新丰泰），比赛总用时２３分１５秒７５９。６号车手安德烈亚（Ａｎｄｒｅａ　Ｒｅｇｇｉａｎｉ）获得季军（广东乘用），比赛总用时２３分２０秒０２２。周六上午，程飞在第一节的第一圈做出１分５４秒９１４的最快单圈，刷新了尚酷Ｒ赛车在珠海国际赛车场的单圈记录。在接下来的第二节排位赛中，程飞再接再厉将单圈记录刷新为１分５４秒８８１，一人独揽本站两个回合比赛的发车杆位。在第一节排位赛中，９号车手袁波在第六圈做出１分５４秒９２６的成绩排在第二位。１１号车手蒲俊锦在第七圈做出１分５５秒２６７的成绩排在第三位。排在第四至第八位的的车手分别是井田雅彦（Ｉｄａ　Ｍａｓａｈｉｋｏ）、安德烈亚、包金龙、帕特里克（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｂｏｕｌａｕｄ）和蒙特西（Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｍｅｎｔｅｓｉ）。第三回合比赛在下午２点２２分开始，头排发车的程飞和袁波顺利起步，在进入一号弯时，程飞刹车过早被袁波一举超过。但是程飞并未因此乱了阵脚，每一圈的速度都要比袁波快一点点，终于在第四圈回到领先的位置，并保持到终场。经验丰富的意大利车手安德烈亚从第五位发车，一圈回来就升至第三位，并安全完成了全场比赛。从第三位发车的１１号车手蒲俊锦在比赛前半程名次跌落至第六位，后半程发力超过８号包金龙和１号蒙特西，以全场第四名的成绩完成比赛。蒙特西排在第五位、包金龙排在第六位、帕特里克排在第七位。排位赛成绩第九的５号车手游绍明因受上站比赛处罚的影响退后五位发车，最终超越多车第八名完赛。在赛后新闻发布会上，第一次站上系列赛冠军颁奖台的程飞非常兴奋，对于比赛一开始就被超过，他表示对自己非常有信心，“我知道只要我保持住排位赛时的圈速，就可以拿回第一的位置。这是我在尚酷Ｒ赛事的第一个冠军，我非常高兴。”关于信心和状态，程飞说他这个赛季会参加多个赛事，吸收更多的赛道经验并保持好的竞技状态。获得亚军的袁波很简单直爽的表示这场比赛能够继续站上颁奖台非常高兴，他能够适应新赛车的性能提升，在速度上发挥自己的优势，保持良好的比赛心态。车迷们的老朋友安德烈亚是本赛季第一次参赛，他对新赛车的评价非常高，悬挂系统增强了赛车的稳定性，让他在弯道当中可以更大胆的去尝试，光头胎也是非常有意思的，轮胎使用策略将是未来比赛中车手们需要重视的内容，也是比赛的乐趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ１德国大奖赛进站总结　多数车队都采用两停策略</contenttitle>
<content>在Ｆ１德国大奖赛中，由杆位发车的法拉利车队车手费尔南多ｂ阿隆索勇夺本赛季第三个分站赛冠军，继续领跑车手积分榜。到目前为止，西班牙人已经连续２２次拿到积分。阿隆索在本站采用的两停策略基本控制了全场，仅在进站换胎时让出过领先位置。在离比赛结束还有两圈时，红牛车队车手维特尔凭借一次有争议的超车赶超了迈凯轮车队的巴顿，以极微小的差距排在阿隆索之后，以第二名的身份冲过了终点线。在经历了排位赛的雨战之后，车手们可以自由选择倍耐力为德国站所选定的Ｐ　Ｚｅｒｏ白色中性胎或Ｐ　Ｚｅｒｏ黄色软胎起跑。以阿隆索为首的前十车手均以黄色软胎开场，仅有五位选用了中性胎，包括索伯车队的小林可梦伟、红牛二队的维尔格尼、梅赛德斯车队的罗斯伯格（因更换变速箱被罚至第２１位发车）以及玛鲁西亚车队的格洛克和匹克。正赛时，环境温度维持在２１℃左右，在经历了雨水侵袭的自由练习和排位赛之后，各车队对光头胎在霍根海姆赛道上的性能表现所知甚少。然而，这也就意味着绝大多数车手还有全套较新的软胎可用，这些软胎仅在周六的最后一节自由练习和排位赛第一节（若干车队）中使用过。比赛开始后，阿隆索一路领先，随后简森ｂ巴顿利用进站策略上升到第二位。比赛进行到第４０圈，巴顿在第三次也是最后一次进站时（比阿隆索和维特尔提前一圈）换上最后一套中性胎。阿隆索和维特尔两位领先车手在换上相同轮胎后角逐激烈，但巴顿以足够快的圈速战胜维特尔，占据了第二的位置。然而，维特尔仍在比赛最后阶段戏剧性地超越了巴顿。巴顿的队友汉密尔顿则运气不佳，比赛中因压到碎屑导致爆胎而过早进站，重新起跑后位于末位，与领先者相差甚远。汉密尔顿使用了与领先者不同的策略，并在出站后马上赶超了领先者，这足以体现新胎的优势所在。在落后一圈的不利局势下绝地赶超，完美演绎了在正确的时间使用正确的轮胎是何等重要。最终获得前六名的车手都采用了两停策略，排在第七位的舒马赫则采用了三停策略（他在第三次进站时换上了软胎），并创下比赛最快圈速。舒马赫的队友罗斯伯格则凭借三停策略前进了１１位，最终获得第十名的成绩。倍耐力赛事运动总监Ｐａｕｌ　Ｈｅｍｂｅｒｙ表示：“本次德国站期间，由于在干燥天气下鲜有练习，各车队的策略选择相对灵活。最终我们也看到车手们上演了丰富多彩的策略之战。得益于此，我们领略了一场竞争极其激烈的比赛，领先者之间几乎相差无几，难分高下。在比赛还剩２０圈时，前三位车手之间相差不过３秒，到比赛结束时更加接近。本站比赛中，大多数车队都采用了两停策略，都选择在第二次进站时换上中性胎。最后一次进站极为关键，因为车手必须非常仔细地保护轮胎，才能保证轮胎的持久性能。前三甲均表现出极大的决心，誓将中性胎的潜能发挥到极致。“２０１２赛季德国大奖赛进站总结</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＴＣＣ第二站排位ＲＳＲ车队第四　夏禹第１２圈创佳绩</contenttitle>
<content>６月２日下午，在超级量产车组的排位赛过后，中国量产车组的排位赛也很快打响。最终凭借着赞助商的大力支持和车队的不懈努力，雅力士赛可达ＲＳＲ车队的夏禹夺得第四的好成绩。作为新晋的厂商车队，雅力士赛可达ＲＳＲ车队一直在不断的努力创造成绩。在排位赛前的练习中，车手一直在寻找最佳的调校。虽然期间有不少的小问题，但这并不能阻碍雅力士赛可达ＲＳＲ车队前进的脚步，车队的华夏伟更是双线作战，不断提升自己的实力。周日下午１６：３０，中国量产车组的排位赛正式开始。比赛前半段时间因赛场事故的影响，车手们成绩并不是很理想。在后半阶段，车手们的成绩都没有提高，唯一例外的是来自雅力士赛可达ＲＳＲ车队的夏禹，他在第１２圈的冲刺中做出了一个２分０１秒１６８的成绩排在了第四位，并将这一优势保持到了比赛结束。这一成绩不但能让雅力士赛可达ＲＳＲ车队上下受到鼓舞，更有信心可以在周日正赛日中全力一拼。届时，竞争将会非常的激烈，精彩将会引爆全场。夏禹在比赛中赛后，两位主力车手接受了记者的访问：裴亮：今天我在排位赛的时候车出了一些小问题，没有做出很好的圈速，在今天晚上再做出一些调校，把车做到平衡状态，明天再努力去跑，争取一个好成绩。我的队友夏禹今天的排位赛成绩非常好，差一点就进前三，这也证明我们的雅力士赛车是非常有实力的。我们是一个新的厂商车队，上领奖台是我们不变的目标。希望明天有好的发挥，相信在广汽丰田等赞助商的大力支持下，明天正赛我们车队会给所有观众一个惊喜。夏禹：今天我的排位赛成绩在第四，比我历年在珠海的赛道的成绩都要好，但是也有点可惜，因为差０．０１秒就能进前三，但既然排位已成现实，那明天正赛就要好好努力一下。目前我的车在调校方面都达到一个比较完美的状态，我自己的状态也比较好，所以成绩出得比较快，但最快那一圈其实还有点失误，有点可惜，没有很完美的跑上一圈，否则成绩还会再快，达到更好的名次。现在我们的赛车和现代、海马两支老牌劲旅车队已经非常接近了，但他们在硬件方面还是比我们高出一筹，而我们则尽自己的最大努力，缩短这个差距，在同一级别中去竞争。对于这次正赛的目标，这条赛道是我比较熟悉也是比较拿手的，我还是尽力冲到领奖台上去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北极星闪耀ＣＯＣ内蒙古站　剃刀８００唱响出塞序曲</contenttitle>
<content>请为我唱一首出塞曲，用那遗忘了的古老言语；请用美丽的颤音轻轻呼唤，我心中的大好河山．．．．．．那古老的语言，或为诗词或为歌赋，后世又常被喻为“爱与和平”的象征。在全国汽车场地越野锦标赛移师内蒙古达拉特旗之际，北极星也再度携２０１２年度ＳＳＶ组赛事，荣耀踏上鄂尔多斯这片美丽的塞外境域。在没有战争的爱与和平的年代，为广大越野爱好者们提供一个公平、公正的竞技平台，为中国汽车运动献上一幕幕激情澎湃的“英雄战役”。本次“东达蒙古王”杯内蒙古ｂ风水梁全国汽车场地越野锦标赛为期三天，统一使用北极星ＲＺＲ　Ｓ剃刀８００全地形越野车的ＳＳＶ组一如前场比赛，进行两天两回合的预赛及第三日的决赛。比赛前２天的沙漠穿越，充分显示了北极星全地形越野车灵巧轻快的特性，在沙漠上肆意的飞驰，堪比小环塔比赛的－达旗站，是属于全地形车的撒欢圣地！是北极星在２０１２环塔拉力赛前的提前练兵，据悉，今年９月１５日到２５日，北极星剃刀战车又将亮相环塔比赛。去年ＵＴＶ组别“北极星游侠旅越野车队“双料冠军的骄人战绩依然历历在目，对于今年的比赛，北极星必将再接再厉，再创辉煌。在７月７日至８日的预赛中，来自马淼、陈锋、乔宁义等六名参赛者顺利晋级。尽管有些落选的选手未能发挥出自己的最佳水平，但他们依旧异常享受在比赛过程中所体验到的剃刀８００那非同一般的灵动性能。７月９日，总决赛于下午１４时展开正式角逐。选手们捉对厮杀，尽己所能地做出自己最快成绩，并将剃刀８００的各项优势发挥至极致。最终，来自湖南株洲的赛车手：马淼技高一筹，以近乎完美的表现赢得了本场比赛的胜利，这是马淼继上一站北京怀柔ＣＯＣ比赛之后连续第二次摘得ＳＳＶ组别桂冠。达旗落幕　北极星闪耀塞外奇侠那只有长城外才有的景象，谁说出塞曲的调子太悲凉；如果你不爱听，那是因为歌中没有你的渴望．．．．．．如果说每一名越野勇士心中都有一份深切的诚挚渴望，那这份渴望无疑便是“越无路，逾向前”的坚定信念——而这，也正是北极星长期以来始终倡导并推行的。纵使ＣＯＣ鄂尔多斯站赛事已然落下帷幕，北极星的越野征程却不会停歇——内蒙一役只是本年度出塞的序曲。众所周知，在１０月前往西部之心蓉城之前，另一场备受瞩目的汽车运动盛事即将上演，９月，２０１２年环塔（国际）拉力赛将于辽阔的新疆开赛。梁羽生笔下的塞外奇侠，策马扬鞭，英姿飒爽，锋芒盖世。而在２０１１环塔拉力赛及今年初达喀尔赛事中均获得过殊荣的北极星，自然将续写其在越野运动领域的荣耀史，成为和平年代的塞外奇侠，将越野文化发扬并坚持进行到底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银石赛道见证“中国速度”　马青骅出色完成首秀</contenttitle>
<content>新华社记者　岳东兴７月１２日是令马青骅终生难忘的一天。这一天，近来阴雨笼罩的天空罕见地放晴，见证了无数车坛传奇的银石赛道成为他书写历史的舞台：这个２４岁的上海小伙子，第一次坐进ＨＲＴ车队征战Ｆ１的Ｆ１１２赛车，向着梦寐以求的超级驾照极速狂飙，就此成为第一位在官方试车中驾驶Ｆ１赛车的中国籍车手。“坐在Ｆ１座舱里，驶上赛道，这个画面在我梦中出现过无数次，今天成为现实。那一瞬间的感觉很难用言语解释，非常棒！”马青骅激动地说。他的出现，引来了许多英国记者的群访。在当天３个同时试车的车队中，他也成了最受关注的车手。小马是西班牙ＨＲＴ车队“年轻车手发展项目”的一员。这场测试是他能否获得国际汽联颁发的超级驾照、迈入Ｆ１车坛的一次关键考验，也是整个车队对他的一次全面评估。在上午成功落实“稳字当头”的计划后，小马在下午的测试中开始提速，跑出了１分３７秒的最快圈速。这个速度据他的经纪人证实，已超过了ＨＲＴ车队２号车手上周末在Ｆ１英国站上的成绩。“我为我的决定感到自豪，他出色地完成了工作，没有任何失误。很关键的一点是，他头脑清晰，是个＇非常安全的车手＇。这是对他能否舀到第一份Ｆ１正式合同的全面测试。”ＨＲＴ车队主管佩雷斯·萨拉说。马青骅８岁开始练习赛车，１２岁时即获得全国卡丁车青少年组冠军。２００４年，未满１７岁的他被中汽联选为亚洲方程式系列赛的选手，并以全胜成绩夺得年度总冠军。此后约８年里，从初级、中级方程式，到Ｆ３、ＧＰ２、Ａ１等各种级别赛事，马青骅一步步走近Ｆ１。“非常感谢我的爸妈，他们为我付出很多。作为一个中国车手，这是非常特别的一个瞬间，感谢他们，”走下赛车，小马不忘向远处观望自己的母亲挥挥手。谈起远在中国的父亲时，他的声音先是有些哽咽，随即泪流不止。和许多车手一样，这项烧钱的运动也曾让他的父母倾其所有。小马距离成为Ｆ１车手还有多远、还需要做什么？　“我对他充满了信心，但还要一步步来。我会让他继续多参加练习，身体也要练得更强壮些，未来一切都有可能。”佩雷斯说。ＨＲＴ车队市场总监大卫·芒切波说：“首先要舀到超级驾照，他的技术已没有问题。现在关键看车队对他的定位，还要看赞助商能否给他足够支持。”此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＴＣＣ第三站：海马车队领跑成都　王者双冠再称雄</contenttitle>
<content>６月１７日，中国房车锦标赛（ＣＴＣＣ）２０１２赛季第三站在成都国际赛车场拉开战幕。自主王者海马福美来车队延续珠海站巅峰状态，再次以车手及厂商杯双冠的优异战绩赢得本场比赛，并连续三年称霸成都赛道　。昨天的排位赛海马福美来车队的陈旭夺得本赛季的首个杆位，何子贤位列第五，谢欣哲及林立峰分获七、八位。正赛日的比赛在雨中进行，因此本场的发车是在安全车的带领下进行的滚动发车，经过两圈的带领后，比赛正式进行。发车后，陈旭守住了自己第一的位置，排位第二、第三的黄楚涵、夏禹紧随其后，仅过了一圈，陈旭就把自己的领先优势扩大到将近４秒，而第二集团有４部赛车纠缠在了一起。第４圈，海马福美来车队的何子贤超越了北京现代的崔岳升至第四位。第５圈，何子贤又超越了夏禹升至第三，同时，林立峰也超越了崔岳升至第五位。第６圈时，夏禹的赛车在出弯时失控出现侧滑１８０度横在了赛道上，瞬间跌至了最后一位。林立峰、谢欣哲抓住机会也顺势超越，海马福美来车队的四部赛车占据了前四位，开始了本站比赛的领跑。随后的４圈比赛，排名第一的陈旭继续扩大着自己的领先优势，而何子贤、林立峰、谢欣哲所在的第二军团则一直压制着北京现代车队的两台赛车，使得对手在近４圈的比赛中一直束手无策，直至比赛进行至１０圈时，情况才发生变化。第１０圈，排名第二的何子贤出现小失误被身后的三部赛车超越跌至第五位，而谢欣哲也与对手上演了超越与反超越。第１０圈结束时海马车队陈旭继续领跑、林立峰排在第三，谢欣哲位列第四。第１４圈，孙正、林立峰、谢欣哲组成的第二集团拉开了与其它对手的差距，而领跑的海马车手陈旭已经将自己的领先优势扩大到１０秒以上。第１５圈，谢欣哲的赛车在出弯时速度过快与崔岳发生追尾碰撞后撞上了赛道的护墙，车头严重受损，但是谢欣哲还是坚持将赛车开回了赛道并继续比赛。最终，杆位发车的陈旭轻松夺得本站冠军。作为海马车队资历最老的车手，陈旭一直以稳定的发挥著称，在近两年的比赛中，多次在关键时刻为车队贡献宝贵积分，也多次登上领奖台，特别是２０１１年的比赛，凭借其多站的积分，为车队拿到总冠军立下汗马功劳。成都站的比赛他以一个完美的胜利，拿到了ＣＴＣＣ生涯中首个分站冠军。而另一位选手林立峰则获得本站车手季军，何子贤获得第五位，谢欣哲坚持完赛获得第七。海马车队也凭借本站比赛，以６４分的积分超越北京现代车队，升至车队积分榜首位。赛后，海马福美来车队总监张子煜接受采访时表示：珠海站比赛时，赛车和车手都达到了比赛的最好状态，本场比赛我们的任务就是要保持这种状态。成都赛车场历来是我们的优势赛道，对于本场比赛我们是报着势在必得的信心来的。今天的比赛车队和车手发挥的都很完美，当然也有一点小遗憾，４台车领跑的局势没有持续到比赛最终，但我们完成了在成都赛道的三连冠，这样的成绩是值得骄傲的。本场比赛后，我们有三周的休整期，三周之后我们还会带着这种巅峰状态进行下一场的比赛，请大家拭目以待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法拉利呼吁控制成本　小车队恐为新引擎成本埋单</contenttitle>
<content>近日，法拉利主席卢卡－迪－蒙特泽莫罗督促Ｆ１各支车队以及国际汽联（ＦＩＡ）联合起来，采取行动以避免Ｆ１受到欧洲经济不景气带来的影响，而根本任务就是必须立即控制成本。２００９年年底欧洲债务危机从希腊爆发以来已经蔓延到欧洲不少国家，意大利和西班牙更是重灾区。一直以来，欧洲是Ｆ１的核心，也是根基所在。尽管“烧钱”不可避免，但无论２００９年前ＦＩＡ主席马克思－莫斯利提出“预算帽”（最终夭折），还是后来的“资源限制协议（ＲＲＡ）”预案，都证明近年来Ｆ１的参与者都在努力为控制成本做出改变，尽管效果并不明显。上赛季结束时，由于在“资源限制协议”上无法达成一致意见，法拉利、红牛、红牛青年和索伯４支车队同车队联盟（ＦＯＴＡ）分道扬镳。实际上，自从ＦＯＴＡ分裂之后，控制成本已经被提上ＦＩＡ与车队讨论２０１３年规则的议程。随着欧洲经济的衰退日益严重，多支车队感觉到节约开支的重要性，而不少赞助商也在投资Ｆ１时表现出谨慎态度。本月３０日是ＦＩＡ颁布２０１３年Ｆ１规则的最后期限，此时，蒙特泽莫罗通过法拉利官方网站呼吁车队、ＦＩＡ以及Ｆ１商业权利拥有者为保护Ｆ１的未来而团结一致。“世界经济特别是欧洲经济处于非常危急的阶段，这种情况是Ｆ１不能忽视的。”蒙特泽莫罗通过法拉利官方网站表达了他的忧虑。“我们不能坐以待毙：必须下决心采取紧急措施解决成本问题。法拉利与ＦＩＡ的意见一致，那就是必须采取严厉的干涉行动。”“我们非常确信这一点，就像我总是说的，车队和Ｆ１商业权利的拥有者必须与早就开始行动的ＦＩＡ齐心协力。现在不能再陷入那些冗长而毫无结果的讨论中，也不能再来所谓的从长计议，因为通常都只是考虑自己的利益。我们必须从最高的层面上来处理这个问题，而且一天都耽误不起。”蒙特泽莫罗表示道。对于蒙特泽莫罗的发言以及控制成本这个提议，小车队最持欢迎态度，他们认为这是解决问题唯一有效的方式：车队将被给予一个预算额，这个额度由ＦＩＡ设定，但是车队可以在额度之内任意支配资金的使用，不过车手工资、市场经费和引擎费用排除在预算额之外。与此同时，２０１４赛季引擎成本也是重要议题之一。之前由于车队之间存在分歧，因次使用１．６升涡轮增压引擎被推迟到２０１４年开始执行，而目前业内又存在矛盾。雷诺与梅赛德斯是当前最大的两家引擎供应商，雷诺分别为红牛、路特斯、卡特汉姆以及威廉姆斯提供引擎，而梅赛德斯阵营的则有梅赛德斯、迈凯轮、印度力量。为了更好的研发新引擎，雷诺与梅赛德斯希望在新引擎的研发资金上获得宽松政策，但是以伯尼为首另一派人不同意为研发新引擎而增加预算。一旦雷诺与梅赛德斯所谋求的新引擎预算不能获得批准，最终受到影响的将是使用这两个品牌引擎的客户车队，所有研发费用将分摊到他们头上。梅赛德斯运动总监豪格承认为了制造新引擎，他们可能要求客户车队预先支付费用：“虽然现在谈有些为时过早，但是我们需要意识到根源所在。如今研发引擎需要的成本是１０年前的两倍，而且从一开始就有繁重的工作要做。因此很显然如果你要引入新的引擎，就肯定会在最初花更多钱来制造它们。”豪格也同时给出了自己的建议：“我们应该以５年一个跨度来考量，如果这段时间内引擎需要的经费与现在的标准差不多的话，那就是可以实现的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马青骅成中国Ｆ１第一人　参加年轻车手测试首亮相</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，２０１２赛季第一轮年轻车手测试在银石赛道进行，中国车手马青骅代表ＨＲＴ车队完成了在Ｆ１的首次亮相，并成为历史上第一位在Ｆ１官方场合驾驶赛车出场的中国车手。早在上个月，ＨＲＴ就确认马青骅将在本次年轻车手测试中获得机会。当梦想即将成真时，昨天夜里马青骅激动得有些失眠。“昨天我发现自己难以入睡，我试着让自己冷静下来，不断提醒自己明天只是又一场测试而已。”　马青骅说。相比于一周前英国大奖赛周五和周六暴雨如注的极端天地，昨天的银石天气晴朗，赛道温度适中。上午，ＨＲＴ首先为马青骅安排了短程适应性测试，让他熟悉Ｆ１赛车的操控，毕竟驾驶真实的Ｆ１赛车与模拟器上的感觉仍有不小差别。逐渐适应ＨＲＴ　Ｆ１１２赛车之后，马青骅的测试里程不断增加，整个上午总共完成了５４圈，个人最快成绩为１：３９．４６２，所有的测试都在搭载软胎和硬胎的情况下完成，可见ＨＲＴ希望这位中国小将尽快适应本赛季的Ｆ１赛车特性。午休过后，马青骅在下午的测试中又做了２８圈成绩，其中包括两个排位赛模式，一次使用硬胎，另一次使用软胎，模拟本赛季的排位赛。此外，他还进行了起步和进站练习，最后完成了一次长距离测试。首次参加Ｆ１测试体验了真实Ｆ１赛车的驾驶感觉令马青骅非常兴奋。“第一次驾驶Ｆ１赛车真是一种奇妙的感觉，让我简直难以用言语来形容。我想我的工作完成得不错，一切按照计划进行，天气情况也很好。”马青骅谦虚地表示上周英国站期间队友的建议给他本次测试带来很大帮助。“（英国）大奖赛的时候，我从队友那里学到很多，知道我是与一个团队一起工作，将正确的信息反馈给工程师非常重要，这样有助于完善赛车的表现。上午我跑了足够多的圈数来适应赛车和那些按钮，以及如何与工程师和技师们交流，这些让我树立了自信。”能够成为第一位在官方项目中驾驶现款Ｆ１赛车出场的中国车手令马青骅感到自豪。“能代表中国成为我们国家在Ｆ１运动中的先锋队员，让我深感骄傲。我相信这能带动今后赛车运动在中国的发展，而且会为每一个人带来更多机会。虽然这只是一小步，但我再一次感谢每个支持我和让这一切变成可能的人。”昨天下午的测试，马青骅在熟悉了赛车和赛道环境之后，将当天个人最好成绩提高到１：３７．８２９，虽然这个成绩仍与最快的威廉姆斯试车手瓦尔德利－博塔斯存在６秒多的差距，但ＨＲＴ车队领队路易斯－佩雷兹－萨拉仍然对自己的中国车手的工作感到满意。佩雷兹－萨拉说：“我们很满意这次测试的情况。我们相信马青骅，他也干得不错。我们考察了他很久，自从他加入我们的车手培养项目之后，他已经证明了自己的能力和工作才干。今天他再次展示了自己的工作是多么优秀。”作为上世纪８０年代末期的西班牙Ｆ１车手，佩雷兹－萨拉非常了解驾驶Ｆ１赛车对新人的难度。“驾驶Ｆ１赛车不容易，但是马青骅没有犯任何错误。这是他第一次接触真正的Ｆ１赛车，我们会在某个时间让他有进一步的机会。他表现得很优秀，现在我们将继续努力保证他在成为Ｆ１车手的道路上不断进步。”银石年轻车手测试首日成绩：名次　车手　车队　成绩１．　瓦尔特力－博塔斯　威廉姆斯　１ｍ３１．４３６ｓ２．　马克斯－奇尔顿　玛鲁希亚　１ｍ３６．５５８ｓ　＋５．１２２ｓ３．　里约－哈尔延托　玛鲁希亚　１ｍ３７．４０４ｓ　＋５．９６８ｓ４．　马青骅　ＨＲＴ　１ｍ３７．８２９ｓ　＋６．３９３ｓ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进站策略助阿隆索夺杆　迈凯轮正赛能否卷土重来</contenttitle>
<content>霍根海姆的赛道天气预报挺靠谱，干地起跑打头阵，说好３０分钟后下雨，果然第二节伊始就立刻转成湿地排位——“全方位”排位因而得以实现。法拉利在这场考验全面能力的“测验”中率先拿到了一分，阿隆索尽管对于雨地作战自己也有所疑虑，但凭借着车队“军师”第三节的换胎策略突围而出，最终殊途同归收获杆位。法拉利Ｑ３“换胎”成金牌策略，阿隆索最后冲刺发力再夺杆位不得不说在霍根海姆今天的排位赛上，法拉利最后出了一手“好牌”。湿地排位或多或少帮到了法拉利。阿隆索虽说对全雨胎湿地跑第三节排位赛冲刺有疑虑，但是毕竟作为围场中最受注目的车手之一，在雨地控制排位节奏的能力仍然十分出众。然而随着舒马赫和两辆红牛不断地开始刷新最快圈速起，法拉利如果不求变，机会最多与其他两支车队齐头并进，要说夺杆位的把握并不是１００％。此时法拉利在第三节中段召回了阿隆索换上了一套新的全雨胎，至些成为第三节排位赛的关键点。普遍的看法是第三节排位赛一套全雨胎将跑到底，如果赛道条件持续好转，或可在尾声时用上中性胎。但最后证明排开积水的力度并没有想象中那样迅速，那么坚持一套全雨胎原本是正常的策略。随着进入Ｑ３最后时分，雨势渐小之后的赛道抓地力有所提升，两大因素成为左右谁能最终夺杆的关键。首先是最后冲刺的时机，最后一个有资格在格子旗挥下之前开始冲刺圈的将拥有赛道最佳的条件。其次就是轮胎工作状态的好坏。而这一点，阿隆索今天都占全了。阿隆索是在Ｑ３几乎停表时过线开始最后的冲刺圈，可谓“最大化”了赛道条件对他的帮助。而凭借着此前换上的新胎，两大因素叠加最终成就了继银石之后的连续第二站杆位。迈凯轮能否“先抑后扬”？　正式比赛初探升级套件真实效果虽然法拉利的小得意有些打乱了红牛的计划，维特尔也对没能如愿在家乡车迷面前摘得杆位颇有微词，尤其是在大雨中韦伯始终挡在他身前，忍不住“出手”表示抗议。但毕竟维特尔仍然在头排发车，明天有足够的机会与阿隆索叫板。相反赛前颇受期待，更有“千呼万唤始出来”的升级套件亮相，自然对迈凯轮本周在霍根海姆免不了有一些期待。然而排位赛，“双顿组合”的表现并不好。在时机的把握上，迈凯轮今天输得一败涂地。当阿隆索正压表开始最后一圈冲刺时，汉密尔顿和巴顿距离终点线相去甚远，想要“借到”最佳的赛道条件的东风失去机会。另一方面，迈凯轮在雨地条件下让轮胎快速升温依然是问题。如果说巴顿本赛季大半时间一直被倍耐力轮胎的性能“所困扰”，现在似乎这一症状延续到了迈凯轮集体面对雨胎的表现。汉密尔顿在第二节排位赛时带着中性胎仍然能够跑到第一，一进入第三节全雨胎的模式，ＭＰ４－２７立刻回到了原来的“瓶颈”。巴顿与小汉最终仅列７－８，实在有些令人意外。尤其是印度力量的胡肯伯格和威廉姆斯马尔多纳多都能占据先手，这为明天的比赛更增加了变数。如果明天正式比赛依照天气预告放晴，那么前１０车手将有自由选择轮胎起步的权利。以印度力量与威廉姆斯过去比赛的策略记录来看，“激进”策略随时都可能打乱迈凯轮的部署。当然干地比赛对迈凯轮也有有利的一面，毕竟到目前为止，迈凯轮升级套件的真实效果还没有得到充分的体现。霍根海姆能够有一场正常的比赛更利于车队探知新部件的表现，从而为下一步做准备。如果真如惠特马什的团队所声称的一样，这是车队一直期待中向前的重要一步，那么迈凯轮的“先抑后扬”或许还值得期待。（ｃｌｏｖｅｒｆｏｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桑德尔领跑ＣＲＣ张掖站首日　魏红杰飞跳吸引眼球</contenttitle>
<content>２０１２年“丝路春”杯（张掖）中国汽车拉力锦标赛将于７月２１日进行了首日比赛角逐，锦湖轮胎万宇车队的瑞典车手帕特里克－桑德尔／玛利亚－安德森将带着４０．３秒的巨大优势进入第二天的比赛，斯巴鲁车队的李微／姜伟涛领先队友韩寒／孙强排在当天第二。７月２０日晚上，在雨中举行了盛大的开幕式。比赛于７月２１日正式展开，上午短道赛在沙漠公园举行，天气晴朗，赛道为双车道发车，下午ＳＳ２在附近的神沙窝举行，首日赛段里程数２３．７３公里。这也是ＣＲＣ历史上罕见的将短道赛与正式赛段相接。当天下午由于观众数量较多，赛会出于安全考虑将发车时间推迟９０分钟。锦湖轮胎万宇车队是今年国际组唯一使用外援的车队，虽然在上午的短道赛中没有跑出最快成绩，但凭借着在２１．５３公里的第二赛段优异发挥，他在当天比赛结束后排在首位。“上午的短道赛有一些滑，但是下午的ＳＳ２赛段并没有像想象中的那样遍布积水，不过却很滑，还有一些大石头，比赛还算顺利希望明天能有好的表现，”桑德尔赛后表示。斯巴鲁车队在当天执行稳定战术，李微和韩寒分别排在二三位，不过两人和领先者的差距已经超过了半分钟。贵州百灵车队的老将魏红杰／陈毅平在上午短道赛中上演精彩飞跳，虽然在那次精彩动作中眼镜脱落，但魏红杰的表现还是得到了在场车迷的认可。下午比赛中，由于赛车电子系统调校未达到理想状态，导致发动机在高海拔区域动力不足，让他受到了一些影响，完成当天比赛后，他落后领先者１分９秒，排在队友徐俊／刘胜之前。今年新规则在国家组设立ＣＲＣ　Ｃａｒ四驱组，而东南汽车大福基金车队携带翼神车型成为首支角逐该组别的车队。在上午短道赛中，王华／庞建东跑出最快速度证明了车队的研发成果，据悉目前该款使用序列式变速箱的赛车在动力上要比传统Ｎ４赛车高过１０％，遗憾的是王华在ＳＳ２中飞跃落地后赛车前部及减震受损，这也让他的赛车操控性大打折扣，最终排在全场第六完赛。锦湖轮胎万宇车队的王浪涛／李涛，广西速一拉力车队的谭卓勇／玉日高和东南汽车大福基金车队的樊凡／方军卫分列七到九名，锦湖轮胎万宇车队的袁浩／潘宏宇占据了前十的最后一个名额。在国家两驱组方面，两大夺冠热门一汽大众庆洋高尔夫车队和上海大众斯柯达红牛车队主力车手均遭遇麻烦。这也让力拼冠军的杭州风行拉力车队车手王翔／张国宇抓住机会拉开差距，赛后王翔在接受采访时表示结果出乎意料但依旧要保持谨慎。比赛将在明天展开第一阶段第二部分赛事角逐，共有４个赛段分别在平山湖和丹霞进行，赛段里程数９７．３０公里。（中国汽联特约记者　费超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维特尔炮轰小汉阻挡太愚蠢　霍纳坦言受罚太苛刻</contenttitle>
<content>在本土作战的维特尔由于倒数第二圈超越巴顿是在赛道外完成，因此比赛刚一结束便得到了干事将对此次超车是否合法的调查通知。不过维特尔冲线后还是向看台上来到现场为自己加油的亲人、朋友还有车迷挥手致意。但是经过漫长等待后，赛事干事做出决定，维特尔因违规超越巴顿，因而成绩需要被罚２０秒，这意味着他的排名从亚军落到了第５名的位置。站在领奖台上，维特尔对这次超车的回应是：“我当时不知道巴顿在哪儿，我并不确定他是否还守在他的内线。当时的情况很难，你最后想得就是别发生擦撞，我没看到他所以我只是在尽量留出空间，然后就偏出了赛道。当时我们的轮胎状况都很差，我认为巴顿情况更差，这也是我能够超他的原因。”不过维特尔随后在接受采访时却对汉密尔顿赛道上阻挡他的行为进行了抨击，“汉密尔顿那样做很不好，我不知道为什么他要那么驾驶，如果他想快开应该让开后再创立优势，当时他已经被套圈了，那样做真得很愚蠢。如果你想快跑，而又没有机会赢得比赛，你就应该尊重对手按照常规去做。我没有想到他会发起进攻，因为我看不出为什么要这么做。然后当与他并排的时候我更是有些惊讶。”维特尔认为正是因为汉密尔顿的行为才导致了他在停站后被巴顿超越丢掉了第二名的位置，之后维特尔在倒数第二圈以争议性方式完成了超车夺回了亚军，“我认为和汉密尔顿的竞争让我们丢掉了位置，让巴顿升到了第二，因为在那次事件之后我们就停站了。”对于比赛，维特尔承认红牛ＲＢ８有时候确实没有速度优势，特别是在遇到慢车的时候更是如此，“很遗憾又一次没能在家乡取得胜利。阿隆索实在太强了，我们的赛车整体还行，但还是非常困难，当我们接近阿隆索和巴顿的时候，我们损失太多时间，特别是在刹车时无法更靠近他们，这似乎才是问题所在。对于结果我并不是特别满意，因为我认为如果比赛本身可以更干净些本来是可以跑得更好一些。”红牛车队主管霍纳表示：“这是一场非常紧张的比赛，汉密尔顿（被套圈）有点压住了前面的领跑者，这让我们损失了些时间，不过尽管如此维特尔还是开得不错。前三名差距确实很接近，最后他坚持到了最后并取得了第二名的成绩。规则显而易见，车手必须要给其他车手足够的空间，当时对于两个人而言都没有足够的空间，这绝对是一次赛道事故。我认为维特尔只是提前进入了制动区域，如果处罚他我认为那就太苛刻了。”除维特尔在德国本土霉运当头外，第１００次代表红牛车队的韦伯运气也不佳，由于更换变速箱使得澳大利亚老将只能退后五位发车，最终他也仅是以第八名的成绩完赛，由于阿隆索最终夺冠，这意味着在车手积分榜，韦伯已经落后了西班牙人有３４分。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州百灵车队精兵简政　毛治军解读车队张掖攻略</contenttitle>
<content>魏红杰准备勘路日前，参加２０１２年“丝路春”杯（张掖）中国汽车拉力锦标赛的１１７辆赛车已经在张掖赛区集结完毕，等待着本赛季ＣＲＣ揭幕战的到来。历来在国际杯的较量中总是贵州百灵与斯巴鲁两支车队独领风骚的格局在本站受到了严峻的挑战，仅报名Ｎ４组的赛车就达到了史无前例的４２辆，许多以前仅有一两台赛车出战的小车队本站的参赛车辆都达到了６、７辆，与之形成鲜明对比的是，卫冕冠军贵州百灵车队却只派出了三辆赛车的“袖珍阵容”，但车队经理毛治军却认为，这已经足够了。根据中国汽联的规矩，在上一个赛季中获得年度总冠军的车队，将享有在下一个赛季优先选择车号的权利，翻开张掖站行政检验后的车手名单，贵州百灵车队赫然占据着三甲之列。尽管只有三台战车出现，与车队的显赫名头很有些“不成比例”，毛治军对此却不以为意，面对记者的疑问，毛治军解释说，兵不在多而在精，将不在勇而在谋，既然中国汽联的竞赛规则是“指三选二”，那么贵州百灵车队派出的三辆赛车的阵容就已经足够了。徐俊试车毛治军承认，贵州车王魏红杰仍然是车队拿分的第一主力，上个赛季尽管最后一站功亏一篑未能收获年度总冠军，但是魏红杰与韩寒的巅峰对决仍然令车迷津津乐道。毛治军认为在整个Ｎ４组里，能够影响到韩寒与魏红杰争夺冠军的车手并不多，而他们两位竞争到了现在这个层次上，往往决定胜败的只是蝴蝶翅膀的一次轻轻扇动，在技术实力之外，经常需要一些运气。从本站来说，魏红杰也存在一点点不利的因素，那就是第一次与陈毅平搭档，不过这位征战过ＷＲＣ的资深领航员还是有着令人信服的从业经历，魏红杰希望能够借此更上一个台阶。徐俊／刘胜的组合已经在一起跑过很多次，两人配合默契，比赛经验也非常丰富。毛治军认为，徐俊现在最需要的是一场大胜，在上个赛季的许多个分站中，徐俊的表现都给人留下了深刻的印象，往往在最后一个赛段拼到最后一刻却洒泪而别。徐俊只要完成了这个心理的突破，就能实现化茧成蝶的蜕变，而这一刻是否回在本站来临？徐俊与车队都同样需要一些耐心。作为车队精心培养的新秀车手，古田在上个赛季里又有了非常明显的进步。毛治军表示，尽管只是车队的第三车手，但古田对车队的意义非常大，只有在他稳定发挥并拿到一定的积分的基础上，前面两位车手才会有在关键时刻放出胜负手的底气。毛治军总结说：有了这样稳定而成绩突出的三位车手，我们车队在卫冕之路上就会走得更扎实。尽管本站国际杯组高手云集，许多车队都摩拳擦掌，准备在张掖大干一票，但是真正能够与贵州百灵车队叫板的并不多，车队的最主要对手，还是斯巴鲁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欢迎进入小游戏中心</contenttitle>
<content>人气：　２１３语言：　英文上传时间：　５８７天前大小：　１００９ｋ评论：　０上传者：　４３９９小游戏中心这个是好难好难的游戏啊……它在ｓｕｚｎｏｏｔｏ．ｃｏｍ里面是第二系列游戏。操作方法极为简单，只要鼠标即可ＯＫ！我方侵略舰详细说明。共有１２个战舰，第一个叫侦查舰，第二个叫防卫舰，第三个叫高速舰，第四个叫炮击舰，第五个叫中级战舰，第六个叫治疗舰，第七个叫妨碍舰，第八个叫导弹舰，第九个叫突击舰，第十个叫保护舰，第十一个叫卜级战舰，第十二个叫特殊工作舰。接下来是武器说明。侦查舰只有火炮，攻击力超级垃圾，也是价钱最便宜的一个。防卫舰生命力３０００，有保护罩，但是速度超级慢的，是全部舰中最慢的一个，有疾绝激光，但是很小，所以它也很垃圾。高速舰不错，逃跑很快，是最快的一个，有疾绝激光和火炮，攻打星球只要１分钟左右的时间，还算在行。炮击舰比不过高速舰，虽然是远攻的，但是范围很狭小，而且速度很慢，比防卫舰快一点点，算垃圾。中级战舰算是中级将军了，有大号的疾绝激光和白色导弹，价钱比较昂贵，要３块金钱。治疗舰，没什么感觉，觉得如果不想再加侵略舰，也可以考虑把它加进去，只要两块金钱。妨碍舰很不错，范围极大，敌方的侵略舰只要一进入它的范围，速度立刻减半，而且生命会一点一点扣掉的，可以做补攻，价钱便宜，２块金钱。导弹舰非常非常不错，拥有疾特跟踪弹和毁灭飞弹，疾特跟踪弹速度比较快，可以和高速舰的速度差不多快，攻击力还行，毁灭飞弹很强，杀伤力大，但缺点就是速度比较慢，它的飞行速度很好，价钱比较昂贵，４块金钱。突击舰最好别买，攻击间隔很长，但是攻击力大，把疾绝激光和波音炮联合在一起打，杀伤力比较大。保护舰也不错，可以把范围内的战舰增加保护罩，使得敌人的攻击力减半，价钱比较便宜，２块金钱。卜级战舰是高级将军，很强大的火力，有特大的疾绝激光、毁灭飞弹和破仑离子炮。破仑离子炮虽然只有一个，但是攻击间隔很短，和ＡＫ４７的速度差不多。特殊工作舰也行，５块金钱，虽然贵，但是至少比治疗舰、妨碍舰和保护舰的全部金钱少１块。还有星球属性，分为５种，第一种是本星，联合了全部星球的能力。但是不能建造。第二种是商业星，可以造６块金钱。第三种是工业星，可以制造侵略舰，并且修理范围内的侵略舰生命。第四种是研究星，可以升级研究等级，研发出更强的侵略舰，不过最大只有５级！第五种是要塞星，有强大的防卫火力，而且能让本星的生命翻倍。敌方的侵略舰我不多说了，自己会认识他们的，不过我先告诉你们他们牛Ｂ之处。他们也</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再战亚洲超跑系列赛　黎智聪两回合排位第二第三</contenttitle>
<content>时隔两个礼拜，２０１２亚洲超跑系列赛本周末再次在马来西亚的雪邦赛道拉开战幕，１８岁广州车手黎智聪准备向冠军继续发起冲击。两个星期前，黎智聪作为亚洲超跑系列赛的唯一中国内地车手，用一辆保时捷９９７　ＧＴ３Ｒ赛车在雪邦赛道进行的揭幕战两个回合的比赛中，分别以第二和第三完赛，目前在车手积分榜上仅落后著名香港车手李英健１分排在第２位。黎智聪在赛前谈到与两周前第一次参赛相比，自己对赛车以及赛道都有了更深的认识，因此比上一次的比赛更有信心。谈起自己的主要对手驾驶７号奥迪Ｒ８　ＬＭＳ　赛车的香港车手李英健，黎智聪表示对方一直是自己学习的榜样，加上李英健这几个周末都在进行赛事，在竞技状态上可能会更有优势，但自己会努力向他发起冲击。李英健本赛季除了参加亚洲ＧＴ，也参加中国国内的奥迪Ｒ８　ＬＭＳ系列赛事，上周刚在珠海赛车场进行完本赛季第２回合的比赛。在亚洲ＧＴ赛事中，他与中华台北车手李勇德共同驾驶７号奥迪Ｒ８　ＬＭＳ　赛车，黎智聪则是自己单独完成每个回合４０分钟的赛程。上午的最后一节练习，黎智聪跑出了最快圈速２＇０９＇＇０２８，比香港车手李英健快了０．３２７秒。但这个圈速比黎智聪在周四进行的练习圈速还要慢，在周四的练习时间，黎智聪跑出的圈速是２＇０８＇＇５０。排位赛在下午两点半开始，两节排位赛各进行１５分钟。黎智聪在第一圈就跑出２＇０８＇＇５０７，但迅速被李英健做出的２＇０７＇＇９７２超越，阿聪的日本队友铃鹿寿男也做出２＇０８＇＇４４２，不过，黎智聪在第２圈跑出２＇０８＇＇３３５，随后李英健回到维修区。黎智聪在赛道继续两圈都没能打破自己之前做出的圈速。第一回合排位赛，黎智聪排在第２，杆位由香港车手李英健拿到，黎智聪的日本队友铃鹿寿男获得第三。在十分钟的调整之后，第２节排位赛继续举行。有两个车手共同驾驶的赛车这时候要更换车手进行排位，这也就是说，现在７号奥迪Ｒ８　ＬＭＳ赛车中坐着的车手是来自中华台北的李勇德。黎智聪的日本队友铃鹿寿男非常心切，第一个驶上赛道，他在第２圈就跑出２＇０８＇＇２１４，此时黎智聪还没有完成第１个计时圈，随后，揭幕战第１回合比赛冠军新加坡车手莫永新跑出２＇０８＇＇２６７，排在第２，此时黎智聪第一圈的成绩刚出来：两分零八秒八。Ｈｉｓａｏ　和莫永新随后都进站了。黎智聪第２圈２＇０８＇＇５４４成绩排在第三位，他之后还进行了两圈都没能突破这个成绩。这个回合，只有三名车手将圈速跑进了２分０９，中华台北车手李勇德驾驶获得第一回合杆位的奥迪赛车做出来的时间是２＇１０＇＇００９。“没有拿到杆位挺遗憾的，今天车子已经调校得非常不错，只是在刹车方面有些小问题，对成绩有些影响，希望明天的正赛能有好的发挥。”排位赛后黎智聪这样表示。亚洲超跑系列赛第２场比赛的两个回合赛事将分别在明天下午和后天中午举行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瓦伦西亚站主席：比赛不会无聊　阿隆索必夺冠军</contenttitle>
<content>搜狐特约记者　麦泰来　西班牙采访报道２０１２年是瓦伦西亚第五年举办Ｆ１欧洲大奖赛。地中海风情成为瓦伦西亚的标志，但与此同时也被贴上了“极度无聊”的标签——过去４年，杆位获得者全都赢下了比赛胜利，而且严重缺乏超车场面。今年比赛间，承办大奖赛的Ｃｉｒｃｕｉｔｏ　ｄｅｌ　Ｍｏｔｏｒ公司主席冈萨罗－高博特（Ｇｏｎｚａｌｏ　Ｇｏｂｅｒｔ）接受了搜狐特约记者的专访。与巴塞罗那轮流办赛　一举两得作为西班牙第三大城市，瓦伦西亚过去为世人知道是通过西甲劲旅——素有“蝙蝠军团”之称的瓦伦西亚俱乐部，以及代表着艺术、科学和建筑学结合的艺术和科学城。但是如今，Ｆ１欧洲大奖赛的举办让瓦伦西亚不仅吸引了世界的目光、游客和车迷缤纷踏来，而且奢侈的游艇和邮轮驶进港口，让美洲杯帆船赛离去之后使用率大大下降的Ｔ字形码头重新焕发了生机。然而，债务危机席卷欧洲，西班牙更是重灾区，这同样影响了瓦伦西亚继续举办Ｆ１的前景。当前瓦伦西亚与Ｆ１的办赛合同将在２０１４年到期，而今年３月，瓦伦西亚和巴塞罗那大奖赛的举办方商议后希望两条赛道从２０１３年起轮流举办西班牙大奖赛，并且得到伯尼的同意。“由于当前西班牙经济形势不景气，这迫使我们做任何重大事务都要合理化，举办Ｆ１大奖赛自然也不例外。整个欧洲经济的衰退对Ｆ１大奖赛的影响是不可避免的，比如门票销售、赞助商投资方面尤其如此。”高博特对于西班牙正在经历的经济衰退表示无奈，“我们早就意识到了这一点，因此才强烈建议（与巴塞罗那）轮流举办比赛，这样一来收入和支出可以尽可能地达到平衡。”“根据我们现在的协议，巴塞罗那会首先在２０１３年承办西班牙大奖赛。在未来两年内轮流办赛可以在增加收入的同时抵消开支，这是一个非常好的主意。与此同时，我们继续同伯尼商谈２０１４年之后的合约，这份合约内容包括了如何与巴塞罗那轮流举办比赛。”高博特补充说。西班牙大奖赛自１９９１年落户加泰罗尼亚赛道后，由于西班牙人对赛车运动的热情，已经成为Ｆ１赛历中不可或缺的一场比赛，甚至西班牙也成为冬季测试的首选地。而２００８年瓦伦西亚的加入，使得西班牙成为当前全年国境内拥有两场大奖赛的国家，过去这份荣誉曾经属于德国和意大利。不过，一年举办两场大奖赛对西班牙经济来说压力不小，而早在两年前，随着西班牙经济在欧元区的衰退，瓦伦西亚赛道与加泰罗尼亚赛道意识到了减少大奖赛成本的重要性。根据西班牙媒体报道，瓦伦西亚一年办赛成本在２千万欧元左右，而Ｃｉｒｃｕｉｔｏ　ｄｅｌ　Ｍｏｔｏｒ公司副主席Ｊｏｓｅ　Ｃｉｓｃａｒ在今年早些时候借助媒体表示希望伯尼可以降低瓦伦西亚的“入场费”。对于高昂的比赛开销，高博特认为寻求伯尼的帮助只是方法之一，而瓦伦西亚赛道更需要做的是自力更生。“我所管理的Ｃｉｒｃｕｉｔｏ　ｄｅｌ　Ｍｏｔｏｒ公司作为瓦伦西亚大奖赛的主办方已经成功将赛道的建设成本降低了１５％，今后在举办比赛的时候出于可持续发展的考虑，我们会继续减少成本。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦碗办Ｆ１通过初步审议　汉密尔顿巴顿表示支持</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，伦敦碗在奥运结束后用于举办Ｆ１的提议已经正式接受官方的审议。据悉，伦敦官方将对这个提议进行评估，然后做出最终的决定。奥运场馆在奥运结束之后如何继续发挥作用一直是众人关注的焦点，为此伦敦奥组委在几年前成立了一家公司，专门用于处理奥运遗产。今年６月时，英国媒体披露该奥运遗产公司收到了４份伦敦碗改造使用计划，其中就有举办Ｆ１比赛的提案。在经过慎重的考虑之后，英国当地时间７月１７日，这一提案通过了初步的审议，成为４个候选计划之一。根据这份提议，在今年奥运会结束后，伦敦奥林匹克主体育场，也就是俗称的伦敦碗将变身成为Ｆ１围场。这条伦敦Ｆ１赛道的发车点设在伦敦碗体育场，总长达到３．２英里（约合５．１４公里），而且这条街道赛的赛道将串起许多像白金汉宫、大本钟这样的伦敦著名景点。对于Ｆ１和伦敦碗结合的提议，Ｆ１掌门人伯尼表示看好，虽然该计划的提出和他的Ｆ１管理公司无关，但他依然对这个提案很感兴趣，“这次招标使用体育场，与我个人无关，只不过他们确实让我非常感兴趣。”现役的两位英国冠军车手巴顿和汉密尔顿对这个想法非常支持，汉密尔顿表示一旦带有奥运色彩的伦敦大奖赛真的得以实现，“那将是全年最棒的一站大奖赛。我对此绝对支持。”而他的队友巴顿表示：“我恨不得全年２０站比赛都在英国举行，至于使用奥运设施来进行Ｆ１比赛，我觉得几周之内我们就将看到这个地方而让全世界惊奇。如果能利用这个场馆来进行Ｆ１比赛，那真是太棒了。”虽然这个计划获得了很多人的支持，但这个计划仍只在初步阶段，还有许多现实的问题需要解决。首先，伦敦碗体育场是为了田径比赛而修建的，能否达到Ｆ１赛道的标准现在还不得而知。而且英国已经有一站Ｆ１比赛了，现在举办Ｆ１比赛的银石赛道就在伦敦附近。伦敦是否适合再举办一站Ｆ１比赛还需要讨论。如果伦敦想举办街道赛的话，还有一些技术问题需要解决，印度力量车手迪雷斯塔就提出了噪音问题，“Ｆ１大奖赛产生的巨大噪音难道不会让周围居民感到不适吗？”伦敦碗举办Ｆ１比赛这一提议的确引起了很多人的兴趣，不过要把提案变成现实还有很长的路要走。奥运遗产公司的发言人表示：“接下来是要延长投标时间，我们只能透露对于场馆延续使用有４个方案。从伦敦碗出发，在奥林匹克公园周围对赛道布局，目前存在的一个问题是，在对未来评估的谈判前，需要说服ＵＣＦＢ足球商业学院和莱顿东方俱乐部同意这个方案。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法拉利红牛主导银石争夺战　迈凯轮何时重整旗鼓</contenttitle>
<content>在经历了暴雨侵袭的排位赛之后，谁都没想到英国大奖赛的正式比赛会享受这般的风和日丽。而天气的转变让梅赛德斯失去了雨天庇佑的优势回归“平凡”，但法拉利与红牛依然延续了强势的主基调，成为银石今天争夺的主角。路特斯也展现出不俗的速度实力紧随两大车队之后。形成鲜明对比的是主场作战的英伦主力迈凯轮，“双顿组合”最终没能实现大逆转略显遗憾。法拉利红牛策略“对赌”，韦伯无畏超越笑到最后周六的排位赛虽然受雨水影响，但法拉利和红牛在银石领跑的基础格局初见端倪。果然正式比赛一开始，阿隆索与韦伯的胶着从第一弯就开始上演。阿隆索的切线防守“惊心动魄”，两车在赛道横向相擦，韦伯的鼻翼几乎不保。原本两人的缠斗，中途因为维特尔两次率先求变进站，而一度成为红牛两强力战阿隆索。不过韦伯今天的整体速度表现延续了昨天的强势优于队友，加上维特尔发车时受到马萨和莱科宁干扰丢失位置，处于先天不利。能够提前进站求变，帮助他挽救了领奖台的机会，但第二次出站后由于受制于赛道交通状况没能实现效果最大化。韦伯也快速做出反应跟进，从而破灭了维特尔再次凭借早进站提升位置的想法。当然，从比赛最后阶段前三名赛车的速度情况对比，韦伯的冠军是实至名归的。澳大利亚人的硬胎在最后一阶段发挥最给力，即便在两停时被维特尔超越，最后阶段实现反超也几乎板上钉钉。而韦伯与阿隆索之间的博弈则集中体现在今天红牛与法拉利两队对轮胎策略的选择。正如纽维赛后所说，比赛中最重要的一个战略决定就是用何种轮胎起步。因为排位赛雨战，所以各支车队都有了选用何种干胎发车的“自由”，有时候选择多了，往往增加分析的难度。红牛是今天惟一一支前排车队为两位车手都选择了软胎起步，法拉利、梅赛德斯都留有一定的余地，做两手准备。显然从最后的结果看，红牛做了正确的选择。受雨水的影响，各支车队在银石测试倍耐力干胎的时间并不多，但可以肯定的是黄色的软胎在赛道上最佳的工作区间并不长。尤其是因为过去两天受到雨水冲刷，轮胎抓地力更受影响。阿隆索将使用软胎的时间留到了比赛最后，而红牛则倾向于比赛初段就甩掉最棘手的软胎。两个完全不同方向的策略，在比赛中因为维特尔的提前求变，而更多地向阿隆索施加了压力。如果西班牙人的硬胎能够在赛道上坚持更久的时间，留给软胎的工作窗口时间更短，也许就不会面临最后阶段被韦伯超越的困境。然而由于维特尔在比赛初段早早进站迫使领跑的阿隆索和韦伯做出回应，导致西班牙人的第一套硬胎提前“寿终正寝”无疑成为策略失败的关键。一旦软胎的竞争力不足，被韦伯超越也成为迟早的事。阿隆索尽管做出了一定的防守，但韦伯无畏地选择了走外线给予对手充分的信任，两届世界冠军也很职业，冠军虽易主但两人同样都值得敬佩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１００次代表红牛出战　韦伯力争霍根海姆破魔咒</contenttitle>
<content>在Ｆ１德国大奖赛的两场自由练习中，意料之外的大雨打乱了所有车队先前制订的计划。对上一站在银石夺冠、并即将在星期天第１００次为红牛出场的马克－韦伯来说，德国站的开局并不顺利，但士气正高的澳大利亚人希望打破自己从未在霍根海姆进入过前五名的魔咒。“背靠背”的德国站和匈牙利站是２０１２赛季进入夏休期之前的最后两场比赛。拿下英国站冠军之后，韦伯在年度车手积分榜上只落后阿隆索１３分。本赛季，澳大利亚人完全走出了上赛季的阴影，并暂时领先自己的队友维特尔，而刚刚拒绝了法拉利与红牛续约，更是让韦伯充满动力，要为自己的首个世界冠军头衔而全力以赴。韦伯在第一次自由练习中名列第２０，第二次自由练习排名第９，表面上看成绩一般，但全天４８圈（上午２７圈、下午２１圈）足够让红牛为澳大利亚人测试一些小的部件，并且拿到了他们可以在有限时间和雨地情况下获得的全部信息。“车队当前表现很好，过去几场比赛赛车竞争力有目共睹，我们希望这个周末可以延续良好的势头。红牛以前从未在霍根海姆赢得过比赛，星期天我们会全力以赴。”韦伯说。然而，因为改用了倍耐力轮胎，以及装备了ＤＲＳ，２０１２年霍根海姆的比赛会与２０１０年有很大不同。“我们两年没有到霍根海姆比赛了（２０１１赛季纽伯格林承办德国站），所以这是第一次在这里使用倍耐力轮胎。这应该构不成问题，毕竟我们已经与这些轮胎磨合了很久，但收集更多轮胎数据对比赛很重要。”相比ＤＲＳ，澳大利亚人更关心本赛季让所有车手都很迷惑的轮胎表现，但由于下雨，车队无法收集足够的干地数据。韦伯在自由练习结束后总结道：“今天（星期五）的天气如此糟糕出乎我们的意料，有一段时间雨势非常大，我们甚至用上了全雨胎。对付两场背靠背的比赛并不容易。我们今天没能在干地上跑很多圈，但是星期天的天气貌似会好很多。我们需要检查赛道的抓地力如何，因为这里的赛道布局和沥青表面跟银石完全不同。”由此一来，周六的第三次自由练习就显得格外重要。十年前，霍根海姆的组委会对赛道进行了调整，“砍”掉了穿越树林的高速部分，改为现有的结构，这一改变至少从目前来看将会永久保留下去。与经典的老赛道相比，如今的赛道虽然带给车手和赛车的挑战相对减少，但更适合现代Ｆ１比赛：安全、慢速、亲近车迷。２００２年韦伯开始Ｆ１处子赛季的时候霍根海姆刚刚完成了改造，但在进入Ｆ１前他也曾在老赛道上比赛过。“老赛道和新赛道我都跑过，新赛道带给你的是另一种挑战。我们的工作是比赛，无论赛历上有什么样的赛道。在霍根海姆比赛一直很有乐趣，车迷制造了热烈的气氛，这多亏我们有那么多德国车手，而看台上的鼓噪声是对你最大的鼓舞。”本周末的德国站是韦伯代表红牛出战的第１００场比赛。作为效力红牛时间最长的车手，他所有的成就都是随红牛一起获得，双方也建立了深厚的感情，而续约之后，这条纽带将至少延续到２０１３年年底。“我对数据统计不是很在意，但是１００场真的很多，这是一个不错的数字。”韦伯说，“这段时间里，车队成长了很多，规模也更大了。一支车队的优秀在于它的员工有多优秀，红牛有很多优秀的员工。我很了解他们，特别是很多人我在美洲虎时代就认识了，而这也是我与车队续约的原因之一。”不过在Ｆ１征战了十年，韦伯还从未在霍根海姆进入过前五名，如今斗志旺盛的他希望这个赛季的情况有所改观。“能否延续良好的状态对本赛季世界冠军的争夺极其关键，我们已经看到不同比赛诞生不同的冠军，所以你需要在每个比赛周末将自己最大的能力全部发挥出来。”９站比赛过后，阿隆索是唯一每场比赛都得分的车手，而韦伯与汉密尔顿、莱科宁一样有一场比赛错失积分。还有两场比赛就进入夏休期，能否在积分榜上咬住或者反超阿隆索对志在夺冠的韦伯而言至关重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法拉利表现接近于完善　迈凯轮目前战绩令人失望</contenttitle>
<content>按照惯常的情况，一般Ｆ１赛季来到英国银石的时候，赛季的整体格局将会愈发清晰。然而由于技术规则的调整，使得今年赛季的整体竞争格局变得非常胶着，而赛季的整体走向依然难以更为明确，我们也几乎可以在银石结束之后给予一个小小的总结了。首先最让人瞠目结舌的就是法拉利在最近数站比赛中的表现，如果说在瓦伦西亚阿隆索的胜利多多少少会有一些运气成分的话，那么在银石的整体表现虽然最终冠军功亏一篑，但我们完全可以说阿隆索和法拉利赛车的表现已经非常接近于完善。在银石很明确的一点就是阿隆索自身依然表现良好，固然在排位赛大雨的情况下抓住了混乱格局并发挥自身在雨天的一贯优异表现，然而让对手比较难受的就是阿隆索在全场大部分状况下速度均具有优势。法拉利到了银石已经证明自身的赛车改进已经高速走向了成功的方向，并且赛车的改进让阿隆索和马萨都感到具有足够的信心在比赛中争取更好的位置和成绩。红牛的轨迹则与法拉利有一些接近，只不过从长年的轨迹线来看红牛今年明显是一个低开但往高走的趋势。在回归欧洲分站之后红牛一直在慢慢接近于过去两年的状况。红牛今年由于开局表现糟糕，因此对他们而言反而得到了久违的清静，这让他们重新审视自己并奋起直追。韦伯在银石的冠军虽然并不代表红牛完全掌控了今年赛季的局面，但是红牛重新拾起了属于自己的强硬本钱。路特斯今年真的兑现了很多自己对车手的承诺，赛车具有足够的在很多分站叫板冠军的能力，在瓦伦西亚我们几乎看到了当年雷诺厂商车队时期的竞争力。路特斯拥有更有利的引擎配给优势，在底盘配合方面也会较之任何对手有更多支持，但空气动力设计方面车队的反馈和修正能力依然不足以与红牛、法拉利等抗衡。今年最让人失望的无疑就是迈凯伦的赛季前半段表现了，迈凯伦完全表现出了一个与红牛截然相反的成绩走势。汉密尔顿与巴顿则都判若两人，汉密尔顿时起时落，巴顿则直接成为印度力量级别的车队车手，车队内部进站把控也比较混乱，在被红牛、法拉利占得先手之后我们很难相信迈凯伦能够在赛季后程上演颠覆好戏。巴顿今年的遭遇，与罗斯伯格最近数站的遭遇如出一辙，显然车队没有公布真正的原因，但无疑车队整体的竞争力由于这种因素而大大降低。今年赛季已经进入攻坚阶段，夯实积分并争取稳固积分榜的背后，是各个车队奋力向前的最好机会，也可能是最后的时机，让我们不妨期待一下在德国站迈凯伦是否能够真正奋起反击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦伯未夺杆位不遗憾　维特尔霍纳祈求正赛别下雨</contenttitle>
<content>仅差０．０４７秒，去年在银石赛道拿到杆位的韦伯今天未能“保住”这个位置，不过依然可以在第一排发车，这也是澳大利亚老将继摩纳哥站（拿到杆位）后本赛季第二次在头排起步；另一位红牛车手维特尔则以第４名的成绩完赛。维特尔则担心英国难以捉摸的雨水恐怕会让英国站的正赛比赛成为真正的“大乐透”，德国人表示如果周日的比赛天气状况还是如此糟糕那么比赛将会异常艰难，“如果明天的天气条件还是和今天一样，那比赛真得就和大乐透一样了。可以想象将是非常困难的一天，现在又下雨了，明天的天气可能也差不多，那会让正赛更漫长。”对于排位赛，维特尔认为Ｑ３自己应该再快一点，只是在他们处于最佳状况时就只能再跑一圈了。“很不幸，但情况可能处于最佳状态时就只剩下跑一圈的时间了，这真得就非常难了。当时因为赛道上还有别的慢车，对我们来说不是很理想，但那一圈我跑得还是很干净的。我之前曾犯了一些错误，这和其他人都一样，有时候干得很棒，有时候则不是。”在Ｑ２赛事给出红旗叫停比赛时，维特尔通过无线电就表示了支持，赛后他再次重申了自己的观点，“我认为当时出示红旗是正确的决定，赛事主管做得非常好。当然在比赛叫停的状态下，看台上的车迷要比我们难受的多，毕竟我们是坐在未受雨水侵扰的维修间中，遇到这样的天气确实很烦，但又能怎样，谁也没法操控天气不是。”韦伯赛后则对自己取得的成绩感到满意，“我第一次在这里跑比赛应该是在１９９５年，所以对这条赛道也算熟悉了。只是今天排位赛进行的太紧张了，你也不知道究竟会怎样，因为情况太复杂了。你只能把注意力放在自己身上。像今天这样的排位赛，更多的还是依靠车手，能在驾驶舱里找到更舒服的感觉。”“在天气状况那样的情况下赛车是很难操控的，每一节我们出去几次情况都变化的很快，甚至每一圈都会有５到６秒的差距。赛道上有许多积水，可以想象会很滑。当然我很高兴我的赛车很具竞争力。在Ｑ３，你必须要一切都顺顺利利才行，阿隆索就跑了很漂亮的一圈，当然我们还算是势均力敌，他只是比我快了一点点。但我站在这儿不会对我跑得最后一圈感到有任何遗憾。其实我对这个成绩还是非常满意的，在头排发车也是我们应得的。”红牛主管霍纳则表示：“今天的天气真是令人难以置信。首先让观众在这样恶劣的天气下坐了三个多小时，其次在Ｑ２叫停比赛我认为是正确的，这与我们最后获得的排名无关，因为当时对于每辆赛车来说都是非常危险的，赛道实在太滑了。当然我们的两辆赛车都进了Ｑ３，并且第２和第４名的成绩对车队来说也非常强的，韦伯差点就拿到杆位，雨势减弱时他正在跑计时圈，因为下雨他损失了零点几秒吧，但他在最后时刻还是跑出了很棒的一圈，维特尔第４名的成绩也不错，我只希望明天不要再遇到这么糟的天气了。”（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全能战靴　佳通ＡＴ１００全路况越野轮胎评测（图）</contenttitle>
<content>泥水沙石无所惧，公路驾驶也不含糊。从全路况（Ａｌｌ　Ｔｅｒｒａｉｎ）适应性的角度来看，这款ＡＴ１００越野轮胎的综合能力确实挺强。佳通轮胎投身汽车运动已有１０年，在国内汽车赛场上屡创佳绩，其中表现最为出色的还是越野拉力项目。佳通为此亮出了不少赛事专用利器，比如不惧漠河严寒轻松碾冰踏雪的Ｘ－Ｇｒｉｐ冰雪胎、征服东川泥石流险山恶水的“山大王”专业雨林胎、挑战大漠飞沙走石的ＡＴ－ＩＩ越野胎等等。通过各种专项赛事，佳通不仅树立了良好的品牌形象，也收获了宝贵的技术积累和实战经验，可以将其应用到民用轮胎的研发当中。谈及民用越野系列（Ｇｉｔｉ４×４），佳通原本已经有了适于铺装路面的ＨＴ１５０以及针对沙石泥泞的ＡＤＶＥＮＴＵＲＯ　Ｍ／Ｔ两款轮胎。今年上半年，一款编号为ＡＴ１００的全路况越野轮胎又加入到佳通的产品清单当中，最近我们就对它进行了专门评测。大切诺基无疑是豪华ＳＵＶ当中的越野好手，但原配的２０英寸公路用胎大大限制了它的活动范围，脱下跑鞋换上佳通这套野战靴，骁勇善战的吉普本性这才表露无遗。１、沙地解困对于装备不良的ＳＵＶ来说，一个小小河滩也许就会成为梦魇。俗话说慢走水快走沙，如果这辆大切用的还是原配胎，即使挂上Ｓａｎｄ＆Ｍｕｄ模式，我也不敢恋战只求快速通过。装了ＡＴ１００之后胆就大了，就算在十分松软的厚沙区停下来再起步，原本深陷其中的轮胎马上就能耙开散沙驶离窘境，这主要依仗纹路较深的独立楔状花纹块。另外，离开河滩在路上开一段之后，你会发现原本夹在胎面沟缝里的小碎石已所剩无几，应该是外宽内窄的“八”字形花纹槽发挥了离心自洁的作用。２、陡坡考验碎石铺就的一段狭窄陡峭山道，让大切的低速模式和坡道辅助功能得以表现。上坡过程中松开油门，车稳稳地停住不会往后溜，下坡时如果把变速箱挂到手动１挡，可以放开刹车用极慢的车速实现陡坡缓降。寂静的山林里只有车轮缓缓轧过碎石的声音，由于ＡＴ１００特有的“Ｓ”型中央加强筋花纹条紧紧抓紧地面，在整个上下坡过程中没有出现打滑现象，可以感觉到大切的四驱和电子防滑系统一直处于十分放松的状态。试车当天忽而大雨倾盆，最危险的状况就是在高速公路上突遇积水，汽车很容易因此出现失控。不得已冲过几次积水，感觉车辆跑偏和发飘的程度并不像预想那样厉害，可以保持较好的控制力。ＡＴ１００设计了两条较宽的主排水沟，开放式的花纹沟壑全都纵横相连，因此它能迅速排出路面积水，湿地操控性明显优于一般的公路用胎。虽说是全路况，但相信更多的时间还是要待在公路上，因此日常驾驶时也不能表现得太粗放。ＡＴ１００的速度级别是Ｓ，所对应的最高车速是１８０ｋｍ／ｈ，这对于一款越野轮胎已经足矣。本以为噪音控制和操控及舒适性会大不如前，但试驾之后倒是觉得可以接受。中低速行驶时胎噪是比原来更明显，车速提高后就基本听不出来了，原因在于ＡＴ１００采用了深浅不同的破音刀槽来降低花纹块共震噪音。此外，胎肩花纹较为强韧，虽然高宽比从５０升到了６５，但弯道上仍能提供充足的抓地力，跑山路还是显得挺轻松。而胎面的减震效果也比原配胎好，通过恶劣路面时颠簸感有所减弱。结论作为一款全路况越野轮胎，ＡＴ１００各方面的性能较为均衡，没有明显的短板，足以应付地形较为复杂的恶劣路况，也可胜任日常铺装路面驾驶。来源汽车之友）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一停赌博葬送登台机会　阿隆索仍然满意带回１０分</contenttitle>
<content>同一天，在世界上两个不同的地方，要想听到意大利和西班牙国歌先后奏响两遍的可能性有多大？原本，今天有这样的罕见机会：在乌克兰进行的２０１２欧锦赛Ｃ组首轮上演意大利对阵西班牙的焦点之战，而在世界另一端的２０１２年Ｆ１加拿大站，西班牙车手阿隆索一度有机会代表意大利车队法拉利站上冠军领奖台，但最终，阿隆索只是第五个冲过终点线，而法拉利的策略遭到了诟病。加拿大当地时间周四，阿隆索被问到如果西班牙在欧锦赛上战胜意大利（这场比赛早Ｆ１加拿大站２个小时进行）会对他的比赛带来什么影响时调侃说，如果西班牙取胜，可能当他进站时没有法拉利人给他换轮胎。当然这只是玩笑话，而最终西班牙和意大利１：１握手言和。周五的两次自由练习，汉密尔顿包揽第一，而周六维特尔成为赛道上的统治者，但是，阿隆索同样是加拿大站冠军的有力争夺者，法拉利自从西班牙站后就强势反弹，无论最高时速还是牵引力表现都有大幅度提升，星期六更展现出了冲击冠军的速度。本场比赛，阿隆索两度两跑，尤其是第二次几乎让他嗅到了冠军的味道。第５０圈，领先的汉密尔顿进站，迈凯轮替英国人制订了两停的战术，而阿隆索则采取赌博性的一次进站。出站之后，汉密尔顿落后阿隆索１４秒之多，处于第三位。第５３圈开始，阿隆索的法拉利赛车由于轮胎开始衰退，圈速开始下降到１：１８之下，反观汉密尔顿换上新软胎后则以每圈追赶２秒甚至３秒的速度疯狂蚕食前车的优势。第６１圈，汉密尔顿追上第二名的维特尔之后轻松超越，这时阿隆索的领先优势只剩下２秒。　第６３圈，阿隆索在两个减速弯先后强硬地守住汉密尔顿的进攻，但法拉利赛车此时的圈速已经下滑到１：１９，外加对汉密尔顿实施防守使得轮胎衰退更为严重，因此半圈之后毫无招架之力。对于阿隆索来说，真正的灾难才刚开始。虽然维特尔第二次进站，但是格罗斯让和佩雷兹已经加速接近。第６５圈和第６７圈，西班牙人先后被法国人和墨西哥人超越，之后又被维特尔轻松拿下。最终，阿隆索只能以第五名完成比赛。赛后，阿隆索第一时间在个人的推特上表示可以接受拿到１０分，而法拉利则表示如果让阿隆索跟随维特尔第二次进站的话，的确可能会前进一个名次，以第四名完赛。事实上，法拉利的战术并没有太多失误，因为从一开始阿隆索就奔着冠军和领奖台的目标而去，但是赛道的环境变化超出了车队的预计。当汉密尔顿第５０圈进站时，阿隆索领先当时处于第四名的格罗斯让１６．５３２秒，如果他进站，势必拱手将领奖台的位置让出，而且此时维特尔也并未行动。反观格罗斯让和佩雷兹，尽管他们同样使用一停战术，前者比阿隆索晚两圈换上软胎，后者则更是多撑１０圈。最后时刻同样使用软胎，阿隆索由于受到汉密尔顿的压力不得不让赛车始终保持不断推进状态，轮胎受到的压力多过格罗斯让和佩雷兹。同期，后两者由于受到罗斯伯格的压制，圈速较慢，有利于保护轮胎，等到德国人进站之后，前方一片开阔，因而圈速骤然提升，佩雷兹更是一度刷新最快圈速。或许，倘若格罗斯让和佩雷兹的轮胎状态并没有保持得那么好，阿隆索的领奖台位置有机会保住，毕竟那样一来，维特尔也未必会选择进站换胎。而在第四名１２分和第五名１０分之间，法拉利显然更加激进，以为维特尔未必能够在换胎后追赶得那么快。总而言之，对西班牙人和意大利人来说，这不是完美的一天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ１欧洲站首练马尔多纳多最快　红牛双雄齐进前三</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２赛季Ｆ１大奖赛第八站欧洲站第一次练习赛在瓦伦西亚街道赛道结束。威廉姆斯车队的马尔多纳多以１分４０秒８９０的最快单圈力压维特尔、韦伯占据首位，红牛双雄与委内瑞拉车手的差距都在０．１秒以内。１２支车队去北美“周游”一站后，本周重返欧洲主战场。１２支车队继第五站在加泰罗尼亚赛道作赛后本赛季再次光临西班牙，在瓦伦西亚街道赛道迎来了欧洲站的比赛，这也是该条赛道第五次承办Ｆ１大赛，也将是最后一次以欧洲站的身份亮相，因为自２０１３赛季起加泰罗尼亚赛道和瓦伦西亚街道赛道将轮流承办西班牙站的赛事。虽然瓦伦西亚是街道赛道，但最高时速甚至能达到２００公里／小时，尽管这条赛道没有蒙特卡洛赛道那么具有压迫感，不过超车依然十分困难，从前四届３个杆位得主都成功登上最高领奖台便可见一斑，该赛道对牵引力和制动稳定性提出了很高的要求，并且高耗油量更是在Ｆ１赛历中名列前茅。首练时气温２３度、地表温度２８度，前１５分钟所有车手都使用中性胎完成了系统设置圈，小林可梦伟、格罗斯让、莱科宁、马尔多纳多、科瓦莱宁和里卡多都比其他车手多完成了几圈，赛道如预期一样的脏，并且在直道处还逆风。另外需要一提的是威廉姆斯和印度力量在本次练习赛派出的是波塔斯和比安奇出场。小红牛的维尔格尼是最先完成计时圈的车手，成绩是１分４５秒６１９。当部分车手在做成绩的时候，佩雷兹却在车房内和索伯技师沟通，据称墨西哥人驾驶的Ｃ３１电子系统出了故障必须要更换才行。赛道上２号和１２号弯角是“犯错易发区域”，科瓦莱宁、马萨就先后在这个路段跑偏。马尔多纳多则在过１０号弯时失去抓地力直接进了缓冲区，舒米则在１３号弯出现侧滑，足以见得当时赛道表面依然缺少足够的抓地力。临近半程时，巴顿在２号弯冲出，随即他便告知迈凯轮车队自己的ＫＥＲＳ不好用，近期英国人明显运气不佳，最近４战仅有１分入账。前４５分钟过去，梅赛德斯的罗斯伯格、舒米占据前二位置，不过随即马尔多纳多成为首位打开１分４１秒大关的车手。之后赛道地表温度已经升至了３１度，马萨在１２号弯出现轮胎抱死，右前胎冒出青烟。即使临近结束，若车手们偏出行驶线，依然会带起一片尘土，这也使得所有车队都放弃了在首练测试软胎的想法。维特尔最后时刻在１２号弯的轮胎严重锁死成为最后的“花絮”。最终，威廉姆斯车队的马尔多纳多以１分４０秒８９０的最快单圈锁定头名，维特尔、韦伯分列二、三位，巴顿、阿隆索居第四和第五名。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁中国拉力车队试车　韩寒厉兵秣马备战ＣＲＣ</contenttitle>
<content>华奥星空讯　今年中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）的赛事即将于７月在甘肃张掖揭幕，日前斯巴鲁中国拉力车队在深圳进行赛前试车训练，为２０１２ＣＲＣ进行全面备战。车队主力车手韩寒、李微及新人邓晓文都参加了本次试车活动。而斯巴鲁中国拉力车队为中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）２０１２赛季特别打造的全新形象的赛车也接受了检验。在ＣＲＣ２０１１赛季中，斯巴鲁中国拉力车队成绩优异，车手韩寒获年度总冠军、车队获年度亚军。为以最佳状态迎战即将于７月展开的２０１２ＣＲＣ首站张掖站比赛，斯巴鲁中国拉力车队比往年更好地开始了测试训练活动。车手在工作人员的密切配合下加强训练，熟悉车感及车况，以此做好充分的战前准备工作。本次斯巴鲁中国拉力车队试车所在地佛山三水区南山镇是中国绿色名镇，具有良好的生态环境和适合拉力训练的路况。车队选址于一条封闭赛段，赛段单向长１．８公里，上下山路共计３．６公里，路面为砂石铺就。该赛道与ＣＲＣ南京赛段相仿，没有太长直路，弯多路窄，多急弯，其中以一个左急弯后上坡为最大特色。这样一条以低速弯为主的赛道非常适合测试车辆性能。韩寒、李微、邓晓文三位车手抵达现场初步了解赛道状况后便立刻以积极状态投入了训练。测试训练活动中，斯巴鲁中国拉力车队为韩寒和李微特别打造的２０１２年ＣＲＣ全新形象参赛车接受了检验。新赛车是以斯巴鲁汽车高性能巅峰车型ＷＲＸ　ＳＴＩ为基础，针对中国赛道进行精心调校和改进而成，同时采用了最新设计的车身拉花来彰显速度感与品牌血统。韩寒已在去年佛冈站驾驶新战车问鼎年度总冠军，此次主要目的是测试配备了新轮胎的赛车的性能。而李微则是首次驾驭自己的新战车，需要全面了解新车的特性。此外，在本次测试训练中，斯巴鲁中国拉力车队新车手邓晓文与领航员黄少军的配合训练也极为重要。邓晓文是在斯巴鲁中国拉力车队２０１１新秀选拔中脱颖而出的新人，他在上个赛季中多次代表车队参赛，成绩稳定、表现突出。而今年新加入车队的黄少军则将担任其领航员与他共同征战２０１２ＣＲＣ。黄少军２００３年便开始参加全国拉力赛，拥有丰富的比赛经验及优秀的沟通技巧，相信他们经过此次的磨合将在２０１２年ＣＲＣ中助斯巴鲁中国拉力车队取得优异成绩。车队经理黄卫表示，本次斯巴鲁中国拉力车队的赛前测试主要目的在于让车手们与赛车尽快磨合，找回拉力赛场的感觉。同时，为继续配合深入拓展斯巴鲁中国拉力车队的人才计划，需要通过测试和训练使新车手与新领航员尽早达成默契。此外，车队还希望在轮胎选择方面做更多的尝试。相信经过专业测试训练的全面备战，斯巴鲁中国拉力车队在ＣＲＣ２０１２赛季将挑战更佳成绩。（锦衣卫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威廉姆斯比赛主管：车队已回正轨　期待再次夺冠</contenttitle>
<content>马克－基兰（左）　与小塞纳搜狐特约记者　麦泰来　西班牙瓦伦西亚采访报道２０１２赛季已经结束了三分之一赛程，如果与上赛季成绩比较的话，威廉姆斯无疑是本赛季进步最快的车队——年度车队积分榜上积４５分排名第七，另有一个分站胜利入账，可以说是送给车队老板弗兰克－威廉姆斯爵士７０周岁最好的礼物。欧洲站期间，现任威廉姆斯Ｆ１车队的赛事主管马克－基兰（Ｍａｒｋ　Ｇｉｌｌａｎ）在瓦伦西亚接受了搜狐特约记者的专访，他坦言威廉姆斯已经重回正轨，西班牙站的胜利让车队重新拾获了信心，从而积极地面对接下来的挑战。苦尽甘来　不被胜利冲昏头脑身为前丰田Ｆ１车队的空气动力部门主管，马克－基兰于去年９月加盟威廉姆斯接替萨姆－迈克尔走后留下的空缺，主管比赛事宜，而基兰到队后的第一个任务就是对车队２０１１赛季的失败进行诊断。“去年对威廉姆斯是一个失望的赛季，弗兰克－威廉姆斯爵士非常清楚这一点。”基兰对搜狐特约记者说，“去年９月，我和麦克－考弗兰、杰森－萨默维尔一起加盟威廉姆斯。刚开始的时候，我们把大部分精力放在搞清楚ＦＷ３３赛车如此糟糕的原因在哪里、为什么车手无法激发赛车的能力、赛车与轮胎搭配存在什么问题、整个空气动力套件为何没有作用，另外引擎的选择上是否可以与雷诺合作．．．．．．”基兰透露，威廉姆斯牺牲了最后几场比赛来为２０１２赛季而做准备。“搞清楚以上原因之后，我们在２０１１赛季的最后几场比赛里进行一些测试，看看赛车的底线在哪里，尝试运用一些改进后的套件，以此避免今年的研发不再重蹈覆辙。与此同时，ＦＷ３３赛车上一些有效的设计我们也保留到今年的赛车上。”２０１２年西班牙大奖赛，去年加盟威廉姆斯的委内瑞拉车手帕斯托－马尔多纳多一鸣惊人，从杆位出发然后经过与阿隆索的激战后，拿到了冠军，打破了威廉姆斯自从１９９４年巴西站后无冠军的尴尬。巴塞罗那的胜利让威廉姆斯全队喜出望外。“那场胜利出乎了车队的意料，直到最后几圈我们才相信真的要夺冠了。上赛季我们年度排名是如此之低，所以今年赛季开始前我们讨论目标的时候，认为争取每场比赛拿到分数是最重要而且最现实的。两台赛车都进排位赛Ｑ３，正赛都能进前十，这样大家就满意了。”西班牙站的胜利在很长一段时间内都会成为威廉姆斯上下难忘的经历，不过基兰表示车队非常务实，不会因一场冠军而过于激进。“哪怕现在，我也不认为我们有充足的夺冠实力，只不过在巴塞罗在那的时候，各方面都朝着有利于我们的方向发展。我们清楚自己的实力究竟在什么位置，能拿到西班牙站冠军，已经给了我们很多信心，我们会继续努力，积极改进赛车的，但车队主要目标一定还是完赛并拿到积分，最多争取两辆赛车同时进入得分区，因为之前只实现了一次。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精耕细作　做精做强——詹郭军详解拉力与越野</contenttitle>
<content>“中国大越野”的前期勘路已经结束，这幅蓝图撩拨赛车人的心它不是达喀尔，却难过达喀尔，势必成为中国赛车运动的一座里程碑。在接受记者采访时，国家体育总局汽摩中心副主任、中国汽车运动联合会副主席詹郭军对未来充满期望：“主管一部已有两年时间了，总体思路就是树立品牌赛事。从汽车运动来说，将来中国赛车真正能做出品牌的，就是我们的长距离越野赛。我们在年会里也说了，要举办定位为国际性大赛的中国越野拉力赛。”詹郭军表示，即使将来有了大越野，如今已相当成熟的长距离越野赛（ＣＣＲ）仍然会继续存在：“目前这种长距离的比赛，包括环塔、东川、漠河这样的赛事，将来也会并存，很可能形成一大两小或者一大三小的局面。现在我们的几个分站都有一定的代表性。漠河是冰雪赛，东川是世界上独此一家的泥石流赛事，环塔经过几年的逐步完善，各方面都在逐年进步。将来真正的热点、龙头，还是中国的长距离越野拉力赛，这也会成为我们汽车一部工作的一个重点。”在詹郭军的计划中，除了这个一大三小的越野大格局，本来就是星星之火的场地越野赛（ＣＯＣ）仍然可以燎原。“场地越野赛经过这么多年的打造，最起码在宣传或者赛事的组织和规范化方面，九年来还是有一定的成效的。现在一年已经发展到了１５站，这个也是当地政府、厂商和俱乐部的共同需求，所以才由当年的几站发展到现在的１５站。老实说，一年１５站也是个极限了，不能再多了。因为现在看起来，一年１５站，车队至少要有８站的成绩，这样的要求就不可避免地会在某些分站形成参赛车辆比较少的情况。”詹郭军表示，场地越野赛的发展现在已经超越了最初遍地播种的阶段，该适当地进行规模控制了：“实际上在我的个人想法中，一年１０站就应该是很理想的了，如果车队有些个别的情况，一站两站去不了，也在情理之中。”在拉力和越野这两大赛事之外，詹郭军还希望最基础的超级短道赛（ＣＳＣ）也能够异军突起，形成一个比较亲民的热点项目：“从短道赛的角度来说，也会有所改变，将来的模式应该允许有自带车参赛，允许有四驱车、大马力的车参赛。赛事要有一定的精彩性，超级短道是一个安全的赛事，也算是一个入门的项目，也是一个表演项目。将来可以有新秀组、专业组等等。明年希望能够跟电视直播结合起来做，赛道的设计等等都要有所改变，要滑起来、飘起来，赛车不能像现在这样完全是培养新人型的两驱车，跑起来不大好看。另外还要有网络的视频直播，有这种可能性，我希望能够在这方面有所突破。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＯＣ白山站前瞻：猛狮电池有望独大　韩魏换队出战</contenttitle>
<content>６月２６日至２８日，２０１２“长白山农商银行杯”吉林白山全国汽车场地越野锦标赛（ＣＯＣ）即将展开为期三天的激烈较量。本次共有来自全国各地的共４１名越野车手报名参与到比赛当中，其中猛将云集的猛狮电池征途赛车队成为本次比赛的最大看点。汽油／柴油组这两个组别共有１０位车手参赛，在汽油组中，首次参赛的怪车坊赛车队以三个参赛名额占据着一定的优势，相信在两天的预赛中，只要发挥稳定，晋级决赛很有希望。其中，怪车坊赛车队的３９号赛车的李晓利还是一名女子车手，对于她来说抢夺积分是最大的目标。另外两个不可忽视的力量是黄金叶越野车队和龙一天禄车队，这两支国内越野赛场的常规军有着不错的实力，特别是黄金叶越野车队的荆逵更是汽油组的夺冠大热门。此外，辽宁大河重钢越野拉力车队的宋明达也报名参与了汽油组的角逐。在本赛季的比赛中，柴油组一直是日产嘉禾车队的天下，特别是队长许建中已经在多站比赛问鼎，如果白山站能够再度夺冠，那在年度积分榜上的优势会越来越明显。汽油／柴油改装组由于今年的赛程多达十五站，一部分车队并不会每一站比赛都会参加。所以，在哈弗风水梁车队全力备战内蒙古达旗站的时候，白山站变成了猛狮电池征途赛车队全力冲击四个冠军的最好机会。但从报名情况来看，猛狮电池征途赛车队的前面依然有两道要突破的防线，其中一道就是日产嘉禾车队的两员大将，虽然潘碎周在拿下保山站冠军之后连续退赛，但他在比赛中所体现的实力还是非常的惊人。对于猛狮电池征途赛车队的胡国松和达喀尔名将江耀桓来说，潘碎周的实力不容轻视。让人意外的是，年度冠军车手韩魏本站比赛并不是以力伴电池车队的身份来出战，而是代表兄弟车队龙一天禄车队来参与白山站的角逐。这名车手的实力也无须再多笔墨，只要他出现，都会是冠军的热门人选。此外，参与汽油改装组的还有怪车坊赛车队李芳蕾和刘跃。柴油改装组的格局相对要明朗一些，猛狮电池征途赛车队的沈伟健和陆学斌、日产嘉禾车队的刘雪原显然要比其它车手的实力要高出一筹，只要运气不坏，这三名车手站在最后的颁奖台上的机率会更大一些。新秀组新秀组的报名人数还是所有组别中最火爆的，１５名车手将会使这个组别的比赛变得异常惨烈。从正常的实力来看，日产嘉禾车队的两名车手赵向前和刘大彬至少会拿到一个决赛的名额。而龙一天禄车队的陈峰在怀柔站虽然因为飞车而退赛，但他的表现已经展现出非常强劲的实力。参与新秀组较量的车队还有黄金叶越野车队、辽宁大河重钢越野拉力车队、江苏徐州易道车队、长白山越野车俱乐部等等，在明后两天的预赛中，新秀组带来的必定是一场混战。６月２６日，２０１２“长白山农商银行杯”吉林白山全国汽车场地越野锦标赛（ＣＯＣ）将迎来第一阶段预赛的争夺。６月２８日下午１４点０２分至１５点２２分，中央电视台体育频道（ＣＣＴＶ５）也将对最后的决赛进行现场直播，敬请期待。（文／中国汽联特约记者　任子仲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>访马青骅：浑身充满动力　梦想成为中国世界冠军</contenttitle>
<content>自从今年４月的中国大奖赛加盟ＨＲＴ车队参加车手培训计划，马青骅已经成为了本赛季Ｆ１围场的常客。虽然大多数时间他都与车队呆在一起，但几次在公开场合露面以及平时的闲言碎语，都给人留下了年轻、谦虚、认真、自信的印象。７月１２日的银石年轻车手测试，让马青骅正式走到了媒体的聚光灯下，成为第一位驾驶Ｆ１赛车在Ｆ１官方场合出场的中国车手，令２４岁的他备感荣幸，也充满了动力。尽管目前还没有拿到ＦＩＡ颁发的超级驾照，但并不妨碍马青骅畅想自己的未来。德国大奖赛期间，马青骅接受了搜狐特约记者的独家采访，诉说了他的赛车梦想。搜狐赛车：成为第一位驾驶Ｆ１赛车在Ｆ１官方场合出场的中国车手，你的感受如何？马青骅：我为中国感到骄傲，对我来说，能成为第一位驾驶Ｆ１赛车参加正式测试的中国车手，是非常幸运的事情。第一次驾驶Ｆ１赛车的感觉非常奇妙，令人难以用言语来形容。我想这恐怕是我人生最重要的一天。坐在驾驶座上的时候，我感觉浑身充满了动力。搜狐赛车：请用３个词来形容第一次驾驶真正的Ｆ１赛车的感觉？马青骅：惊奇、强大、均衡。搜狐赛车：英国大奖赛时你走过了赛道，这对你之后在银石参加测试有没有什么帮助？马青骅：走赛道确实带来很大帮助，而且也是非常重要的一项工作。你能够分析赛道上的细节，同时你可以直观地看到赛道的每个部分，例如弯角和路肩．．．．．．搜狐赛车：驶上银石赛道最令你激动的地方是哪里？马青骅：最激动的应该是离开车库的瞬间。这是我第一次从Ｆ１车库里驾驶赛车出场，第一次放掉离合器的时候，那种感觉令人难以置信。搜狐赛车：难度最高的地方呢？马青骅：要说最难的地方，那是寻找赛车的极限，同时还要保持流畅。我认为我们的工作完成得不错，一切按照计划进行，也感谢天气的帮忙。显然我很幸运。搜狐赛车：就技术层面而言，驾驶Ｆ１赛车同其他低级别方程式赛车相比，最大的难度在哪里？马青骅：最难的在于驾驶Ｆ１赛车时，你需要同时做好几件不同的事情，比如调校赛车、ＤＲＳ、通过刹车让轮胎温度升高．．．．．．但如果是ＧＰ２或者ＧＰ３赛车，你只要专注于驾驶就可以了，相比之下，驾驶Ｆ１赛车需要掌握的技术太多了。搜狐赛车：在赛道上测试时，你脑海中在想什么？马青骅：我只是想着下一个弯角要怎么走。我真的很想把自己的工作做好。搜狐赛车：如果多给你一些测试时间，你觉得自己能够缩小与最快圈速的差距嘛？马青骅：当然，我相信我能做到。我们的测试目标是尽可能多地积累里程，我们计划在午休之前跑完３００公里，所以我就一圈接着一圈地跑，而且必须跑得非常小心，保证完成既定里程数。如果之后能够多跑几圈的话，我可以再激进一些，这样就能知道自己到底能跑多快。搜狐赛车：与参加测试的其他年轻车手相比，他们都参加过ＧＰ３或正在参加ＧＰ２，你会担心自己经验尚浅吗？马青骅：我不想拿自己同其他车手比较。我只要更多地考虑自己就可以了。显然我还有一些地方有待提高，我知道我能做到。每场大奖赛时同车队在一起，让我从队友身上学习到很多他们的经验，同时懂得如何与车队合作。这其中有很大的学问，将正确的信息反馈给工程师非常重要，只有这样才能把赛车调整到最佳状态。搜狐赛车：你的终极梦想是什么？马青骅：能够成为代表中国成为参加Ｆ１的急先锋让我很自豪。我很有信心这些测试以及未来的测试能够帮助中国进一步开展赛车运动，届时每个中国车手都会有机会。我梦想有一天可以成为世界冠军——第一位来自中国的世界冠军。希望我能梦想成真。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ１德国站二练马尔多纳多最快　舒马赫撞墙险垫底</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日，２０１２赛季Ｆ１大奖赛第十站德国站第二次练习赛在霍根海姆赛道结束。二练依然受到雨水影响，最终威廉姆斯车队的委内瑞拉车手马尔多纳多以１分２７秒４７６的最快单圈锁定头名，本土作战的罗斯伯格落后０．０８８秒居次席，维特尔排名第三。舒米在最后时刻发生撞墙事故，赛车尾翼损坏严重并导致二练是在红旗状态下结束。由于首次练习赛出现了时雨时停的状况，所以各车队的练习计划都受到了不同程度的影响。不过二练更是直接在雨中开始，维修通道绿灯亮起时，气温只有１６度、赛道地表温度为１８度。多数车手见天气状况恶劣干脆站在维修间候场，缺席首练且自己的ＦＷ３４被博塔斯撞坏尾翼的小塞纳等待了７分钟后使用大雨胎勇敢出场，但也仅是跑了一圈系统设置圈后便返回车房。等待了２０分钟左右，维尔格尼再次打破沉寂，随后车手们也纷纷登场，所有车手都使用大雨胎登场。不过稍后不久便有通报：当地时间１４点４５分左右还会有大阵雨。由于下雨ＤＲＳ当然不可用，毕竟赛道上水雾很大，能见度极低。虽然使用大雨胎，但无论维特尔、佩雷兹还是有打滑的状况。接近半程时，不仅未遭遇大雨，反而赛道状况很快提升，巴顿通过无线电表示：“赛道许多区域已经干了，但也有积水处。”据观察主要是第二计时段积水较严重。不过此时车手们已经纷纷换上小雨胎开始跑计时圈。但接近１５点左右又传出可能要下雨的消息，不过胡肯伯格、韦伯、维特尔和小林可梦伟都发生滑出赛道的状况，胡肯伯格更是赛道上打转调头。１５点０２分，雨水再次光顾霍根海姆赛道，车手们立即做出反应全部返回维修间。此时德拉罗萨因刹车出现故障依然没有登场，而舒米也仅跑了１０圈而已，此时马尔多纳多以１分２７秒４７６的最快单圈暂居首位。汉密尔顿和舒米在下雨的状况下大胆出场，不过使用小雨胎的汉密尔顿很明显缺少必需的抓地力并冲出赛道，但除了小林可梦伟和佩雷兹使用大雨胎外大部分车手还是用的小雨胎。距离结束还剩下９分钟时，里卡多在１３号弯转向不足轮胎锁死冲出赛道陷入缓冲区只能提前收工，里卡多通过无线电通报：“我搞砸了，我出去了，不过我没撞到防护墙，只是陷入了砂石区。”坐在控制台的主管托斯特明显失望摇头。但在结束前５分钟，雨战之王舒马赫在１２号弯碾过水坑赛车失控冲到砂石缓冲区后撞到防护墙。梅赛德斯Ｗ０３的前部和后部都有损坏，特别是尾翼损毁严重。不过舒米并无大碍，并且走出座舱后和关心他的车迷们打招呼。最终，威廉姆斯车队的马尔多纳多以１分２７秒４７６的最快单圈锁定头名，罗斯伯格、维特尔分列二、三位。发生事故的舒米只排名倒数第二，汉密尔顿和阿隆索也仅位列第１９和第２０名。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒魏红杰发布会上斗智　黄少军卧底冯小刚中枪</contenttitle>
<content>韩寒与魏红杰２０１２“丝路春”杯张掖中国汽车拉力锦标赛比赛于７月２０日上午在在甘肃省张掖市甘州区举行了赛前的新闻发布会，斯巴鲁车手韩寒和李微与贵州百灵车队魏红杰作为２０１２赛季年度三甲出席。韩寒一如既往地发挥了他的精妙口才，围绕在两大豪门之间转会的黄少军，上演了一场引人入胜的对手戏。魏红杰谈完在张掖勘路的感受之后，轮到韩寒发言，这位作家车手先来了个换位思考：“刚才魏总说的更像一个作家，前半段像是一篇优美的散文，后半段则是记叙文。如他所说，张掖的确很漂亮，昨天在勘路的时候，就看见很多野骆驼，我们还下了车去跟骆驼合影，特别欢快。今年的新赛段，由于是新修的，所以比较松，可能会对车有一个比较大的考验，尤其是对车和轮胎，但总体来说赛段还是很漂亮的。短道的修整得也很好，唯一遗憾的是回头弯稍微多了一点，如果有一些高速弯或中速弯会更好，但已经是非常不错的。”韩寒之所以对张掖站的赛道有如此自相矛盾的评价，其中还有他自己的小秘密：“我喜欢张掖，去年也在这里比赛，真的很漂亮，尤其是这里的地貌，在勘路途中我就拍了很多照片。当然如果比赛我能获胜的话，我就更喜欢张掖了，希望能够在张掖拿到冠军。可是我历来有个很不好的习惯，每当我赞美一条赛道的时候，我就赢不了比赛，而我批评过的地方，总是能够有非常好的成绩。所以我不能把话说得太满，但又不能违心地说张掖不好，所以还是要批评一下短道的回头弯太多，如果能再多几个高速弯就更好了。”新闻发布会嘉宾本站比赛之前，其他车手都有大半年没参加比赛了，而韩寒跑了四站场地的比赛，而且还拿到了两个冠军和一个季军，这对他的竞技状态和心理肯定是一个非常好的激励因素。而对手的情况却正相反，魏红杰的领航员黄少军受朋友之托，转会去给小将邓晓文领航，但邓晓文却恰巧正是斯巴鲁车队新星培训计划中脱颖而出的第三车手。魏红杰对此非常大气，称场上是对手，场下是朋友，没有关系，而韩寒却借此由头，又幽默了一番：“阿军来到我们车队，给我们带来了很多对手的情报，呵呵。其实就像魏总说的一样，拉力赛这么多年，赛后私下我们都是好朋友。跑场地赛时候与对手的关系也是一样，在本站之前我参加了四站比赛，可以说我比其他选手多热身了四场，而且四站比赛很奇怪，都在下雨，在赛道上的感觉似曾相识，与拉力赛很相似，这也是我能抗衡福特车手的原因吧。但拉力赛和场地赛的开法是截然不同的，很多人觉得两个比赛没有多大差别，其实那个区别好比１１０米栏与１００米，或者像足球和篮球的区别，是完全不同的驾驶方法，所以我不觉的自己因为参加场地赛而有多大的优势。”话说到此，韩寒将枪口一转，千里之外的冯小刚夫妇趟着中弹了：“勘路的时候有一个弯差点翻车，那个弯道去年徐俊好像翻过车，非常凶险，我们也差点儿翻了。所以我和孙强在做路书的时候把这个弯标注为＇徐俊翻车弯＇，后来觉得拗口，改为＇徐翻弯＇，希望冯小刚导演不要怪我，呵呵。”话音未落，冯小刚和徐帆在家中双双倒地，但是他们根本不清楚这次意外中枪是来自电影圈外、拉力赛场上的流弹。如果冯导因此而对拍一部中国的赛车电影有了兴趣的话，韩寒绝对有义务在片中饰演一位不务正业的车手。（图文／中国汽联特约记者方肇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁中国拉力车队结束测试　韩寒希望更多对手</contenttitle>
<content>年轻车手邓晓文２０１２ＣＲＣ中国拉力锦标赛终于即将在７月中旬拉开战幕。针对揭幕战甘肃张掖砂石路面的情况，斯巴鲁车队于近日展开针对性的赛前测试。６月初，斯巴鲁中国拉力车队赶赴至佛山三水区南山镇进行中国汽车拉力锦标赛的赛前测试，韩寒（领航／孙强）、李微（领航／姜伟涛）及邓晓文（领航／黄少军）均全数出席本次试车活动。试车所在地三水区南山镇是中国绿色名镇，具有良好的生态环境、丰富的旅游资源，是佛山市著名的乡村旅游度假区。当车手们入住三水温泉度假酒店完毕后，便马上赶至当地的一个封闭路段进行试车。期间，记者采访到三位主力车手。第三车手邓晓文：与黄少军通力合作Ｑ：今年的比赛安排怎么样？是不是全年都参加ＣＲＣ？Ａ：对，今年ＣＲＣ一共是有４站还是５站吧，有一站未定。我是全年都参加，作为斯巴鲁车队的第三车手，也是一队的车手来参加这个比赛。Ｑ：在领航方面你更换了黄少军，有这样金牌的领航合作你是不是非常有信心？Ａ：这个领航方面我是经过了很久很久的考虑，然后也跟军哥商量，他也说想帮帮我。毕竟他是一个特别特别经验丰富的领航，我是一个新的车手。而且我也需要他这样的一个领航。对于他跟我的配合我是非常非常有信心的，而且我们两个配合得很好。Ｑ：赛季首个试车感觉怎么样？Ａ：今天上午主要是跟车的一个磨合，因为我是第一次摸这个车，也是第一次跟它接触。下午主要是试轮胎。我也试了很多种型号，感觉它们之间分别很大。还有就是跟领航的磨合，我们也配合得挺好的，总体而言试车非常顺利。Ｑ：今年你的比赛目标是怎么制定的？Ａ：今年主要还是抱着一个学习的心态，因为是新的领航。我们第一站是这样打算的，先跟领航有个主要的磨合。第二站是跟车的一个磨合。第三站就看看能不能有一个靠前一点的成绩。然后到年底最后一、两站也许会做一个成绩出来。我的目标不会很夸张，国内前五吧。Ｑ：在你进来之前有２个非常强的队友，分别是韩寒和李微，你感觉他们的水平怎么样？Ａ：我一直把他们当老师来看待。他们在这个拉力圈里有特别长的时间了，但我是刚踏进这个拉力圈里来，很多东西还需要他们的指教。他们在国内也是数一数二的车手了，所以我还是很崇拜他们的。韩寒（右）与领航孙强专访韩寒：希望有更多对手Ｑ：新赛季看来仍没有多少车手能对你产生威胁，你觉得个人卫冕冠军之路会怎样？Ａ：呵呵，不好说。因为本身李微的进步也很快，再加上老魏还在这个组别里面。但总体来说我觉得应该没有什么问题吧。只是我希望有更多的对手。但也不要说一下子来一个完全超班的那种，那也不能够提高技术。就是说比你稍强一点的是最能够帮你提高技术的。例如外援马克每个赛道比你快２０秒。然后一天６个赛段一跑已经快１、２分钟了。那你也不会再ｐｕｓｈ自己再去追他，所以最好是有实力更相近的对手。Ｑ：今年推出ＣＲＣ　ＣＡＲ对于我们原来的Ｎ４或是Ｒ４Ｔ是一个挑战。那你觉得ＣＲＣ　ＣＡＲ推行之后对现在的拉力赛有什么好处？Ａ：我觉得是这样，一共就没几个车，根本就不应该分那么多组别。我的观点是一共这么点人、一共这么点车，就分俩组别得了。什么ＣＲＣ　ＣＡＲ啊、什么ＣＡＲ啊、ＰＲＯＣＡＲ啊、ＦＣＡＣＡ啊都不要。最好就是一个限制好马力，最大马力３００，最大扭力～～最大扭力多少？随便最少重量多少。然后驱动形式啊，其他的都随便。什么序列波箱啊、拨片换挡啊你爱怎么改怎么改。就把有些上线限定。马力、扭力、重量，别的就不管了。Ｑ：那你对于ＣＲＣ的发展有什么建议？Ａ：我觉得其实还是像我以前希望的一样——并组，ＣＴＣＣ里１６００、２０００并组，ＣＲＣ也并组。比如设置一个最高马力改装的条例，别的你就什么都别管了。然后在这个组别里就统一叫中国汽车拉力锦标赛。然后再有个比较初级的组别，叫ｊｕｎｉｏｒ　ｃｕｐ，或是叫１６００。就两组，越简单越好。赛车就是这样，越简单越好。但是在这个并组的里面呢你可以有鼓励的一些的奖杯或者是奖项，比如说给一些经销商，或者个人车手。但大的奖项只有一个。否则你搞那么多组，全国１万多个冠军，就会显得降低比赛的专业程度。李微（右）与领航专访李微：更换十代新车Ｑ：赛季第一次练习感觉怎么样？Ａ：感觉很陌生，太长时间没开赛车了，差不多半年的时间了。Ｑ：平时有怎么调整吗？有做什么运动之类的吗？Ａ：平时就是意念练习。Ｑ：在去年你获得了一个分站冠军，这个赛季的目标会怎么制定？Ａ：上个赛季最后一个分站冠军，这个赛季争取第一个分站冠军。Ｑ：除了跟韩寒对比之外，中国还有其他的车手，你觉得跟他们相比自己的位置应该在哪里？Ａ：现在国内有几名车手是挺快的，包括我听说今年还有好多用大车比赛的车手。其实还挺有压力的，毕竟人家的车和我们是在一个级别里的。不过好在我们后边有厂家给我们的一些技术支持。而我和韩寒我们两个发挥还算比较稳定。所以应该算是在上游。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国拉力锦标赛即将赛道竞争　贵州紫运强势出征</contenttitle>
<content>新华网甘肃张掖７月２０日专电（记者张千里）２０１２年“丝路春”杯张掖中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）将于２１日至２３日在甘肃省张掖市展开新赛季首站近７００公里的较量。经过赛会长期的精心准备，这场揭幕战将成为一场厚积薄发的竞争。参加本站比赛的共有１１７辆赛车、２３０余位赛员，其中贵州紫运车队可谓强势出征。贵州紫运车队此番继续派出三辆斯巴鲁ＳＴＩ赛车出战，车手包括该车队领衔战将沈有江、多年征战ＣＲＣ的谢雄以及王晓诣。这是ＣＲＣ第二次在张掖举行，赛道总里程约６９４公里，其中包括约１９８公里的９个比赛路段，这是除龙游拉力赛外赛段里程最长的赛事，而且今年的比赛日程及赛段设置更加接近国际化。贵州紫运车队的三位车手均表示非常喜欢张掖的赛道，并全力迎接本次比赛的挑战。主力车手沈有江称：“因为休息期比较长，所以我们对本次比赛有相当充裕的准备，赛车的竞争力十足。虽然今年主要的赛道还是与去年一样，但路面状况更硬了，更滑了，挑战相当高。加上本次比赛路程很长，对车手和赛车的稳定性及持久性均有不少考验。我们非常期待正赛的到来。”在ＣＲＣ赛场上，原来沈有江及谢雄所在的贵州弦宏车队，一直被圈内人士称为“富豪车队”，因为车队的每位车手的身家都相当可观，因此人们也习惯地认为这些富豪们是来“玩票”的，但沈有江、谢雄、王晓诣新组建的贵州紫运车队旨在将车队运作得更加专业，无论从车队的整体形象，还是赛车的硬件与软件的调校都更加着重于细节，成绩目标着眼于取得在ＣＲＣ战场上大车组中名列前茅的好成绩。为提高赛车驾控技术，车队还聘请了香港“飞车王”陈自华作为车队全年的技术指导。目标远大，车队希望可以通过点滴的努力，持续地进步，做到最好！张掖中国汽车拉力锦标赛２０日晚举行开幕式后，将于２１日正式进入比赛的竞逐。车队经理邹国栋对本站比赛充满信心。他说：“今年，我们车队更换了两辆新的斯巴鲁ＳＴＩ十代赛车，这是由英国著名改装公司Ｐｒｏｄｒｉｖｅ倾力打造的。当然，在赛前准备期间，车队也遇到了一些困难，我们原本订购的轮胎出现了问题，但经过沟通及协调，最终我们还是重新订购了新的轮胎，解决了这个问题。另一方面，贵州紫运车队今年继续得到了美国胜牌机油的大力支持。所以我们对比赛相当有信心，祝愿各位赛手们在张掖勇创佳绩！”（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维特尔坚信若没故障必夺冠　韦伯自评比赛太疯狂</contenttitle>
<content>维特尔接受采访在领跑位置莫名其妙减速，然后靠边维特尔无奈迎来自己职业生涯的第１９次退赛，这也是红牛车队在本赛季的第一次！杆位起步一度以巨大优势领跑的维特尔未能像前两年在瓦伦西亚街道赛道那样最终登上最高领奖台，而这也是他自２０１０赛季以来的第５次退赛，其中的４次都是在杆位发车时“早退”。起步后车况良好很快便拉开至少２０秒巨大优势的维特尔，在因维尔格尼、科瓦莱宁的一次事故引发安全车出动后运气便由盛转衰，不仅巨大的领先优势被吞噬，并且在比赛重新开始后不久便因赛车故障退赛，坐在控制台的纽维不禁垂下了脑袋，维特尔更是气愤的将手套狠狠丢在防护围栏上，事后霍纳证实ＲＢ８的交流发电机出现了故障（与格罗斯让一样）。赛后维特尔接受采访时依然难掩失望之情，世界冠军认为若不是赛车的稳定性问题，他一定能够拿下这站的胜利。“３５圈的时候，引擎突然熄火了，引擎自己关闭了，对此我无能为力。这使我不得不停下赛车。到现在我还不清楚具体原因，或许是和韦伯在周五遇到的是类似问题，只能等赛车回来之后才能判断。”“安全车出动对我们来说显然不是很理想，从某些方面考虑退赛也和安全车出场有一定关系，所以真的很遗憾。真得很沮丧，但现在你不可能去改变什么。不过有一点很清楚，那就是我们确实非常强势，在车里的时候我感到非常高兴，今天的比赛确实不错的，速度、进站、速度都堪称完美，我认为每一个都看到了这些。”“我们拥有速度优势，今天真是非常非常快，对此我都有点感到惊讶，那种感觉真得很棒，但就是因为这一次故障毁了我们的比赛。我现在站在这儿接受采访，而他们还在比赛中，所以今天我们今天没机会赢得最后的胜利，但本周末我们已经迈出了很好的一步，希望我们能够在未来的分站比赛中延续这一良好势头。”与维特尔形成鲜明对照的是其队友韦伯，周六郁闷的澳大利亚老将从第１９位发车最终居然不可思议的以第４名的成绩完赛，可以红牛双雄周六、周日的境遇恰好调转，本站过后韦伯以９１个积分落后阿隆索２０分位列车手积分榜次席，巧合的是韦伯本赛季在８站比赛中已经有多达５次获得了第４名的成绩。或许嫌这个成绩有些审美疲劳，韦伯赛后通过无线电和车队联系，揭发舒米在赛会出示黄旗情况下依然使用了ＤＲＳ，干事也将因此回看比赛数据和录像以评估此次事件，有媒体称韦伯正在等待未来几小时看看自己能否从第四名晋升到第三名。韦伯赛后认为这样的结果有些太疯狂了，如果他不需要保护倍耐力轮胎的话或许名次可能还会更高，“又是疯狂的一天，我们已经注意到了，周日所发生的和我们所知道的非常得不同，现在这一刻很难说清楚周日的比赛究竟发生了什么。显然今天前面的赛车都有点问题，路特斯Ｆ１车队、汉密尔顿、维特尔都遇到了麻烦，所以我就把握住了机会。这正是大奖赛的一部分，昨天对我来说不是很顺的一天，可能我如果在前面发车，我就不能跑出像我现在从后面起步时一样出彩的比赛。”韦伯认为进站策略是他名次大幅提升的关键，“策略就像是丢骰子，是要去尝试，而不是去猜测，但工作就是要搞清楚这些。今天在这儿真得不太糟，ＫＥＲＳ系统有点小故障、ＤＲＳ也有点小问题，不过我一直在拼。比赛本身还是非常棘手的，因为要看着轮胎所以又不能跑得太凶。从那个发车位置起步最后拿到这么多分数我当然高兴了。”（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车坛简讯：ＣＴＣＣ成都站江腾一拿到久违冠军</contenttitle>
<content>ＦＩＭ摩托车赛　“花式摩托世锦赛”落户中国世界上最高级别的极限摩托赛事“国际摩联花式极限摩托世界锦标赛”将首次落户中国。６月２１日在北京举行的媒体见面会暨赛事签约仪式上，国际摩联花式极限摩托世界锦标赛推广商ＳＰＯＲＴＰＬＵＳ的马克·曼蒂与智美中国董事长兼总裁任文女士签订了连续十年举办中国站比赛的合作协议。智美中国旗下北京智美领航体育文化有限公司将作为赛事中国运营推广机构，　总经理叶剑华向媒体介绍了本项赛事的具体情况。花式极限摩托运动在国际上代表了极限摩托运动的最高水平，而国际摩联（ＦＩＭ）旗下的“国际摩联花式极限摩托世界锦标赛”是规模最大，历史最悠久的赛事，　１１年间共在全球２０多个国家举办了超过２００场的国际比赛，２０１１年的赛事共有１４１个国家用２０种语言播出了超过５００小时的电视节目。数十亿观众在现场或通过电视、网络观赏这一赛事。这一次，中国观众也将有幸加入赛事现场的极限狂欢，体验无与伦比的饕餮盛宴。赛事落户中国，得到了国家体育总局和广东省体育局的支持。国家体育总局汽车摩托车管理中心副主任林洁出席了当天签字协议。　（徐燕文）ＣＴＣＣ成都站　江腾一拿到久违冠军２０１２赛季中国房车锦标赛（ＣＴＣＣ）第三站比赛６月１７日在成都国际赛车场鸣金收兵。主场作战的长安福特车队凭借四位车手的出色发挥，勇夺超级量产车组车队冠军。旗下车手江腾一拿到久违的个人冠军，甄卓伟、范高翔分获第二、四名。本站比赛过后，长安福特车队将领先优势扩大到２７分，以６４分继续领跑车队积分榜。决赛日下午，雨势虽有减弱，但赛道路面状况仍然不佳。凭借着新福克斯赛车完美的动力和精准的操控表现，长安福特车队车手们迅速占据了前三位。江腾一和甄卓伟两位车手从始至终领跑全场，牢牢地控制着比赛的节奏。而何晓乐和范高翔稳居中部集团，不断应对着对手激烈地缠斗。在这场精彩纷呈的比赛中，新福克斯赛车还是技高一筹。江腾一驾驶的新福克斯战车经受住赛车场后半段多个连续弯道的考验，凭借直道上无人可敌的尾速，率先冲过终点。甄卓伟紧随其后，以第二位完赛。范高翔第四个冲过了终点线。长安福特车队再次包揽了领奖台的前两位，完成主场登顶的光荣大业。海马车队的陈旭夺得中国量产车组个人冠军。ＣＴＣＣ下一站比赛将于７月８日在内蒙古鄂尔多斯举行。（贤子）广西金秀　大瑶山越野挑战赛１０月举行作为广西第四届体育节重点赛事之一的、２０１２年广西金秀大瑶山汽车越野挑战赛将于今年１０月在广西金秀县大瑶山二龙河上展开。赛事组委会日前来京与媒体沟通时披露，大赛将分为三个赛区，分别是：场地排位赛、雨林穿越赛、河谷拉力赛。场地排位赛安排在二龙河河滩荒地上进行；雨林穿越赛利用森林山谷地形，赛车将逆溪而上在林间山谷里穿越；河谷拉力赛则安排在二龙河青秀的山谷间展开。本届大瑶山汽车越野挑战赛由广西壮族自治区体育局、来宾市人民政府主办；来宾市体育局、广西社会体育运动发展中心、金秀瑶族自治县人民政府、广西汽车摩托车运动协会、桂林发现者越野车俱乐部有限公司承办；金秀县文化体育广电局、金秀县头排镇人民政府、金秀县三江乡人民政府协办。“热带雨林挑战赛，无论在国际、国内都拥有不少追随者，广西一直没有大型专业的越野车比赛、更无固定的赛场。首届大瑶山汽车越野挑战赛是集山地、雨林、河谷为一体的大型专业赛事，将填补这项空白。”赛事组织者、桂林发现者越野车俱乐部有限公司董事长张毅东介绍说，本届比赛将邀请国内各地的俱乐部及专业赛手参加，参赛车辆为８０台，赛期为四天。（周春艺）赛前训练结束　魏红杰找回比赛感觉２０１２年６月１５日，贵州百灵车队开赴贵阳市开阳县王车村，为即将于７月中旬拉开战幕的２０１２赛季中国拉力锦标赛（ＣＲＣ）进行赛前训练，贵州车王魏红杰、车手古田、胡斌等悉数到场。测试选在开阳峡谷一段长２公里的砂石路上，此处弯多路窄，道路一侧深达３、４米的堡坎增加了测试的危险度，对于车手的心理素质是一次极大的挑战。魏红杰在当天的测试中状态良好，驾驶的三菱九代战车在赛道上掀起阵阵狼烟。第二轮测试后，魏红杰与技师、维修组人员进行了沟通，针对赛车的减震器、轮胎与路面的适应性、与领航的配合度逐一讨论、调整，力求达到“人车合一”的境界。对于本次赛前训练，魏红杰评价：“整体不错。开始感觉车身需要微调，经技师们调整，与车的不断的磨合后，感觉越来越棒！”贵州百灵车队经理毛治军表示：“本次的练习路段弯多而急，轮胎在砂石路面上容易呈现出漂浮的状态，需要车手有足够的经验和技巧。从另一方面来说，路侧的高坎从视觉上为车手增加难度，造成较大的心理压力，对于车手而言，这也是一次心理素质锻炼的极佳机会。”据悉，２０１２年的ＣＲＣ赛事将会有更多的车队和车手加入到比赛中来，战况火热。虽然贵州百灵车队早在４月初已整装完毕，但因准备参赛的赛车已全部彻底检修，还需要做进一步测试，车队因此计划在赛前进行一次试车，以确保赛车调整到最佳状态迎接新赛季到来。　（李钢）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦伯坦言原以为夺冠无望　策略致胜留队前景大好</contenttitle>
<content>第４８圈，韦伯在布鲁克兰弯毫无悬念的超越了领跑的阿隆索并最终如愿率先冲线，继摩纳哥站后本赛季第二次拿到分站冠军，同时也是澳大利亚老将职业生涯的第九个分站冠军。两年前正是在银石赛道，韦伯在冲线后“对二号车手来说这个结果还不赖哈”的过激言论一度引发轩然大波。不过这一次红牛与韦伯之间的无线电通话充满温情，霍纳说道：“太了不起了，马克。你赢得了英国站冠军！”韦伯则回应道：“对我们来说这是很棒的一天，在这儿我又赢了对我而言也是很棒的一天，真得很棒。”赛后韦伯在新闻发布会上侃侃而谈，这一次澳大利亚老将显得很低调，表示一度自己认为在银石再次夺冠是遥不可及的事情，直到最后几圈机会出现才相信有机会击败阿隆索。“现在我已经赢下过几个分站赛冠军了，我认为开始的时候和阿隆索的对抗算不上是一场引人入胜的比赛，不过我们运用了一些策略，特别是在轮胎选择方面。”“到最后来看这算是非常有趣的一场比赛。我们很清楚选择了不同的策略，初段阿隆索有着非常好的速度，第一次进站之前我还认为他最后可能获得冠军，但我们最后策略要更出色些，最后一次进站后胜利的天平就倾向了我们。当然我们从来没有放弃（对冠军的追逐），一直在努力，到最后阿隆索速度有点不济。对此我都觉得有些不可思议，我们没有想到最终能取得胜利，这在意料之外，对此我真得有点欣喜若狂。”如今在车手积分榜上韦伯与阿隆索的差距只剩下１３分，但澳大利亚老将对总冠军依然没有特别的想法，“我们今年还有许多比赛要跑，每一站都非常重要，墨尔本是这样，巴西也是。我需要稳定的拿到好成绩。我们都很清楚竞争有多么激烈，我们看到莱科宁就在后面１０秒的地方。有些时候我的表现不佳，很难恢复状态。你必须抓住你手中的机会，任何一个机会都不能浪费。”“当然我现在信心很足，一切都很顺利。对于今天的结果我也非常高兴，我们必须记住，我们获得这些成绩付出了多少努力，明天早上开始就要思考霍根海姆的比赛了。这是一个很漫长的赛季，无论当前在积分榜中处于什么位置都不会让我太激动。现在唯一可以确定的是，我只是目前获得了不错的成绩而已，我不会盯着２０个积分去比赛。”车队主管霍纳则表示：“我们选择软胎起跑，对于阿隆索用硬胎出发我们有些惊讶，但我们很清楚比赛最后阶段我们将更快。当我们需要韦伯的时候他确实跑出了速度，超车真得很棒。今天韦伯的状态非常好，他也再次享受着驾驶的乐趣，在银石赛道他的表现也的确很强，对我们而言韦伯做得真得很出色，我们都喜欢他能在这个团队当中，我们已经同意在未来几周坐下来就他的未来问题讨论一下。”对于韦伯在红牛的前景，在ＢＢＣ担任分析评论工作的前乔丹车队老板艾迪－乔丹表示：“我认为差不多有一个协议将保证韦伯会继续留在红牛，如果他不继续留在这儿我会感到非常惊讶，他和队友维特尔齐头并进都很棒。”（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泛珠三角赛车节赛事回顾　真英雄对上孤胆英雄</contenttitle>
<content>超级摩托车是泛珠的经典比赛摩托车两回合：浇不灭的激情作为泛珠一大特色的超级摩托车组，至今依然保持着国内最高级别、最快速度和最强车手阵容的荣誉，泛珠的车迷中有很多是专门为了超级摩托车组的比赛前来观站的。上午第一回合的比赛竞争激烈，但进行的还算顺利，最后名将黄世钊以０．０３１秒、半个车身的优势战胜ＤＡＮ　ＫＲＵＧＥＲ，获得了首回合的冠军。相比上午的比赛，下午第二回合的比赛就变得险象环生。比赛开始第一圈，刚刚还是阳光灿烂的天空突然下起了瓢泼大雨，因为所有车手用的都是干胎，在湿滑的赛道上基本失去了抓地力。８号黄至禺首先在４号弯发生事故，紧接着４５号蔡政佑又在１０号弯摔车。眼看着雨越下越大，赛会果断出示红旗和湿地牌，告知车手们进入维修站更换雨胎并重新发车。比赛重新发车刚第二圈，赛道再次发生事故，赛会不得不再次出示黄旗。而这时，７１号ＤＡＮ　ＫＲＵＧＥＲ和９号黄世钊已经在赛道上杀红了眼。黄世钊一直紧随在ＤＡＮ的后面，虽然差距越来越小，但始终无法超越。第六圈，到三号弯，黄世钊从内弯出弯，在４号弯走外线，强行超越ＤＡＮ成功！ＤＡＮ马上反击，但黄世钊的线路守得很好，没有给ＤＡＮ机会。最终，黄世钊用惊人的实力再下一城，同时以１分４７秒９２２的的单圈成绩，获得了红牛最快圈速奖。赛道英雄比赛发车赛道英雄贰：风云突变看英雄赛道英雄贰组的赛车是由飞度、雨燕、骐达、雅阁等等我们常见的车型组成的赛车方阵，有着最广泛的群众基础的。一群很可能来自你家隔壁的平民车手，将再次展开他们挑战专业赛道的极限赛车之旅。比赛开始，阴暗的天色让所有车都开了大灯，一大群明亮的车灯扑面而来，给现场观众带来巨大的压迫感。第一圈进行到一半，就有两台赛车因为相互的碰撞陷进了沙石区，这对于以玩乐和体验为主的赛道英雄车主来说可谓出师不利。一圈回来，又开始下雨了！赛会不得不出动安全车带领比赛直到第四圈。重新开始比赛，本来排在首位的光头佬何伟航的赛车突然爆缸，冒起了白烟，几乎是飘着在维修站出口停车。作为赛道英雄家喻户晓的明星，他在观众眼皮子底下的退赛引起了看台观众今天一来最高的呐喊声。随后的比赛没有太大的波澜，孙铁勋一路领先，获得了全场冠军。虽然赛后根据赛会的裁决，孙铁勋因黄旗超车被罚时６０秒，但他仍以１分５９秒８４２的圈速获得了红牛最快圈速奖。赛道英雄壹：真英雄对上孤胆英雄相比赛道英雄贰４２台车的大乱斗，２２台车的赛道英雄壹组虽然阵势没有那么壮观，但阵容上更加豪华，这些由保时捷、斯巴鲁、三菱ＥＶＯ以及日产ＧＴＲ等强力阵容组成的车队依然很吸引眼球。本场赛道英雄壹组的比赛，参赛名单中首次出现了ＰＯＲＳＣＨＥ的身影。这台曾经参与保时捷卡雷拉杯赛事的赛车一出场就技压群雄，在昨天的排位赛中出场第二圈在湿滑的路面上做出了１：５２的单圈。在第一回合的比赛中，驾驶这台保时捷的蔚超音速度不凡，但是稳定性不够，在第５圈滑出赛道，让孙铁勋占得先机获得了第一回合的冠军。在第二回合中，蔚超音因为第一回合的退赛而排在了后面发车，因而他也扮演起了“孤胆英雄”的角色，上演疯狂超车。一圈之后，他就由第２０位追到了第９位。但是孙铁勋这位“真英雄”变现也相当出色，虽然同样兼跑两个组的比赛，但是他的体力和反应力并没有出现不支的现象，反而越战越勇，以绝对优势冲线，梅开二度，再获冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银石雨战造混乱排位　三强抢先机迈凯轮如何反击</contenttitle>
<content>英伦三岛夏天的雨完全搅乱了英国大奖赛周六排位赛的节奏。原本秩序井然更偏重轮胎策略的排位赛格局被打破，如何在赛道上争取到最佳的窗口做出一个有利的圈速则成为最主要的目标。正因如此，银石周六的排位赛异常“忙碌”，车手们不仅维修区绿灯一亮就争先恐后鱼贯而出，更是马不停蹄在赛道上不停地刷圈速一刻不闲。阿隆索的杆位尽管有些幸运的成分，但不可忽视的是法拉利似乎有心在银石证明Ｆ２０１２已经强势归来。而红牛与梅赛德斯也已经在混乱的雨战后抢得先手，惟一在周六略显失意恰好是“主场作战”的迈凯轮。法拉利红旗下“起死回生”，阿隆索力挽狂澜镇定指数满分如果说两周前在瓦伦西亚夺冠是法拉利赛季中期反弹的开始，显然银石就是展现跃马升级后实力的关键战役。能否真正证明Ｆ２０１２已经彻底摆脱赛季初“实力不济”的先天不足，英国大奖赛将具有重要的战略意义。周六的自由练习，阿隆索已经打响“第一枪”。在低温干地的银石，法拉利似乎的确颇有竞争力。然而排位赛伊始混乱的格局，很多车队都适应得并不理想。法拉利在第一节时也一度陷入降级区边缘，而真正的危机则在Ｑ２到来。以第二节排位赛的初期格局来看，只有最早登场做计时圈的才抢得了一定的优势。由于雨势迅速加剧，晚登场的车手再努力也无法突破赛道先天条件的不足。法拉利在第二节开始时选错了轮胎，“赌”中性胎失误，导致两位车手在出场圈之后马上进站换胎，浪费了最佳的赛道时间。在赛会决定出示红旗前，阿隆索与马萨分居第１５和第１６位，简直可说到了“生死线”。不过排位赛的红旗显然帮到了法拉利，如果比赛继续，Ｑ２剩下的六分钟就会变成鸡肋，因为圈速成绩已经无望再提高，那么法拉利势力会遭淘汰。幸运的是，赛会听从了车手的建议暂停了比赛。正是凭借这一喘息的机会，让法拉利在比赛重启之后成功挤身第三节。阿隆索在比赛恢复后很快就找到了节奏进入前１０，对待比赛变化时的冷静程度可见一斑。相反，梅赛德斯的罗斯伯格就没有能够在短时间内抓住机会，而被挡在第三节排位赛门外。值得注意的是，法拉利虽然在第一次“赌”中性胎吃了亏，但是他们在Ｑ３开始仍然坚持“赌”中性胎勇气可嘉，并且得到了不错的回报。阿隆索最终以０．０５秒险胜韦伯摘两年来的首个杆位，对于车队士气的鼓舞有不言而喻的作用。从舒马赫用全雨胎做出的圈速来看，如果不是梅赛德斯一开始策略有所保留，加上德国车王本人也承认自己在最后一圈冲刺时没有出全力，以奔驰在雨战中展现出的基础实力，阿隆索的杆位很可能存疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>※　２００７－２００８　赛季西甲展望篇</contenttitle>
<content>皇马卫冕难上难　不缺球星，不缺金元，不缺理想……皇家马德里缺少的是一名本土领袖。一支球队如果没有有影响力的本土球员，那将是一种深重的悲哀。没有堪称灵魂的本土球星，球队的精神信念缺失将难以避免，而这很容易使球队患上“啃不下硬骨头”的弊病。劳尔、古蒂、卡西利亚斯、拉莫斯……没有一个人能够起到当年耶罗可以起到的作用。巴萨复辟很有戏　尽管很多人都在怀疑巴塞罗那“四头怪”的战斗力，但不可否认的是，小罗、梅西、亨利、埃托奥的个人能力决定了里杰卡尔德有充足的选择余地。换言之，即便“四头怪”成不了场上的犀利武器，但“三叉戟”或者“双节棍”没有任何理由不成为打击对手的强有力的武器。　【点击阅读】传说中看到两头蛇、四头怪之类的不祥之物是会死人的，而今年的西甲豪门巴萨偏偏祭出了由梅西、埃托奥、小罗和亨利组成的“前场四头怪”，里杰卡尔德要把各路诸侯都斩尽杀绝的阴谋可谓司马昭之心路人皆知。然而要想做杀人不眨眼的大魔头光是心狠手辣是远远不够的，三条线缺乏紧凑衔接的巴萨很有可能只是故意制造恐怖氛围唬唬小孩，皇马、马竞、瓦伦西亚和塞维利亚等真正的强者根本不会把巴萨放在眼里。　【点击阅读】也许有人会说他们锋线上缺少一个头球好的，这的确是个问题。但亨利和埃托奥风一般的速度，激光制导般的精准射门；小罗令人眼花缭乱的盘带以及脚下神出鬼没的传球；梅西“穿墙术”般的突破，其实还有身后哈维坐镇中路、调度自如……这些即使不能弥补那小小的头球缺陷，难道还不能让巴萨的球迷感到宽慰吗？也许有人会说他们的后防还有些不牢靠，但米利托、阿比达尔、普约尔、赞布罗塔这四名后卫分别是来自阿根廷法国意大利西班牙四大足球强国的铁打主力。况且巴萨秉承荷兰足球全攻全守的精髓，防守并不完全依赖后方，前场丢球后的就地反抢才是他们真正的第一道防线。　【点击阅读】当卡佩罗黯然离开皇马之时，我仿佛就看到了皇马的轰然倒塌。一个功勋教练能带领一支破败的皇马夺得冠军已是不易，皇马高层还要抛出既要场面又要成绩的论调，本身就是对足球的大不敬。这样的一支俱乐部，是在难以让人产生敬爱。巴萨则不同，他们从不会丢弃他们的传统，从来不会。他们为胜利而战，用他们的眼花缭乱的进攻一次次撕开对手的防线，用他们的战术和个人能力一次次戏耍着对方的球员。他们无疑早已经站在了西甲之巅。在经历了一个赛季的伤痛之后，他们在夏天里掀起了一股红蓝风暴。新的赛季，巴萨必将风云再起，在西甲乃至欧洲足坛重新振兴巴萨这支传奇球队！巴萨将会令西甲战栗，将会令欧洲战栗……　【点击阅读】２００７－２００８　赛季西甲批判篇象冷战时期的军备竞赛一样，西班牙联赛的两大巨头，巴塞罗那和皇家马德里都是转会市场的主角，因为他们的一举一动将影响着西班牙新赛季的走向，甚至将带动欧洲冠军联赛的震动。皇马果然没有辜负众忘，至少在目前是以一点二亿欧元的转会费独占熬头，大批荷兰人的入主和巴西人的离开，看得出德国人似乎想在伯纳乌创造一个属于自己的神话，他或许不想在未来的某一天被看成是拣了别人播下的种子，享受着前人种树后凉爽。于是，他尝试改变，罗本和海因策加盟，西西尼奥、卡洛斯和埃莫森却相继离开，曾经风靡世界的皇马巨星组合彻底瓦解，皇马在塑造着一个崭新的王朝。　【点击阅读】“血拼”的不仅只有皇马一家，你能看到整个西甲都在欢快刷卡。马竞、巴萨放在整个欧洲市场，照样也是烧钱大户。当本赛季西甲已经烧掉四亿六千五百万转会费，并且这个数字还有往上涨的趋势的时候，你甚至都以为西甲的主席们都单细胞地发展为当年刚涉足坛的阿布，以为金钱是和冠军等同起来的。尽管卫冕冠军皇马在转会市场上足够高调，但他们在赛季前一系列比赛中的表现却如同一次无驾照的行驶，跌跌撞撞，到处碰壁。新教练、新球员，这不是玩足球经理，在现实中，磨合肯定需要耗费很多时间，也正式基于这一点，皇马开赛第一轮的马德里德比甚至都被看低。依我看，皇马的关键期在于开局，假如开局依旧如热身赛、如西超级杯那般低迷，那么一亿两千万将成为昂贵的教训，因为把不同光彩的泥捏合成一整块，够丫们阵痛老长一段时间的。　【点击阅读】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我围着操场跑了起来，她说这是她</contenttitle>
<content>说起贝克汉姆，人们会想到他的两个漂亮的昵称：小贝和贝帅。说实话小贝是很帅的，虽然体坛还有好多明星比他帅多了，但是，他娶了个辣妹维多利亚做老婆。那他当仁不让的就是话题王了。有一次看球赛的时候，电视解说员说他七岁就开始会发角球了。看了球赛后……［全文］心悦君兮君不知星期一的绿茵集结号，放了电影《一球成名》，剧情是以英格兰的０６世界杯为背景，自然就会有小小罗的画面，点球大赛中，小小罗罚中了致命点球，送英格兰回来，那一刻他百感交集，喜极而泣，又一次哭的像个孩子。这个画面，实在太熟悉不过了，可是，今天在电帅气的费戈那天正好有葡萄牙的比赛，足球踢来踢去的，也没什么精彩的。突然，我看到电视画面上有个球员带着球，连过五人，那一刻他表现得太神勇了。最后他冲过了五人的防线，把球送进去了。我一时间看得呆了。我忙问老公这人是谁啊，老公说他叫费戈，是葡萄牙黄金一我的梦中情人－－姚明我将你的世界，幻想成了我的天空，也不去管那个幻想有多么的可笑与不切实际。但是，有梦总是好的，有幻想也并不可耻，喜欢一个人，并不一定非得要去得到他，只要能看得到他幸福，我也就开心满足了。有的时候，爱可以与别人无关，因为这种爱只是一曲独舞，给刘璇当经纪人的生涯刘璇是个要强的人，这是我佩服她的一点，也是当初她找到我，请我做她的经纪人的时候，我直接答应下来的原因。给体育明星做经纪人是个很麻烦的事情，热别是给退役的体育明星做经纪人，是很多人不愿意做的事情。但是看着她的自信笑容，看着她要强的本性，我我的寂寞高手女友初识潘晓婷，和她相处的很长时间，感觉是个内向、安静、骨子里要强的人，我有时候亲热地称她为“寂寞高手”。我们从小青梅足马，假如她不选择做个九球天后的话，或许我们早就踏进了结婚礼堂了。职业的不同，加上她事业的成绩，我们的隔离也就越大，乃至于“求婚袭击”福原爱认识福原爱是在北京奥运会女子乒乓球的比赛中，她的出场用惊艳来形容，看惯了国球无美女的传统过后，福原爱的出场让我眼睛一亮。但是比赛结果让人失望，开始埋怨起她当初为什么选乒乓球呢，如果选择体操什么的，或许能从中国队手下抢走一块金牌，我甚至开掀起你的盖头来－－江钰源但是江钰源的出现，让我改变了对这些９０后小女生的看法。有人选择在父母怀抱娇生惯养的时候，她却踏上了艰苦的训练过程。一首传统的歌曲《掀起你的盖头来》，一段迷人的舞蹈，在江钰源身上得到诠释。她将中国传统舞蹈之美与现代自由体操完美结合在一起。她白雪前天晚上，我做了一个奇怪的梦，梦中就梦到了我日思夜想的白雪，我好不激动啊，赶紧跑过去和她打招呼，并追求起她来了。只见她和颜悦色地和我说着悄悄话。我们还来到了一个大操场上，她带着的日常工作，每天都要训练的。我喜欢你没道理从大坂到雅典再到洛桑甚至到上海，在所有你的福地我都非常关注，因为那里见证中国的神话，你的确很出色。你像风一样掠过，像豹一样飞奔。电光火石般的速度，让人觉得风是那样的缓慢。你的身体是力与美的象征，与大自然融为一体。在跑道上的奔跑时候，我听由粉丝到朋友虽然与奥运金牌失之交臂，但是她的美貌和聪慧却给我留下了深刻的印象。于是我成了她的忠实粉丝。于是我开始疯狂的给她写信，表达我对她的仰慕，同时送去我真诚的祝福。没有想到的是，我竟然收到了她的回信。此后我们通过书信交往，在后来就是Ｅ－ｍａｉｌ。随着晶晶我们分手吧当你收到这封信的时候，我已经离开我们在国家跳水训练馆旁边的那个小巷子里花１０００元每个月租的房子里。你千万别感到惊讶，因为你一直让我惊讶着。当你以去香港比赛为理由，和香港富家子弟霍什么的，那名字我也不记得了，情敌见面分外眼红。我无法容忍将张怡宁可能因为这样，我便开始留意她，特别是去年北京的奥运会，她的表现是绝对一流的，看她比赛，你会感受到她的爆发力非常的好，球感尤其不错。同时她与我的年龄相仿，不自觉的便会比较起来，相对于体育方面，相对于世界级冠来说，根本是无法去相比的，但是我蔡振华前一段时间，在车子上无意中扭开了收音机，听到了某台对蔡振华的采访，一下子因为天气炎热而烦躁起来的心情逐渐的平静下来，后来上网搜索相关的资料，才知道他是中国乒乓球协会主席。正手弧圈球旋转强、速度快、变化多、威胁大，抢攻积极凶猛。步法好，作没有什么是不可改变的她事业最颠峰的时候，正好是我那叛逆的青少年时期，对于大部分人来说，这个时候大部分都会盲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·笑语：希望与忧虑同在－－小议中乌之战及其他</contenttitle>
<content>·僵尸王：在希望和瑕疵中挺进１６强要射门就要射凌空，要进球就进世界波。国青的胜利叫人大跌眼镜，但是在开场时如果对比过中乌双方的身高，就会发现这是一场力量不均衡的对抗。如果说上一场对土耳其时国青没有了身体优势而不得不靠神奇的世界波取胜的话，那么对于身材瘦弱的乌克兰小青年，国青则彻底使出了中国队在亚洲的最大优势——身高体壮。除此之外，国青并没有太多技战术上的亮点。和上一届“超白金”非常相似的是，国青依靠一往无前的向前意识习惯于个人盘带往禁区内突破。克劳琛战术思想的匮乏可见一斑，国青的进球太辛苦又或者太突然，这绝对不是一支成熟的球队。　【拍砖】　·大连万岁：国青超速行驶，足协醉酒驾车很可惜，克劳琛只是过渡产品，雅凯又闯进谢亚龙们的视线；德国训练营还没热乎，法国克莱枫丹带着浪漫的微笑款款而来。新欢旧爱，朝秦暮楚，关系一塌糊涂，当中青队结束了世青赛，等待他们的不是上调国足，便是卸甲归田，当然，还会有人被送到巴特基辛根或者克莱枫丹，接受圈养。足协被宏伟的“０８奥运计划”灌醉了，既然已经确定奥运队由朱广沪来带，却又何必处处惹他人伤心？克劳琛万一把国青带入４强，由此而出现的“朱克”人员抢夺战如何平衡？巴特基辛根与克莱枫丹的定位如何区分？　【拍砖】　·久古：从丑小鸭到白天鹅——中乌战后的思考比赛结束后的克劳琛，不是先与教练席上的足协官员、教练员们拥抱什么的，而是独自先人一步走向赛场想去拥抱队员，却突然发现自己前无球员后无官员，整一个十分尴尬的镜头。俺那时在想，难道克劳琛与足协、与中方教练甚至与球员都有“不和谐”吗？倘如此，设身处地想一想，这德国老头该是何等孤单！拍砖】　世界上的媒体和球迷都一样，有了成绩后大吹猛捧，从而掩盖了缺点甚至是错误；成绩不好时，大骂猛踩，看不到一丝优点和成绩。在成年人见怪不怪的情况下，我们的这批孩子能承受得了吗？有了荣誉有了金钱我们的孩子还会有那种顽强的拼搏精神吗？也许德国老头克劳琛说得对，中国的球员毁在了金钱和女人上。这些忧虑是客观存在的，如果不想重蹈前辈的覆辙，就要采取积极的措施，让他们远离金钱远离女人，更要远离媒体。脚踏实地的锻炼自己，也许我们现在的希望不会变成以后的再次失望。拍砖】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小俱乐部的大学问　国足星之队戴伟谈葡萄牙集训</contenttitle>
<content>一提起葡萄牙足球，大家就会想起尤西比奥、菲戈、Ｃ罗和纳尼等顶级球星的名字，却忽略了葡萄牙曾经是两届世青赛冠军，其足球的真正底蕴正是出色的青训系统。五月底，参加中国足球星之队的富阳春江中心小学足球老师戴伟，和中国足球小将们一起回国。５月３１日下午记者联系戴伟时，刚回家的他正忙着在为校队周末参加杭州市运会小学组比赛做着准备，“无论是自己还是我带的７名小队员，这半年在葡萄牙浓郁足球氛围的感染下，可谓收获满满。”中国足球星之队是中国足协推出的第三次青少年足球留洋计划的重要组成部分，不同于健力宝青年队留洋巴西、０８之星队留洋德国的“整队集中”模式，此次小队员分散在８家俱乐部训练。而戴伟所在的俱乐部名叫法蒂玛，和他在一起的，还有陈红宇、李成林、刘宇等７名足球小将。不过让戴伟和小队员想不到的是，虽然法蒂玛的青训水平在葡萄牙也只是在三级联赛处于前列，但在全国经过层层选拔的中国小将却根本占不到便宜，７名队员只有陈红宇和李成林进入了一线队训练，其中李成林还是国青队员，但刚开始时他不仅比赛时抢不到球，训练节奏也无法跟上。“平时看这些葡萄牙人练得不紧不慢，但比赛却十分好用，”几场比赛下来，戴伟和他的队员们都服了，“葡萄牙足球的高水平，正来源于这些不起眼的小俱乐部。像法蒂玛俱乐部也历史上就曾经培养出葡萄牙国脚。而像中国球员所在的另一支球队马贝拉，虽然只是葡丁球队，但可是曼联球星纳尼效力过的地方。”半年时间下来，中国小队员都进步明显，法蒂玛甚至向戴伟询问签下李成林的可能性。在归国前的一场国际青年联赛中，中国小伙子和英国、葡萄牙等国的７场劲旅展开角逐，最终以５胜２平的成绩提前夺冠。“像绿城的罗竞和阮杨分别进了３粒和２粒进球，进步很大。李成林虽然没有进球，但助攻了好几次。”戴伟介绍道。作为这次赴葡留洋中唯一一名有过校园执教经历的教练，让戴伟羡慕的还有葡萄牙浓郁的足球氛围，“像法蒂玛这么小的俱乐部，不仅有一级队和梯队建设很完备，连五人制足球都有男女两支。那儿小孩四岁就开始踢球，五六岁已经有模有样，七岁就有正规比赛了。我听说浙江已经开始在幼儿园开展足球运动，作为一名足球老师，我觉得很有必要。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意超级杯后迎西超级杯　中国再成欧洲足球吸金地</contenttitle>
<content>继意大利超级杯落户“鸟巢”之后，皇马巴萨也将决战“紫禁之巅”巴萨与皇马两大豪门的对决一直被中国球迷称作西班牙国家德比，一支被称为“宇宙队”，而另一支被称为“银河战舰”，两支球队的每次对决都吸引无数中国球迷的眼球。而就在明年，西班牙国家德比很有可能落户北京，中国球迷也有望近距离目睹世界顶级巨星的风采。西超级杯正式落户北京昨日北京合力万盛公司已经与西班牙足协签署协议，西班牙超级杯在未来的七年内将在中国举办五届比赛。这就意味着在中国拥有无数簇拥的两大豪门巴塞罗那队和皇家马德里队极有可能在中国上演“国家德比”，毕竟这两支豪强已经多次在超级杯决赛中相遇。西班牙超级杯是西班牙每年一度由西班牙足球甲级联赛冠军对阵西班牙国王杯冠军的比赛，是西甲每个赛季重要的季前赛。如果西甲联赛及国王杯冠军由同一支球队夺得，对阵球队则由国王杯亚军补上。这项赛事创办于上世纪４０年代。２０１２年的西班牙超级杯将由皇马迎战巴萨。据悉，这项赛事明年就将在中国首次举办。预计时间为明年８月份，场地将首选两次承办了意大利超级杯的国家体育场“鸟巢”。为了移师北京，西班牙足协将对超级杯传统的主客场两个回合的赛制进行调整，更改为一场定胜负，这无疑更加吸引中国球迷的眼球。欧洲豪门疯狂登陆中国２００３年和２００５年，皇马曾两次来中国淘金，当时在云南和北京刮起一股风暴，并从商业赛和活动中挣取了几千万欧元的收入。从此之后，每年都会有顶级的欧洲豪门到中国来拉练，同时也能够席卷走一些金钱。不过到了最近几年，仅仅是账户上的金钱已经不足以吸引欧洲豪门的全部注意力，他们希望能够培养更多的球迷，毕竟这块蛋糕背后的利益会比账户上的金钱数目大得多。欧洲豪门如此重视中国，商家的积极性提高了，他们撬动了经济杠杆，也促进了豪门来到中国。豪门能够来华，那些活跃的大大小小的赞助企业起到了重要的作用。这些企业在豪门访华的过程中投入是有限的，但他们借助这样的活动获得的广告效用，却是平时投入再多广告费都无法获得的。而足球豪门和ＮＢＡ有一点很大的不同，豪门都是以整个球队的方式来华的，ＮＢＡ则更多的是单个球星来中国推销商品，这产生的效应显然无法和整支豪门球队相比。２０１１年，包括阿森纳、切尔西以及利物浦等均登陆中国，而ＡＣ米兰和国际米兰更是在中国上演超级杯对决，真刀真枪地较量了一把。大批欧洲豪门来中国后，最兴奋的莫过于中国的球迷，因为他们其中的大部分都没有机会去欧洲看自己喜欢的球队，这样的近距离接触是他们非常宝贵的机会。卖票已不是第一收入随着欧洲经济陷入一片泥潭，需要大笔资金支持的欧洲职业足球俱乐部已经明显遇到了资金难题，而在全世界经济体系中地位正越来越重要的中国，于是便成为了这些欧洲豪门俱乐部解决自身资金难题的目标，过去来中国就是“多卖门票、多赚钱”的商业模式也随着改变。卖门票赚钱的模式被彻底颠覆，随着中国球迷群体的更加年轻化，欧洲豪门俱乐部不再将目光简单地盯在多卖一张访华比赛门票这样的“短期目标”上，而是希望能培养出更忠诚的中国球迷群体，同他们之间建立起更紧密的联系，随着在中国的影响力越来越大，从而获得更大的商业价值。２００３年，皇马在北京工体拿走了２００万欧元，去年皇马的出场费为３００万欧元，这样的价钱实在比踢欧冠更为划算。而去年的意大利超级杯，米兰双雄的出场费，据称也接近５００万欧元，这都是在比赛之前须真金白银先支付的。至于票房是亏是赚，豪门球队完全不需要关心。除此之外，借鉴２００９年意大利超级杯的操办过程，两支球队的机票、住宿餐饮的成本也超过１０００万人民币，而为了租用鸟巢作为比赛场地，主办方在场租和安保方面的投入也号称过千万，筹办这样一场比赛的成本之昂贵，风险之大，已经注定了不是任何人都可以觊觎这餐“好饭”。中超的老板们都不缺钱了，烧钱运动也就开始了。为了钱，海外豪门当然也愿意纷至沓来。南恒大北万达，两个有足够雄厚实力的企业的注入似乎让中国足球一下子“富”了起来，恒大更是在中超联赛中开出每场高达５００万的赢球奖金。而各路欧洲豪门看好中国市场的同时并不是给中国足球问医送药，而是带走不菲的出场费以及拓展巨大的球迷市场。伴随着西班牙超级杯的正式落户，不少球迷已经开始庆幸可以近距离与顶级巨星接触，但是比赛的背后又将是大笔的真金白银被卷走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑智单挑圣卡西　国足小负西班牙无愧热身赛之王</contenttitle>
<content>胜过法国，平过德国，国足“热身赛之王”的名头不是盖的。国足昨晨再度用一个高规格的对手展示了自己在热身赛中的实力。在塞维利亚，卡马乔率领国足过招西班牙。对手的轻敌和散漫，让国足一度打出惊艳开局。然而当世界冠军开始发力，国足便毫无还手之力，还算体面地以０∶１完成任务。国足一放松对手就该紧张了国足能获得与世界冠军同场竞技的机会，实在是拜卡马乔面子所赐。这场对抗实力悬殊太大，从威廉希尔公司开出的赔率可见一斑：西班牙胜１．０５平１０．００负２１．００。对国足近乎侮辱性的赔率也预示着，没人看好国足客场“解牛”的可能性。然而开局却让人意外。博斯克兑现了将大部分主力首发的诺言，不过大牌们并未及时进入状态。相反由恒大七大国脚担纲的国足毫不怯阵，队长郑智尤为活跃。第８分钟，郑智断球后单刀过掉弃门出击的卡西利亚斯，不过面对回追封门的后卫，郑智小角度低射打偏。第２９分钟，蒿俊闵分球给于海，后者高速前插传中，禁区后点跟进的郑智倒地包抄攻门被圣卡西在门线前用脚神奇挡出。城门两次险些失守，让西班牙开始重视起国足。此后比赛节奏明显加快，西班牙阵型前提，在中后卫拉莫斯压过中圈后，国足也几无反击机会，门将曾诚更是频繁救险，力保国足半场不失球。易边后，西班牙遣上托雷斯、伊涅斯塔，控球效果立马加强。第６２分钟，西班牙角球传中形成前点头球摆渡，后点阿维罗亚头球击中横梁。仅过１分钟，伊涅斯塔禁区内面对冯潇霆、张琳芃与王晓龙三人合围仍闪出空档，其弧线球攻门再中横梁。此时国足体能已严重透支，球员们几乎只能用眼神和犯规来防守，卡马乔也只得频繁换将保持防守强度。第８４分钟，国足积攒了近整场的人品终于用尽，伊涅斯塔左侧切入，连续摆脱张琳芃与秦升后回做，前点接应的席尔瓦推射空门破门。当球入网底时，数位国足球员同时倒地，体力和精神的透支显露无遗。最后时刻国足已无力进攻，西班牙也点到为止。最终国足０∶１小负世界冠军，体面收场。西媒体狂吹国足“很勇敢，很危险”国足面对世界冠军的顽强表现，赛后赢得了对手和媒体高度评价。打入全场唯一进球的伊涅斯塔赛后发微博表示：“费了太大的气力才赢得了比赛！中国国家队将会有伟大的未来！”《马卡报》则称斗牛士军团遭遇的是一支比预想的要勇敢许多、危险许多的球队。　《世界报》表示西班牙对韩国进球很多，但面对１１名速度很快的“小卡马乔”，却缺少办法。《阿斯报》认为西班牙完全是凭伊涅斯塔的个人发挥挽救了球队，“伊涅斯塔＇发明了＇一场胜利，他推倒了万里长城。”西班牙队主教练博斯克赛后坦言：“必须承认中国队给我们施加了压力，尤其是上半场。”这让卡马乔很有面子。在接受家乡媒体采访时，这位前西班牙主帅没有掩饰自己的兴奋，“我确实没有想到，上半场我们踢得非常好，下半场有一些退步。但我非常满意整场比赛的表现。如果今天的对手不是西班牙，我认为比赛结果将很有可能变得不一样。”卡马乔称，“中国队和西班牙之间还有着巨大的差距。不过我很高兴球员们能够拿出１２０分的精神，努力去踢好比赛。我认为中国队会踢得越来越好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝中超各队调整外援力求补强　卡努特已签约国安</contenttitle>
<content>新报讯【记者　曾昭翔】趁着二次转会之机，中超各队频频出手调整外援力求补强，上周也终于迎来了一个最高潮：６月２９日，国安宣布签下史上最大牌外援卡努特；３０日，英超布莱克本宣布雅库布转会广州富力；７月１日，国安又签下厄瓜多尔外援格隆，而阿尔滨则为凯塔提供了一份天价合同。值得一提的是，去年中超二次转会，中超１６强合计砸出约１．３亿元（约合１９００万欧元）引进外援；但本赛季仅巴里奥斯就花费了恒大８５０万欧元，而申花签下德罗巴的费用更是在１２００万欧元上下。今年中超二次转会，真的给人一种“夏日疯狂”的感觉。此外，内援方面在昨晚也爆出重量级新闻：杭州绿城在官方网站上宣布杜威正式加盟山东鲁能。随后，山东鲁能官方确认了这一消息：“７月３日，原杭州绿城队员杜威正式加盟山东鲁能泰山队，将身披３号球衣，代表球队征战本赛季剩余的比赛。”“非洲足球先生”驾临国安６月３０日，北京国安俱乐部正式宣布，与前非洲足球先生卡努特签约，３５岁的马里人将代表国安征战下半赛季中超联赛。卡努特曾在法甲里昂、英超西汉姆联、托特纳姆热刺和西甲塞维利亚俱乐部效力，２００７年，他因帮助塞维利亚队赢得欧洲联盟杯和西班牙国王杯双冠王，以及帮助马里队打入非洲国家杯，力压德罗巴、埃辛等人赢得非洲足球先生荣誉。据悉，国安同卡努特签订了一份为期一年半的合同，年薪约在２００万美元上下，他也成为国安历史上年薪最高的球员。对于一向“花小钱，办大事”的北京国安来说，这是近年来俱乐部为数不多的大手笔，显然在经历赛季初引援失败后，国安也想利用二次转会弥补过失，希望通过卡努特这样的大牌球员，迅速扭转球队目前的态势。此外，在签下卡诺特后，国安又迅速出手搞定厄瓜多尔国脚格隆，作为一名速度奇快的边锋，格隆曾随厄瓜多尔基多队夺得过２００９年南美解放者杯冠军，并获得该届比赛最有价值球员。据了解，他的转会费不菲，其年薪在百万美元左右，并将与国安签订３年的工作合同。“英超ＭＶＰ”助推富力就在国安对外宣布签下卡努特几个小时后，布莱克本俱乐部也向外界宣布，确认尼日利亚前锋雅库布转会广州富力，双方签订的合约为期３年。而据英国媒体的报道，雅库布的年薪接近５００万英镑。尽管上赛季布莱克本不幸从英超降入英冠，但仅仅来到球队１０个月的雅库布，还是展现出了惊人的射手能力，上赛季２９岁的尼日利亚前锋在英超和杯赛中共为布莱克贡献１８粒进球，并荣膺英超２０１１／２０１２赛季年度最佳球员。对于为何选择中超，在接受英国ＢＢＣ采访时雅库布坦言，并非因为金钱，“很多人问我为什么会去中国？事实上，我在世界最好的联赛打进了几乎１００个球后，已经不需要再去过多地证明自己。我知道富力已经启动了一项不可思议的足球计划，我很高兴成为其中一部分。”据悉，广州富力俱乐部已经为他量身定做了一套计划，现在富力已经开始为冲击亚冠做准备，而雅库布将是计划中非常重要的一员。还有大牌正在酝酿中除了北京国安和广州富力，还有一批大牌球星也正在酝酿加盟，最引人瞩目的无疑就是凯塔、埃拉诺，以及卡卡。目前，巴萨中场大将凯塔与大连阿尔滨的接触已经进入到实质性阶段。凯塔今年３２岁，２００８年以１４００万欧元身价加盟巴萨，尽管他与巴萨的合同将于２０１４年到期，不过由于合同中有出勤率不能达到５０％，今夏有权主动终止合同的条款。据西班牙媒体《每日体育报》称，马里人转战中超只是时间问题，其年薪为１０００万欧元。此外，据巴西《环球体育报》曝料，曾参加过２０１０年南非世界杯的巴西前国脚埃拉诺，已收到了来自中超的邀请。据坊间传闻，长春亚泰是埃拉诺的唯一买家。广州恒大在签下巴里奥斯后，如今他们准备通过挥舞巨额支票的方式来继续充实自己的外援阵容。据西班牙《每日体育报》曝料，由于需要为即将收购的莫德里奇“让位”，皇马有意出售巴西球星卡卡，而目前广州恒大成为卡卡的唯一买家。据悉，恒大愿意拿出２０００万欧元的转会费追求卡卡，另外对于他的个人待遇，恒大提供的方案是３年总价１８００万欧元的年薪外加单赛季４００万欧元的奖金，这几乎等同于卡卡未来３年内在皇马所能拿到的薪水。不过，目前卡卡本人仍犹豫，因为他还想参加２０１４年巴西世界杯，担心加盟中超会影响竞技状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足球之财取之有道　中国足球也该享受驾驶的乐趣</contenttitle>
<content>又见两个百年品牌喜结良缘。此前，有巴萨和奥迪，现在是曼联和雪佛兰。巧的是，北京现代新近也成为中国男足的主赞助商。职业化以来，广州足球与汽车也缘分不浅，太阳神时期，球队的战车是日本三菱；此后，吉利汽车在“原始积累”时期入主广州队；最大手笔的是广汽集团，每年起码１亿元赞助广州队。足球与汽车，就该像现在这样亲密无间。足球的核心特质是大众化，汽车的核心追求也如是；作为全球第一大运动，足球体现着血脉贲张和阳刚魅力，与汽车毫无二致，一样是父系社会里永远的情人。即便不谈兴趣，仅以功利衡量，职业足球要占有市场，现代汽车也一样是市场为王。无论如何，这都是一对门当户对的营销伙伴。以曼联的这段“姻缘”为例，当你看到全球每１０个人中就有１个是曼联球迷或支持者时，还怎能坐怀不乱？临渊羡鱼，接下来该做什么？首先应当扪心自问：为什么雪佛兰、奥迪们相中的不是中国的职业足球队？答案或许很简单：人家都是百年老店，享有无上美誉。中国足球曾经拥有的，除了竞技场上的屡战屡败，就是竞技场外的声色犬马、假赌泛滥，这样一个负面的品牌，谁沾了谁一身晦气，谁敢来？韦迪日前说，中超的市场价值绝不会输给ＣＢＡ。他说这话时，ＣＢＡ的市场估值已经逼近每年３亿多元。而中超只是百废待兴。在争夺年轻人的长跑中，ＣＳＬ（中超）显然没有超越ＣＢＡ，甚至在人气上仍然显弱。在新浪等门户网站上，一条火爆的篮球新闻所引发的跟帖热潮，似比一条火爆的足球新闻更甚，这或可为注脚。但是，笔者绝对相信，足球的市场基础远大于篮球。一个同样令人信服的注脚是，一场足球赛的现场观众，少则两三万人，多则四五万人，而普通的一场篮球赛，撑死了就五六千人。上赛季ＣＢＡ总决赛，北京假座五棵松，１８０００个座位满员，就已经让国人击节叫好了。职业足球，财源滚滚，但应取之有道。曼联、巴萨们就是标杆。当你的美誉度与品牌号召力让人无法拒绝之时，就是“享受驾驶的乐趣”的绝佳时机。这里，也给广州恒大提个醒：作为一个已经在中超树起相当威名、在中国体育产业市场尝试呼风唤雨的足球俱乐部，也不妨寻找一些保障俱乐部可持续发展的助力和伙伴。单靠恒大自己十几亿、数十亿元的投入，并非唯一途径。如果可以有一个相得益彰的伙伴同行，广州足球或许不仅仅能像现在一样“飞奔”，还更有可能“飞天”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦迪新动作为健全培训体系　定首批５个试点城市</contenttitle>
<content>在入主中国足协两年半后，中国足协副主席韦迪终于又有新动作了。昨日下午，韦迪在成都出席了中国足球发展试点城市工作会议，成都与武汉、青岛、广州、大连被列入首批中国足球试点城市，未来三年每个城市总共将获得足协６００万的资助，健全和发展城市足球新的培训体系，成为韦迪“新动作”的主要内容。　对比日本　中国足球太落后　在韦迪看来，中国足球从昔日的亚洲一流跌落到今天的亚洲二、三流水平，不是中国人不努力而是中国的足球人口，没有人来踢球就无从谈成绩。韦迪透露，目前中国只有两万多注册球员、４０００注册教练员、５０００注册裁判员。“我所说的注册球员，指的是１３岁以上、参加全国比赛的。大力发展校园足球后，大概也可以有７万多球员计入进来。但即便如此，总量也不到１０万，而日本，注册球员是１００万。他们的注册教练员有６万多人，注册裁判员是１２万多。”韦迪说。　韦迪表示，要想改变现状，要想发展足球，必须从调整足球发展模式入手。而此次他提出的全新概念“城市足球发展试点”就是中国足协未来几年里发展新模式的具体探索。作为试点城市之一，拥有千万人口的成都市将在未来三年里成为韦迪新政的实践者，足协每年将给予２００万的资金支持，“成都是一个拥有千万人口的城市，如果这一方案能在成都和其他试点城市取得成功，那将对中国足球产生深远的影响。”韦迪说。　以前太“乐观”　振兴中国足球还需时日　在出任中国足协副主席之初，韦迪曾表示只需给他三到五年的时间，中国足协就可重回巅峰，但事实证明这个想法太过乐观，“我必须承认我的这个想法是错误的。集体运动和个人运动是不一样的，足球有自己的发展规律，我们必须按照足球规律办事，要想让中国足球重回巅峰，三到五年的时间是远远不够的，需要一个漫长的过程。”较之中国足协以前的思路，韦迪“新政”最大的亮点和新意在于：准确地认识到中国足球急功近利的主要弊端，提出要重建组队思路和形式，重建训练和竞赛体系，引进全新的评价体系。淡化去除“组队”“出成绩”的概念，强化“培训”“参与”的概念，真正从普及青少年足球入手。今年８月，中国足协将推出首部中国足球训练大纲（试行本），并希望通过在试点城市的推广将其完善，成为今年中国足球训练的范本。　韦迪上任后，他一直推行管办分离，在会上他也再次提到了这个问题，他表示：“足管中心一套人马两块牌子，事实证明是无法承载足球的发展，我们的工作基本目的都出现了问题。今年年底足协会进行换届，一旦换届结束，足协实体化进程也就是管办分离就会立即开始，足球事务的管理将交给足协管理，让更多的社会人士进入决策层，来解决发展的需要。”</content>
</doc>
