<doc>
<contenttitle>热火也有一个“巴神”　关键时刻皇帝终于ｈｏｌｄ住</contenttitle>
<content>ＮＢＡ　２Ｋ１２总决赛第２场巴蒂尔三分７投５中贡献１７分，助热火扳平总比分雷霆９６∶１００　热火总比分１∶１新快报讯　记者　林炀　报道　直到总决赛，巴蒂尔终于交出了加盟热火以来最漂亮的一张答卷——防守端兢兢业业之余，三分球７投５中贡献１７分。连詹姆斯赛后都说：“他是我们球队走到今天的重要原因，也将是我们竞争总冠军的重要部分。”詹姆斯砍下生涯总决赛新高得分３２分，复出首发的波什贡献１６分、１５个篮板，韦德回勇得到２４分，但赛后热火更衣室里，巴蒂尔的更衣柜前被堵得水泄不通，围满了里三层外三层的记者，一轮接一轮地采访，直到最后，ＥＳＰＮ制片人走进更衣室，强行把他带到临时演播室，接受ＥＳＰＮ的视频连线，才算是解了围。“我觉得这比去发布会酷多了，我今晚比勒布朗和韦德都酷，我的妻子和儿子会更开心的。”巴蒂尔开玩笑说。最近六场比赛，巴蒂尔的三分球一共３２投１８中，效率非常高。昨天雷霆又只专注于詹姆斯和韦德两人，因此巴蒂尔多次得到空位三分机会。赛后技术统计单上，热火全队三分球１４投６中，巴蒂尔一人就贡献了５个。曾在火箭队一起效力过的慈世平也在微博上感叹：“在我眼里，肖恩就是一个总冠军球员，即使他永远也得不到。不过，肖恩不可能永远两手空空，因为他的身体里流淌着总冠军的血液。”关键时刻这回皇帝ｈｏｌｄ住了新快报讯　记者　林炀　报道　詹姆斯和杜兰特昨天同砍３２分，这也是詹姆斯１２场总决赛以来最高分，小皇帝还以一次带有犯规嫌疑的动作防住了杜兰特的最后一投，成为球队获胜功臣。雷霆上半场最多时落后１７分，但和首战一样，在下半场发起反扑，其中比赛还剩１３．２秒时他们落后２分，还拥有球权。但杜兰特在底线突破时遭到詹姆斯非常隐蔽的左肘挤推，身体失去平衡后出手不中。随着詹姆斯抢到这一后场篮板，雷霆本赛季季后赛主场不败金身告破。赢了球，詹姆斯也有资本得瑟了，詹姆斯说：“对我来说最重要的就是要保持侵略性，我认为在一对一的情况下没有人可以防住我。”詹姆斯三次总决赛表现本赛季之前　场均１９．５分、命中率４１．７％、罚球４．９次本赛季前两场　场均３１．０分、命中率４５．７％、罚球１０．５次</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲综述：上海扩大领跑优势　京津德比罢赛风波</contenttitle>
<content>北京时间今天下午，中甲联赛第十五轮全面打响，在最先开战的一场较量中，哈尔滨松北毅腾绝杀呼和浩特东进，本赛季豪取主场五连胜。在另一场京津德比中，北京理工在先失一球的情况下依靠阿隆索的点球主场战平天津松江，深圳红钻主场１－１战平湖南湘涛。坐镇新华路的武汉卓尔０－０惜平福建骏豪，上海特莱士凭借吕文君最后时刻绝杀战胜广东日之泉，重庆力帆坐镇涪陵体育场逆转北京八喜。哈尔滨松北毅腾１－０呼和浩特东进两支球队在最近喜忧参半，主场作战的哈尔滨松北毅腾在此之前已经取得主场四连胜的骄人战绩，而呼和浩特东进则深陷降级区，此役两支球队交手也亮点颇多，毅腾主教练段鑫此前曾执教于东进，对东进队也知根知底，在上半场比赛中，东进曾一度控制场上局势，但难破韩方腾把守的大门。下半场易边再战，主队开始加大进攻力度，在比赛进行到第８８分钟时，哈尔滨松北毅腾外援里卡多头球破门，并将比分保持到比赛结束，凭借里卡多的绝杀，哈尔滨松北毅腾取得主场五连胜。北京理工　１－１　天津松江这是一场京津德比，北京理工上轮主场完败上海特莱士，天津松江主场力克成都谢联，本轮两支球队正面交锋，上半场比赛天津松江凭借王强的进球领先半场结束。下半场两队交换场地，第５５分钟，北京理工获得点球机会，天津松江对此次判罚非常不满，松江主教练示意球员罢赛，经过短暂交涉后松江回到场内，北理工点球罚进。随后比赛两队火气较大，主裁判不得不出示黄牌平息，而两队比分也保持到终场结束。重庆力帆２－１北京八喜本轮，主场作战的重庆力帆迎来保级区的球队北京八喜，第３分钟，北京八喜通过一次反击形成单刀险些破门。第２０分钟，客队北京八喜由张爽率先破门，随后不久，重庆力帆外援尼尔森扳平比分。下半场，两队都向对方发起攻势，但两队门将发挥出色，此后比赛场地发生突发事故，体育场一侧照明灯熄灭，比赛一度中断。在现场工人紧急修复后，两队重新开始比赛，第８６分钟，重庆力帆外援奥古斯托进球，经过全场比赛的补时阶段，主场作战的重庆力帆２－１逆转北京八喜。深圳红钻　１－１　湖南湘涛这是本轮的一场焦点之战，刚刚折戟海兰江的深圳红钻回到宝安，迎战另一支比较难啃的骨头湖南湘涛，主教练特鲁西埃依旧祭出巴巴卡和加瓦农的锋线组合。上半场前半段，两支球队没有获得太多机会破门，半场结束前，深圳红钻外援巴巴卡率先破门。下半场开始后，巴巴卡依旧活跃频繁插上威胁湖南防线，比赛第７０分钟，湖南湘涛通过反击机会由马丁内斯打入扳平比分一球。随后两队再无机会，双方握手言和。上海特莱士２－１　广东日之泉领头羊在此役之前就早已锁定半程冠军，在上轮比赛中，凭借武磊的出色发挥客场完胜北京理工，本轮主场迎战广东日之泉。在开场后，主队上海特莱士曾发动几次进攻但无功而返，第２８分钟，广东日之泉球员梁振邦利用角球机会破门得分，落后的上海特莱士展开猛烈攻势，但始终不得分结束上半场。下半时开场仅仅２分钟，上海特莱士由卡贝萨斯扳平比分。随后，上海上空发生雷电天气，比赛暂时中断十分钟，雷电结束后，比赛恢复，在恢复比赛后，特莱士与日之前互有攻守，在全场比赛结束前，吕文君献出绝杀球，上海特莱士主场战胜广东日之泉，勇夺半程冠军。武汉卓尔　０－０福建骏豪坐镇新华路的武汉卓尔上轮客场战胜呼和浩特东进，本轮回到主场迎战升班马福建骏豪，上半场两队都浪费几次得分机会，半场结束前１０分钟内，福建多次获得定位球机会，但无法敲开武汉城门，下半场两队依旧破门乏术，主场作战的武汉卓尔与福建骏豪两队互交白卷。　（搜狐体育　金属狂人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库班早就准备今夏引强援　快船距离成功一步之遥</contenttitle>
<content>两年前，当勒布朗－詹姆斯在他的那档臭名昭著的“决定”节目中说要把自己的天赋带到南海滩之后，杂碎的不仅仅是克利夫兰人脆弱的心灵，更是触动了全联盟总经理的神经——三巨头，甚至是超级三巨头才是今后联盟的大势，但能做到这一点的球队又只能是少数，能够符合条件的更是少之又少。当年在用小斯“勾引”詹姆斯未遂之后，纽约人并没有停止构建自家三巨头的步伐——他们不停地清理着球队的薪金空间，并且利用纽约城的魅力吸引着更多的球员来投奔，只不过比卢普斯、安东尼和小斯的组合仍然未能给热火三巨头构成威胁，而上个赛季，尼克斯更是遭遇伤病困扰，虽然球队拥有一颗组建超级强队的心，但无奈的是小斯的合同似乎已经成为球队的累赘，他们今后用来组队的可能只有大苹果城的魅力了，至少从目前看来，大牌的自由球员向往纽约的并不太多。毫无疑问，组成热火这样的三巨头除了拥有足够的薪金空间之外，还要有足够大牌的球员吸引，同时还要有足够大的市场来支撑，由此看来，能够在今夏交易市场上掀起大风浪的还只能是达拉斯小牛、芝加哥公牛乃至洛杉矶双雄。当然在热火之后取得初步成功的球队是洛杉矶快船，他们在去年成功迎娶了克里斯－保罗，加上处于上升期的格里芬，这一内一外的配置足以吸引更多的好球员，不要忘了他们现在还有比卢普斯这样一名老而弥坚的家伙，除了这些，如果快船老板斯特林愿意，他们仍然可以通过交易来获得一名超级球星——毕竟球队的二三号位球员还拥有着不错交易价值。至于湖人，他们要交易的显然不仅仅是保罗－加索尔这么简单，科比的大合同和日益下滑的状态让湖人的夏天充满了未知数，他们的薪金空间和环境能否吸引超级巨星也是个未知数。至于芝加哥公牛，虽然这两个赛季的常规赛都非常成功，但是距离成功还有不小的差距，围绕罗斯组队和吸引人才已经成为了共识，而布泽尔的合同似乎不容易摆脱——除非利用特赦，而现在他们也并不想走热火的捷径，向黄蜂抛出交易状元签的橄榄枝足以说明问题，公牛给出的是诺阿和卢尔－邓两名拥有即战力的一流球员。现在，最接近热火组队思路的只能是达拉斯小牛了，库班从来都有豁出去的精神，这次似乎也不例外，球队大将特里在上赛季开始后不久就曾公开表示，“球队的计划中并没有这个赛季。”的确，在这个赛季之后，小牛已经拥有了２０１０年热火的雏形——在他们的球队名单上，只有诺维茨基、文斯－卡特、肖恩－马里昂以及布兰登－海伍德这四名球员，布博瓦和多米尼克－琼斯虽然合同在身，但球队在今夏有球队选项。库班成功清理了薪金空间并且还有状态不俗的诺维茨基和肖恩－马里昂坐镇，同时达拉斯也是个非常好的市场，早在上个赛季结束时就有人预言，库班会在２０１２年的夏天不遗余力地邀请德隆－威廉姆斯和德怀特－霍华德加盟！这样的事情也正在慢慢变为现实，至少是按照库班的计划在向前走，德隆－威廉姆斯早早表达了对家乡球队的向往，而且诺维茨基也对他发出了邀请，至于霍华德，虽然达拉斯没有十足把握，但是达拉斯依然拥有足够的吸引力——更何况，库班也从来不吝惜掏钱。在迈阿密成功之后，达拉斯也正按部就班地组织属于自己的球队，也许就在下个赛季，达拉斯真的会出现一支足以和热火媲美的超级强队。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特２７分梦十热身四连胜　马努２３分难救阿根廷</contenttitle>
<content>北京时间７月２３日，在西班牙的巴塞罗那，美国梦十队打第四场热身赛，最终以８６－８０击败劲旅阿根廷队，取得热身四连胜。杜兰特砍下全场最高分２７分，詹姆斯贡献１５分。阿根廷方面，老将马努－吉诺比利砍下２３分，斯科拉拿下１４分。首节比赛，美国队祭出最高强度的防守，进攻中手感上佳，杜兰特先是投中２个三分球，科比也是轻松砍分，一个两分，一个三分球，杜兰特再中三分球，科比快攻爆扣得分，两人联手１６分，美国队也打出一个１６－１的开局比分。吉诺比利和斯科拉配合之后上篮得分，为阿根廷队首次在运动战中得分。斯科拉和吉诺比利组合连续砍分，全队的联防也起到一定效果，阿根廷队打出小高潮，把比分追成９－１９。维斯布鲁克罚球为美国队稳住局面，安东尼跳投也命中，２３－９。此节最后时刻，杜兰特再度发威，连续飙中两个三分球，首节美国队以３１－１６大比分领先。第二节，美国队继续控制比赛的节奏，杜兰特接到詹姆斯传球，爆扣得分，保罗随后罚球两罚全中，３５－１７。科比拿球，转身后一个胯下放篮得分。斯科拉妙传给了诺西奥尼，突破上篮建功，给予回敬。保罗随后对金巴素恶意犯规，后者获得两罚一掷的机会，为此斯科拉和杜兰特、詹姆斯大喷垃圾话。斯科拉发怒，也激发了全队的斗志。德尔菲诺命中三分球，阿根廷把比分追成２９－３９。阿根廷坚持打联防，美国队内线进攻乏术软肋暴露，外线投射无手感，陷入得分荒，而德尔菲诺再中两个三分球，４０－４５。美国队叫暂停调整，威少打出标志性的快攻，半场美国队以４７－４０领先。下半场，杜兰特率先建功，科比抢投三分球命中，詹姆斯内线再中，美国队打出７－０的开局，比分瞬间拉开到了５４－４０。比赛重新回到美国队的控制中，眼看詹姆斯又像坦克一样冲进篮下，情急之下吉诺比利双手把皇帝从空中拉下来，违体犯规，美国队获得两罚一掷的机会。吉诺比利投中三分球，杜兰特马上三分球做出回敬；吉诺比利再中三分球，安东尼中距离回敬，美国队在比数上死死压制对手，６３－４９。杜兰特保持极佳手感，又中三分球，分差来到２０分，６９－５９。但是阿根廷并不泄气，最后２分钟打出一个１１－３的小高潮，６１－７２，悬念依然存在。第四节，詹姆斯上来就连续接到队友妙传，空中接力爆扣，杜兰特不甘寂寞也来一个单臂爆扣，７８－６３。阿根廷人战得非常顽强，吉诺比利回敬一个三分球，然后溜底放篮轻取２分。钱德勒突破博到了犯规，两罚不中，保持个人的零得分。普里吉奥尼再中三分球，吉诺比利完成２＋１，阿根廷一波１１－０的得分高潮，让比赛再度紧张起来，７４－７８。关键时刻，杜兰特和保罗分别投中三分球，美国队得以走出困境，时间所剩无几，阿根廷反攻未果，最终以８０－８６败下阵来。美国队首发：保罗、科比、詹姆斯、杜兰特、钱德勒阿根廷首发：普里吉奥尼、德尔菲诺、吉诺比利、斯科拉、诺西奥尼（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８４３万得主若无其事回家　大奖彩票险被小孩撕掉</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　陈学钢　通讯员　李娜）　７月３日，双色球第１２０７７期开奖，惠州惠阳区人民三路１７９号第４４０８０３６３号投注站中出一注一等奖，这是一张６元３注的机选单式票。也是惠州今年中出的第六个双色球头奖。时隔一周，７月１１日，中奖者邱先生（化名）只身来到惠州市福彩中心兑奖，讲述了中奖全过程。由于没有认真保管彩票的习惯，中奖彩票前几天还被小孩拿在手上玩，险些被撕掉，邱先生说想想都有些后怕。获悉自己中奖　若无其事回家邱先生是一名年轻的外来务工人员，表情淡定得好似近期并无特别的事在他身上发生过。邱先生笑称自己是个消息不灵通的人，当身边的人都在为当地中出８４３万大奖而沸腾时，他还全然不知，更没想到中奖者竟是自己。直到周末放假时，他才去彩票站点，漫不经心地对着开奖公告栏对奖，先是对了蓝球，这是他一贯的兑奖习惯。看中了还小高兴了一下，想着这回不用掏钱直接再打２注就可以。可当一个个数字都和自己买的彩票对上号时，他拿着彩票的手抖了抖，但很快又故作镇定地在站点买了份报纸，怕自己看错了，还把开奖号码抄在报纸上，若无其事地走回家。回家后，邱先生再次核对号码，确定中奖后，他先在床上躺了一会儿，让自己平静下来。中奖彩票一度　被孩子扔地上平时买回彩票都随手放在桌上或放进抽屉里，那天回家看到中奖彩票被孩子拿来玩，之后又扔在地上，也没太在意，只是把它捡起放回桌上。邱先生说现在想想都后怕，好在孩子没把彩票撕了，否则他可能将与８４３万失之交臂。但邱先生停了停又说，即使撕了，也可能不会有什么影响，因为他压根就不知那是一张中了８４３万的彩票，一般购彩都是机选，从不能完整记得自己买的是什么号码，更没想过会中头奖。为此，福彩中心工作人员提醒广大彩民，购彩后要妥善保管好彩票并及时对奖，虽然不是人人能中大奖，但买了总是有希望的。分享购彩心得　强调心态平和邱先生说，买彩票一定要心态好，不强求。结合自己的经济状况，在不影响自己正常生活的情况下，试试运气，权当娱乐。因为自己是个打工者，收入不高，还要养家糊口，所以平时最多买十元，每次都是机选，不伤神，不中也不当回事。问及中奖后有何打算，邱先生说目前有两大心愿，一是回家乡盖栋房子，让母亲好好享享福，适当帮帮兄弟们。再就是给自己做个全身检查，之前身体也不是很好，一直想找机会做个体检，但由于经济原因，没能好好系统检查。现在可以实现了，有了好身体，才能更好地规划美好的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８０期迅猛指数数据预测：支持莫尔德小胜</contenttitle>
<content>０１樱花　ｖｓ　浦和Ａ　０．０８　０．１１　０．１２Ｂ　０．１７　０．２０　０．２３Ｃ　０．０９　０．０９　０．１１Ｋ　４　８　１３Ｓ　２．１１　２．９０　３．５６迅猛指数　４．０２　４．７８　５．４３澳门平手盘，数据Ｃ　０．０９　０．０９　０．１１，Ｋ　４　８　１３　，Ｓ　２．１１　２．９０　３．５６　，迅猛指数　４．０２　４．７８　５．４３看好两队分胜负，而大阪樱花　４胜１平５负，其中主场２胜０平３负，建议３０．推介３００２大阪　ｖｓ　太阳神Ａ　０．１１　０．１２　０．０９Ｂ　０．２１　０．２８　０．１６Ｃ　０．１１　０．０８　０．１１Ｋ　１０　１８　７Ｓ　３．２２　４．２６　２．６２迅猛指数　４．７１　８．６４　２．９４澳门平手盘，数据Ｃ　０．１１　０．０８　０．１１，Ｋ　１０　１８　７　，Ｓ　３．２２　４．２６　２．６２　，迅猛指数　４．７１　８．６４　２．９４支持走３０，而大阪飞脚　７胜２平１负，其中主场４胜２平０负，建议３０。推介３００３　磐田　ｖｓ　东京ＦＣＡ　０．０８　０．０９　０．１１Ｂ　０．１７　０．１８　０．２２Ｃ　０．０６　０．１０　０．１２Ｋ　５　６　１７Ｓ　２．３２　２．４６　４．１７迅猛指数　４．７８　４．０２　４．９６澳门平半盘，数据Ｃ　０．０６　０．１０　０．１２，Ｋ　５　６　１７　，Ｓ　２．３２　２．４６　４．１７　，迅猛指数　４．７８　４．０２　４．９６看好客队，而磐田山叶　２胜３平５负，其中主场２胜１平３负，建议全包。推介３１００４新泻　ｖｓ　鹿岛Ａ　０．１４　０．０９　０．０９Ｂ　０．３１　０．１８　０．１６Ｃ　０．１４　０．０９　０．０７Ｋ　２３　６　４Ｓ　４．７８　２．４７　２．０５迅猛指数　８．０１　４．２４　３．８５澳门受让半球盘，数据Ｃ　０．１４　０．０９　０．０７，Ｋ　２３　６　４　，Ｓ　４．７８　２．４７　２．０５　，　迅猛指数　８．０１　４．２４　３．８５看好客队，而新泻天鹅　４胜３平３负，其中主场２胜１平２负，建议０１．推荐０１０５　卡尔马　ｖｓ　叙利人Ａ　０．０９　０．３０　０．２４Ｂ　０．１４　０．４４　０．４２Ｃ　０．０９　０．３２　０．２５Ｋ　５　１７　４９Ｓ　２．２６　４．１０　６．９７迅猛指数　２．３５　６．１８　８．２５澳门让半一盘，数据　Ｃ　０．０９　０．３２　０．２５，Ｋ　５　１７　４９　，Ｓ　２．２６　４．１０　６．９７　，　迅猛指数　２．３５　６．１８　８．２５看好主队取胜，而卡尔马　１胜０平１负，其中主场１胜０平０负，建议３．推荐３０６　米亚尔　ｖｓ　北雪平Ａ　０．１０　０．３１　０．２５Ｂ　０．１７　０．４２　０．４０Ｃ　０．１０　０．３４　０．２６Ｋ　４　２１　４４Ｓ　２．１１　４．５６　６．６３迅猛指数　３．２９　４．６４　６．８４澳门让半球盘，数据Ｃ　０．１０　０．３４　０．２６，Ｋ　４　２１　４４　，Ｓ　２．１１　４．５６　６．６３　，　迅猛指数　３．２９　４．６４　６．８４看好主队，而米亚尔比　４胜４平２负，其中主场２胜３平０负，建议３１．推荐３１０７奥特维　ｖｓ　埃尔夫Ａ　０．２　５０．２９　０．１０Ｂ　０．４４　０．４１　０．１５Ｃ　０．２７　０．３１　０．１０Ｋ　３９　１９　４Ｓ　６．２２　４．３５　２．０６迅猛指数　８．５２　５．２４　２．３５澳门受让半球盘，数据Ｃ　０．２７　０．３１　０．１０，Ｋ　３９　１９　４　，Ｓ　６．２２　４．３５　２．０６　，　迅猛指数　８．５２　５．２４　２．３５看好客队，而艾维达堡　０胜１平１负，其中主场０胜１平０负，建议０１．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯首轮１０名皇马球员首发　Ｃ罗失准佩佩倒霉</contenttitle>
<content>在乌克兰２比１战胜瑞典之后，２０１２欧洲杯小组赛第一轮赛事正式画上了句号。《阿斯报》对第一轮赛事的各项数据进行了分析，皇马和拜仁是贡献首发国脚最多的俱乐部，佩佩是被侵犯最多的球员，本泽马和Ｃ罗则压根没找到对手球门的方向。在第一轮小组赛中，皇马和拜仁各有１０名球员首发出场。在西班牙队中，卡西利亚斯、哈维－阿隆索、拉莫斯和阿贝罗阿组成了中后场的核心配置。在葡萄牙对阵德国时，Ｃ罗、科恩特朗和佩佩为前者首发，赫迪拉和厄齐尔则是日耳曼战车的中场脊梁。在这次对决中，德国双星笑到了最后。戈麦斯的头球破门，恰恰来自赫迪拉的右路传中。而在法国对阵英格兰时，本泽马也首发出场。不过在第二轮小组赛中，皇马首发球员人数有可能会有所减少。在首场比赛中表现不佳的阿贝罗阿，有可能被胡安弗兰送上替补席。阿贝罗阿在进攻方面向来没什么造诣，他背后的空当又成了迪纳塔莱的乐园。既然阿贝罗阿也守不住，博斯克倒不如让胡安弗兰上来狂攻一番。这名西班牙５号球衣的新主人，年轻时曾以右边锋身份出道，他一度被誉为皇马青训营内的新菲戈。在第一轮小组赛中，拜仁也有１０人首发出场。德国队以这支拜仁为框架搭建，共有７名拜仁球员为日耳曼战车首发出场。除了坐板凳的托尼－克罗斯之外，诺伊尔、博阿滕、巴德斯图贝尔、拉姆、施魏因斯泰格、托马斯－穆勒和戈麦斯全都首发对阵葡萄牙。季莫什丘克、里贝里和罗本，则分别为乌克兰、法国和荷兰先发出场。除了托尼－克罗斯之外，普拉尼奇是另一名没能首发的拜仁球员，他在克罗地亚对阵爱尔兰时坐板凳。被中国球迷戏称为“武术大师”的佩佩，在第一轮小组赛中不但没怎么踢人，反而成了被侵犯次数最多的球员，这着实令人吃了一惊。在对阵德国时，佩佩６次被侵犯，他和希腊球员卡拉古尼斯在这项排行榜上并列领跑。俄罗斯射手克尔扎科夫和乌克兰前锋沃罗宁，则被侵犯４次。在犯规榜上，爱尔兰中卫理查德－邓恩６次犯规领跑，德国射手戈麦斯、意大利前锋巴洛特利和捷克前锋巴罗什分别犯规５次、４次和４次。Ｃ罗和本泽马，是皇马本赛季西甲打进创纪录１２１球的关键所在。但在第一轮欧洲杯小组赛中，皇马两大巨星都没能调正准星。在对阵英格兰和德国时，本泽马和Ｃ罗分别射门５次和４次，他们在射门榜上排在前两位，但全都没能破门得分，赛后Ｃ罗还因怒摔队长袖标额而再次引发争议。若论效率，皇马两大巨星得跟三名梅开二度的球员好好学学。扎戈耶夫和曼祖基奇都只射门２次就打进２球，舍甫琴科３次施压瑞典球门也梅开二度。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花基地再次装修迎魔兽　德罗巴将和朱骏做邻居</contenttitle>
<content>本报记者组　申花一线队员的房间，大多被安排在了三楼，但德罗巴的房间却在二楼，跟教练组在同一个楼层。房间正对申花荣誉柱站在德罗巴房间南面的阳台上，正对着的，就是一排申花队的荣誉柱。在每根代表一个赛季的荣誉柱上面，既记载着１９９５和２００３年两夺甲Ａ冠军，以及２００７年捧回Ａ３联赛冠军的荣耀，也记录着２００２年和２０１１年的低迷和磨难。而毫无疑问，属于２０１２年的那根暂时空白的柱子上，注定会刻下德罗巴的名字，因为从甲Ａ到中超，１８个年头里，申花拥有了中国足球职业联赛历史上的最大牌球员，没有之一。“德罗巴过来之后，肯定会让安排他参观荣誉柱，也希望在他离开的时候，能帮助申花队多拿几个冠军，全都刻在上面。”有意思的是，德罗巴在康桥基地的房间，正好在投资人朱骏房间的隔壁，未来的两年半时间里，两人都将“比邻而居”。“从这个安排当中也不难看出，老板对德罗巴的重视，就像当初他把老布安排在隔壁房间，方面两人随时进行交流，应该是一个道理。”新球衣和“魔兽”一起亮相不出意外的话，本周六与北京国安队的比赛，申花队员将穿着一款新球衣，与首次登陆虹口足球场的“魔兽”一道亮相，而与老款相比，最大的变化，就是球衣胸口的广告，由阿内尔卡代言的“ＦＩＲＥＦＡＬＬ（火瀑）”，变成德罗巴代言的“行星边际２”。因为有了德罗巴，申花球衣赞助商也乐得“被麻烦”，毕竟新球衣是要穿在“魔兽”身上的。“我们也在考虑，未来是否能借鉴欧洲足坛的做法，在球衣后面印上球员名字。”不过，申花的这个设想，至少在中超，实施起来还是有一定难度的：“毕竟中超球队的球衣，是统一赞助的，想要真正跟国际接轨，不是我们一家球队能说了算的。”半年之内，两次装修如果说，用“张灯结彩”来形容康桥迎接“魔兽”驾临有点过的话，“焕然一新”显然再恰当不过了。半年之前，按照时任主教练的蒂加纳的要求，同时也是为了迎接阿内尔卡的到来，康桥基地进行了一次堪称“伤筋动骨”的装修，从健身房到餐厅，从会议室到按摩室，全都装饰一新。而这一次，为了能让德罗巴对康桥留下深刻的第一印象，在俱乐部的安排下，基地也将对申花楼的局部进行再次装修。此次装修，更多的是在一些细节方面。之前的申花楼大厅两侧，在蒂加纳等前任主帅离任、巨幅照片被拿掉之后，墙上留下了不少印迹，再加上走廊等一些公共区域内，个别坏掉的灯泡没有及时更换，都在这次的整改范围之内。此外，康桥基地大门的装修也于近日正式完成，原本用于装修而搭建的脚手架也全部拆除，以全新的面貌重新亮相。“所谓新人新气象，希望借着这次德罗巴的到来，能给申花带来好运，后面的比赛越踢越好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新援雅库布头球绝杀对手　德比战役富力双杀恒大</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙）自从恒大进入足球以来，还从未有球队能够在他们身上实现赛季双杀。但昨天的富力队却在最为关键的“广州德比”中实现了这一点。不仅如此，恒大天河主场不败的纪录，也就此被同城对手终结。凭借新援雅库布第８７分钟的头球绝杀，广州富力队昨晚１比０击败广州恒大队，拿走了老板张力赛前开出的８００万元巨奖。巨奖动员鼓舞富力士气按照德国《转会市场》日前给出的中超俱乐部身价榜单，恒大全队身价总和达到１６２０万欧元高居中超榜首，而富力队虽然排名也不低，但６６０万欧元的总身价，几乎只有恒大的一个零头。但在这场比赛里，“巨人”被掀翻了，里皮也吃到了执教之后的首场败仗。许博在后卫线上的复出、刘成再次被推上后腰线，这让富力在防守端有了充足的对抗资本。而在前锋线上，雅库布的首发，对恒大的防守也提出了重大考验。两个对手的比拼，可以说富力队在最开始就用老了招式，并无任何保留，而恒大队在替补席上还有等待首秀的巴里奥斯，无疑备有后招，法里亚斯也承认这个不争的事实，“对方的板凳实力很深厚，他们能够在场上随时变换技战术”。虽然雅库布的进球有一种运气的成分，但恒大无论人员如何调整、招式如何变换，似乎也无法奈何富力的“一招鲜”。尽管场面足够精彩，但双方都有错失空门的表现，这也让比赛的最终结果锁定在１比０。法里亚斯认为“１比０、１比１或者是２比２”的比分都很合理，而里皮干脆觉得双方都“不配拿到这场比赛的胜利”。富力凭借这场比赛终结了四连败，面露笑容的刘成赛后告诉记者：“老板开出的８００万巨奖，包括赛前的动员，确实给了我们很大的鼓舞作用。”里皮失望怒批球队表现自从执教恒大队以来，里皮一直对麾下弟子们都是以正面鼓励为主。但看得出来，他对这场比赛的失败确实很失望：“一个赛季中，球队连续两次输掉德比，这让我感到真的非常遗憾。”客场战平申鑫、主场再负富力，里皮对球队的表现简直无法理解。他第一次用了“生气”这个字眼来形容自己的心情：“我的球员打不起精神，这一点让我非常生气。”在他眼中，球员们面对这样的重大比赛应该斗志更旺盛、拼抢更凶猛，“但他们做的没有想象的那么好”。缺少了穆里奇，恒大队的进攻也就没有了直刺对方心脏的致命一击。但里皮认为，恒大队缺少的不只是穆里奇这么一个球员而已：“我觉得一支球队输球了之后，不能总是去想着某一个球员是否在场。今天我们不仅缺少了穆里奇，更缺少了其他东西，比如以前比赛中表现出来的那些斗志和决心。”“也许我的球员们由于此前的几场胜利变得骄傲了，他们觉得不用使出全力，就能赢得胜利。”里皮对全队提出了警告，“我们并不是理所当然的每场比赛都能获得胜利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷在“家门口”输掉比赛　费德勒重返世界第一</contenttitle>
<content>如果夺冠，穆雷将成为英国７６年来第一个大满贯冠军，还将拿到经纪公司附加的一亿英镑奖励……但这一切的一切，最终都只是如果。虽然穆雷一开场有如打了鸡血般亢奋，并拿下了第一盘，但最终比赛还是进入了瑞士人费德勒的套路。３：１（４：６、７：５、６：３、６：４），费德勒把冠军收入囊中。这个冠军不光让费德勒捧起了职业生涯第七座温网奖杯，也帮助即将年满３１岁的瑞士人重新回到世界第一。费德勒说，打了六次温网决赛，从来没有一次像昨天这般紧张。费德勒的紧张，不光来自双方五五开的胜率，更因为这是穆雷的主场。英国媒体说，这一天，英国不属于足球，而属于网球。电视里，２４小时滚动播放着穆雷的比赛。看台包厢里，是清一色的豪华阵容。英国首相卡梅伦夫妇、伦敦市长约翰逊夫妇、凯特王妃姐妹、贝克汉姆夫妇、传媒大亨默多克夫妇以及网坛名宿罗德·拉沃、麦肯罗，足坛名帅弗格森甚至没得到包厢位置，只能挤在普通看台为老乡加油。反正包厢里的星光足以亮瞎你的双眼。看台上，整个中央球场更是爆满，就连场外的亨曼山都是人山人海。如此高的人气让黄牛党乐开了花。因为温网决赛的门票从１２０英镑硬生生被炒到了一万英镑一张。什么？一万英镑？没错，你没有幻听，如果你没有未卜先知的能耐又想看比赛，那就得花上近十万人民币。也难怪有网友感慨，网球还真是贵族运动。重压下的穆雷用一个漂亮的开局让英国人一度看到了希望，但可惜打了一盘好球的穆雷没能坚持到最后。面对十八般武艺样样皆能的费德勒，２５岁的穆雷在全场观众的哀叹声中一次次地摔倒在场地上。最终，费德勒连扳三盘拿下了比赛。赛后的颁奖仪式上，穆雷哭了，他甚至不敢抬头看自己的包厢，“如果那样，我会哭得更厉害。”但其实他的包厢里无论是女朋友还是妈妈早已经哭成一片。穆雷哽咽着说，“最起码我接近了（冠军），不是吗？”穆雷轻声说着，这话是说给自己听的，也是说给全场观众听的。相对于悲情的穆雷，费德勒无疑是幸福的。即将年满３１岁的费德勒终于兑现了自己承诺——在两个女儿面前捧起了大满贯奖杯，“虽然我已经三年没能捧起温网金杯，但我感到它似乎从未远离。在过去，我经历过一些挫折、低谷。但它总能在我最需要的时候回到我身边。”费德勒拿着奖杯亲了又亲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一届中国新闻界围棋赛诞生　前３名授予业余５段</contenttitle>
<content>首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛将于６月３０日至７月１日在北京中国棋院举行，参赛棋手均来自国内各新闻单位，前三名选手将被授予业余５段段位，这是于６月２６日召开的新闻发布会上发布的消息。国家体育总局宣传司司长张海峰，中国棋院院长刘思明，中国体育报业总社副社长、中国体育报总编辑高超，金立通信设备有限公司执行副总裁张高贤出席了本次发布会。首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛是针对国内各新闻单位的从业者设立的比赛，旨在为喜爱围棋的新闻界人士搭建一个同享文化、沟通感情、切磋棋艺的平台。为进一步扩大比赛影响力，广泛告知喜爱围棋的新闻界人士，赛事组委会得到了网络微博的大力支持，在赛前专门注册了官方微博，并得到热烈响应。为感谢和鼓励参与微博互动的网友，组委会特设微博奖，并在比赛颁奖仪式上公布。本次比赛将采取瑞士积分制，根据报名情况，届时进行７轮或９轮比赛，团体名次由每队成绩最好的前两名决定。本次比赛奖励团体前三名和个人前八名，并设立最佳女棋手奖；个人前三名将由中国围棋协会授予业余５段段位。首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛将秉承公平竞赛的原则，严把参赛棋手资格关，所有参赛棋手均由单位出具在职证明，并对业余棋手身份严格把关，避免职业棋手及外援参赛。参赛棋手名单将于６月２７日在中国棋院官方网站公布。中国体育报业总社副社长、中国体育报总编辑高超在致辞中表示，进入新世纪，特别是十七届六中全会以来，文化大发展、大繁荣被提升到空前高度，围棋在这一历史背景下释放出了无比丰富的文化元素。首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛得到了金立通信设备有限公司赞助，金立通信设备有限公司执行副总裁张高贤在发言中表示，围棋起源于中国，历史悠久。它作为文化与体育的载体，具有独特的功能，金立通信设备有限公司与中国体育报能够共同促成首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛，对于企业而言，是一次拓展影响力的良机。“金立”一路走来，成功源于专注的坚持，这如同围棋选手在比赛中展现的坚韧精神，金立通信设备有限公司将继续秉承诚信、团队精神、创新的理念，持续为各界提供最具创新性、科技含量、时尚、实用的产品，以及完美和专业的服务。在创制全新产品的同时，一如既往地支持中国围棋事业的发展。首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛顺应了新闻界围棋爱好者共盼比赛的大势，并受到相关企业的关注，还未落子，已有多家企业主动联络主办方，表示支持意愿。云南省保山市政府新闻办主任陶晓昌特意赶到北京，共襄盛举，并带来保山市的珍贵礼品——具有悠久历史的永子——赠送给两个主办方，祝愿本次赛事可以像国宝永子一样，走过历史长河，历久弥新，锐意进取中深藏文化底蕴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三悍将将助湖人新季夺冠　雷霆热火均难阻挡洛城</contenttitle>
<content>北京时间７月３０日，美国著名篮球专家凯尔－纽顿撰文指出，湖人将会毫无悬念的夺得下赛季的总冠军，而纳什则是紫金军团重登巅峰的最大保障。纽顿还表示，签约贾米森和续约乔丹－希尔，对湖人实力的提升非常有帮助。雷霆纵然青春逼人，但仍无法阻挡湖人闯进总决赛。编译如下——虽然湖人的阵容调整还没有完全结束，但他们今年夏天的引援已经足够出色。我个人很坚定的认为，紫金军团下赛季将会强势夺冠。纳什的加盟将会给球队带来巨变，保罗－加索尔将将会因为纳什的到来而受益匪浅。另外需要强调的是，签下贾米森对于湖人来说具有非常重要的意义，虽然他已过了巅峰期，但仍然可以给洛杉矶人带来很大的战力补充，并有效填补奥多姆离队留下的空缺。此外，湖人成功续约乔丹－希尔，也是一个非常关键的补强动作。放眼西区，没有球队可以阻挡湖人前进的步伐，雷霆也不例外。上赛季的西区半决赛，湖人被雷霆淘汰，那并非是实力因素，而是湖人的思想出了问题。没有人否认雷霆是一支非常强大且极富潜力的球队，但与湖人相比，俄克拉荷马人还是显得有些稚嫩。与雷霆的系列赛中，塞申斯被彻底打爆，但纳什不会重演这个悲剧，他可以和科比组建火力超强的后场搭档，两人的特点也可谓是相得益彰。科比将会吸引对手的包夹，而纳什则可以利用这个优势，给对手予以出其不意的打击。拥有了纳什后，湖人的进攻体系将会被充分激活，他们有望成为全联盟最好的进攻球队。主教练迈克－布朗是个擅于调教防守的主帅，所以球迷们无需担心湖人新赛季的防守质量。贾米森和乔丹－希尔都能为湖人的板凳席提供足够的能量和支持，这一点往往容易被忽视。上赛季，加索尔因为拜纳姆和科比，在进攻端作出了极大的牺牲，出场效率骤降。但如今有了纳什，西班牙人在进攻端将会如鱼得水，和纳什上演精彩精美绝伦的挡拆配合。何况，纳什本人就具备很强的攻击力，他可以在适当的时刻挺身而出，缓解科比的进攻压力。除了后场，湖人的内线实力也是联盟超一流的。我认为霍华德固然威猛，但他存在背伤隐患，所以湖人完全没必要用“小鲨”去交换“魔兽”。拜纳姆＋加索尔＋贾米森＋乔丹－希尔，如此强悍的内线组合真的是太可怕了。正是因为这一点，我更看好湖人夺冠，虽然热火上赛季的表现让人印象深刻。如果这两支球队在总决赛相遇，那我认为紫金军团将会４－３胜出。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大球争金点只剩沙排　女子期待奖牌男子冲金难</contenttitle>
<content>三大球唯一的争金点在白金汉宫旁边比赛，对沙滩排球来说并不是什么新鲜事。中国国家沙排队总教练缪志红曾笑言，沙排场地一向开放，中国队还曾在巴黎的埃菲尔铁塔下打过比赛。在他看来，设在皇家骑兵卫队校场的伦敦奥运会沙滩排球赛场条件相当不错。不过他坦言，虽然奥运排名靠前，但中国队的前景并没有看上去那么美好。在三大球国家队当中，沙排被定位为“潜优势项目”，即期待着实现金牌的突破。在女足未取得奥运资格、女排状态不佳之时，女子沙排成了中国三大球共８个项目中唯一的一个争金点。薛晨／张希担重任在２００８年奥运会之前，当时的中国队形成了以田佳／王洁为首，薛晨／张希紧随，其后还有３对有潜力组合的集团优势。最终，田佳／王洁在北京奥运会上取得了历史性突破，赢得银牌，当时仍是小将的张希／薛晨收获铜牌。不过，北京奥运会结束后，随着田佳／王洁的退役，几对组合相继淡出，中国队的整体实力大受影响。４年过去了，在奥运会沙排世界落选赛中，中国两对组合王凡／岳园和张常宁／马圆圆都在半决赛中不敌对手，与伦敦奥运擦肩。这使得中国女子沙排在伦敦奥运会上只剩下了２３岁的薛晨和２７岁的张希。中国队在沙排赛场上争金的压力也落在了她们身上。北京奥运会后，薛晨／张希进步神速。尤其是２００９年底两人开始重新搭档之后，在国际赛场屡有斩获，迄今已在１９个国际排联沙排赛事中进入前３名，其中包括２０１１年沙排世锦赛铜牌。今年，薛晨／张希拿到了３个冠军，奥运积分排名也上升到第二位，直接入围伦敦奥运会，排名仅次于去年世锦赛冠军、巴西组合拉里萨／朱莉安娜。不过，孤军奋战的她们陷入了巴西队与美国队的重重包围。在奥运积分排名前五位中，除薛晨／张希外，其余４席被美国和巴西瓜分，其中还包括已连续两届奥运会夺金的美国名将沃尔什／梅·特雷纳。缪志红表示，２００８年之后，薛晨、张希两人的表现不断成熟，在掌控比赛的节奏、技术运用和临场经验上也有较大进步。但是面对老牌劲旅美国队和巴西队，冲金难度非常大。缪志红强调，同美国队、巴西队的职业球员相比，中国队在技术上并不完善，细腻程度不够，在场上应变能力还需要加强，“我们并没有想象中强大”。由于在室外比赛，受到场地、天气、温度等各方面的影响，沙排项目是一个偶然性很大的运动。国家体育总局排球运动管理中心主任徐利认为，虽然薛晨／张希是２号种子，但这并不意味着具备绝对实力挺进决赛。薛晨／张希同美国、巴西高手虽互有胜负，但她们进军决赛甚至半决赛的征途都相当危险。只有真正拿到四强席位，才能谈得上向奖牌发起冲击。男队冲金难上难与女队相比，中国男沙的奥运征程要更艰难一些。同女沙一样，中国男沙两对组合周顺／李健以及林武钦／陈诚都未能通过奥运会落选赛。在男沙赛场上中国队也只剩下吴鹏根和徐林胤这一对组合。他们想要打破美国队与巴西队在这个项目上的垄断，实在是难上加难。中国男沙第一组合吴鹏根／徐林胤最近状态起伏较大，世界排名已滑落到第１１位。按照奥运会按排名分组的规则，他们在小组赛中将会提前遭遇排名前６名的选手。雪上加霜的是，３０岁的吴鹏根的左腿膝盖在２０１１年俄罗斯大满贯赛中软骨损伤，为了能够顺利征战伦敦奥运会，吴鹏根只得采用保守治疗，但情况并不理想。在６月结束的沙排巡回赛罗马站中，两人在小组赛一胜两负被淘汰出局，最终只名列第２５位。４年前，这对中国沙排“一哥”在北京奥运会８强争夺战中惨遭淘汰。据新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］南风点彩双色球第０８４期：四蓝４　７　１０　５</contenttitle>
<content>淘彩网是专业型彩票预测机构，网站汇聚全国各省市多位体彩、福彩专家的智慧精华，　预测范围涉及全国性的体育彩票、福利彩票、足球彩票以及各省市的体育彩票、福利彩票及乐透型彩票。双色球８３期预测成绩：０４　０９　２６＋０４淘彩网双色球第２０１２０８３期开出号码：红球：０４　０９　１４　１５　２６　３３蓝球：０４　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号０４，本期开出连号１４　１５，本期开出同尾号码０４　１４，２路号码开出１个号码近期趋势表现偏冷，０路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出２个号近期表现活跃。本期第一区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：２：２；和值１０１；奇偶比３：３；开出１个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０３　０６　０７　０８　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１３　１６　１９　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２６　２８　３１　３２。区间比建议下期关注２：３：１；和值关注８８－１２８，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾７和尾０的号码。二、近期尾数为４　５　６　９的号码表现活跃。尾数为０　７　１的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为４　５　６　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为７和尾０的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０４，建议下期关注小号码范围关注０３－１０之间号码中的号码０３　０６　０７　０８　１０，下期重点关注２６重复开出。本期最大数号码开出３３，３３号码近２０期表现比较活跃，下期关注最大号码２３－３２范围内建议关注２３　２６　２８　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注２６号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０３属冷号，第二区间中的号码１７　２０　２１属冷号，第三区间中的号码２３　３１　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　０３　１７　２０　２１　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　０９　１５　２２　２９　３３近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５９期表现偏冷，号码０２已经遗漏３４期表现偏冷，号码０９已经遗漏３２期表现偏冷，号码０１已经遗漏２３期表现偏冷，号码０７已经遗漏２１期表现偏冷，号码０５　１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０４，建议下期关注蓝球号码０４－１０之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０２　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０４　０７　１０　０５。看好０４　１０。七、综合上述分析第１２０８４期红球号码推荐为：０３　０６　０７　０８　１０　１３　１６　１９　２０　２１　２３　２６　２８　３１　３２蓝球号码推荐为：０４　０７　１０　０５　提防０４的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０３　０７　１３　１９　２０　２８＋１０　详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ本机构彩票专家的分析系统全面、准确快捷。进行系统、准确、全面的分析预测是我们的宗旨，让广大彩民早中大奖、低投入高回报是我们的愿望。［淘彩网］通过先进的技术，为广大彩民建立起一个广泛交流的平台，展示我们预测专家的智慧精华，通过［淘彩网］搭建的平台，您可以和我们的预测专家进行更深层次的交流，我们的预测专家将帮助您实现早中大奖的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德若跌落ＮＯ．１绝非末日　放下压力有望奥运冲金</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单半决赛争夺。现世界第一、卫冕冠军德约科维奇尽管顽强奋战，但最终激战四盘不敌瑞士天王费德勒而无缘决赛。尽管无缘温网卫冕，甚至将丢掉世界第一宝座。但是对于年轻的德约科维奇而言，温网失利和跌落ＮＯ．１绝非是“世界末日”，如果能够凭借着这场失利而放下压力包袱，那么在接下来的奥运赛场，塞尔维亚天王还是金牌的有力争夺者。尽管曾经在２００８年夺得澳网公开赛冠军，但是在随后的时间段，男子网坛的主旋律依然是费德勒与纳达尔。不过在经过了三年沉淀之后，德约科维奇开始了厚积薄发的“井喷”式爆发：赛季４１连胜开局，斩获澳网、温网和美网三座大满贯，登顶世界第一宝座．．．．．．德约科维奇璀璨的表现让去年同期的费德勒和纳达尔黯然失色，也正是依靠着去年那梦幻般的发挥，德约科维奇将自己维持了数年的“天才”名声，真正转化为了“天王”之名。但是很显然，“塞尔维亚天王”的名头绝非如此轻松和简单。经历了去年强悍的爆发之后，德约科维奇在今年的表现有着明显的回落。虽然在年初的澳网公开赛最终实现卫冕，但是从比赛过程来看，世界第一的成功非常艰难，甚至可以用“一丝幸运”来形容。当然，或许有人会认为半决赛和决赛两场马拉松式的战斗体现了德约科维奇的战斗精神，但是拖得如此漫长才艰难获胜，已经证明了世界第一没有了去年那明显的优势。果然，澳网公开赛后，德约科维奇在迪拜冠军赛就遭遇到了赛季首场失利。随后在红土赛季，去年连续被压制的纳达尔在最擅长的舞台进行了最深刻的反击，三连败，纳达尔用一波三连败宣告“恐德症”的不复存在。而连续遭遇失利的的德约科维奇，在积分榜上对于纳达尔和费德勒的压制则越来越低。本届温网公开赛，尽管零热身的德约科维奇发挥颇为出色，但是在半决赛对阵瑞士天王费德勒的比赛中，世界第一却是没能够坚持到最后。全场比赛，德约科维奇始终没有真正找到击球感觉，不仅过去出色的接发球技术不见踪影，甚至在进攻端也是屡屡受挫，制胜分以２８－３１落后对手。除了制胜分的不占优势之外，德约科维奇在失误控制方面更是表现糟糕，全场送出了２１次非受迫性失误，比费德勒多了１１次。输掉了和费德勒的半决赛，德约科维奇不仅无缘温网卫冕，更可能遭遇到跌落世界第一宝座的尴尬局面。如果费德勒能够在决赛中成功夺冠，他将以７５个积分的优势力压塞尔维亚天王重返ＮＯ．１。当然，遭遇这样局面，德约科维奇的失落可以想见。但是对于年轻的塞尔维亚天王来说，这绝非是“世界末日”的到来，要知道如果费德勒能够重返世界第一，那么将是他第三次上演“王者归来”的戏码，这样的经历足以激励德约科维奇为之学习和奋斗。同时，错失温网卫冕，甚至跌落ＮＯ．１之后，德约科维奇一直紧绷的情绪也能够得到缓解，能够好好静下心来分析失利的因素。毕竟在不久后，他有望在全英俱乐部地再战一次。如果能够做到这些，那么，即将到来的奥运赛场，德约科维奇将是金牌的有力争夺者。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绯闻交易影响最佳第六人　哈登总决赛上身价大跌</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，季后赛雷霆从西部突围的三轮系列赛里，詹姆斯－哈登的身价大涨，看上去雷霆没有千万美元的年薪无法将他留住。总决赛　前四场比赛打完后，哈登的身价大跌，全场比赛１０投２中仅仅得到８分，尽管１０个篮板球创造了个人本赛季单场纪录，也是个人总决赛纪录，但　是这并不能掩盖他在总决赛中的低迷。进入总决赛后的最佳第六人詹姆斯－哈登，不再有雷霆在西部突围时的神勇状态。总决赛前三场比赛，除开第二场１１投７中砍下２１分之外，第一　场６投２中和第二场１０投２中的表现，完全没有了最佳第六人的风采。当哈登熄火的时候，雷霆队替补阵容上的优势也就不复存在，整个球队的进　攻都压在了杜兰特为威斯布鲁克的身上。要知道，哈登在季后赛首轮打小牛的时候场均１８．３分４．３助攻，西部半决赛与湖人的系列赛里场均１６分，西部决赛与马刺的６场比赛里场均１８．５　分５．５篮板３．７助攻。可是到了总决赛里，哈登仿佛人间蒸发，在球队需要他站出来得分打开局面的时候，他很难撕开热火的防线，进攻端大失　水准。雷霆季后赛从西部杀出来的１５场比赛里，哈登的得分场场达到两位数，在总决赛里哈登忽然变成了一个仿佛刚进联盟的菜鸟。关于哈登低迷的原因，有消息说是受到了场外因素的干扰，先是媒体曝出哈登的女友，就是唱歌手特蕾娜与李尔－韦恩约会，并在李尔－韦恩家　过夜。与此同时媒体又传出消息，雷霆与山猫有意达成交易协议，用哈登交换山猫队的榜眼选秀签。在总决赛正在鏖战的时候，场外的这些绯　闻多少会影响到哈登的发挥，让他在比赛里的专注度下降，也不像过去那样打得自信、果断。在雷霆没有退路的第四场比赛，哈登半场６投２中，在进攻端依然一副不死不活的样子。哈登的进攻在总决赛里到底退化到了什么程度？让我们　来回顾一下第四场第二节的一个进攻场景，哈登在左路接到队友传球后，他前面两米内无人防守，但是他看起来似乎不敢出手投篮，在犹豫了　两秒后才出手，结果没投进。他在抓到进攻篮板后，杀到内线去近距离攻击还是没得手。可以说这就是哈登在总决赛期间进攻端的缩影，打得　犹豫而不自信，进攻效率极其低下。哈登手感冰冷，第四节开场雷霆需要三分球追平比分的时候，威斯布鲁克突破分球给哈登，哈登回报给威斯布鲁克一个打铁，紧接着一次快攻　非常好的追分机会也被他浪费掉。对雷霆来说，他们在总决赛中被热火逼到１－３的绝境，哈登的低迷有着非常大的关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨欲拿比利亚套现收购范佩西　一巨富买家浮现</contenttitle>
<content>《镜报》：巴萨售比利亚求购范佩西英国媒体《镜报》与西班牙媒体《每日体育报》均在近日透露，为了今夏引进阿森纳队长范佩西，西甲豪门巴萨便打算将比利亚卖掉并借此筹集２５００万欧元的现金，而这笔钱自然就会用于求购范佩西。３１岁的比利亚的上赛季因伤告休半年之久，其状态无法与２８岁的英超金靴范佩西等量齐观。不过，在目前的转会市场上，葫芦娃却不乏追求者。西班牙方面有消息称，巴黎圣日耳曼与尤文图斯均想得到比利亚，后者还将会在未来一周内向巴萨报价２５００万欧元。一旦巴萨启动比利亚出售案，同时进行的就有求购范佩西。《每日体育报》坚信，转投红蓝军团对范佩西而言有着巨大吸引力，况且这桩转会完成的前提中还包括，比利亚为范佩西腾出薪资空间与主力位置。不过，另据《每日星报》最新消息，西甲新贵马拉加如今也已打起了范佩西的主意。马拉加被中东财团收购以后曾相继引进了包括范尼、华金在内的很多优秀球员，上赛季在智利名帅佩莱格里尼的率领下拿到西甲第四名，下赛季有望跻身欧冠正赛。此外，由于该队财力雄厚，因此为范佩西提供顶薪，以及支付高额转会费便不存在任何问题。不过，马拉加方面也很清楚，范佩西之所以想要离开阿森纳，主要原因是他想追求冠军，而马拉加的条件则有些不太匹配。所以，马拉加在追求范佩西之余还将目光锁定在阿德巴约、欧文与本特纳身上，后者亦是一名枪手前锋，如果阿森纳愿跟马拉加谈，本特纳或许能卖高价。在众多追求范佩西的俱乐部当中，曼城是不能忽略的，日前，身处曼城的前阿森纳后卫科洛－图雷便公开邀请范佩西转投蓝月亮军团。“我曾与他并肩作战，我很了解他，他是一名伟大的球员。曼城这里也有很多伟大球员，若他能来，这真是太棒了，因为我知道他能做到一些什么事情。你必须得让球队每年都能变得更强，因为赢得欧冠联赛冠军是很难的，如今我们皆能意识到这一点。”先前已经提到，如果阿森纳将本特纳卖给马拉加便有望回收一笔数额可观的转会费。而《太阳报》亦于今天透露，垂青查马克多时的佛罗伦萨计划拿出４００万英镑求购摩洛哥中锋。温格签下查马克时未花转会费，在教授准备出售查马克的前提之下，将其卖给佛罗伦萨不失为上佳选择。另据《镜报》最新消息，上赛季被阿森纳外租至法甲洛里昂并在２７次出场中打入３球的２０岁哥斯达黎加锋线新星乔尔－坎贝尔，他已于日前跟西甲贝蒂斯俱乐部签署了租借合同，温格希望小家伙能在这类中小俱乐部积累比赛经验，并于今后为枪手所用。（搜狐体育　纳斯里）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网小德两连胜美国新星　卫冕冠军强势挺进３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第三日较量。男单第二轮，卫冕冠军德约科维奇轰出８记ＡＣＥ和３１个制胜分，以三个６－４取得了对阵美国新秀哈里森的两连胜，强势晋级３２强。作为卫冕冠军，小德在首轮就遭遇前世界第一费雷罗，不过对手已过巅峰期，在草地的实力显然不如小德，结果不费吹灰之力，世界第一轻松过关。第二轮，德约科维奇迎战美国新星哈里森，后者在首轮经过四盘激战逆转中华台北名将卢彦勋，从而连续第二年打进温网次轮。双方此前唯一的一次交锋出现在去年的辛辛那提赛，当时小德直落两盘笑到了最后。首盘比赛由德约科维奇率先发球。比赛开始后，两位选手都打出了自己的特点，德约科维奇的接发球尽管十分犀利，但也出现了失误，浪费了破发点，前四局两位选手均是顺利保发。第五局，小德继续给哈里森的发球局施压，在经历了两次平分后，哈里森的回球失误，小德拿到破发点，面对破发点，美国新星再度失误，世界第一抓住机会破发成功，并以４－２取得领先。接下来的比赛，双方都没能再度破发，结果小德以６－４先声夺人。第二盘比赛，小德延续了首盘的良好状态，在一发和二发环节都好于对手，不过哈里森的表现也十分顽强，并一度逼出三个破发点，但美国新星没能把握住机会，双方在前六局战成３－３平。第七局，小德的一次幸运球拿到了破发点，接下来哈里森的回球出界交出了发球局，德约科维奇保发后以５－３领先。随后两局双方各自保发后，小德在保住发球胜盘局６－４再胜一盘。第三盘比赛，双方在前六局还是打得有些沉闷，自己的发球局均是成功保发，战成３－３平。关键的第七局，哈里森的回球出界让对手追到了平分，但他还是连下两分保发，不过他在第九局则是失误不断，一上来就连丢三分，随后德约科维奇赢得一个网球斗法之后完成破发，在顶住对手的冲击后保住发球胜赛局６－４结束比赛，取得了对阵哈里森的两连胜，晋级第３２强。赛后的技术统计显示，德约科维奇送出８记ＡＣＥ和３１个制胜分，哈里森也毫不示弱，回敬了８记ＡＣＥ和３０个制胜分；破发方面，小德３次破发机会全部把握住，而哈里森６次破发机会都没能成功；一发和二发得分率，塞尔维亚天才分别以７６％和８２％处于上风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚奥理事会主席称伦敦奥运会面临“巨大挑战”</contenttitle>
<content>图为亚奥理事会主席谢赫·艾哈迈德在伦敦。华奥星空讯　亚奥理事会主席谢赫·艾哈迈德·阿法赫德·萨巴赫（Ｈ．Ｅ．　Ｓｈｅｉｋｈ　Ａｈｍａｄ　Ａｌ－Ｆａｈａｄ　Ａｌ－Ｓａｂａｈ）７月２４日在伦敦表示，伦敦要复制近似于２００８年北京奥运会那样举世轰动的成功仍面临巨大挑战。谢赫·艾哈迈德是在当天举行的国际奥委会第１２４次全会间隙作上述表示的，他希望亚洲各国和各地区奥委会能够争创好成绩，尽可能多地获取奥运奖牌。作为科威特人，谢赫·艾哈迈德还谈到了国际奥委会恢复科威特会员国资格对其祖国产生的重大影响。“来到伦敦，在周五奥运会开幕前的几天里进行最后的准备工作，这一切都令我感到无比激动，”这位亚奥理事会主席表示。“我认为，伦敦面临着巨大的挑战，因为北京奥运会取得了空前的成功，现在人们将拭目以待伦敦奥运会的表现。“伦敦是世界知名的大都市，大家都喜欢这里，但现在人们关注的是开幕式、各项比赛和奥运场馆这些技术层面的事情。我预祝他们取得圆满成功，因为奥运会是奥运大家庭中每一位成员共同为之努力的杰作。”四年前，中国以５１枚金牌，总计１００枚奖牌的成绩领军金牌榜。美国和俄罗斯分别以３６金（总计１１０枚奖牌）和２３金（总计７３枚奖牌）的成绩位居第二和第三。韩国（１３金）与日本（９金）最终分获第七名和第八名。谢赫·艾哈迈德在展望伦敦奥运会成绩时表示：“我确信在金牌榜前１０位中至少会有３个亚洲国家。这也将表明通过亚运会和各项世锦赛，亚洲国家在专业体育水平上始终保持着较高水准。“我们期望提升整个亚洲地区的奖牌数量，而并非仅仅寄托于中韩日３国。”７月１６日，国际奥委会执委会决定恢复科威特的会员国资格，其前提条件是科威特国家元首萨巴赫·艾哈迈德·贾比尔·萨巴赫（Ｓａｂａｈ　Ａｌ－Ａｈｍａｄ　Ａｌ－Ｊａｂｅｒ　Ａｌ－Ｓａｂａｈ）签署书面保证，承诺在２０１２年８月颁布法令，根据此前与国际奥委会达成的协议，开始实施新的体育法。新法规的执行意味着科威特奥委会自主权长期受到政府干预的局面将就此终止，而正是这种情况导致了国际奥委会于２０１０年１月决定暂停科威特的会员国资格。只有在完成全部手续且新的体育法切实推行后，科威特的会员国待遇才能正式得以恢复。谢赫·艾哈迈德在谈及此项裁定时表示，科威特国旗能够在２０１２年伦敦奥运会上空飘扬将令他感到骄傲和自豪，他希望“具体落实”的承诺能够最终得以实现并保持下去。谢赫·艾哈迈德还补充说：“我认为，从心理学的观点来看，在本国国旗下为自己的祖国而奋斗一定会有助于运动员们取得更好成绩。科威特选手在射击、双向飞碟和双多向飞碟项目中拥有很大的夺牌机会，我希望我们能够像２０００年悉尼奥运会那样赢得一枚奖牌。这将大大鼓舞全体科威特代表队成员的士气。”（华奥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞觉敏谈摸底战输球：对奥运有影响　但仍有信心</contenttitle>
<content>１－３，中国女排还是输掉了对阵土耳其的比赛，一个月后开始的奥运会，中国女排和土耳其同组，这个时候输球的影响是显而易见的，但是俞觉敏在面对记者“奥运还有没有信心？”的发问时，依然坚定地说“当然有”！俞觉敏首先点出这场球失利的原因“一传不稳”，“现在主要问题就是一传和发球，对手适应了节奏后，加强了发球的冲击，特别是１３号和１７号的进攻给我们的拦网造成了很大的威胁。大奖赛以来，中国队对跳飘球接的不是很理想，另外张磊和范琳琳两个人，张磊上场范琳琳是不接一传的，张磊不上场范琳琳接一传，配合方面不是很默契”。第二“技术上与攻防细腻的球队比如土耳其和泰国相比有差距，进攻方面个人能力和欧美比也还是有欠缺。”今天中国队在比赛中出现多次失误，俞觉敏将这些归咎于训练问题“确实是整场比赛机会球没有把握好，这和基本功、无球的理念都有关系，这不是一天两天能够解决的，还有互相之间默契不够。中国队现在两套进攻体系，两套一传体系，互相之间的熟练性有点问题”。不过俞觉敏还是对队员的努力进行了肯定“对手是奥运对手，队员的调动好，很努力，拦网也做得不错的。”作为奥运会同组对手，今天的失利势必对奥运会产生一定影响，俞觉敏也承认了这一点“确实会（对奥运）有一些影响，但不会很大，中国队现在状态不好，魏秋月膝关节有伤，昨天调整，今天坚持上场，因为土耳其是奥运会的对手，中国队就是想在这样艰难的情况下，尽全力去打，看看我们的差距在哪里　。”对于本场比赛的收获，俞觉敏认为“对于（对手的）跳飘球，我们以后还需要研究想办法”。今天距离奥运会只剩下不到一个月的时间了，展望奥运，俞觉敏表示球队会从“体能、心态两个方面进行调整，目前的这支中国女排非常艰难，尽管去年世界杯第三，技战术充分挥发状态情况下。但是伤病还是客观存在。今年王一梅的受伤给队伍重新组合，难度很大，年轻队员多，曾春蕾、范琳琳都是第一次参加世界比赛。奥运会中国队被分在了死亡之组，我们会全力冲击每一个对手。总决赛后积极调整，认为队员会客观看待自己，不会盲目信心还是过多悲观”。距离奥运这么近的情况下输球，影响是显而易见的，有记者直接问俞觉敏“还有没有信心？”俞觉敏显得信心十足“当然有！”１．你怎么看女排１－３土耳其？已经拼尽全力，实力不济，为之奈何．．．双方状态半斤八两，中国奥运有戏．．．过程较丰满，结果很骨感．．．好消息是中国伤号没再增加．．．．没感觉，输麻木了２．预测奥运对阵土耳其结果？女排３－０或３－１土耳其女排３－２土耳其女排２－３土耳其女排１－３或０－３土耳其</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什牵手科比引爆交易市场　神奇书豪成哄抢对象</contenttitle>
<content>纳什牵手科比引爆交易市场如果说休赛期是ＮＢＡ的人才大型展销会，那么早期交易则是零敲碎打的农贸集市——参加交易的双方各怀鬼胎，往往为了一点鸡毛蒜皮、零碎银两而闹得不可开交。可在本月初正式开启的ＮＢＡ交易市场上，仅短短几天时间，大手笔的交易就频频出现。先是篮网以５年近１亿美元的合同留下德隆·威廉姆斯，昨天，又一个控卫的去向已经确定，那就是多家球队打破头在争夺的史蒂夫·纳什——据美国媒体证实，纳什已经被交易到了湖人，下赛季将和科比·布莱恩特搭档。纳什的新合同为３年２５００万美元，由于现在还处于联盟的冻结期，所以交易需要等到７月１１日才能够正式完成。纳什的加入还有可能为湖人带来另一个惊喜——“魔兽”霍华德或将改变想法也来到洛杉矶，与纳什、科比、加索尔组成新的Ｆ４！据美国媒体透露：“纳什去洛杉矶的事情，将会对德怀特·霍华德产生一些影响。他之前拒绝湖人是因为不想与科比一起打球，而现在纳什这个传球手的到来，或许会改变魔兽的想法。”纳什加盟湖人带来的最大影响，是对ＮＢＡ自由球员及交易市场产生的巨大冲击。尼克斯本来也想追求纳什，他们的如意算盘是留下林书豪的同时获得纳什，如今在已经失去纳什的情况下，管理层就更不能放弃林书豪了。而上赛季横空出世率领尼克斯获７连胜的林书豪，现在已成了各队哄抢的对象。各路诸强为了博取豪哥的欢心，使用了不同的招数。目前，火箭已经为林书豪准备了一份平均年薪在８００万美元左右的合同，一旦豪哥同意火箭的报价，豪哥未来两年的年薪可能为５００万美元，而第三年开始则将接近千万美元。猛龙则提供主力位置来引诱他。尼克斯要想留下林书豪，必然得拿出相应的筹码，那么当这份合同进行到第三年时，尼克斯队中将至少有４名年薪超过千万的球员（安东尼、斯塔德迈尔、钱德勒和林书豪），到时候，他们将不得不支付大量的奢侈税，同时还将因为劳资合同中的最新条款而丧失诸多如中产特例等福利性待遇——对于尼克斯来说，这个负担够重了。目前，刚刚拉开帷幕的交易市场已渐趋活跃，黄蜂队后卫埃里克·戈登已同意接受太阳队的４年５８００万美元的报价，凯尔特人也与小牛的“最佳第六人”杰森·特里达成协议，为后者提供每年５００万美元的中产特例合同．．．．．．随着时间的推移，ＮＢＡ交易市场将上演更多的大戏，也许是喜剧，也许是闹剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打热身赛就来劲国足小负西班牙　一打大赛就发蒙</contenttitle>
<content>２００２年世界杯首战仿佛仍在面前，但自此之后中国队一直与世界杯绝缘。到了昨天，当世界杯预选赛亚洲区十强赛开锣的日子，中国队只能作为一支“陪太子读书”的热身赛球队，与正在备战欧洲杯的西班牙过招。　０：１的比分让中国队看上去很好很强大，但他们也就是热身赛之王而已，世界杯早已离他们远去了。客场作战的中国队差一点儿给了西班牙队一个下马威，开场仅８分钟，郑智就与郜林配合，创造出了一个绝佳的破门机会。卡西利亚斯都已经被晃过，可惜，在西班牙防守队员的干扰下，郑智却打偏了。第２９分钟，机会再一次出现在中国队面前，郑智的攻门近在咫尺，但还是被卡西利亚斯神奇地用脚挡出。这是非常值得称道的遗憾，即使考虑到西班牙队没有完全发力的因素，还是不能掩盖中国队闪耀出来的光芒。上半时比赛为他们带来了如潮好评，球迷们带着欣喜在网上留言：“这还是中国队吗？　”弱队出了一个门神下半时西班牙队加强了控制，中国队则全线退守，再无精彩的进攻场面出现。差距确实明显，但在这半场攻防中，仍有亮点。曾诚被认为是中国队表现最为出色的球员，正是他高扑低挡，连续封出单刀球，在长时间内确保中国队球门不失。两年前中国队与法国队热身，也是曾诚，让对手一次次无功而返。运气也一度站在了中国队这一边，下半时阿尔比奥尔和伊涅斯塔相继击中横梁。第８４分钟，席尔瓦才总算破门成功，帮助西班牙队取得了欧洲杯前最后一场热身赛的胜利。卡马乔赛后很满意数据统计显示，西班牙队的控球率高达７５．４％，是中国队的３倍，但赛后博斯克还是承认，中国队确实给西班牙队施加了压力，“我对中国队的表现感觉很好，他们不仅仅有防守，也有进攻。　”卡马乔则颇为欣喜，称中国足球一直都在进步。“今天我们在上半场踢得好，但下半场一般，不过我很满意这场比赛。　”他说，如果对手换成其他球队，可能最终不是这个结果。西班牙队很难打，我们也看到了和西班牙球员之间的差距。这更加反衬出了中国队在世预赛上表现之糟，不过卡马乔很有自信，“相信我们队在整体上会慢慢取得质的提高，像现在的恒大队员，在亚冠比赛中就有了提高。如果现在我们再踢世界杯预选赛的话，我们一定能和日本、韩国一较高下。　”一打大赛就发蒙从中国队在本场比赛中的表现来看，与日韩一争高下并非痴人说梦，关键在于，中国队一打热身赛就神勇，一打大赛就发蒙。昨天某网站的调查显示，对中国队持肯定态度的球迷数量，仅比认为比赛性质一般、意义不大的球迷多了３％。最近几年，中国队在热身赛中成绩一直不错，更曾战胜过法国队。甚至在东亚四强赛上，对阵日韩也很出彩。但在世预赛上，他们一如既往地突然走低，连续第三次被挡在最后阶段的比赛大门之外。压力似乎成了难以逾越的屏障，每个人都在怀疑，等到下次大赛时，中国队能行吗？　２００３年，国足因０：０打平五星世界冠军巴西而欣喜若狂；２００５年和２００９年，国足在客场和主场分别和德国队打成０：１、１：１，溢美之词一火车；２００９年，国足曾经３：０狂胜韩国队，２０１０年，国足还１：０战胜法国队，中国队被捧到云端．．．．．．很快，都跌得粉身碎骨。伊涅斯塔说中国足球未来伟大，西班牙媒体说中国队场上１１个小卡马乔，那都是人家温良恭俭让下挖的“坑”！还是踏踏实实，打出应有水平才是硬道理。　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搁浅半年转会终落实　绿城队长杜威加盟山东鲁能</contenttitle>
<content>“引九龙仓入股绿城做‘二东家’，将长三角地区９大精品项目的５０％股权卖给融创中国，绿城老板宋卫平‘求生’的第三步是什么？卖杜威！”这是球迷的一个玩笑。杜威年薪３００万元，只顶得上一套房子的价钱，岂能与九龙仓、融创的几十亿元相提并论。但对资金紧张的绿城俱乐部来说，把杜威卖给鲁能，既能省下每年３００万元的年薪，又可以获得超过７００万元的转会费，这笔买卖不算差。昨天深夜，绿城俱乐部正式宣布，杜威通过二次转会加盟鲁能。搁浅半年的转会“绿城第一射手”杜威走了这其实是一次搁浅了半年的转会。早在去年年底，当老宋公布“出售一线队”的想法时，就对杜威产生了触动。因而当中甲的武汉队向他抛出橄榄枝、描绘了年薪６００万元的画饼时，他颇为心动，甚至在春节前给宋老板发了一条短信，表示自己想趁职业生涯最后几年多赚点钱养家。老宋通过俱乐部告诉杜威：“如果你能找到合适的俱乐部，我们不会阻拦。”但杜威没想到，武汉队是借他进行炒作。随着恒大申花的金元攻势，球员转会身价纷纷水涨船高，荣昊卖了超过１０００万元，小将晋鹏翔的身价都达到了８００万元，绿城只给杜威开了７００万元的转会费，武汉队却想把价钱压到５００万元以下，并通过杜威去做绿城工作。对方不尊重游戏规则，又毫无诚意，这起转会只能告吹。杜威就这样留在了杭州，绿城并未给他涨薪。杜威也接受了这一事实。作为一名职业球员，绿城队长并没有因为转会不成而心怀怨恨，每一场比赛，他都尽心尽力。在他的带领下，绿城取得过４连胜。他甚至在最近的６场比赛中打进４球，打破了个人单赛季进球纪录，创造了一名中后卫成为队内第一射手的“佳话”。就在球迷都津津乐道于杜威本赛季能打进几球，会不会获得球队金靴时，绿城俱乐部昨晚却突然宣布：杜威下半赛季转投鲁能。毫无疑问，这是国内球员二次转会中最重磅的一颗炸弹。杜威告诉记者，在与大连阿尔滨的比赛之前，鲁能就与他取得了联系。“他们上半赛季成绩太糟，１５轮过后积分垫底，希望我能过去。”杜威说，“我说你们去跟俱乐部商量，后来他们就去联系俱乐部，没想到俱乐部竟然同意了。”正是与大连阿尔滨之战，杜威的进球，既给球队和球迷送上一份告别礼，也为自己最终转会鲁能增加了一个砝码。俱乐部是不是真没钱了沈强表示不靠卖球员生存３天前，鲁能俱乐部常务副总韩公政赶到杭州，与绿城俱乐部密谈。直到昨晚１０点，双方终于谈妥，并在转会合同上签字。１０点半，绿城俱乐部在官方网站上公布了杜威转会的消息。网上传杜威转会费超千万元，绿城俱乐部总经理沈强予以了否认。“肯定没有网上说的超千万，杜威这个年纪摆在这里。”沈强说，“跟武汉那次（７００万元）略高点。”而鲁能俱乐部也称转会费在７００万元左右。据悉，鲁能给杜威开出３５０万元的年薪，只比绿城多５０万元，但答应给他一笔２００万元的签字费。对于已年过３０的杜威来说，这些钱都是其“价值体现”。今天，韩公政就将带着杜威前往济南，直接准备周末的比赛。昨天还有传闻称，绿城主帅冈田临时才知道杜威要走的消息，他甚至因此在训练中大发雷霆，处罚球员。　对此，沈强说：“杜威转会这么大的事情，怎么可能主教练不知道。宋总和冈田之前有过交谈，宋总提到了杜威转会的事情，冈田虽然不情愿，但也表示了理解，毕竟不能拦着不让球员走。”俱乐部为什么这么急着把杜威卖掉，是真的没钱了吗？沈强说：“俱乐部资金紧张是事实，但一年１．３个亿，真的不差杜威这点钱。我们不会靠卖球员来生存，杜威走，主要还是根据他的意愿。”沈强还表示，绿城集团打给俱乐部的资金，虽然有拖欠，但还是能够保证的。但一名绿城俱乐部的员工也开过玩笑：“我们之前做队报的印刷费还欠着呢，好在现在有人接手出队报了。”对于球迷来说，他们担心杜威走了，绿城后防线能不能经得起考验。甚至有球迷知道这个消息后还流下了眼泪，他们担心球队会降级。“青春风暴”，能不能经受住考验？时间会给出答案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国旗在奥运村升起　段世杰：中国奥运之旅很艰难</contenttitle>
<content>北京时间昨天１６时４８分，义勇军进行曲奏响，五星红旗在２０１２年伦敦奥运会奥运村升起。中国代表团的伦敦奥运会征程由此正式开始。此次奥运会，中国代表团的态度更加务实，将目标定位在奥运会第一集团，而且不单纯以金牌论英雄，更注重展示中国体育的形象。团部进村　送礼青花瓷盘昨天下午，伦敦天气晴好。中国代表团入场前，英国演员身穿伊丽莎白时代的服装和传统式样便装，用歌舞剧方式表达对所有参赛选手的欢迎。在刘鹏团长的带领下，中国奥运代表团入场。百余人的代表团中包括易建联、王治郅等运动员、教练员和中国奥委会官员、代表团官员、工作人员等。在现场，演员们用中文“你好”向中国代表团表达问候。现场“仪式女王”代表英国人民欢迎各国的运动员教练员。随后，奥运村副村长开始致辞，对运动员的到来表示热烈欢迎，“我们迫不及待地要体验你们为我们城市带来的一切。奥运村团队的每个成员会尽力提高你们在这里居住的舒适度。”致辞结束，中国体育代表团团长刘鹏第一个受邀登台。刘鹏将印有中国奥委会会标、伦敦奥运会会徽的青花瓷盘交给奥运村副村长，作为送给奥运村的礼物。升旗仪式正式开始，在义勇军进行曲的雄壮曲调中，五星红旗徐徐升起。中国代表团所有成员注视国旗，低唱国歌。中国奥运会代表团的奥运征程由此正式开始。态度务实　站稳第一集团２０１２年伦敦奥运会，尽管有许多媒体和机构看好中国代表团卫冕金牌榜，但中国代表团对于排名目标的定位显得较为谨慎，“争取位于奥运会金牌奖牌榜前列，站稳奥运会第一集团。”中国代表团部分成员昨天抵达伦敦，副团长段世杰在机场接受采访时如此表示。“根据预估，美国可能重新回归金牌第一的位置。鉴于英国在本土举办奥运会，作为东道主，他们拿到的金牌有可能超过２００８年北京奥运会的１９块。至于俄罗斯，依然有着强大的夺金实力。在此前提下，中国成为第二名也很有难度。”段世杰分析说。此次出征伦敦，中国代表团的态度更为务实，不唯金牌论英雄，将更加注重从体育文化氛围、友谊交流等方面来展示运动员的风貌，在奥运大舞台上展现中国体育人的形象。对于中国运动员能否在奥运会期间上微博，段世杰说：“这些孩子还年轻，他们可能会对网友的不同声音而受到干扰，这样就影响了赛前的心态。”保持优势　期待冒出黑马７月２４日，中国代表团启程之前，对于一些热点问题，比如刘翔的竞技状态、中国夺金点的预定目标等，副团长肖天介绍了相关情况。之前遭遇肋间肌受伤，刘翔现在的竞技状态让人十分关注。但中国代表团认为刘翔在奥运会上的表现值得期待。“刘翔作为一个老运动员，现在更加成熟了。通过雅典奥运会至今的锻炼，相信他懂得在赛前调适自己，使自己保持在相应状态，届时能够有较好的发挥。”肖天这样解释说。对于中国的传统优势项目，如举重、跳水、乒乓球、羽毛球等，中国代表团现在十分有信心。肖天还看好部分潜在的小项目，如在田径中的投掷，以及游泳、击剑等比赛中，期待有黑马出现带来惊喜。中国男篮成为中国男子集体球类项目的独苗，男篮在小组赛中就会迎来西班牙等强队。所以中国代表团并没有给男篮设定特别的目标，“中国队能拼，打出自己的水平，就能打出几场好球，至于名次，我们再看。”肖天说。（李严）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塞尔比：期待来无锡卫冕　憾错过英意欧洲杯比赛</contenttitle>
<content>在成功举办四年之后，无锡精英赛（前江苏精英赛）从本赛季开始成功升级为世台联正式的积分排名赛。赛事卫冕冠军塞尔比在自己的官方博客撰文介绍了自己的伤病恢复情况，并坦言非常期待来中国打比赛，不过这也会让他错过英格兰和意大利在欧洲杯上的四分之一决赛。具体编译如下：大多数选手的赛季几星期前就开始了，而我的赛季在星期一中国无锡精英赛时才能开始－－－我已急不可待，随时出征。自世锦赛第一轮我被淘汰，已过去俩月了，而大家都知道我一直为颈部伤痛所困。我很高兴告诉大家，经过长时间休整及很多期的按摩治疗，我已经好多了，百分之九十已恢复正常。虽然离完全治愈还差一点，但令人鼓舞的是，我俯身击球时，已无不适的感觉。我附身时，不再总想着想法儿去缓解疼痛。过去一个半星期里，我一直在练，伤痛也没加重所以，这也是个积极的信号。到现在我也不明白怎么受的伤，是睡觉中引起，反复练球引起，还是不停的打球，缺少更多的休息而引起的身体过不疲劳呢，不得而知。这给我带来的结果就是有时还得让别人叫醒提醒休息。如果是因为我面临的挑战太多，使身体过度疲劳而经不起风雨，那么本赛季我可能记得多看看日志，更好地计划一下了。这样一来，恐怕每项赛事都得打球了。我会选择避开连续作战，让自己在周末可以休息一下。与世锦赛时不同，最起码我现在不用总想着伤病问题。到现在我还在每隔一周做按摩治疗，还定期进行舒展练习，因此，如果进行不断的治疗和练习，伤病很有希望不会复发的。上赛季结束后，我几乎很少沾球杆，因为必须休息，让颈部康复。不过，周一与巴里霍金斯第一轮对阵中，我感觉状况良好。克鲁斯堡大赛上，我俩对阵时，我状态不佳，但那也没让巴里受损，他在斯诺克沙场上所向披靡。但我感觉这次我准备得更加充分，而且很有希望恢复正常。远离家乡，飞到中国，鏖战１个月，鹿死谁手。我将卫冕无锡赛桂冠头衔，尽管去年只是邀请赛，而今年已升级为大型排名赛，而之后还的备战“六红球”赛以及澳大利亚公开赛。在即将来临的下个月如果打不好球，我就无法取得佳绩，让自己满意，因此我不会指望过高。各路选手水平极高，因此很难达到目标。当然，我会全力以赴赢取每场比赛的，只要发挥正常，我就烧高香了。　我整个赛季的目标就是能和去年持平即可，最好这次能多拿几个，到本赛季结束达到世界排名第一，我也不想失去这一至高荣誉。来中国比赛，会错过２０１２欧洲杯英格兰对意大利的比赛。周二我看他们打败了乌克兰，且因为也是我的生日，他们把它变成了一场小型聚会－－－故那晚的庆祝是有双重理由的。我们也期待英格兰能战胜意大利并步入半决赛。因为比赛时中国那里是凌晨３点，所以非常遗憾不能即时欣赏。那时我睡梦正酣，大家都知道飞到中国会怎样，会碰到时差问题的！也许那会我不会睡觉呢　！　（搜狐体育　刘相平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴帅回应朱骏出场战曼联：期待他与我们并肩作战</contenttitle>
<content>特派记者　李冰　发自广州“说真的，我确实有点想念他了，好像已经有一个多星期没见过他了。”坐在广州香格里拉酒店餐厅外的椅子上，巴蒂斯塔从烟盒中掏出一根烟：“我告诉过他，最好不要抽烟，因为这并不是一个好习惯，只是，跟别人说说容易，自己想要做到，就没那么容易了。”尽管到中国执教的时间并不算长，但是对于中国足球的“特色”，巴蒂斯塔却已经有所了解。“也许这是因为不同的文化和思维方式造成的吧，比如说，不管是在阿根廷国家队还是以前我在日本踢球的时候，很少会像现在这样，我跟记者坐在一张桌子上聊天。在那里，不管是训练还是比赛，球队都处于一种相对封闭的状态，很少会有这样零距离的接触。”事实上，对于这样的变化，巴蒂斯塔并不抗拒，甚至还会有所期待，比如申花队的老板朱骏。“你知道吗？在很多球队，不管是俱乐部总经理还是俱乐部主席，都没有权利进入球员休息室，但是在申花，我们的主席先生（朱骏），永远都是最受欢迎的一个，因为我能够感觉得到，球员们对他那种发自内心的尊敬和喜爱。”明天晚上，申花队将在八万人体育场迎战曼联队，巴蒂斯塔却在为如何排兵布阵头疼不已。昨天傍晚，申花队才从广州回到上海，而这个周末，他们还要再次飞赴广州，迎接与领头羊广州恒大队的比赛。“我们的球员太累了，我看过地图，四天之内，我们先飞到了这个国家的最北部，然后又飞到了最南部，中间还打了两场比赛。我知道，与曼联队的对阵，是很多队员的心愿，但是作为教练，我不得不考虑，如何去应对三天之后的联赛。”毫无疑问，德罗巴与阿内尔卡这对前英超切尔西队的锋线搭档，是申花与曼联一役最大的看点。巧合的是，作为英超当中最著名的“蓝军”，来到申花后，“阿德”身上穿着的，仍然是蓝色的战袍，而“切尔西＋申花”，同样也是朱骏的足球人生当中，最为痴迷和热爱的两支球队。“为什么不呢？”把“如何看待＇朱骏＋德罗巴＇组合出战曼联”的问题抛给申花主帅，得到的，并非预想中的排斥：“之前他也在比赛中上过场，也让我们看到了他对足球的热爱，不管在场上还是在场下，我都期待着他能够跟我们并肩作战。”而在上海热线进行的网上调查中，面对“您是否希望朱骏在申花和曼联友谊赛上，上场搭档德罗巴”的问题，截止到昨晚９点，抱着期待和赞同态度的球迷，超过了八成。或许在这些球迷看来，在一场友谊赛性质的比赛中，让朱骏与他亲手带到中超的德罗巴一起上场，正是对这位“球痴”老板最好的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>川足老外援重回第二故乡　趣事不断马麦罗很纠结</contenttitle>
<content>尽管现在中国足坛云集了德罗巴、阿内尔卡、卡努特、凯塔等国际大腕，但在老资格的四川球迷心目中，让他们记忆最为深刻，也最为惦记的外援只可能是马麦罗和法比亚努。为和老全兴队员一道推广成都五人制足球，７月２０日凌晨，“黑蝴蝶”马麦罗和“白狼”法比亚努在经历了长达３６个小时的飞行后，又一次回到了他们的“第二故乡”成都。川菜不过瘾两人强烈要求吃火锅马麦罗和法比亚努夫妇一行三人在７月１９日晚上从巴西飞抵北京，当晚，他们马不停蹄地转机前往成都。只是由于航班晚点，７月２０日凌晨两点左右，搭载着几个巴西人的飞机才在成都双流机场降落，这可苦了一直在机场等待接机的前川足名将邹侑根。在接到马麦罗等人后，邹侑根还要将他们带到酒店安顿下来。回到家睡了几个小时，邹侑根又起身赶到马麦罗等人下榻的酒店，准备接他们去吃午饭，但没想到却扑了个空。从巴西到成都，总共飞行了３６个小时的马麦罗和法比亚努不在酒店补觉倒时差，一大早就“野”到哪里去了呢？邹侑根一打电话，才知道几个巴西人回成都后兴奋不已，早早起床后便按照以前的记忆打车去了科华北路，想买个电源转换器和一些生活用品。但这些年成都的变化着实不小，马法二人在这条曾经很熟悉的路上走得晕头转向，最终也没有买到所需要的东西。在返回酒店后，他们向邹侑根连声感慨：“成都变化太大了！”后来见到成都商报记者时，法比亚努再次表示，成都的变化真的很大，和以前很不一样了，“我们完全不认识路了。”法比苦笑着说。中午，邹侑根在机场路一家著名的川菜酒楼设宴招待马麦罗和法比亚努夫妇，为了让两人找回往日的记忆，邹侑根特地点了凉拌鸡块、辣子鸡丁等传统川菜。原本还有些担心两人离开成都已久，可能会受不了川菜的辛辣，但没想到马麦罗和法比亚努却吃得连呼过瘾，毫无不适之感。席间马麦罗还吵着要去吃火锅，邹侑根也一口答应改天带他们去火锅店吃个痛快。选购刮胡刀马麦罗纠结７元差价吃完午饭，邹侑根驾车带着三个巴西人到成都高新区的一家大型超市采购生活用品。一进超市，琳琅满目的商品就让法比亚努眼花缭乱，他对成都商报记者说：“这里真是很棒，地方很大，东西很多。”当促销员用中文向他们介绍产品时，记者问法比现在是否还能听和说中文？他嘴里立刻冒出几个普通话词组：“你好”、“谢谢”、“再见”，说着说着他自己也笑了。邹侑根则指着马麦罗说：“他以前四川话都还说得可以，像＇瓜娃子＇、＇好多钱＇都是张嘴就来。”马麦罗听了以后挠着头表示，现在基本忘了四川话怎么说了。在超市里，第一个对商品下手的是马麦罗，他在剃须产品的货架前挑选了半天，反复比较着同一品牌的两款刮胡刀。虽然促销小姐竭力向他推荐４２元的那款，因为多了一个刀头，但马麦罗在纠结了很久之后，最终还是选择了３５元的单刀头刮胡刀。７元人民币的差价在他看来也不是小数，他对记者说：“那个太贵了！”然后又用中文补充了一句：“不好。”之后在超市内的苹果专卖店里，马麦罗还询问了ｉｐｈｏｎｅ　４Ｓ的价格，当记者告诉他需要近５０００元人民币时，他耸肩笑了笑，然后放下样机转身离去。２０１０年成都商报曾派记者专程飞往巴西探访马麦罗在家乡的生活，他当时透露自己的主要经济来源是出租房子的租金，谈不上好，也说不上坏。从这次超市购物的过程看，马麦罗现在的经济状况应该算不上太好。老友再相见免不了打场“坝坝球”马麦罗和法比亚努夫妇在超市内选购了包括面包、曲奇、麦片、酸奶、奶酪在内的食品和饮料，邹侑根还特地为他们要了两个猪肉大包。值得一提的是，记者和邹侑根陪着几个巴西人在超市内逛了大概５０分钟，期间似乎没有人认出这两位昔日四川全兴的功勋外援，只是在本报摄影记者拍照时，才有人看了他们几眼，但很快又都扭过头去。整个购物过程中，没有任何人上来向马麦罗和法比亚努请求签名或合影。在记者感慨时过境迁，曾经的“城市英雄”现在出门都没人搭理时，邹侑根说：“这个时候超市里面都是些买菜的老头老太，没人认识他们也是正常的。等他们在球场上出现时，你再来看看他们受欢迎的程度。”在离开超市后，邹侑根又带着马麦罗等人到一家港式甜品店喝了下午茶，晚饭时姚夏、魏群、史永强等人也专程赶到与两个巴西哥儿们聚餐，老队友们重逢自然又有一番热闹。原本邹侑根安排马麦罗和法比亚努在吃完晚饭后就返回酒店休息，但二人希望能去球场上动一动，于是一帮老友又转移到正在进行成都五人制足球挑战赛的２０号足球公园内。马麦罗、法比亚努与老全兴的队友们组队，和另外一支球队打了一场“坝坝球”，从场上表现看，两人的技术功底仍在。从早上折腾到晚上，马麦罗和法比亚努依然精神奕奕，根本看不出有时差影响。“回家”，的确是可以让人忘记疲惫的！成都商报记者　姜山　实习生　张洪瑞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一天夺双冠　小威获女单冠军并与姐姐获女双冠军</contenttitle>
<content>小威和大威获得女双冠军。捧起女单冠军奖盘，小威高兴地跳了起来。　本版照片均为新华社发新华社伦敦７月７日奥运专电（记者　王子江）温布尔登网球锦标赛７日进行了倒数第二天的比赛，美国选手小威廉姆斯发挥神勇，先是以２：１的总比分击败波兰选手拉德万斯卡，第五次夺得温网女单冠军，稍后又与姐姐大威赢得女双冠军。面对第一次闯入大满贯决赛的拉德万斯卡，小威发挥神勇，以６：１、５：７和６：２获胜，赢得职业生涯第１４个大满贯单打冠军，也成为１９９９年格拉芙之后第一位在而立之年赢得温网女单冠军的球员。在决胜盘反手拿下最后一分后，小威仰面倒在中央球场的草地上，全场观众掌声雷动，同样曾５次在温网女单夺冠的大威也鼓掌向妹妹表示祝贺。在与拉德万斯卡握手后，小威跑到看台上，与父母和姐姐热烈拥抱。２０１０年温网夺冠后，小威曾受到病痛困扰，患过血凝块的毛病，肺也出现过问题，脚部还做过两次手术，其间她在所有的大满贯比赛中都没能夺冠。她说：“这次夺冠太不可思议了。现在这种感觉太好了，过去的两周我身体状态非常好。我知道这次胜利只是一个伟大的开端。”排名世界第三的拉德万斯卡第一盘几乎没有还手之力，很快以１：６失败，她的反常表现让人怀疑她的呼吸系统疾病再次发作。她之前就曾因为突发疾病而没有出席赛后发布会。第一盘结束后，比赛因下雨中断，短暂的休息似乎让拉德万斯卡突然找回了状态，她以７：５扳回一盘。决胜盘中，小威的发球再次发挥了关键作用，第三局她连续打出４个ＡＣＥ球（发球直接得分），并最终以６：２取胜。拉德万斯卡赛后说：“我本来也有机会取胜，我拿下了第二盘，但是在第三盘的关键时刻她发挥太好了，我一旦落后根本不可能追回来。”６个小时后，小威又与姐姐以７：５、６：４击败捷克组合拉瓦科娃和拉德卡，夺得双打冠军。这是姐妹俩赢得的第５个温网女双冠军，也是姐俩职业生涯中夺得的第１３个大满贯女双桂冠。同日，男双决赛也创造了历史。持外卡参赛的英国人马雷和丹麦的内尔森夺得冠军，马雷也成为１９３６年之后，７６年来赢得温网男双冠军的第一位本土选手。说回女单，发球成为小威本次夺冠的杀手锏。７日的比赛，她轰出１７个ＡＣＥ球，使她在本届温网中的ＡＣＥ球总数达到１０２个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波什称热火求胜心盖雷霆　杜兰特自信能复制神奇</contenttitle>
<content>杜兰特自信能复制神奇北京时间６月２０日上午，雷霆队与热火队将会展开ＮＢＡ总决赛第四战的争夺，此前两队战成２－１，热火队暂时领先。那么，对于第四战，雷霆与热火这两支球队当中，谁的求胜欲望会更加强烈呢？雷霆将士与热火将士各有不同的看法。热火队内线球员克里斯－波什表示，热火队去年总决赛失利后对总冠军的渴望远胜于雷霆队。雷霆当家球星杜兰特则表示，在经历过前面逆转淘汰马刺队的经历之后，他相信雷霆队能够复制神奇，再度将热火队拉下马。热火队内线球员克里斯－波什认为，热火队在遭到了去年总决赛的惨痛失利之后，他们在今年ＮＢＡ总决赛当中的那种求胜欲望肯定会大大强于雷霆队。“我们知道现在的形势是什么样的，因为我们去年曾经经历过惨痛的失败。”波什在今天热火队的投篮训练结束之后接受采访时说道，“我们真正会依赖我们的经历给我们带来那种求胜的渴望，因为我们知道我们球队有多么想要争取到这个总冠军。去年总决赛失利的惨痛回忆直到现在还每天都在我们脑子里萦绕，每一次想到这个事，我都想要立马披挂上阵去打比赛。”雷霆队同样也有着自己的充足动力想要努力去打好ＮＢＡ总决赛的第四场比赛。自从ＮＢＡ总决赛于１９８５年改成２－３－２的主场比赛模式之后，还没有球队能够在１－３落后的情况下实现逆转的，曾经有１３支球队遭遇这样的处境，但还没有一支球队成功实现过逆转而最终夺冠，所以接下来的ＮＢＡ总决赛第四场比赛是雷霆队输不起的一场比赛。雷霆队的球员们知道这一点，雷霆队的教练员们也很清楚这一点。雷霆队当家球星凯文－杜兰特表示，雷霆队在前面与马刺队的系列赛当中曾经以总比分０－２落后，但最终实现了逆转，这会有助于激励雷霆队在目前的逆境当中奋起，更好地去迎战后面与热火队的比赛。“虽然现在的情况与前面对阵马刺队的时候有点不同，但是我们至少曾经经历过类似的情形，所以我相信我们的球员能够以对胜利的强烈渴望来复制这样的神奇。”杜兰特说道。热火队后卫德怀恩－韦德也表示，雷霆队肯定会把第四场比赛当作是背水一战，他们肯定会在第四场比赛当中打出更高的水平。“我估计雷霆队会在第四场比赛当中打得更加努力的，尤其是在比赛的末段，但是上一场比赛他们也已经打得相当努力了。”韦德说道，“第四场比赛里什么样的事情都是有可能发生的，所以我预计两支球队都会力争上游、杀红眼的，因为两支球队都非常渴望赢球，在目前这个阶段，没有球队会愿意让对手占据优势的。”韦德表示，对于ＮＢＡ总决赛第四场比赛的求胜心方面，雷霆队和热火队应该是一样的。“我觉得两支球队都是一样的，都非常想要赢得比赛的胜利。”韦德说道，“大家都这么努力地打到现在这个份上，赢得ＮＢＡ总冠军是我们两支球队的每一名球员的梦想，现在大家都这么接近这个目标了，每个人都是想要为之而拼尽全力的。我相信，每个人都想要做成这样的事，但是只有一支球队可以笑到最后。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚冠次轮客场不敌首尔ＦＣ　绿城完败仅巴力是亮点</contenttitle>
<content>亚冠次轮客场０∶３不敌首尔ＦＣ　绿城完败，唯有巴力是亮点ＩＣ现场图片晨报记者　甘慧首轮主场战胜名古屋鲸八队的杭州绿城，在客场韩国首尔未能再创奇迹。在昨天晚上进行的亚冠联赛第二轮比赛中，客场作战的杭州绿城０：３输给了韩国首尔ＦＣ队。队员失误，客场落败与首尔ＦＣ队一战，绿城的首发和上一场相比只有一处变化，即小将巴力取代了沈龙元。开赛后双方的节奏都不是很快，主要以试探性进攻为主，随着比赛深入，首尔逐渐掌控节奏，但难以形成真正威胁。而绿城后卫的一次失误，让胜利的天平倾向了首尔ＦＣ队。第１５分钟，首尔ＦＣ队右路传中，李载安在点球点附近跃起得球后，试图回做给跟进的德扬，亚当·格里菲斯防守出现失误，德扬在小禁区线上面对门将姜波轻松推射，将比分改写为１：０。绿城队的第二个失误也是源于绿城队员自己。比赛第７０分钟，绿城队中场汪嵩在中圈附近控球时被对手抢断。首尔ＦＣ队高尧汉得球后横向带球快速将球挑传至绿城后防球员身后，此时正在前压的绿城后卫回防不及，首尔ＦＣ队吴京俊快速插上，抢在门将姜波出击之前，凌空挑射将球垫入空门，比分改写成了２：０。大势已定后，首尔ＦＣ队在第７９分钟再入一球。外援德扬禁区前沿送出直塞，替补出场的莫利纳抢在绿城后卫身前前插，在禁区线上起脚怒射将球轰入近角，而这也是莫利纳替补出场后的第一次触球。这场比赛的比分最终定格在了０：３，绿城落败。小将巴力获首发表现不俗虽然绿城队输掉了全场比赛，但是绿城也有亮点，那就是小将巴力。赛前，吴金贵就表示会让巴力首发出场。当得知自己有机会首发的时候，小将巴力也很兴奋：“有了这样的机会，我一定会好好表现自己。我觉得我们和韩日球队的差距，最主要还是在心理上，我们绝对不应该怕他们！”昨天的比赛，巴力果然作为杭州绿城的首发出战，而全场比赛绿城最好的一次机会也来自于巴力。第４３分钟，杭州绿城队角球进攻，拉米雷斯攻门被挡出，小将巴力在禁区外直接大力抽射，球重重地打在了横梁上弹出，杭州绿城错失绝佳机会。由于巴力突出的表现，他也成了对手重点照顾的对象。每当巴力拿球，对手都会上来贴身紧逼，不让巴力顺利拿球转身，他也成为对方犯规侵犯的重点，多次被对手踢翻在地。第７６分钟，拼尽全力的巴力被替换下场。近来巴力在亚冠联赛的出色表现引起了国奥队主教练布拉泽维奇的注意。据悉，巴力已经再次进入了国奥队集训名单。从目前巴力的表现看，他很有希望入围国奥队参加伦敦奥运会预选赛的最终名单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］体彩排列三第１２１６６期淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出０４６，和值１０、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为小小大。跨度为６，２０１方程式为０１０，奇偶比０：３，大小比１：２，２０１比例０：２：１。下期关注提防号码０。百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏３７期近期表现偏冷，号码３　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　７　９。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１　２　６　８均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　７　９。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏３５期表现偏冷，号码４　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　６　７。备注：偶奇偶格式已经遗漏２０期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１６期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１２期表现偏冷，奇奇偶格式近期表现活跃，下期建议关注奇偶偶格式。小大大格式已经遗漏２１期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１２期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃，下期建议关注大大小格式。在最近１０期当中号码７　９表现最为活跃。而号码１　５　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　３　４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，和值尾数为０　６的和值近期表现活跃。注重冷热交替选号！综合分析下期关注可关注奇偶偶格式，大大小格式，奇偶比关注１：２，大小比关注２：１。定位推荐预测：百位关注３　４　８　５　十位关注２　５　６　８　个位关注０　１　４　８。１、大小格式分析　大大小　小大小２、奇偶格式分析　奇偶偶　奇奇偶３、和值分析　１２　１５　１９４、两码分析　５６　０４　６１５、跨度分析　５　４　１淘彩网排列３第１２１６６期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１６６期第一位号码　１３４８５第二位号码　２５６０８第三位号码　０１４８５第四位号码　８３６９１第五位号码　５８０９４复式号码　１　２　５　８　６　９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦第四笔清洗获官方确认　砸２８００万购三猛将</contenttitle>
<content>北京时间７月５日凌晨，利物浦俱乐部又完成一笔清洗，右后卫斯蒂芬－达比正式加盟英乙球会布拉德福德；需要指出的是，这笔交易利物浦官网还未刊登，不过布拉德福德俱乐部已经提前官方宣布，称已经完成球员加盟的一切手续。这也意味着利物浦今夏完成了四笔清洗，除了斯蒂芬－达比外，此前库伊特、奥雷里奥以及阿莫等三名球员已经率先离开安菲尔德。斯蒂芬－达比今年２３岁，２００６年夏天加盟利物浦青训营，他在红军的职业生涯大部分漂泊在外，先后租借至斯文顿、诺茨郡以及罗奇代尔，代表利物浦仅出场６次。英国媒体认为，利物浦清洗动作不会停止，因为一线队２１岁以上球员已经达到２５位，新帅罗杰斯想吃进球员的话，就必须继续清洗他不需要的球员才行，像古拉奇、埃克莱斯顿、布拉德－琼斯、乔科尔以及阿奎拉尼等球员均有很大的可能性离队。当然，现阶段利物浦新帅罗杰斯不能把所有精力都放在清洗球员上，他还需要把注意力放在转会市场，此前传闻可能加盟安菲尔德的西古德森被热刺劫走，所以转会市场上不能有丝毫怠慢。《洞察越位》指出，在西古德森被热刺劫走后，罗杰斯又盯上两名球员，均是他在斯旺西的老部下。利物浦新帅罗杰斯盯上的球员是辛克莱尔和乔阿伦，英国媒体《洞察越位》披露，在斯旺西换帅后，辛克莱尔和乔阿伦均表示要离队，前者甚至已经拒绝斯旺西提供的新约，据悉已经提交离队申请；众所周知，罗杰斯在离开斯旺西时，称承诺在未来一年来不会去前东家挖人，但如果斯旺西球员主动提出离队申请，那么利物浦还是有机会去争一争。辛克莱尔今年２３岁，切尔西青训体系培养出的球员，由于无法在斯坦福桥立足，最终在２０１０年夏天加盟斯旺西，并在这里取得成功，据悉辛克莱尔与斯旺西的合同将于明夏到期。辛克莱尔如果能来，则会加强利物浦的边路进攻，乔阿伦如果来，那么利物浦前场的组织就会变得更加流畅。乔阿伦今年２２岁，威尔士国脚，是斯旺西青训系统培养出来的球员，上赛季他代表斯旺西在英超联赛中出场３６次，攻入４球，乔阿伦是斯旺西能够在顶级联赛立足的关键。英国媒体《洞察越位》称，利物浦想签下辛克莱尔和乔阿伦，至少支付斯旺西１６００万英镑的转会费；与此同时，利物浦还传出收购登普西的消息，打算出资１２００万英镑签下这名富勒姆球员。登普西今年２９岁，全场多面手，上赛季在联赛攻入１７球。最后再补充一条阿奎拉尼的消息，意大利球员经纪人弗朗戈－扎瓦格利亚已经向利物浦摊牌，称利物浦若不需要阿奎拉尼趁早给个话，“目前阿奎拉尼的身份，依旧是一名利物浦球员，他当然要按时归队并参加球队的季前训练。夏季转会期还长，让我们看看会发生什么吧。阿奎拉尼的未来由罗杰斯来决定。我不认为他会再次返回意甲踢球，他没有任何倾向性的说法。不过，今年我希望利物浦方面能尽早告知我们球队的计划，如果阿奎拉尼不在球队的计划之内，我也好尽早为他找到合适的下家。”（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ２２国足前瞻：拿１分即提前出线　心态成关键因素</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日１７点，中国Ｕ２２男足将迎来Ｕ２２亚洲杯预选赛的第四场比赛，对手是泰国队。本场比赛对于中国Ｕ２２男足显得意义非凡，因为如果能够拿到一分，中国Ｕ２２男足将会提前出线。而从目前的情况来说，中国Ｕ２２男足在此战拿分的可能性十分大，或许在经历了并不如意的开头后，中国Ｕ２２男足将真正迎来自己的爆发时刻。此番前三场比赛，中国Ｕ２２男足取得了三战全胜的战绩，进１０球失１球。目前中国Ｕ２２男足在Ｆ组位列首位，领先同样三战全胜的朝鲜队５个净胜球。对于中国Ｕ２２男足来说，无论在进攻端还是在防守端，起码在目前还没有遇到真正的难题。正如之前所料的那样，随着比赛的逐渐深入，中国Ｕ２２男足面对的对手实力也在逐步增加。上一轮中国Ｕ２２男足三球干净利落的战胜柬埔寨队，一方面为后面的比赛做了充足的准备，一方面在这场比赛中让我们看到了Ｕ２２队员心态逐渐趋于平和的事实。在这场比赛中，中国Ｕ２２男足没有延续之前每场比赛连续得牌的噩梦。其次，无论是在射门还是控球率上，中国Ｕ２２男足逐渐展现出了不俗的实力。此番对阵泰国队，中国Ｕ２２男足的形势无疑要比前三轮都要好。一是球队出线在望。如今中国Ｕ２２男足后两轮比赛只需拿一分就可以获得出线的机会，这样的形势无疑让球员们感到目标更加明确。二是球队状态良好，在经历了三连胜后，球队的状态已经磨合到了最佳，无论是在传控时的拿捏，还是在门前的把握机会能力都与之前拥有了很大的差别。而且上一轮力克柬埔寨则让傅博发现了几名可以依靠的强力得分手，这一切都是利好因素。三是中国Ｕ２２男足在这场比赛中将是彻彻底底的最强阵出击。首轮四悍将缺席，让球队阵容捉襟见肘，次轮这几名球员刚刚回归，体能方面是一个很大的问题。第三轮刘彬彬、彭欣力和徐新停赛，中国Ｕ２２男足依然是以残阵出击。但是本轮面对泰国队，中国Ｕ２２男足将会免去这方面的担忧，保证球队以最强阵出击。反观对手泰国队，目前他们积３分位居积分榜第三位，前三轮一胜两负，进６球失５球。上一轮被实力孱弱的老挝队拿下暴露了这支球队显得有点有名无实。从实力上来说，目前中国Ｕ２２男足的实力要强于泰国队，后者在本次预选赛上的表现与之前的期望相差有点大，而且球队无论在进攻上还是在防守上做的都不是很到位。这一点无疑给了中国Ｕ２２男足信心。除此之外，在面对中国Ｕ２２男足的这场比赛中，泰国队还将要面临人员缺阵的情况，由于在上一轮与老挝的比赛中有球员吃到了红牌，因此泰国队不能保证组成最强阵。这些都成为了泰国队的不利因素。虽然说在泰国队身上拿分的可能性很大，但是考虑到中国男足每逢打平即可出线遭遇的种种悲剧，作为主帅的傅博着实应该为球员们在各方面减轻些压力，保证球队以“最强阵”出击，避免对手爆冷的可能性，从而一举获得出线权。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅鏖战三盘惜败基里连科　无缘首进大满贯八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了女单第四轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅与１７号种子基里连科狭路相逢，双方激战２小时１９分钟，彭帅苦战三盘以１－６／７－６（６）／３－６落败，无缘女单八强。基里连科１／４决赛中的对手是３号种子Ａ－拉德万斯卡，后者以６－２／６－３横扫了从资格赛中杀出的意大利黑马吉奥尔吉。通过短短的三轮比赛，彭帅就已经找到了火热的手感；而她的对手基里连科同样状态不俗，在热身赛中只收获了一场败绩的俄罗斯美女连续横扫晋级１６强，李娜杀手科斯蒂亚只在她手中拿到了４局。双方在此前的两次交手中各胜一场，但最近的一次也要追溯到０６年的中网，因此参考意义已经不大；今天的比赛中临场发挥将成为决定比赛走势的最重要因素。首盘比赛由彭帅先发球，双方一上来都打得很谨慎，开局以１－１战平；第三局彭帅一直被对手压着打，结果在第二个破发点上没能守住，俄罗斯美女保发后建立起了３－１的领先。第五局彭帅依然失误连连，结果再遭破发被对手将领先优势扩大到了三局，基里连科随后轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势保发，将中国金花逼入了１－５落后的绝境，大比分领先的１７号种子手感有如神助，连续打出不可思议的好球，结果再度轻松破发以６－１横扫拔得头筹。第二盘轮到了基里连科先发球，比赛因雨暂停重新开始后俄罗斯美女延续了之前火热的手感，一上来就连下四分保发以１－０领先；彭帅也稍稍稳住了阵脚，在０－３０落后的逆境中连下四分保发，止住了连丢七局的颓势。第三局中国金花一直压着对手打，最终如愿破发以２－１占得先机；之后的第五局彭帅又先后拿到了３个破发点，可惜都被基里连科化解，这样俄罗斯人逐渐找回了第一盘的手感，紧接着破掉了彭帅的发球局将局分追成了３－３平；第七局１７号种子强势保发以４－３夺回了局分上的优势。不过在临近胜利时基里连科的状态也出现了波动，她在第九局的连续失误让彭帅以４０－０拿到了３个破发点，中国金花成功兑现了第三个破发点以５－４领先来到了自己的发球胜盘局，可惜没能把握住机会，基里连科连下两局将彭帅逼入了５－６落后的绝境，３０号种子轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发将比赛拖入了抢七。抢七局中彭帅在第五分取得迷你破发，之后一直将优势保持到６－４领先，虽然基里连科连续化解了两个盘点，但最终还是被彭帅连下两分以７－６（６）扳回一盘。决胜盘一上来彭帅就曾面临破发危机，但她没有让对手得逞，这样双方在开局一直保发，比分交替上升到２－２平；第五局彭帅一直被对手压着打，最终因第三个破发点上的网前球失误遭到破发，俄罗斯人以３－２占得先机；之后双方一直顺利保发，比赛来到彭帅３－５落后的发球局，中国金花失误连连很快被对手以４０－１５拿到了两个赛点，基里连科没有错过机会，在第一个赛点就逼出了对手相持中的失误，以６－３锁定了胜利。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴致函申花推迟宣布加盟时间　不排除再调整</contenttitle>
<content>晚报记者　陈海翔　报道　昨天，众人期待中的“德罗巴宣布加盟申花决定”并没有如期到来，直到今天上午，这位科特迪瓦队长的个人官网依旧没有任何动静，头条新闻依旧是他参加伦敦奥运会火炬传递的消息。而且根据记者获得的消息，今天我们同样得不到任何实质性消息，直到明天中午，德罗巴才有可能会有所举动。据悉，此前申花与德罗巴团队之间一直保持着紧密的联系，而后者也已经就推迟宣布这一决定给了申花一份书面文件，刚刚从印度参加完商业活动返回法国的德罗巴，在与他的团队慎重讨论之后，表示希望申花方面同意他将发布加盟申花的时间调整到２０日法国当地时间上午，在这份书面说明中，德罗巴方面还表示由于某些原因，不排除这个时间或许还需要再度调整。对于这一突如其来的变数，申花方面似乎并不在意。“我们的确已经收到了对方的文件，这些都是小事情，没有什么大不了的。”在接受记者采访时，申花老板朱骏对此显得很淡定，“反正现在我们已经知道了最终的结果是好的，这就可以了。过去我们还倒计时，这一次大家就都别紧张了。　”对于德罗巴为何要如此在意宣布时间这样如此微小的细节，朱骏也给予了足够的理解，“也许很多人可能不太理解他们的做法，但事实上德罗巴的团队对于每一个环节都很在意，包括到时候宣布内容的起草绝对是斟酌字字句句，还要经过律师团队的确认，整个过程，可比我们想象的复杂多了。”与此同时，申花方面还表示，如果到了２０日德罗巴决定再次更改宣布时间，他们也会坦然接受。有消息称，德罗巴之所以会决定将宣布加盟申花的时间向后顺延两天，也许是为了给欧锦赛让道。　２０日欧锦赛将结束小组赛的全部比赛，接下来所有球队将得到一天时间的休息，选择在这个时间点公布消息，也许正是德罗巴团队刻意为之。根据此前申花与德罗巴团队达成的协议，申花方面将在德罗巴宣布加盟申花的消息之后立即跟进，在俱乐部的官网上公布这一消息，目前相关文稿已经准备妥当，只要德罗巴那边一宣布，申花会在最短时间内发布确认消息。　“稿子老板已经看过，确认没问题了。”一位俱乐部工作人员对记者说，“德罗巴加盟申花这件事情可以说是＇万事俱备，只欠东风＇。　”此外俱乐部在后勤方面也已经做好了充分的准备，他们甚至已经为德罗巴准备好了多个住处，其中当然也包括豪华的五星级酒店，“到时候住的地方肯定要由他自己来决定，包括吃的方面也会尽可能满足他的要求。总之在生活上我们肯定会完全尊重德罗巴的想法。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民健身示范城市山东烟台：坚持“五个结合”</contenttitle>
<content>“创建示范城市是全民健身工作的提高和升华，实施《全民健身计划》是全民健身工作的推广和普及，通过创建工作能够引领和带动《计划》的全面实施。”正是有了这样的认识，山东省烟台市按照国家体育总局对创建全民健身示范城市试点工作的要求，加强领导、强化措施，狠抓落实，坚持“五个结合”，扎实推进创建工作。与实施《计划》相结合　发挥创建工作的引领性２０１１年烟台市及所有县市区都制定了各自的实施计划，市县两级全部实现了“三纳入”。烟台市政府去年就出台了《创建全国全民健身示范城市试点工作方案》，今年１月６日又专门召开了全市争创全国全民健身示范城市工作会议，对创建工作进行了再动员和再部署，并将创建全国示范城市工作列入２０１２年市委、市政府重点工作。为强化对创建工作的领导，市县两级政府都成立了由政府主要领导任组长、分管领导任副组长、有关部门负责人为成员的“全民健身工作领导小组”。与文明城市建设相结合　增强创建工作的实效性烟台市把创建全民健身示范城市工作与文明城市建设紧密结合，积极构建公共体育服务体系，大力实施体育惠民工程。一是加快健身设施建设，改善人居环境。目前烟台市全民健身中心正在积极筹建中，面积约４．３万平方米，总投资约２．５亿元，此工程已经列入２０１２年市政府重点工程项目。二是健全全民健身服务网络，指导群众科学健身。全市动员２００名志愿者历时三个月，对市区各类体育场地、群众健身活动站点和社会体育指导员配备情况进行了调查统计，并编制《烟台市全民健身电子地图》，向社会公布，为百姓提供科学规范的健身指导服务。三是开展健身活动，丰富市民体育生活。按照“小型多样，大型示范，竞赛拉动，特色引领”的指导思想，先后举办了海阳国际沙滩文化体育艺术节、中韩国际马拉松赛、山东好汉环球功夫争霸赛、烟台武术节等多个品牌赛事。与打造体育名城相结合　展现创建工作的示范性烟台是全国闻名的“田径之乡”、“武术之乡”和“篮球之乡”，先后为国家培养和输送了邢傲伟、刘春红、唐功红等奥运冠军。立足于烟台经济社会发展的实际，把烟台打造成体育名城的工作目标，着重做好以下几方面的工作：一是完善配套设施，增加健身功能，把烟台市体育公园建成集健身、训练、休闲、旅游、娱乐和文化为一体的市民乐园。二是作为螳螂拳的发源地，努力挖掘传统武术精髓，做好“中国传统武术之乡”的文章。三是加快推动海阳“国家沙滩体育健身基地”、牟平养马岛和长岛休闲旅游度假岛的规划建设，打造北方休闲运动之都。四是发展包括潜水、帆船帆板和游艇在内的水上运动项目，建设水上运动之城。五是发挥射击、游泳和蹼泳等国家队夏训基地的辐射带动作用，推动相关竞技项目在全市的普及。六是将龙口·南山高尔夫大师赛、环球功夫争霸赛、马拉松和帆船帆板等项目打造成国家级以上品牌赛事。七是培育ＣＢＡ男篮和中超足球队两支职业联赛俱乐部球队，提升城市知名度。与举办亚沙会相结合　彰显创建工作的独特性６月１６日，第三届亚洲沙滩运动会将在烟台市海阳举行，这是洲际综合赛事首次落户山东。本次亚沙会共设１３个大项３９个小项，全部为全民健身的非奥项目。烟台海岸线长９００多公里，有良好的沙滩资源，充分利用这一地域优势，弘扬“快乐在一起”的亚沙理念，先后举办了多项沙滩运动赛事，如亚洲大学生沙滩排球锦标赛、全国男子沙滩藤球锦标赛等，以此来丰富亚沙、助力亚沙。亚沙会结束后，将永久保留沙滩健身设施，组织开展沙滩健身休闲等活动，打造沙滩体育健身运动之都。与加强考核督导相结合　保证创建工作的长效性创建全民健身示范城市是一项系统工程，涉及各部门和社会各界，加强督导、检查和评估是推进创建工作的有效手段。市政府已将创建“全国全民健身示范城市”组织实施情况列入全市“和谐城乡建设行动”、“健康烟台行动”、“乡村文明行动”和“文明单位”评选等重点工作督导内容，由烟台市全民健身工作领导小组具体组织实施。上半年将正式出台《烟台市全民健身工作考核评估实施办法》、《烟台市公共体育设施建设指导意见》、《烟台市学校和单位体育设施对外开放试行办法》和《烟台市全民健身工程管理办法》等一系列政策措施，并对这些意见和办法的实施情况跟踪督导考核，推动创建工作向纵深发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安后防线疑集体思考人生　两外援让人看到希望</contenttitle>
<content>１比３输给上海申花，国安依旧没能走出“虹口不胜”的怪圈。这和帕切科赛前说的要赢球而且要赢得漂亮似乎差距太大。尤其是国安队“梦游”般的后防线，更是让人看得很郁闷。但昨晚的比赛也并非就那么糟糕。两名外援格隆和卡努特的表现还都可圈可点，再磨合一两场，相信国安队的比赛肯定会打得更漂亮。惊吓：后防线集体思考人生？人家“巴神”偶尔会一个人思考一下人生、断断片儿。而昨晚，国安的后防线几乎是集体思考起了人生，集体断片儿。昨晚国安的后防线上没有谁是绝对让人放心的，其中又以周挺和队长徐云龙为最。尤其是国安的第二个失球，完全是莫名其妙。当时，本来曹赟定和冯仁亮在右路配合出现失误，曹并未第一时间接应到冯仁亮的传球，但周挺和徐云龙在已经拿到球权的情况下，两人之间居然互相让了一下，谁也没有出脚解围，直接被曹赟定射门得了分。惊喜：这俩外援还不错国安的后防线让人看得纠结，不过两名外援的表现还是让人看到了希望。格隆果然首发出场，解放者杯ＭＶＰ果然不同凡响，开场以后，他就用自己出众的速度与盘带能力让人眼前一亮，并在申花门前制造了几次险情。而卡努特昨晚也替补上场，并在上半场补时阶段，第一次威胁到了申花的球门，王晓龙左路传中，卡努特原地起跳头球攻门可惜球稍稍高出了横梁。当格隆遇上了卡努特，效果已经不是１＋１＝２这么简单了。比赛进入下半场，格隆与卡努特两人之间的配合渐入佳境。第６１分钟，国安在前场打出精妙配合，格隆边路拿球后下底传中，埋伏在禁区内的卡努特展现了他作为前非洲最佳球员的价值。他在禁区内面对多名申花队员的防守毫不畏惧，迎球原地倒钩射门击中立柱，这也是国安本场比赛最有威胁的一次射门。根源：轻敌等于给自己挖坑后防线的错误频频，队员们焦急的心态，昨晚国安大比分输球，其实根源还是轻敌。要说这场比赛前，国安方面几乎是清一色的利好消息，而申花方面则是样样不顺。先说国安，卡努特和格隆都到了上海，５名外援齐齐亮相，人员那叫一个齐整。而申花，不仅德罗巴刚刚抵达不能出场，连阿内尔卡、乔尔也因为伤病高挂免战牌。如此对比，轻敌的情绪已经悄然蔓延。“可能就是这种心态让我们太想赢球了，或者说心态的失衡导致发挥失常，其实今天不是对手打得好，完全是我们自己打得不好。”比赛结束之后，一位主力球员这样说道。确实，以１比３这样的比分输给上海申花，很是糟糕。但是，起码俩外援真起了作用，而队员们也在此了解了轻敌的可怕。那么，这样的失利也就不算太糟。本报上海今晨专电　记者　李立</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ－２２复仇未果仍难雪淄博之耻　中朝宿敌ＰＫ再留憾</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月３日１７点，Ｕ２２亚洲杯预选赛第五轮比赛，中国Ｕ２２男足在最后一场比赛中迎战本小组实力最强的对手朝鲜Ｕ２２队，经过９０分钟的激战，在榜首大战中，第４２分钟，李磊头球破门为中国队取得领先，第７４分钟，朝鲜队利用定位球追平比分。最终双方１－１握手言和，中国队三胜两平，屈居朝鲜之后名列第二。两年前，被朝鲜队挡在世青赛门外，这一次Ｕ２２差一步就能复仇。虽然在此前三场比赛中中国队连续取得大胜，但是这并没有可比性，第四轮与泰国队的比赛中国队就险些翻船，实力更为强劲的朝鲜队，某种意义上来讲才是中国队在老挝遇到的真正挑战，而在历史战绩方面，中国Ｕ２２男足也是处于劣势的一方。２０１０年，双方曾经在亚青赛上交手，在冲击四强的比赛中，中国国青队被朝鲜国青以２－０的比分遗憾的挡在四强门外，从而让国青队无缘世青赛。两年前输给朝鲜的这一战，现在这支Ｕ２２国足中，参加的球员有１３名，朝鲜队则有９名球员，其中７人已经入选朝鲜国家队。两年前窝囊出局，至今让Ｕ２２国足很多队员不服，因为我们在Ｕ１９亚青赛预选赛中以３－０赢了对手，冷冰冰的事实是，那一仗让这些小伙子们输掉了在世界展现自己的机会。因此，此役是名副其实的复仇大战。李磊的进球让中国队在半场过后以领先者的姿态进入休息室，但是这并不代表着在场面上中国队占优，处于下风的中国队在下半时还是丢球了，复仇之战差一步但还是没有实现。１－１的结果虽有遗憾，但已经算一种进步，即便过程上比较被动，全场比赛中国队两脚射门打正，但对手有６次，控球时间以及攻入前场三十米区域的次数上，朝鲜队也有优势。中国队与朝鲜队联手晋级了亚青赛的正赛，作为本年龄段Ｕ－１９亚青赛的冠军球队，朝鲜队依旧是中国队在正赛阶段将会遇到的最大麻烦之一。尤其是已经有多位球员进入国家队的朝鲜Ｕ２２上升空间依旧明显，这种情况下，中国队必须利用好备战期，利好的一点是，雷腾龙、谭天澄、胡人天三人都因伤落选，朱建荣、武磊、吴兴涵、颜俊凌等因为联赛无法前往老挝比赛，像裴帅这样的优秀铁闸则因伤无缘，倘若以上诸将在决赛阶段可驰援参赛，相信Ｕ２２国足的实力必定有质的提升在正赛当中一决雌雄，期待真正意义上的复仇。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花缺致命一击当思良将　德罗巴作壁上观或败笔</contenttitle>
<content>比赛的前一天，阿内尔卡，德罗巴一行单独到了长春。从这一刻起，德罗巴能否上场便成了众人关注的焦点，众多媒体猜测，德罗巴会在这一场比赛登场完成首秀，或许首发，或许会在下半场落后时登场挽救球队。而同时他的到来完全提升了长春的球市，比赛的球票也是在前面一天全部售完。众多的猜测，众多的想象，都在比赛前一刻，以一种意想不到的结果画上句号。德罗巴没有首发，甚至连１８人名单都没有进。结果，申花也带着没人破门，点球失败的尴尬黯然出局。上场比赛，主场作战的上海申花队，在德罗巴的观看下，３－１大胜北京国安。或许人们讨论说德罗巴空降上海，气势上已经给予申花相当大的影响。而此役比赛前，德罗巴也与阿内尔卡等人单独包机前往长春，可见朱老板对此重视态度。而德罗巴在训练中与阿内尔卡谈笑风生的场面，也让众多人认为，德罗巴已经准备充分，之前对于德罗巴首秀的说法众说纷纭，但是基本上都觉得德罗巴此役可以首发，出场只是时间问题。大家苦等的德罗巴结果令人失望，申花的比赛也令人失望。作为单箭头的阿内尔卡频频回撤到中场拿球，这样导致申花中场过于拥挤，莫雷诺，阿内尔卡，姜坤等人都集中在中场，冯仁亮的边路突破有威胁，却是缺少中间跟进的一环，姜坤在中场的传球和两翼的分球，极具威胁，几次传球也令对手防不胜防，可惜，缺少最后致命一击成了此役申花的弱点。上半场，申花队右路传中获得极佳机会，可惜柏佳俊面对空门直接打偏，这个被解说成为打不进比打进还难的球，也是申花此役前场的一个缩影。德罗巴没有　登场，既是忽悠了来看的观众，也把自己给忽悠出局了。德罗巴若登场，在前面的威胁，明显将会大大增加，而此役，申花队在反击中也获得了机会，但是阿内尔卡回撤拿球多于禁区抢点，使得申花实际上有中场，但缺少致命一击之人，而德罗巴其实正是这个位置的很好人选。最后时刻，申花队吴曦边路传中，许琦包抄到位头球攻门直接被门将接住，或许这一刻，人们会在想，如果德罗巴在场上或许会有不同的结果。一个在欧冠赛场上绝杀的人，到中超赛场来，德罗巴阿内尔卡的切尔西锋线组合，或许会产生更大的威力。或许，我们能考虑到，德罗巴没有能够登场，固然有商业因素在里面，对于商业头脑不错的朱骏来说，或许显然想把德罗巴首秀放在自己主场这样的场面上更加有价值。但是，这次忽悠来忽悠去，已经球票都卖完了的长春主场，球迷们或许会对没有亲眼目睹德罗巴首秀懊恼不已，而申花自己，朱骏，巴蒂斯塔或许会更加后悔，号称要足协杯夺冠的申花队，在点球大战时败于长春亚泰，朱骏号称的足协杯夺冠进亚冠的梦想是已经结束了。联赛争夺前三？或许现在也不太可能。德罗巴未出场，或许对这场比赛来说，是个败笔，是身体没恢复，或者是商业因素？总之，这么一忽悠，朱骏所谓的德罗巴来冲击亚冠，估计是没了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱尔兰赛次轮波尔迪获领先　哈灵顿进入争冠行列</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日消息，总奖金２００万美元的欧巡－爱尔兰公开赛周五在北爱尔兰皇家波特拉什高尔夫俱乐部（Ｒｏｙａｌ　Ｐｏｒｔｒｕｓｈ　Ｇｏｌｆ　Ｃｌｕｂ）结束次轮争夺，法国球手格雷戈里－波尔迪（Ｇｒｅｇｏｒｙ　Ｂｏｕｒｄｙ）交出６７杆低标准杆５杆，３６洞总杆１３２杆低标准杆１２杆，以一杆优势获得领先。英格兰球手马克－福斯特（Ｍａｒｋ　Ｆｏｓｔｅｒ）周五拿到６７杆低标准杆５杆，总杆落后领先者一杆，单独处于第２位。三届大满贯赛冠军爱尔兰球手哈灵顿（６７杆）获得了一个夺取本土冠军的机会，次轮过后，他和意大利球手洛伦佐－加格利（Ｌｏｒｅｎｚｏ　Ｇａｇｌｉ，６６杆）、英格兰球手保罗－沃宁（Ｐａｕｌ　Ｗａｒｉｎｇ，６５杆）一道，以１３４杆低标准杆１０杆，处于并列第３位。三届欧巡赛冠军格雷戈里－波尔迪本赛季仍未获得一个前十名，不过本周，他为自己创造了一次夺冠的良机。格雷戈里－波尔迪把自己周四首轮比赛描述成为自己职业生涯最棒的一轮，周五比赛过后，他开玩笑说次轮“或许是他职业生涯第二棒的一轮比赛。”前一晚与印度球手米哈辛并列领先的法国人波尔迪周五抓住６只小鸟，擒获一头老鹰，不过在第４洞、第１１洞和第１４洞也吞下柏忌。哈灵顿是过去３０年来，爱尔兰公开赛历史上唯一一个本土冠军，可是自从２０１０年在印度尼西亚举起柔佛公开赛奖杯以来，他就没有一个冠军进帐。本周的比赛门票全部售罄，爱尔兰人表示，他受到皇家波特拉什高尔夫俱乐部本周观众规模的鼓舞。“沿着第１８洞走的时候，听起来像是英国公开赛的感觉，”哈灵顿告诉记者，“观众在离果岭１５０码远的地方就开始为我们鼓掌，他们全天都是这样。特别是在最后六洞，当雨停住的时候，雨伞也收起来了，我们进攻果岭的时候响起了热烈的掌声和欢呼声。“这是很罕见的，我觉得所有的选手，特别是那些排名靠后的球手，他们不是经常享受这样的待遇，他们真的很感激。”２００７年爱尔兰公开赛冠军哈灵顿表示。世界第二北爱尔兰球手罗里－麦克罗伊（６９杆）和世界排名第１１位的北爱尔兰球星格雷姆－麦克道维尔（６８杆）总杆１３９杆，低标准杆５杆，落后领先者７杆，处于并列第２４位。另外一位北爱尔兰大满贯赛冠军达伦－克拉克（６９杆）总杆１４０杆低标准杆４杆，处于并列第３９位。次轮过后，晋级线定在１４２杆低标准杆２杆，那些没有晋级周末比赛的球手包括美国ＰＧＡ锦标赛冠军美国球手基根－布拉德利、意大利神童马特欧－曼纳瑟罗、八届欧巡第一科林－蒙哥马利和莱德杯欧洲队队长奥拉查宝。（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＳＰＮ专家驳科比高薪低能论　湖人因飞侠获大收益</contenttitle>
<content>你才高薪低能！北京时间６月１９日，美国最权威的体育网站ＥＳＰＮ撰文力挺科比，直言经济学教授大卫－贝里的“科比高薪低能”理论无比荒谬。ＥＳＰＮ认为，科比虽然薪水很高，但这是由劳资协议的相关薪资规定所导致的，而且，科比用自身影响力为湖人创造了非常可观的经济收益。编译如下——在大卫－贝里看来，科比是全联盟性价比第２差的球员。在他最近刚发表的一篇文章里，贝里指出，按照科比本赛季的表现和球队的战绩，他只该拿６００万美元的薪水，而实际上科比的本赛季薪水为２５００万美元。另外，诺维斯基和德隆这两位球星，也很不幸的被列入了这个榜单。可以想见，贝里肯定会收到很多来自洛杉矶的球迷邮件，他的观点也肯定会遭到很多人的质疑和反驳。在很多人看来，科比仍然是全联盟表现最好的球星之一，将他列入这个榜单无疑是不合理的。贝里的意思是，科比的场均得分很高，很大一个原因是因为他的出手次数多。贝里在文章里专门强调，科比的投篮命中率是低于联盟２号位球员的平均水平的，而且他也没有为球队带来更多的胜利。贝里甚至尖刻的指出，科比虽然有明星效应，但并没有达到球队对他所预期的心理底线。事实真是这样的么？首先来探讨下他的最后一句话：科比真的没达到球队的心理底线吗？这真的是个非常荒谬的说法。如你所知，湖人近些年之所以能成为全联盟乃至全世界最有影响力的球队之一，很大一部分原因便是因为科比的明星效应。主场票房、客场票房、球队赞助商、巨额转播合同等等，这些都可以证明科比的个人影响力。如果科比没有为球队做出贡献，那为何没听见湖人的管理层抱怨他？事实上，湖人即便不能夺冠，他们也是胜利者，因为科比帮助他们赚到了足够多的钞票。再说说球场本身。贝里将球员的性价比和所在球队的战绩挂钩，这显然是经不住推敲的评定标准。众所周知，篮球是一项集体运动，球星的个人能力再突出，如果球队的化学反应不佳，或者是球队的阵容配备不合理，都无法赢下更多的比赛。科比的薪水高，是由于劳资协议中的相关薪资体系所决定的，他下赛季的薪水将高达２８００万美元，即便他表现的再好，性价比也无法和那些薪水只有他一半的球星相比。所以，贝里的理论是存在很大缺陷的，并不能真正的去反应每一名球星的实际价值和性价比问题。从这个角度看，将科比列入高薪低能的榜单，是有待商榷的。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大彩网］林飞雨双色球２０１２０８４期分析：关注出８</contenttitle>
<content>一、出号结构与指标分析：１．本期主看出号形式首尾（偶奇）异型，偶数开头奇数结尾。２．上期首尾间距开出２９，本期主看２３　２５　２７　２９。３．奇偶分析：上期开出３个奇数，关注继续走热看好３比３或２比４结构。４．大小分析：上期开出２个大数，关注大小数３比３或２比４结构。二、红球出号位置落点分析红球第１落点龙头上期开出最小数０４本期关注数０３，０６，０７，０８红球第２落点该落点上期从０４升至０９本期关注数０８，０９，１０，１２红球第３落点该落点上期从１８降至１４本期看好出１２，１３，１８，２１红球第４落点１８下降至１５本期看好下行２１，２２，２４，２５红球第５落点该落点本期大尾大数２６本期看好关注２５，２６，２７，２８红球第６落点凤尾本期开出了奇数３３本期关注数２９，３０，３１，３２天干地支出号点：三、胆码杀码基本分析：金胆：银胆：五行测胆决杀红球推荐胆组：０１　１０　２５　２８　２９　３１出球１－２个０２　０７　１７　１８　２１　２２出球１－２个０２　１３　１５　１９　２２　２４出球１－２个０８　１４　１５　２６　２７　３３出球１－２个１０　１６　２１　２５　２８　３２出球１－２个四、相关指标分析：１．ＡＣ值范围：上期开出的８，本期继续关注出８，防７和９。２．和值范围：和值开出１０１点，本期看和值上行，在１０２－１１０附近落点。３．连码情况：上期开出二连号，本期继续看二连号。４．质数个数：上期质数出０个，本期建议继续关注１－３个。５．重复号：重号上期１个，本期继续可以设防１－２个。６．同尾号：上期同尾１组，本期继续关注１－２组。五、区间分析一区（０１－１１）：本区近三期走出３３２枚，看好继续出１－３枚二区（１２－２２）：本区近三期走出０２２枚，看好维持常态出１－３枚三区（２３－３３）：本区近三期走出３１２枚，本期看好常态开出１－３枚三个区间出号比例关注３２１或２２２六、本期不同出号码：０５　０９／／０３　２９／／１６　１８／／１９　２８／／０４　０８／／０７　１４／／２６　２７／／１５　２３／／０２　１７／／２５　２８七、红球：０３，０６，０７，０８，０９，１０，１２，１３，１８，２１，２２，２４，２５，２６，２７，２８，２９，３０，３１，３２八、篮球简单分析：四码围蓝：０４，０７，０８，１１三码围蓝：０４，０７，０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花恶习难改千万前腰成摆设　魔兽驾到效果成疑</contenttitle>
<content>面对排名垫底的青岛中能队，本是申花队摆脱此前低迷状态的好机会，结果，申花队还是没有能够赢球，以０－１负于对手。比赛输球，场面上申花也并未占到优势。频频犯规，急于开大脚，外加爆发的脾气，这既使得莫雷诺阿内尔卡一度在场上体现不了作用的同时，也让申花积累的恶习在这场比赛中全部暴露了出来，输给此前垫底的队伍，申花并不冤。此役，申花队阵容再次发生了变化，于涛，姜坤两人首发登场坐阵中场中路，而吴曦出现在右边和冯仁亮的左边形成两翼。莫雷诺继续担当前腰组织。于涛姜坤两名传球不错的球员首发，意图本是带领球队组织起申花进攻的，但是随着上半场开始，青岛队　的冲击频频威胁到申花球门，开场仅仅几分钟便连续获得角球良机，而开场便被被动挨打，使得申花后卫开始频繁大脚解围，随后的局面，我们便发现，姜坤形同消失，莫雷诺在中场空有一身本事，可惜拿不到球。申花上半场常常便是后卫大脚解围，然后留下　阿内尔卡一个人在前面冲击，这样使得上半场申花队仅寥寥两三脚毫无威胁的射门。打不出进攻配合，拿不到球，也导致中场失控，申花只能频繁手球或者犯规来阻挡对方进攻，而貌似只有开大脚一根筋的后防线，也时常出现短路行为，青岛队利用申花边路防守漏洞，左路配合后杀入禁区后传中，莫伊塞斯和邱添一都没有截住皮球，导致后点的朱建荣轻松推射空门。青岛队利用边中结合，以及小范围的配合，将球送入了申花大门。而这样的配合更是给申花一种讽刺　，反观申花配合，中场拿球，直接大脚打入青岛禁区，更令球迷感到汗颜的是，在一次配合中是姜坤在拼命追球，导致对方犯规。这样的战术配合　，要千万买来的莫雷诺在中场又有何用，而并不足以担当个人冲击手重任的阿内尔卡，在这样的打法中，也等同于消失。申花花重金买来莫雷诺，意思很明显，就是希望莫雷诺能够在中场能够传球，然后让阿内尔卡能够放心的在前面进攻。而下半场伊始，申花队也的确做出了一些变化，申花一度控制了中场，而这时，莫雷诺的作用也发挥了一下，两次在中场拿球拼的对手犯　规拿到任意球良机，而此后，曹赟定，阎嵩等人的登场，其实教练意图希望能够在中场拿住球。可惜的是，一直没法扳平比分，导致申花球员脑子再次一根筋，长期积累下来的恶习使得他们的思维已经形式一种定式，又开始频繁大脚送入对方禁区。千万买来的前腰莫雷诺，纵使已经很拼　，这样的打法，他也毫无为力。０－１负于副班长，不能说在前面的外援怎么没有进球，没有表现什么，莫雷诺，阿内尔卡已经努力了，可惜的是，摊上申花后面那批足球智商不高，只有一根筋思路踢球的球员，使得他们在前场也只能碌碌无为。这样的打法，别说莫雷诺，阿内尔卡，纵使德罗巴过来，面对如此坑爹队友，恐怕也伤不起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达队将开启本赛季足协杯之旅　盼再擒山东鲁能</contenttitle>
<content>本周三，泰达队将继续坐镇“水滴”，开启本赛季的足协杯之旅，而首个对手恰恰是上赛季足协杯决赛时的手下败将山东鲁能队。由于两队依靠联赛前三名晋级亚冠的希望已经十分渺茫，所以“水滴”一战，注定有人欢喜有人忧。四轮不胜　士气不减按照吉马良斯的设想，本打算上周六的水滴首秀击败青岛中能队，一方面为联赛争取更多的积分，另一方面就是为接下来的足协杯比赛提升士气。但一场闷平之后，泰达队迎来了三连平，同时也已经四轮不胜。用吉马良斯的话说，没赢球就是因为“我们运气不好”。而队员们在遗憾之余，也认为球队除了进球，其他方面做得都不错。“大家真的非常努力，而且非常希望赢下这场比赛，毕竟这是今年在‘水滴’的首场比赛，又来了那么多观众。”队长王新欣对记者说，“很可惜，我们得势不得分。不过经过几场磨合之后，我们全队的默契程度已经好了很多，一些配合也能打出来。大家并不会因为只拿到平局就影响士气，继续努力，我们一定会好起来的。”破门乏术　吉马反思自从吉马良斯执教泰达以来，中场的控制力提升了不少，但是破门得分难的老毛病却依然存在。除了首战客场２比０击败建业队外，接下来的四场比赛泰达队遭遇到了同样的问题。主场对人和队，阿尔斯依靠点球得分；客场挑战亚泰队，为球队扳平比分的是中后卫戈扬；做客大连对垒阿尔滨队，率先进球的是边前卫毛彪；上周六回到主场，干脆没有进球。对于泰达队而言，中后场防守和组织得再好，不进球还是无法取得理想的结果，因此几场比赛下来，吉马良斯开始反思，如何才能解决这一顽疾。据记者了解，周三足协杯比赛吉马良斯可能会给两位进攻型新援杜震宇和尤万西奇更多的出场时间。毕竟津青之战中，在他们上场后，泰达队的威胁攻势开始增多。面对攻强守弱的鲁能队，吉马良斯希望他们能为泰达队撕开对手防线。再碰鲁能　心理占优与鲁能队的这场足协杯比赛，对两队而言都非常关键，因为两队目前联赛成绩不佳，负者基本确定无缘下赛季的亚冠联赛。目前两队同积２０分，但鲁能的近况要好一些。不过在心理方面，泰达队依然占据着绝对优势。“上赛季我们足协杯决赛赢了他们，联赛１胜１平，今年我们又在主场２比０取胜。现在的泰达队，面对鲁能队早已没有了曾经的恐惧，甚至非常愿意碰到他们。”一名教练组成员向记者分析说，“可以说，津鲁两队在谁的主场，赢球的几率就更大一些。虽然现在鲁能有回升的趋势，但周三在我们的主场，大家肯定会全力争取延续对对手的连胜纪录。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金足奖主席赞朱骏眼光　魔兽或成中超获奖第一人</contenttitle>
<content>魔兽德罗巴给申花带来的国际影响力正逐渐显现，作为２０１２年度金足奖候选人所属俱乐部，申花与皇马、巴萨、ＡＣ米兰、尤文图斯等超级豪门首次平起平坐。北京时间６月２３日本报记者越洋电话专访了目前正在美国波士顿的金足奖创办人卡里恩多先生，这位６８岁的意大利老人在采访中说道：“申花俱乐部已成为全球关注的俱乐部，他们的老板具有国际眼光，希望朱骏先生未来给中国球迷带来更多的惊喜。”本报记者　叶飞记者：卡里恩多先生，谢谢您在百忙中接受我们的专访。您怎么看德罗巴加盟上海申花？您对此感到意外吗？卡里恩多（以下简称卡）：一点不感到意外，其实在阿内尔卡穿上申花球衣的时候，我们就应该预感到这家来自东方的俱乐部，一定有能力把德罗巴收于帐下。１９９４年我把３０岁仍在当打之年的斯基拉奇（１９９０年世界杯最佳射手）运作去日本联赛磐田朱比洛俱乐部，开启了东亚联赛聘请世界足坛现役球星的先河。斯基拉奇在日本参加了７８场Ｊ联赛打进５６粒进球，他的球队也赢得了日本联赛冠军。希望德罗巴在中国也好运连连，为上海申花赢得一系列荣誉。并且我希望，申花模式能被更多的中国足球俱乐部借鉴，这对提高中国足球联赛质量，扩大中国足球知名度会大有帮助。记者：德罗巴是如何入选金足奖候选人名单的？卡：这个很简单。金足奖当年获奖者的产生是由全世界球迷投票决定的。而提供给球迷投票的每年１０个候选人名单，由金足奖在全世界范围内的５０多家合作媒体推荐产生。这些媒体都是各国的资深体育媒体，如英国《世界足球》杂志、西班牙的《足球先生》杂志、阿根廷《奥莱报》、巴西《兰斯报》、中国的《体坛周报》等。记者：您认为，德罗巴加盟上海申花，是否有助于他赢得金足奖，还是不利？卡：作为主办者，我不能对任何一个候选人表现出任何一点倾向，无论是有利还是不利的，我都不能提供预测、判断和看法。我只能告诉上海申花的球迷，过去的一周世界足坛的焦点，不只是欧锦赛还有一个，便是德罗巴加盟上海申花。他能否成为本年度金足奖获得者，取决于球迷投票的结果。最后我想引用上届金足奖得主吉格斯的一句话：德罗巴是个极具摧毁力的前锋，他能制造真正的差异。记者：中超联赛将是世界足坛未来的市场吗？卡：是的，已经是世界足坛重要的市场。德罗巴加盟申花说明了这一点，因为以科特迪瓦人目前的实力，他可以在欧洲任何一家豪门俱乐部打上主力，他依然是世界第一中锋。借此机会，我想对申花俱乐部投资人朱骏先生表示祝贺。祝愿他未来引进更多世界级球星，让中国球迷不仅在家门口看到高水平球星的表演，而且是看到这些球星为自己的球队效力。记者：今年是金足奖１０周年，能否告诉我们您正在为庆祝活动进行哪些准备？卡：这方面的细节，恕我无法告知。我只能肯定地说，金足奖１０周年将是规模宏大的一届，从目前网络上球迷的投票热度已经可以看出来。金足奖的一个特别之处在于，它也是世界范围内唯一一个由全世界球迷投票产生的奖项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒批国安：打骂对手给国家丢脸　球迷更不爷们</contenttitle>
<content>一句“草泥马”为国安ＶＳ拜仁的比赛画上了耻辱的句号。耻辱不是０比６的比分——考虑到拜仁没有向着两位数的比分全力以赴，这比分甚至可视为国安的胜利！耻辱也不是国安用预备队ＰＫ拜仁主力阵容——阿Ｑ们会说我们不屑于用主力踢商业比赛。耻辱的是这句“草泥马”，而中国足球的羸弱和积贫则全部浓缩在了这三个字当中。骂人不是禁忌，甚至打人都可以成为经典，比如说２００６年世界杯决赛中的齐达内。但，一场面对远道而来的德国客人的友谊赛，何至于此？更何况，这不是一场普通的商业比赛，而是中德两国建交四十周年的庆祝活动之一。往高里说，丢的不是国安的脸，也不是中国足球的脸，而是国家的脸！对不起，这句说远了。要是因为输不起，那也成，可干嘛不把这劲儿使到比赛中去？４比０、甚至３比０的时候，国安就已经开始吊儿郎当了。好嘛，把精气神都用在了赛后的发泄上。可不这样又能怎样？比赛中想骂对手可也得追得上才行啊！看着穆勒助攻的那一球，国安球员生拉硬拽都挡不住，要骂也只能冲着背影骂了。可就算骂也得骂得让人明白不是？好歹你来个英语也没算白骂，要是来一句德国国骂“Ｓｃｈｅｉｓｓｅ”，那估计巴德斯图贝尔不仅不生气，而且还直朝您翘大拇哥：“骂得可真地道！”可是介位爷就只会“草泥马”。比介位爷更不爷们的是国安的球迷。这样一场国际级的友谊赛愣是被他们演变成了“中草比赛”。满场的“傻×”是代表国安在比赛中发出的唯一声音。你骂谁呢？拜仁可听不懂，他们会以为这是在给国安加油助威。因为在德国赛场，球迷集体高呼的内容都是鼓励本方球队的。别说０比６了，０比１６也绝不骂对手。一不留神，“傻×”在德国成为了中国人相互励志的口号。当然，厚道的人会以为，骂“傻×”的球迷们也有可能是骂自己的子弟兵呢，因为怒其不争，给当年的“工体不败”神话丢脸。国安首发出场的预备队队员们都很年轻，很多都是“９０后”，所以对于“工体不败”的印象都是听传说听来的。也许，连传说都没听过。自从国安终于“争”得第一之后，他们开始牛了，之前的一切荣誉都成了浮云。也许他们还会鄙夷自己的前辈们：商业比赛嘛．．．．．．是的，当年的“工体不败”有“爱国哨”的成分，有对手不如德国人那么严谨认真的因素，但最重要的还是“永远争第一”的国安在球场上表现出的精气神、荣誉感，以及直追“京都球侠”的大老爷们的气概。可再看当了“第一”的国安，技战术和对待比赛的态度全面落败且不说，至少下三滥的球风已让当年的国安蒙了羞。踢不到球就踢人，踢了人之后还骂人，若不是被拦着，他还企图打人。当然，国安也不全是落后。拜仁的队服印上了中文以示友谊，所以国安的队服则印上了英文。但，人家拜仁的队服是２０１２－２０１３赛季新款，可国安的队服却是已被淘汰出局的亚冠旧款．．．．．．工体不败——神话就这样走进人间了，而且还充满着市井味儿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京龙舟全面开花拓宽全民健身　体验交流成亮点</contenttitle>
<content>今年的北京端午文化节，龙舟赛可谓一套最亮丽的风景线。在顺义举行的“临空经济区杯”龙舟赛、延庆进行的第二届北京大学生龙舟邀请赛、延庆县群众龙舟大赛、龙潭公园的群众龙舟赛及各区县的系列龙舟赛事，把端午节的节日气氛推向高潮。龙舟项目在短短几年内，已经在北京城乡广泛开展，不仅成为端午节期间的传统体育赛事，更成为老百姓健身项目中的后起之秀。奥运赛道赛龙舟６月２２日，端午节前一天。第四届北京端午文化节顺义主会场暨“临空经济区杯”龙舟赛开幕式在顺义奥林匹克水上公园拉开帷幕。来自北京及天津、河北的５０多支队伍、８００多人在奥运场馆展开１２人龙舟的２５０米直道竞速角逐。北京市委副秘书长傅华、市体育局局长李颖川等领导出席开幕式并观看比赛。今年的比赛分为区县组、公开组和京津冀三地交流赛。区县组由来自顺义、西城、房山、海淀、丰台等９区县的２０支队伍组成，公开组的８支队伍由１５日预赛脱颖而出的参赛队伍组成，京津冀三地交流赛则是由来自北京、天津、河北的三支队伍组成。在奥林匹克水上赛道，龙舟健儿们再现了北京奥运期间百舸争流的壮观景象。作为今年北京端午文化节的重要组成，在奥林匹克水上公园举办的龙舟赛吸引了包括社区居民、机关干部、乡镇农民、部队官兵、企业职工、台湾同胞、国际友人等各界代表踊跃参赛，前来观战的市民更是络绎不绝。今年，主办方还特地将２０多艘龙舟放置在园内，市民也能亲身体验一把我国的民族传统体育项目。开幕式上，正在备战伦敦奥运会的中国皮划艇队也抽空来到现场，为端午助兴，领队田中还亲自为龙首点睛，全场观众以热烈的掌声为中国皮划艇队运动健儿加油壮行。龙舟项目全面开花北京市社会体育管理中心主任李炳熙介绍说，　２００８年奥运会后，北京市开展了一年一度的龙舟赛事，今年正好是第四届。而在此之前，龙舟运动和赛事在北京很少，除了个别企业偶尔搞过，总体来说对老百姓而言还是比较新鲜。划龙舟能够锻炼身体，而且还特别具有文化特色，赛事一经开展，就受到社会各界的普遍欢迎。李炳熙说，从这几年的开展情况看，北京市各区县、基层单位都非常重视，目前在全市已经布了很多点，可谓全面开花。今年的系列比赛原打算组织１００支队伍，上千人，但实际据统计，全市共有１７５多支龙舟队近４０００多人参赛，在西城区、顺义区进行市民龙舟体验人数更是达到４万多人。北京市海淀区圆明园管理处就成立了两支龙舟队，一队领队王志强告诉记者，他们的龙舟队成立已经４年了，队员都是一线职工，有一名女鼓手和两名女划手。最近２０多天来，队伍每天上午都抽一个小时进行训练，目前配合、动作都很不错。大家非常喜爱这项既能锻炼身体，又能享受团队协作乐趣的运动，队里的女鼓手齐跃现在已经是北京的金牌“鼓手”。体验交流成新亮点今年在北京各处举办的各种龙舟赛，很多都设有体验点，市民可以亲身上艇，体验一下项目的魅力。李炳熙认为，这是今年比赛的最大的亮点。据介绍，今年端午节前后这一周多时间，市民都可以在观看龙舟赛之余，上艇体验。仅顺义奥林匹克水上公园，就有２０多艘龙舟可供使用。而在后海，有７、８０支龙舟队在那里开展职工体育、划龙舟运动，很多市民俱乐部成员、外国友人也到那里参与。李炳熙介绍，今后将把市民体验划龙舟作为一个长期保留的项目。京津冀三地交流赛也是今年赛事中的一个新亮点。从６月２１日开始，京津冀三地的三支龙舟队连续转战天津、北京、河北秦皇岛，以交流比赛的形式为各地端午节助兴，同时也增进了三地的体育文化交流。李炳熙说，北京、天津、河北三个渤海经济圈内的省市不仅要在经济发展上联动，在文化交流、体育发展上更要相互促进、融合，京津冀三地的龙舟交流赛就是出于这样一个目的而举办的。通过三天的交流比赛，三地的体育部门、运动员以及市民在感情上也更加亲近。据了解，三地有关部门都希望借助龙舟赛事，今后进一步扩大全民健身其他项目的交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６１年不遇暴雨彰显球迷忠诚　虽输球不后悔来工体</contenttitle>
<content>６１年不遇暴雨瓢泼工体　两万多球迷不离不弃———昨天，一场６１年不遇的大暴雨考验了京城。尽管大雨倾盆，依然有２万多名北京球迷前往工体为国安队助威。不擅雨战的北京国安被马佐拉、雷纳托两次反击得手，遗憾地以０比２输给“克星”杭州绿城。但这已不再重要，冒雨自始至终为国安呐喊的球迷们才更像是比赛的主角。一场暴雨彰显出球迷对于国安队的忠诚。赛前提前四小时到场由于大雨的关系，昨天很多国安球迷都是提前四个小时来到工体附近。“我们先参加了老国安球员出席的＇圣殿杯＇门票签售，然后找个地方吃点饭，再提前一个多小时进工体。”几位球迷对记者说。由于国安俱乐部通过各种途径提前通知，很多球迷来得都很早，并没有太多球迷因为交通原因被堵在路上。在如此极端天气下，也有很多球迷在赛前担心“比赛会不会取消或者推迟”，但是为了不错过国安的主场比赛，球迷们冒雨大多都是提前抵达。赛中淋雨为国安呐喊粗略算来，昨天到场的球迷超过两万人，考虑到昨天的气候条件，有这样的上座率已经不易了。而就是淋在雨中的这两万多人，在比赛中依然创造了不输于之前四万人观赛时的热烈气氛。昨晚的比赛中，不管是刚开场国安意外落后的时候，还是比赛进行到最后败局已定的时候，“国安，国安，北京国安！”“国安，战斗！”的呐喊声始终没有停止过。而多个看台更是挂出横幅，祝福今天过５４岁生日的主帅帕切科。尽管老帕没有收到来自球队和球员的赢球献礼，但是球迷们的心意，站在雨中的葡萄牙人一定已经感受到了。赛后不后悔来工体国安最终主场输掉比赛，北京球迷的郁闷可想而知，但大多数球迷都表示冒雨前来“不后悔”。一位球迷动情地说：“球队需要的是不管在什么情况、什么天气、什么成绩下都为他们加油的球迷。在这种天气条件下，更能彰显球迷对于球队的重要性，尽管比赛输了，但是我们不后悔来现场，因为我们与球队同在！”而新闻发布会结束后，记者发现依然有数十名球迷冒着雨在国安俱乐部门口，等待为国安将士送上安慰和祝福。昨晚的比赛，国安虽然输了，但是国安却收获了北京球迷不离不弃、同舟共济的忠诚，这也会成为国安球员迅速摆脱困境的动力。文／本报记者　张巍帕切科被迫“转攻为守”帕切科昨晚又带领球队领受了一场“国安式的失利”：球队在几乎所有技术统计上都占据优势的情况下，因为后卫线的失误被对方反击得手。赛后帕切科表示，“国安需要做出改变了”。帕切科认为首先需要改变的是国安现在的技战术打法：“我的球员已经非常尽力，我想说的是，输球的责任在于我，接下来，有可能我也会选择变阵。因为之前我们一直倡导的进攻足球无法收到太好的效果，也许接下来我们也会打一些防守反击的战术。我们前场有很多进攻球员，但是无法取得进球，所以我要考虑一下是不是在前场投入太多。”除了会改变进攻打法之外，帕切科认为自己的换人调整也有改变的余地，他说：“我认为在不顺利时，应当在中前场投入更多兵力，但事实是我们数据占优，却输掉了比赛，也许今后我们要调整原来的策略。我们在联赛开局阶段也遇到了像现在同样的困难，当时我们输了两场球只胜了一场，现在与当时的情况差不多，我相信一定能够走出这个低谷。”文／本报记者　张巍球迷不怕下刀子徐亮哽咽谢球迷昨晚的比赛，北京球迷的表现让国安上下大为折服，在队员们看来，球迷们才是这场比赛的主角。感人的一幕从比赛还没开始的时候就上演了：在演奏国歌的时候，队长徐云龙用手中的队旗为自己身前的小球童挡雨，而他身后的侯森更是把自己领着的小球童的脑袋塞在了上衣的下摆里。如此温馨的场面，在中超赛场中实属罕见。比赛结束之后，国安队员并没有着急离开，早已经被雨浇透的他们绕着场地，向全场的球迷鼓掌、竖起大拇指致意。徐亮在接受采访的时候声音甚至有些哽咽：“我刚到球迷看台的时候眼泪都在眼眶里了，我们该对球迷有基本的尊重，不管输赢，不管踢到什么程度，都要认认真真地谢场。我确实挺感动，球迷说只要不下刀子就来，全国就北京球迷能这样，很可惜我们没能赢，我代表全队向球迷们说声对不起。”多名国安球员在赛后都表示，“球迷才是这场比赛的主角，我们没能为他们把比赛赢下来，实在是太对不起他们了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁全场占优却输掉关键分　罗迪克疑似告别温网</contenttitle>
<content>在昨天凌晨结束的温布尔登网球公开赛第６比赛日中，中国选手郑洁经过艰苦的长盘决胜，以７：６（５）、２：６和７：９惜败于四届冠军小威廉姆斯，无缘１６强。三届亚军罗迪克则在领先的情况下被费雷尔３：１逆转，疑似告别温网。　郑洁笑称网球也该分级别　在郑洁与小威的比赛中，两人在首盘便战至抢七，最终郑洁以７：５拿下抢七，率先取得领先。但小威依靠强力发球控制了场上局面，在第三盘双方局分战成７平时，小威的发球再次显示了威力。第１６局，小威在４０：４０之后依靠发球连得２分，一举锁定胜利。　全场比赛小威发出了２３记ＡＣＥ（发球直接得分且对方未触到球），并且挽救了全部６个破发点，而郑洁只发出一个ＡＣＥ。身高比小威矮了半头、体重又轻了近２０公斤，郑洁在场上虽然韧性十足，但在力量方面的差距还是让她败下阵来。赛后郑洁开玩笑说，网球要是和举重一样分级别就好了。　小威将在女单第四轮迎战舍夫多娃，后者在与法网亚军埃拉尼的对决中以６：０和６：４胜出。值得一提的是，舍夫多娃在首盘比赛连下２４分，未丢一分打出了“ＧＯＬＤＥＮ　ＳＥＴ（黄金盘）”，她也因此成为公开赛时代首位做到这一点的女选手。谈到即将到来的与舍夫多娃的比赛，小威开玩笑说：“希望我能得一分。”　罗迪克的最后一届温网？　美国“重炮”罗迪克在先胜一盘的情况下，被费雷尔以２：６、７：６（８）、６：４和６：３逆转。赛后罗迪克向中央球场的观众挥手告别。２９岁的罗迪克曾经三次闯入温网决赛，但都倒在费德勒拍下。随着近来状态下滑，有传闻称本届赛事将是罗迪克的最后一次温网。对此，罗迪克既未肯定也未否定。　尽管输掉了比赛，但罗迪克还是看到了积极的信号，对于未来他也充满了希望。“从上周到今天，我觉得我找到了应有的状态。今天是场不错的比赛，我过去的这８场比赛确实比年初的表现好很多，至少看到的都是积极的东西。”　备受关注的穆雷在中央球场压轴出场，他以７：５、３：６、７：５和６：１击败了２００６年澳网亚军巴格达蒂斯。　都市时报综合消息　记分牌　女单第３轮　小威廉姆斯　６：７／６：２／９：７郑洁　科维托娃　６：１／６：０勒普琴科　伊万诺维奇　３：６／６：３／６：４格尔格斯　男单第３轮　费雷尔　２：６／７：６／６：４／６：３罗迪克　穆雷　７：５／３：６／７：５／６：１巴格达蒂斯　德尔波特罗６：３／７：６／６：１锦织圭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１６轮中超数据：鲁能进攻端爆发　亚泰２２射不进</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　中超第十六轮战罢，小冷门阻碍恒大扩大领先，而鲁能的复苏值得关注。当然我们也不能忽视４轮不败却难以得胜的大连阿尔滨。和上班阶段的开局相比，下半程的群雄逐鹿，生死争夺更加激烈。富力连败之后已经跌出前四，而保级军团的距离完全没有拉开，同分球队之多，堪称今年中超一到奇异的风景！刚刚高价引进杜威的鲁能主场迎战贵州人和。双方整体数据上平分秋色，人和在控球比率和传球成功率上甚至占据了优势。但是鲁能气势如虹，在攻击上更有速度和坚决程度。全场鲁能攻门１７次，５次命中。而人和虽有９次试射，但是仅仅一次命中目标。鲁能在进入对手３０米区域的工作上效果更好，３５比２６多出９次，并且成功转化为胜势。王永珀本场大爆发，４次射门全队最多，为球首开纪录。杜威首秀表现可圈可点，１０次头球争顶成功，特点显露无余。郑铮打满全场，传球成功率８８．９％全队第一，三次丢球全队最少，表现稳健。西芒再度体现价值，５次抢断全队最高。人和的各项数值都不差，但是没有办法攻入对手腹地，并且形成比较好的机会，杨昊的缺席影响明显。而于海和曲波都打了不到２５分钟就被迫离场，人和进攻组织和机会制造上最倚重的三个点全部不在，空有控球率和传球成功率，无法对鲁能带来痛疼！成功引进巴萨老臣子凯塔的阿尔滨四轮不败，但是防守顽疾依然存在，不然他们的成绩会更出色一些。阿尔滨本场又是率先丢球，然后奋起反扑。第二阶段开打至今，几乎已经成了他们的比赛定式。一旦做殊死拼杀，对手很难招架。阿尔滨全场射门高达１８次，４次命中。而泰达只有４次射门，毛彪命中得分。与其说效率高，不如说阿尔滨防守太差。只能用丢球后反扑的狂攻来代替残破不堪防守。乌塔卡再度救主，这已经是不知道多少次他为球队挽回败局了。黑铁塔全场５次攻门，２次射正，仅仅一次远射。并且全场送出９次抢断，比所有的后卫加起来还多！于大宝本场再度送上助攻，阿尔滨的每每陷入逆境，总是会有他挺身而出！罗申巴克表现一般，２２次丢球再次证明他不是中场组织调度的帅才。于大宝并非完美，如果没有那个助攻，本场他的传球成功率和丢球数也与身价不匹配。泰达打得很务实，在领先后就果断的收缩反击。毛彪本场值得一书，登场６０分钟，２次射门打入一球，被犯两次，有点长球的意思。李本舰８次抢断，为王新欣保驾护航，但是队长貌似不再状态。传球成功率不到８成，丢球１４次也多了点。泰达在下半场换上陈涛和胡人天，有点起色，但是时间给的太少了。工体典型的国安式胜利。控球率占优，传球成功率也占优，攻入前场３０米区域也多出不少。国安优势明显，最后一球小胜，美中不足。御林军回到熟悉的比赛套路，攻防节奏把控良好，全场完成１４次射门７次命中，也是效率颇高。但是裁判频繁的吹停比赛降低了比赛的精彩程度。国安也罕见的在传球成功率上没有上８０％。邵佳一本场出任无锋整形的箭头人物。全程６次射门４次命中，打入制胜球。马季奇全场传球成功率高达９２％，丢球仅仅４次，成功控制中场。朴成在前场的活跃给了队友不少的空间和机会，小将本场４次被犯，８次丢球，还送上全队最高的８次抢断。他可是前腰！富力神奇不再，如果不是第一阶段的老本，他们现在估计已经跌出前十。法里亚斯手头的牌太少，可变的招数也就有限。达维、拉斐尔一旦被限制，就很难制造杀机，实现战术思路。门将程月磊几乎凭借一己之力为球队在客场带走三分。全程６次扑救，成功率高达８５．７％。但是对于邵佳一的头球，他确实无能为力。河南建业主场迎战辽宁宏运，在严峻的保级形势下建业在最后时刻被对手扳平，未能暂时上岸。马家军伤兵满营，近来在客场以拿分为主。本场也是主动示弱，没有放手出击。建业拿到了５５．５％的控球率，在黄希扬不在的情况下，打起快攻。卡通戈依然给力，全场送出最多的４次射门，并且通过一脚世界波为球队首开纪录。内托出场６９分钟，３次射门２次命中，也颇具威胁。建业本场在失误率上控制不错，两名中后卫丢球都不到５次。而内托作为前场支点也仅仅４次。遗憾的是徐洋本场不够出色，没有实现在边路的强力支持，帮助球队制造更多机会锁定胜局。传球成功率仅有５４％，丢球１１次，仅有３次突破成功。要知道高梵虽然丢球和传球都不出色，但是有７次突破在手，明显锐利很多。辽足要感谢金裕晋！韩国外援全场表现堪称完美，传球成功率９５％，４次抢断，３次头球成功，１次丢球，全部是全队第一。最后时刻还助攻上前为球队打入扳平一球，本场最佳！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老贝叫停米兰核心赴巴黎转会　莱奥：或放弃引进</contenttitle>
<content>《米兰体育报》截屏巴黎圣日耳曼４８００万欧元求购蒂亚戈－席尔瓦，《队报》将其视为今夏最具轰动效应的转会。但转会市场上，在签约完成之前没有什么是１００％肯定的，６月１４日出版的《米兰体育报》爆料，米兰主席贝卢斯科尼已经否决了蒂亚戈－席尔瓦的转会，巴黎圣日耳曼方面，莱昂纳多也承认，球队已经放弃蒂亚戈－席尔瓦。蒂亚戈－席尔瓦是当今足坛最出色的中卫之一，皇马、巴萨、曼城等豪门今夏都有意将其招至麾下。６月１３日，《米兰体育报》披露，加利亚尼已经同意了巴黎圣日耳曼的报价，法甲豪门将先支付４２００万欧元，然后视球队的战绩以及蒂亚戈－席尔瓦的表现，最多再追加６００万欧元。蒂亚戈－席尔瓦将得到一份为期五年，年薪１０００万欧元的天价合同。意大利当地时间６月１３日晚，加利亚尼带着巴黎圣日耳曼的报价返回了意大利，蒂亚戈－席尔瓦的经纪人则飞往巴西，正在里约度假的蒂亚戈－席尔瓦正在等待谈判的最终结果。加利亚尼与贝卢斯科尼碰面之后，情况发生了１８０度转变，加利亚尼在接受天空电视台记者采访时表示：“看来贝卢斯科尼并不希望卖掉蒂亚戈－席尔瓦，他已经为留住巴西人做了很多的努力。”至于贝卢斯科尼为何在关键时刻叫停蒂亚戈－席尔瓦的转会？他本人的说法是：“我们绝不会以那种价格卖掉蒂亚戈－席尔瓦。”贝卢斯科尼这番话很容易让人产生遐想，是否米兰还嫌巴黎圣日耳曼４８００万欧元的出价不够？米兰突然变卦让莱昂纳多甚感意外，此前他还对《罗马体育报》记者说：“两家俱乐部已经达成共识，只剩下一些细节需要敲定。”如今莱昂纳多的态度也很坚决：“谈判仍在进行之中，但这种状态不会延续太久，我们在转会市场上还有很多工作要做，现在这种情况，我们很可能将放弃蒂亚戈－席尔瓦。”在《全市场》看来，米兰之所以留下蒂亚戈－席尔瓦，是因为巴西人在更衣室内的影响力已经超出了高层的预想。博阿滕在个人推特上怒称：“谁也不要碰蒂亚戈－席尔瓦”，卡萨诺在接受采访时称：“卖掉蒂亚戈－席尔瓦是一种犯罪”，小将沙拉维也表示：“我希望蒂亚戈－席尔瓦留在米兰，直到退役。”米兰传奇后卫马尔蒂尼也认为，留下蒂亚戈－席尔瓦是一个明智的决定：“我从未劝过蒂亚戈－席尔瓦去巴黎踢球，他是现在这支米兰的后防支柱，如果连蒂亚戈－席尔瓦都被卖掉，那意味着米兰衰落的开始。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乡村俱乐部董事长：凯美瑞赛圆了我国际大赛梦</contenttitle>
<content>２０１２凯美瑞邀请赛６月２４日圆满落幕，卫冕冠军詹世昌力挫群雄，总杆以－１７杆的２７１杆的好成绩成功卫冕。颁奖典礼上，赛事北京乡村高尔夫俱乐部董事长程春博心中满是感慨，“２０１２凯美瑞邀请赛今年已经是连续第３年举办，本站比赛在北京乡村俱乐部举行，我非常高兴。我祝贺选手取得那么好的成绩，祝贺赛事取得如此圆满的成功，这个比赛让我结识了更多朋友，未来我们会探讨出更多、更深入的合作。”满意赛事高品质举办　凯美瑞邀请赛圆３０年梦想“好球场、好比赛，好球员，如此高规格的比赛，正是我永生以来追求的项目。凯美瑞邀请赛圆了我办国际大赛的梦想。”通过四轮观赛，程春博看到２０１２凯美瑞邀请赛的整体布局、秩序、赛事氛围与欧洲大赛相似，球员表现出来的高超球技和职业素养让人叹服。“在场下观看比赛时非常兴奋，我由衷地感受到球会举办国际大赛，对提升球会运作、管理水平有很大的帮助。”程春博分享道：“正赛第一天，我开着球车，带着孙子和孙女一起在新场看国际优秀职业高尔夫选手们打比赛，心里非常幸福，这个比赛圆了我２０多年的梦。我一直想把国外大赛的氛围带到我的家乡，这次比赛都是亚洲最顶级的球员，也有来自澳大利亚、英国等其他国家的优秀球员，这让我们的员工对国际大赛有了更深的认识，业务能力上也有立竿见影的提高。”“郑军带领的国际体育管理有限公司运作赛事非常专业，各方评价都非常棒，以后我会＇缠＇着他，希望能和他合作更棒的项目。”据程春博董事长透露，公司旗下的北京乡村高尔夫俱乐部和海南美兰高尔夫俱乐部在未来都会全力配合凯美瑞邀请赛的发展，提供全面的支持，开展更深、更紧密的合作，让更多的球员受益，也能供国内一些其他赛事参考和借鉴。用国际视野改造球场　北京乡村获各界好评“３０年来，我去过２０多个国家，每去到一个新国家，都必去它们的高尔夫球场，也在国外看过很多的大赛。选手每一杆时的安静，推球入洞时成千上万人的鼓掌欢动，让我很震撼，久久不想离开那里。”程春博在去国外很多球场后，意识到北京乡村俱乐部与国际性锦标赛球场还有很大差距，因此启动了球场的改造，与国际专业人才，立志打造北京最大的能够达到国际化锦标赛标准的高品质球场。经过２４年的不断发展，北京乡村高尔夫俱乐部目前已成为北京地区最大的５４洞规模球场，从２０１０年开始，聘请国际著名的澳大利亚设计师格翰ｂ马殊先生（Ｇｒａｈａｍ　Ｍａｒｓｈ）亲自设计，对球场（Ａ，Ｅ）１８洞球道进行全面改造提升。经过两年的施工建设，２０１２年５月已全面投入运营。新场球道全长７３４５码，球道造型别具一格，极具挑战，是设计师集世界高尔夫设计精髓于一体，倾力打造而成的一所拥有丰富个性和魅力的锦标赛球场。２０１２凯美瑞邀请赛赛场正是用的改造好的新场，在比赛中，来自亚巡赛、日巡赛等巡回赛组织的职业球员纷纷对北京乡村高尔夫俱乐部竖起了大拇指，成功蝉联２站赛事冠军的詹世昌说道，“北京乡村２０多年前建时应该很有规划和想法，上万棵小树苗都长成了苍天大树，很有历史感。打高尔夫也需要体验到球场的文化和历史。而改造后的球场，球道宽敞而起伏，果岭刁钻保养得非常好，每一轮的挑战都不尽相同，充满乐趣。”“北京乡村新场的难度在于不具备一定的水平很难打好，球场整体的布局、绿化，有一个很好的构思。我们要做北京最好的球场，因此球场设计好了，在球场养护上、管理上也要继续做好。”　程春博说道。对此，澳洲设计师格翰ｂ马殊先生说道：“我的灵感来源于英国的荒滩球道，设计概念是：世界上最伟大的球场往往是，造价低廉，建立在属性极好的土地上，优秀的球道战略设计，让各种水平球手都能体验到无穷的高尔夫乐趣。因此，我努力将这种理念和战略想法融入到北京乡村锦标赛球场的重建中。在球场改造中，因为程董对球场熟悉，所以我也会参考他的部分意见，新场改造好，投入使用后，获得了大家的一致好评，我们都非常高兴。”“为什么美国有２万家球场，为什么小小的日本有２０００多家球场？在美国的大赛，１０公里以外都是汽车，２０多万人看比赛。球场发达国家的今天，就是我们的明天。”程春博说着自己的思考和观点。说起他个人第一次打高尔夫，程春博回忆是在日本，缘起跟一个日企有球杆生意的合作。在程春博打得最好的时候，在白Ｔ曾经打出过７８杆的好成绩。这么多年来，程春博最喜欢的球场还是日本的球场，他认为日本球场做得更为精致，在草坪管理、绿化、管理经营上都非常细腻，而英国、美国的球场相对更粗犷一些。“通过学习高尔夫，建设高尔夫球场，结交了很多朋友，学到很多知识，有很多意想不到的收获。”程春博感恩时代的进步和机遇的降临，让他通过高尔夫运动受益良多，“我是一个普通的农民，初中都没毕业。在家乡拼命苦干实干，生产队长、木材厂厂长、马坡镇长，做梦都想着给家乡做出成绩。事实是，改革开放这３０年，我们的确为马坡镇和顺义新区的变化做出了贡献，这都要感谢高尔夫。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访广州“非法球迷协会”：我们确实没登记过</contenttitle>
<content>“广州从来没有球迷协会，只要有球迷协会，就是非法组织。”这是日前在网上曝光的一份“２０１２年广州市足球赛事安全工作会议”的纪要，由于７月１５日广州德比战后有球迷做出一些不太理智的举动，因此广州市体育局、广州市足协、天河体育场、大学城体育场、恒大俱乐部、富力俱乐部、广州市公安局、天河分局、越秀分局和番禺分局等相关单位在７月１７日下午召开了安全工作会议。根据被曝光的会议纪要显示，与会代表在商议后总结出了１２条整改要求和建议，其中第３条就是本文开头提到的那几句话，等于明确指出不承认广州有球迷组织！这份会议纪要在网上迅速被传播，不少广州球迷都纷纷留言发表见解。随后，广州球迷联盟、广州十二卫球迷会、南粤球迷文化协会、吴川球迷会、网络球迷联盟、佛山球迷联盟及高校球迷联盟等七家广东球迷协会联合发布声明称：“因应安保部门的要求，从２０１２年７月１８日足协杯比赛开始，助威器材（横幅、鼓、旗帜）一律不允许携带进场，各联盟协会将停止现场助威。请各会球迷冷静对待，我们的目的不是对抗，不是闹事，只是想用文明的方式表达我们对安保方面存在问题的诉求。”“停止现场助威”这句话显得比较模糊，究竟是各协会不再组织球迷到现场看球，还是球照看，但是大家会在看台上采取“静默”的方式呢？带着这个疑问，成都商报记者电话联系上了参与发表联合声明的广州十二卫球迷会负责人麦先生。麦先生解释说，“停止现场助威”只是指各球迷协会按照安保部门的要求，不携带鼓、鼓槌、喇叭、旗帜等物品进场，也不在现场悬挂横幅，“其实也就是不再采取传统的助威方式为球队加油，但比赛我们还是会去看的，毕竟球队与此事无关，我们不能因此冷落了他们。”麦先生说。而且麦先生透露，与成都商报记者通话时，他人就在郑州，这次依然有２０多名广州球迷远征河南，现场为客战河南建业的广州恒大助威。记者半开玩笑地问：“这次到客场是不是带上了鼓、横幅、旗帜？”麦先生给出了肯定的回答，他还无奈地表示，以后这些物件可能只有在客场才派得上用场了。那么，对于有关部门认为广州所有的球迷协会都是“非法组织”一事，各球迷协会是如何看待的呢？对此，麦先生表示目前他们正在和恒大俱乐部、广州市公安局等方面进行沟通，希望能通过合理的渠道表达球迷们的声音，也相信俱乐部能为球迷处理好这件事情。所以，麦先生表示目前不太方便就“非法组织”一词发表自己的意见。成都商报记者继续追问，那么包括十二卫球迷会在内的广州各球迷协会，是否在成立的时候到有关部门进行了登记和注册？对此，麦先生表示：“确实没有登记注册过，我们这些球迷协会都是由球迷自发组建的，是一种比较松散的形态。”这样看来，广州的有关部门认定当地的球迷协会属于“非法组织”是有据可依的。本组稿件均由成都商报记者　姜山采写球迷协会要合法登记应走哪些程序？刀锋负责人：同一地区只能有一家如果一家球迷协会要到政府部门进行登记注册，应该走哪些程序呢？成都红色刀锋球迷协会的负责人余涛告诉成都商报记者，根据我国的《社会团体登记管理条例》，像球迷协会这样的社会团体，一个行政区域内只能有一家存在。记者随后查阅了《社会团体登记管理条例》，其中第三章第十三条第三点确实写道：“在同一行政区域内已有业务范围相同或者相似的社会团体，没有必要成立的，登记管理机关不予批准筹备”。会议纪要建议主场售票数不超过５０％？富力证实：今战申花只印不足两万张票另外，被曝光的那份会议纪要的第九条还指出：“建议以后的主场售票数不超过球场可容纳人数的５０％”。虽然当时参加安全工作会议的与会部门在接受广州当地媒体采访时表示，网上流传的部分建议虽然确实被提及过，但仅是做内部讨论，而并未作出最后的规定。但昨日，广州富力俱乐部方面证实，“售票不得超过５０％”这一条将在今天广州富力与上海申花的比赛中开始实施！据悉，这场比赛尽管很可能是德罗巴到中国后的首秀演出，但在相关部门建议后，富力为这场比赛印制的门票数不足两万，而他们的主场大学城体育场可以容纳５万观众，不知道这一万多张门票是否可以满足广州球迷的需求。富力俱乐部的一位高层则表示：“说实话，目前将上座率限制在５０％，对我们俱乐部的影响不是很大。但从长远看，或者从整个广州球市来看，这样的规定值得商榷。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连扳３场以１０４－９８再胜雷霆　热火延烧直冲冠军点</contenttitle>
<content>特别提示热火没让去年总决赛的痛苦记忆重演。昨天，在当家球星詹姆斯华丽准“三双”护航下，首节曾落后１７分的热火实现大逆转，以１０４∶９８挫败雷霆，从而在七战四胜的系列赛上连扳３场，以３∶１的总比分迎来“冠军点”。Ａ、詹皇拼到抽筋，坚持全靠意志和好胜心总决赛第四场，勒布朗·詹姆斯在比赛还剩５分钟左右时抽筋下场快速接受治疗，在比赛还剩３分半钟左右回到场上，并投进一记关键三分。此后热火一直保持着领先的优势，最后以１０４∶９８战胜雷霆，总比分以３∶１领先。赛后，热火主教练斯波尔斯特拉特别提到了詹姆斯：“我们这支球队经历了很多，现在，我们要做出一切努力。勒布朗最后有些抽筋，他依靠的全是自己的意志和好胜心。”对于最后时刻斯帅安排詹姆斯下场，他是这样解释的：“他想回到场上，但如果他还呆在场上，那会对我们造成伤害。”Ｂ、波什：总决赛就要这么拼，直到你走不动为止克里斯·波什本场比赛拿下１３分９个篮板，命中率达到５０％。赛后，波什接受采访：“这是一个团队，团队的努力，需要每个人都努力。”对勒布朗·詹姆斯关键时刻抽筋下场又回到场上命中关键三分的表现，波什说：“总决赛就要这么打，你得拼尽全力，直到你走不动为止。”即将到来的总决赛第五场，波什表示：“我们都在考虑第五场，我们知道没到最后都还未结束。周四的比赛将会非常艰难。”Ｃ、杜少失落　表示继续努力去拼尽管昨天的失利让凯文·杜兰特在赛后显得非常失落，不过他还是表示球队会继续拼搏。“像这样的输球的确让人很沮丧，但是我们会继续努力拼搏的。那也是我来到这里以后，球队一直在做的。我们会在接下来的比赛中一个回合一个回合好好打。”杜兰特说道。在昨天的比赛中，凯文·杜兰特上场４６分钟，１９投９中得到了２８分３个助攻２个篮板。Ｄ、帕金斯无法理解布鲁克斯的阵容调整这轮系列赛，雷霆主帅布鲁克斯由于阵容的调整一直饱受批评——上一场比赛让凯文·杜兰特和拉塞尔·威斯布鲁克同时休息，这等于把手感火热的球员都摁在了板凳上。而昨天的这场比赛，肯德里克·帕金斯只获得了１８分钟的上场时间，５投２中仅仅拿下了４分。对于主教练的排兵布阵，帕金斯也不是很理解：“我就是不明白，我们第一节还是首发的阵容，变阵后就跟着对手的节奏调整了。就这样，他们赢了后三节。如果没问题，就不要调整。”但帕金斯也坚信比赛还没结束：“系列赛还没结束，我们只要一场一场来就行了，我们要是在下一场比赛中赢了，就能回到俄城了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ总决赛：杜兰特被“捆”了手脚　热火抢先机</contenttitle>
<content>总决赛第３场，杜兰特因犯规过多而被束缚了手脚。而詹姆斯拿下２９分、１４个篮板，率热火以９１比８５获胜。双方大部分时间里比分胶着。第三节时，杜兰特第４次犯规被换下场。这时，落后１０分的热火抓住机会，詹姆斯三分球让热火以６９比６７领先进入第四节。比赛还剩３分多钟，詹姆斯投篮得手，并造成杜兰特第５次犯规詹姆斯的“２＋１”帮助热火将优势扩大至７分。不过，雷霆接下来由帕金斯、索夫洛萨和威斯特布鲁克接连得分打出６比０的攻击波，比赛还剩１分３０秒时，雷霆仅以８５比８６落后。关键时刻，波什两罚全中，雷霆队的威斯特布鲁克原本有机会将比分扳平，但最后３０秒他三分球投失。雷霆采取犯规战术，詹姆斯两罚一中，之后韦德又两罚全中，热火以９１比８５击败雷霆。杜兰特上半场得到１３分，并帮助雷霆控制第三节。但第四节杜兰特两罚不中，雷霆全场９次罚球未中。杜兰特２５分、威斯特布鲁克１９分。热火队韦德贡献２５分、７个篮板和７次助攻。去年总决赛前三场比赛之后，热火也是２比１领先，但最终他们还是不敌小牛队。詹姆斯去年表现不尽如人意，这是热火失利的一个原因，但本赛季他的状态正酣，本场就是他的“打三分”让热火领先进入第四节，又连得５分，帮助热火拉大优势，阻止了雷霆最后时刻的反扑……杜兰特被“捆”了手脚雷霆本来是有机会的。第三节他们曾领先１０分。第四节他们的领先优势丧失殆尽，最后的反扑也未能挽救雷霆。没有办法，因为他们的当家球星杜兰特陷入了犯规麻烦。就是第三节，当杜兰特４次犯规被换下场之后，热火开始发动反攻，成为比赛的转折点。第三节还剩不到６分钟，韦德运球突破，杜兰特被吹犯规这是他本场比赛第４次犯规，这时雷霆仍以６０比５４领先。重返赛场后，杜兰特似乎已经找不到先前的节奏了。总决赛首战，杜兰特第四节贡献１７分，第２场贡献１６分，但这一场，他只有４分……“我们派多名球员对他进行防守，尽一切可能让他投篮困难。”热火主帅斯波尔斯塔拉说。而热火的这一招似乎还真见了效果。之前场均砍下３４分的他，这一场只得到２５分，而且仅４次站上罚球线。另外，雷霆罚球２４罚１５中，第四节的失误送给热火８分，篮板球也以３８比４５落后。热火距离总冠军只有两场，詹姆斯９年苦苦追寻的总冠军也近在咫尺。虽然热火这一场的比赛并不完美，但还是幸运地击败雷霆。热火赢得很“诡异”，半场时以４７比４６领先，但前两节他们在禁区２２投１５中，其他位置２２投３中其中两次是上半场最后２分钟巴蒂尔的两记三分球。也就是说，热火上半场在长达１６分钟的时间里没有跳投，而且外围连续１１投不中。无论如何，热火还是抢得了先机。有数据表明，总决赛第３场获胜的球队，赢得总冠军的概率是８５．３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴帅首秀输球朱骏赛后批球员　这种态度怎能夺冠</contenttitle>
<content>巴蒂斯塔的首秀演砸了！是被演砸的。昨天下午，面对南非燕子队，尽管申花派出了自己所能派出的最强阵容，却在上半场还没结束时就已经被对手３次攻破了自己的球门。第一次站上申花教练席的巴蒂斯塔无奈吞下了这个苦果，也更清楚地认识了自己手下的这支球队。赛后，心情不佳的他谢绝了记者的采访，只是回答了一句“下周再说吧”。主帅无奈，老板也不开心，比赛结束后，朱骏第一次在球员休息室训了话，“就你们这种态度，夺冠根本没戏！　”老板赛后批评队员“换朱骏！换朱骏！”当申花队在上半场比赛就以１：３落后于南非燕子队时，虹口看台上的球迷们又喊出了这样一句话，只不过此时的申花老板并不在场上，更不在场边，而是在四楼包厢里静静地观察着场上的一切。阿内尔卡的归国休假，曼赛的租约期满，乔尔的伤病休战，尽管昨天申花队没有一名正印前锋能够出场，给球队的进攻带来了很大的影响，但在老板看来，这并非昨天输球的主要原因，比赛态度的不端正才是最要命的事情。“今天大家的比赛态度有问题，在这里我就不一一点名了，那样太繁琐，而且我相信你们自己心里也清楚今天的发挥到底怎么样。　”比赛结束后，朱骏本赛季第一次来到球员休息室冲着队员们训话，“你们以为今天这样的比赛性质，就不用认真对待了吗？作为一名职业球员，无论什么比赛，我都认为应该全力以赴、全力争胜，更何况今天的观众大部分还是学生。　”以往，就算申花输球了，朱骏在很多时候都依旧会选择尽可能鼓励球员，但是这一次，有了在下半赛季追回１２分差距完成夺冠的目标，朱骏显然也感受到了巨大的压力，“我之所以会暂时放下手上的工作，回来待一段时间，就是希望能看到球队认真起来，原本我隔几天就准备走。但是现在看来，就你们今天这种对待比赛的态度，即便我下半赛季一直待在国内，冠军奖杯也肯定摸不到。　”休战期申花动作多尽管首秀只是一场友谊比赛，但１：３这样一个比分肯定让巴蒂斯塔心里有些不痛快，好在联赛已经进入了休整期，这让巴帅有了一个喘息的机会，可以充分了解每一名球员，并且将自己的想法植入球队。“申花队现在最大的问题是训练。球员们有技术，但是却没有用合适的方式展现出来。”在巴蒂斯塔看来，他完全有能力在半个月内让这支球队好起来。除了调教球队，在休整期内申花还会有很多动作陆续出台，其中最重要的一块当属二次转会的内外援引进。据悉，除了此前早已被炒得沸沸扬扬的德罗巴之外，巴蒂斯塔还将力主完成一名前腰球员的引进工作，现在俱乐部已经有了两个主攻方向，首先就是达利桑德罗，这位绰号“大头”的球员在本赛季之初就曾经与申花传出过绯闻，但最后却并没能通过主帅蒂加纳这一关。而另一人则是里克尔梅，对于这位阿根廷中场领袖，巴蒂斯塔非常熟悉，他认为目前的申花队缺少一位在中场掌控比赛节奏，给前锋输送炮弹的人，而这两位阿根廷名将恰恰都是这方面的好手。申花已经有了阿内尔卡，如果再能顺利引进德罗巴以及里克尔梅和达利桑德罗中的一个，那么球队将拥有一个令所有中超对手感到绝望的恐怖攻击组合。此外，在内援方面，申花也有了一些方向，据悉目前效力于中甲联赛湖南的董方卓成为了一个主要目标，据悉巴蒂斯塔对曾经效力于曼联的董方卓很有好感，认为他是中国目前最优秀的一名前锋队员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯意大利对西班牙比分</contenttitle>
<content>７月２日，西班牙队在决赛上以４：０大胜意大利，夺得了２０１２年欧洲杯冠军。随着“斗牛士”的成功卫冕，２０多天的欧洲杯竞彩销售也圆满收官，不少彩民赚得盆满钵满，也总结出不少投注“竞彩”的经验。决赛比分玩法固定奖１００．００这场比赛的比分是欧洲杯历史上比分最为悬殊的决赛，西班牙更是创造了连续三届大赛夺冠的神迹。与此同时，西班牙队不仅打出“竞彩”胜平负玩法固奖２．０３，４：０的比分还打出了比分玩法的固定奖金１００．００。而总进球玩法也打出了“４”的固奖９．５０，半全场玩法则打出“胜胜”的３．１５。最终，“竞彩”欧洲杯冠军玩法花落彩民多数看好的西班牙，打出最终固定奖１．５９。上述竞彩游戏的开奖结果中，最令人震撼的就是比分玩法的固奖１００，虽然众多彩民都猜中了结局，西班牙９０分钟内战胜意大利卫冕冠军，但是大家都没有想到最终的比分差距竟然这么大，这也让有幸投注这一选项的彩民大赚一笔。数据显示，７月１日当天，“竞彩”共有２０场足球有效赛事供投注，因为有西班牙ＶＳ意大利的决赛存在，当天的“竞彩”足球玩法轻松上亿，达到了１．１５亿多元。其中，单场浮动销量８７９万多元，单场固定销量３３７６万多元，过关销量６１２４万多元，名次销量１２０８万多元。小球成投注竞猜主旋律本届杯赛３１场比赛中共进球７６个，场均进球２．４５个，略低于２００４年和２００８年。此外，以下几个现象是本届杯赛竞彩彩民需要总结的特点与经验。本届杯赛的３１场比赛中仅有２场在９０分钟内没有进球，均出现在淘汰赛中。在２４场小组赛中没有一场０：０的比赛，每场比赛均有进球。这是１９９６年欧洲杯扩充到１６支球队后０：０次数最少的一届杯赛。此外，本届欧洲杯在３１场比赛中，进球数低于３球的场次有１８场，高于３球（含３球）的场次有１３场。比分方面，１：０的场次最多，有７场；２：１的场次有６场；１：１的场次有５场；２：０的场次有４场；０：０、３：２和４：０的场次各有２场；３：１、４：１和４：２的场次各有１场。平局场次共有７场，占２２．５８％。巧合的是，小组赛５场平局全部战成１：１，淘汰赛２场平局全部战成０：０。冷门不多４场出高固奖在本届杯赛中，除２场没有进球的比赛外，其余２９场比赛中率先取得进球的一方有２７场保持不败，比例高达９３．１％，仅有瑞典对乌克兰及荷兰对葡萄牙的比赛中率先进球的球队遭到了对手的逆转。当然，瑞典对英格兰的比赛中尽管是英格兰先进的球，但瑞典人一度曾　以２：１领先，不过最终他们还是遭到了对手的逆转。算上这场的话也只有３场而已。另外，在本届杯赛中仅有４场比赛打出了高比分固定奖（高固奖），分别是荷兰对丹麦、希腊对俄罗斯、瑞典对法国以及德国对意大利的比赛。其余场次均是首固奖或是次固奖。小组赛中最大的冷门当属荷兰和俄罗斯黯然出局。彩民竞猜勿盲信魔咒每届大赛总会打破一些魔咒，本届杯赛也不例外，首当其冲的便是西班牙在国际重大赛事的常规时间内不胜法国和意大利，随着斗牛士在四分之一决赛和决赛中先后完胜法、意两强，彻底将这一魔咒粉碎。并且在成功夺冠后，西班牙也打破了欧洲杯５２年历史中没有球队能够成功卫冕的魔咒。此外英格兰在重大赛事中４４年不胜瑞典，以及瑞典４３年不胜法国的魔咒也在本届杯赛中被打破。当然欧洲杯也延续着一些魔咒，其中最著名的一条就是世界杯亚军球队在接下来的欧洲杯赛上必定小组出局。很不幸，本届杯赛荷兰队成为了这一魔咒的牺牲品。因此，对于彩民来说，在竞猜时仅可把魔咒作为参考信息之一，更多时候还是应该从球队的实际情况考虑，通过技战术、人员、球队战意等方面做综合评定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊涅斯塔婚礼将请哪些重量嘉宾　卡马乔在列（图）</contenttitle>
<content>有什么比欧洲杯决赛中成为ＭＶＰ更难？对于伊涅斯塔，显然是下周六自己的婚礼日。在接受记者采访时，巴萨中场这样说道：“是的，我真的觉得那将会是很艰难的一天，因为那非常特别，所以我会很紧张。相比之下，踢足球容易多了。”是的，就连一向低调的伊涅斯塔也对媒体表示，下周六这个自己人生中最重要的日子将非常特别，令人感觉印象深刻　。《每日体育报》透露，伊涅斯塔将在塔玛里特城堡举行婚礼。该地距离西班牙东北部名城塔拉戈纳大约１０分钟的车程，依山傍海，极具历史文化底蕴，但私密性极高，某种程度上和小白本人的风格很相似。从目前媒体探听到的一些婚礼细节显示，除了婚礼主角的伊涅斯塔和安娜全家外，众多足坛名人也会到场观礼。例如，伊涅斯塔进入巴萨一线队至今俱乐部的三位主席罗塞尔、拉波尔塔和拉斯帕特都在受邀请之列，同时出现的还有现任副主席巴尔托梅奥。为此，加泰罗尼亚媒体打趣道：“罗塞尔和拉波尔塔之前的分歧和仇恨众人皆知，但那一天，两位不共戴天的对手将难得一致，他们都要为这位阿苏格拉纳球员的幸福送上最美好的祝福。”球员明星当然是婚礼上不可缺少的元素。从《每日体育报》得到的邀请名单上看，包括梅西、普约尔、哈维和比利亚在内的巴萨球员当天都会出席，另外，整个巴萨技术部的教练组成员也会到场为新人送出祝福。在国家队方面，卡西利亚斯虽然来自皇马，却是和伊涅斯塔关系最好的同袍之一，因此也会出席婚礼现场，与之同行的当然还有本届欧洲杯高调出境的女友记者萨拉－卡波内罗。同时，伊涅斯塔还邀请了自己过去数年中曾经执教过自己的几任巴萨主帅，其中包括了将自己提升到一队的范加尔、将自己扶上主力位置的里杰卡尔德、给予自己夺取六冠契机的　瓜迪奥拉和现任主帅比拉诺瓦。在国家队方面，阿拉贡内斯和博斯克也在邀请之列。值得一提的是，现任中国国家队主帅的卡马乔也因为和伊涅斯塔之间的深厚友情，出现在了参加小白婚礼的名单之上。此外，一些前巴萨球员，例如马奎斯和马奎斯的模特女友米切尔，还有伊涅斯塔在足球领域外的朋友，例如西班牙ＥＳＴＯＰＡ乐队的两位成员大卫－穆诺斯和何塞－穆诺斯也将出席下周六的婚礼。根据《每日体育报》的说法，小白此次婚礼的所有宾客人数将达到７００人左右，为了在婚宴部分让所有人都能得到舒适的服务，除了主婚礼场地外，伊涅斯塔还将一部分婚宴安置在了周边的几家著名餐馆。但为了避免这些餐馆吸引太多球迷的围观，婚宴具体开始的日期和时间暂时不会对外公布。毕竟，对于伊涅斯塔，婚礼并不是时尚秀，而是属于自己家庭的重要时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台彩民东莞中１１００万　因郭美美事件不捐希望工程</contenttitle>
<content>南都讯　记者田玲玲　买彩票博中大奖后，你最先想到的花法是什么？台湾彩民王先生（化名）买双色球博中了１１００万余元，首先想到的是给公益机构捐款。王先生称，将一次性拿出５０万作为善款，原本考虑将这笔善款捐给希望工程，但想到“郭美美事件”，便打算把善款捐给联合国儿童基金会。王先生是台湾台北人，４５岁，是台湾一家公司派到东莞的业务经理，但只是一个半月左右来一次东莞，每次仅呆７－１０天。王先生并非“忠实彩民”，每次顺路经过投注站才买，一个月仅买两次左右。７月１１日晚上，王先生去长安拜访一位客户，顺道花了２０元买彩票。直到前天下午，王先生上网查询开奖信息时，才发现自己中了１１００多万元，中奖号码是他用家人的生日组成的那一注。“刚开始不敢相信，但是相信了之后，很平常，没有特别激动。”王先生说，自己家里经济条件还可以，“没有这笔奖金，生活也过得不错。”王先生称，十几年来，他与妻子一直在参加世界展望会的活动，认养了两名越南儿童，每年拿出几千台币帮扶。与其他很多彩民中奖后对奖金如何花茫然不知相比，王先生则明确得多。“本来我想捐给希望工程，但上面显示的帮扶对象的选择不多。”王先生说，后来又想到“郭美美事件”，便打算将善款捐给国际性公益机构。“毕竟国际性公益机构有比较完善的监管机制。”通过“希望工程”的网页链接，王先生最终决定，从奖金中拿出５０万元，捐给联合国儿童基金会。（作者：田玲玲）８６３万得主因＂郭美美＂不信慈善组织２０１１年９月２２日，彩民张先生同时擒获双色球一、二等奖，仅花４元就中得８６３万元巨额奖金，可以说是非常幸运。对于这突出其来的财富，张先生已有了自己的打算。兑奖的时候，他表示中了这些钱肯定要回报社会，可是不知道该把钱捐到哪里去。当记者问他为什么时，张先生表示：“因为有＂郭美美＂啊！现在的慈善组织有些真的不让人放心，他们干的事情公众不清楚，害怕将钱捐给慈善组织后打了水漂。”最后张先生告诉记者，他会拿出一部分钱来为家乡修一条路，一来报答一下家乡对他的养育之恩，二来这捐出去的钱也知道花在了哪，心里有底。５．６５亿巨奖得主捐款２０００万不给红十字会曾经的中国彩王，浙江５．６５亿巨奖得主在兑奖时捐款２０００万，对于捐款的去向，大奖得主并未选择捐给红十字会，而是把款项捐款了自己家乡所在地新昌县民政局，并由对方出具了捐款发票。大奖得主表示，他的捐款将定向捐助两个项目：老年人福利事业和困难儿童的救助，他要求此款项必须专款专用。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６日看点：小德再战费德勒　穆雷特松加争创历史</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛将进入第１１个比赛日，当日的焦点是两场男单半决赛的争夺，卫冕冠军德约科维奇和六届赛会冠军费德勒的强强对话将率先上演；之后本土宠儿穆雷和法国人特松加将为自己的首次温网决赛展开激烈争夺，二人无论谁获胜都将创造历史。中心球场第一场：男单半决赛　德约科维奇（１）　ＶＳ　费德勒（３）经过１０个比赛日的争夺，２０１２赛季的温网逐渐进入了收官阶段，小德和费德勒两位新老球王继今年的法网之后再次在大满贯的半决赛中相遇，这已经是二人第八次在大满贯的半决赛碰面了，其中小德拿下了最近五次中的四次；而在二人最近的八次交手中小德也赢下了七次。可见，虽然瑞士人在总的交手记录中以１４－１２稍占上风，但现在的他已经很难奈何风华正茂的塞尔维亚人了。前五轮小德仅在面对捷克老将斯泰潘内克时意外丢掉一盘，其他场次都是一边倒的横扫；而费德勒在对阵马里塞和贝内特乌时都打得跌宕起伏，如果不是法国老将自己底气不足，瑞士人恐怕早已步了纳达尔的后尘。随着年龄的增长费德勒的失误率越来越高，而正值当打之年的小德各环节没有明显的漏洞，坚固的像一堵墙。温网的场地类型虽然比较适合瑞士人快速取分，但对失误的容忍率也更低。上两个赛季费德勒都没能在温网打进半决赛，这次能走到小德面前的表现已经算是达标了。第二场：男单半决赛　穆雷（４）　ＶＳ　特松加（５）穆雷和特松加世界排名只差了２位，按说是同一个档次的选手，但为什么同样没拿过大满贯的穆雷会被划分到四巨头的行列呢，就是因为他在大满贯赛场的战绩更加稳定。穆雷和特松加各有不足，英国人缺乏一点霸气、而法国人欠缺一丝严谨，从这一点上看，特松加近两年来的进步比穆雷明显。此二人之前一共交手七次，穆雷以５胜２负占优并手握最近的四连胜。今年已经是苏格兰天才连续第四年打进温网半决赛，但始终无法圆英国人一梦；而特松加去年在１／４决赛中绝地逆转了费德勒，今年也是连续第二年杀进四强。从综合实力来看穆雷还是有一定的优势，但温网对于他来说太特殊了，他能有几成的发挥悬念太大。这场比赛像极了今天女单半决赛的科贝尔和Ａ－拉德万斯卡，二人无论谁进决赛都将创造历史，但也都是配角。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪要用爱回应质疑者　自信林疯狂将继续上演</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日消息，回首自己职业生涯最疯狂的一年，林书豪最终只能选择站在聚光灯下，接受“林疯狂”的现实。近日林书豪接受了记者马库斯－汤普森二世的采访，就自己如何适应突然蹿红、外界质疑和重返火箭等球迷们关心的问题做出了回答。林书豪承认，自己最初并不喜欢突然蹿红的感觉，但最终还是接受了“林疯狂”的事实。“老实说，从某些方面来讲，是这样，”林书豪在接受专访时说。“每天我都在和这种感觉斗争，但是后来我想了想，这一定有它的作用。每个人迎合你。”在林书豪和火箭签下３年２５００万美元的合同后，很多负面的说法开始涌现出来。有人说他自私，说他只想着钱等等。对于这些负面的说法，林书豪看的很开。他说很感谢在纽约度过的时光，这是他终生的骄傲。林书豪表示，他很期待在火箭的未来。对于那些负面的消息，林书豪表现的非常大度。“这不是谁对谁错的事情，我会用爱来回应，”林书豪说。“这是我为何处在这个位置的原因，展示自己的爱变成一个更优秀的人。我努力将注意力集中在正确的事情上。对于和我有关的一切，我都报以感激之情。上帝给了我太多的祝福。”林书豪表示，他原本期望能和尼克斯续约，但是火箭对他追求的非常热烈。起初林书豪和火箭签订了一份４年２８００万美元的合同，这份合同让他在最后两年每年能得到大约９００万美元的薪水。但在他抵达休斯敦准备签约时，火箭却将合同改成了三年，其中最后一年他的薪水高达１４８０万美元。“我没有回去找火箭向他们要更多的钱，”林书豪说。“不是说火箭给了我二选一的选择，我选了伤害尼克斯一个。我只有一份合同报价单，就是这样。”在林书豪和火箭签约后，尼克斯老板杜兰扬言林书豪背叛了他和尼克斯。“总有一些人会质疑我，”林书豪说。“但是我确实是想要发挥自己最大的潜能，给上帝带来荣耀。这是比憎恨者和怀疑者更大的动力。我想努力工作，不管有没有人憎恨我。”在尼克斯的前２５场首发中，林书豪场均得到１８．２分７．７次助攻３．７个篮板，这段时间也是他最红的时期。林书豪表示，他不能保证自己会在火箭得到首发，或者他需要首发。林书豪表示，他敢肯定外界对他的热烈关注会延续下去，即便他离开了纽约这个繁华都市。对于林疯狂的持续度，林书豪表示他已经做好了充分的准备。“我的关注度下降的唯一方式就是我表现的越来越差，”林书豪说。“但是我打算变得更优秀。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆主帅：再战热火将调整　不担心皇帝防杜兰特</contenttitle>
<content>再战热火布鲁克斯将作出调整（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１５日，俄克拉荷马雷霆队将在主场迎战迈阿密热火队。在总冠军系列赛的第二场比赛开始前，主教练布鲁克斯出席了记者发布会。问：你们上一场比赛在上半场落后对手两位数，你打算这场比赛怎么去调整？布鲁克斯：我们讨论了这个问题，也得出了比较好的讨论结果。我想热火确实准备得很好，也打得很侵略性，他们投中了很多球，其中不少是三分球。我们给他们提供了好几个攻守转换过程中的三分球机会，所以我们在这个方面必须要去改进。毕竟在落后１３分的情况下想追回来，不是一件容易的事情。我们希望今晚的第一节或者整个上半场能打得好一点。问：你的小个子阵容比大个子阵容打得好，你打算来如何调整和协调？布鲁克斯：我想我们经常需要去调整我们的阵容，因为我们有些球员能够打多个位置。我们通过小个子阵容赢过球，也通过大个子阵容赢过球。我们拥有杜兰特这样的“无价之宝”，他即可以打大个子阵容，又可以打小个子阵容。因为有这些球员，所以我们才能成为一支好的球队。科林斯可以在第四节打很久，费舍尔也是，每一个球员都做好准备。我能肯定的是今晚肯定会有调整，但我现在还不知道会怎么办，这个要看比赛的进程和犯规等情况。问：迈阿密打出了小个子阵容，你有没有想过也打小个子阵容，让杜兰特成为其中最大的那个？布鲁克斯：没有，如果杜兰特能该打５个位置，那最好。但是我并不希望他打中锋，你也不会见到他打中锋。问：每个人都觉得斯帅今天会让詹姆斯去防守杜兰特，你觉得这个对杜兰特意味着什么？布鲁克斯：这不会影响我们打球。我只担心如何做好教练，如何帮助我们的球员去打好球。我不能控制别人做什么，我们只想在攻防两端都打得更有侵略性。我们不管谁去防守谁，我们只知道我们自己要做好防守，五个人都需要积极跑位、去得分。杜兰特是很好的得分手，但是很多帕金斯和科林斯等人会想办法帮杜兰特找到更好的空位，他们会团结起来去打球。问：你觉得你的球队有什么变化吗？布鲁克斯：没有，我们一直在每天计划的轨道上前行。这是季后赛，所以要全面地看待整个比赛进程，我们现在想着的就是今晚的比赛，而不是沉溺于之前的。关注本场比赛，这是我们自始至终的想法。问：你觉得费舍尔的到来给你们带来了什么？有没有为这个紧张的更衣室带来镇定作用？布鲁克斯：他有一个非常杰出的篮球生涯，他已经在最近１６年打过８次总决赛了。所以我们梦寐以求能在此刻拥有他，他给了我们许多宝贵的经验。自从来到这里，他帮助我们球队去赢球。他教我们如何做好领袖，如何变得坚强，他是一个胜者。我从来没有见过这样能和球员进行交流愉快的球员，他总能在对的时刻说对的话，这里的球员们都尊重他。他在这个赛季帮助我们去赢球！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿扎仅丢五局横扫美小将　沃兹亮相比赛因雨顺延</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，２０１２赛季温布尔登网球公开赛继续女单首轮的争夺。赛会二号种子、白俄罗斯少女阿扎伦卡发挥出色，直落两盘以６－１／６－４横扫美国小将法尔科尼，轻松闯过首轮关。而在另外一场较量中，前世界第一沃兹尼亚奇与奥地利选手帕斯泽克在首盘战至２－２时，因为雨水降临比赛被迫推迟到第三比赛日继续进行。法网公开赛第四轮爆冷不敌齐布尔科娃，阿扎伦卡不仅失去了冲击红土大满贯冠军的机会，更是丢掉了世界第一的宝座。以零热身的状态出战温网公开赛，二号种子阿扎伦卡在首轮遭遇到了美国小将法尔科尼，后者目前世界排名第７８位，这是双方首次交锋。首盘比赛，阿扎伦卡迅速进入状态，完成首局保发后白俄罗斯少女在第二局抓住对手发球质量不高的机会，连续接发球抢攻逼出破发点，依靠着势大力沉的正手进攻率先破发，随后又保发第三局，连保带破赢得３－０领先。第四局，状态正佳的阿扎伦卡继续发威，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式再次破发。尽管法尔科尼在第五局迅速回破，但是阿扎伦卡在第六局还以颜色，成功破发带着５－１的领先进入发球胜盘局。第七局，阿扎伦卡轻松胜出以６－１先胜一盘。第二盘比赛，一盘优势在握的阿扎伦卡打得更加顺利，首局法尔科尼就连续失误送出两个破发点，尽管美国小将化解了一次危机，但是阿扎伦卡把握住第二个破发点机会率先破发，随后轻松保发第二局，连破带保赢得２－０开局。此后四局，双方各自交换了一次发球局，阿扎伦卡以４－２继续领先。第七局，法尔科尼顺利保发追回一分，紧接着又在第八局利用二号种子的略微松懈成功破发，将比分追至４－４平。连续丢分的阿扎伦卡随后稳住阵脚，在第九局依靠着细腻的接发球技术再度破发，并且在第十局赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－０击败法尔科尼晋级第二轮。丹麦公主沃兹尼亚奇如今的世界排名已经下滑到第七位，本届温网首轮，前一姐的对手将是奥地利选手帕斯泽克。双方曾经在２００８年的罗马赛上有过一次相遇，当时沃兹尼亚奇送蛋横扫获胜。今天首盘比赛，沃兹尼亚奇率先进入状态，开局就连保带破赢得２－０领先。不过此后逐渐适应了比赛节奏的帕斯泽克迅速做出反应，回敬了一波连破带保的追分后将比分追至２－２平。此时因为雨水“光顾”，比赛被迫中断，并且最终推迟到第三比赛日继续进行。此外，在其他场次的女单首轮争夺中，西班牙老将加里奎斯鏖战三盘，以３－６／６－１／６－２逆转罗马尼亚少女哈勒普；匈牙利名将辛克直落两盘，以６－０／６－２送蛋横扫瑞典选手拉尔森；俄罗斯红粉沃斯科波耶娃发挥出色，以６－４／６－２击败德国老将阿恩；美国选手勒普琴科仅丢五局，以６－２／６－３淘汰奥地利选手迈耶。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２红牛城市传奇中国业余篮球争霸赛启动</contenttitle>
<content>马布里将继续助力中国民间篮球北京时间７月１日消息，随着ＮＢＡ总决赛在小皇帝詹姆斯的成功加冕中精彩收官，而伴随着欧洲杯赛场如火如荼的进行，伦敦奥运会的蓄势待发，篮球似乎在这个夏天终于进入了一个冬眠期，但是就在今天，一个京城球迷熟知的联赛“２０１２红牛中国城市传奇篮球争霸赛”却适时的给这个平静的篮球之夏带来了惊喜。在主办方的倡导下，大赛正式拉开帷幕。北京首钢篮球队球员陈世东、韩崇凯作为特邀嘉宾出席了本次启动仪式。发布会现场，联赛的创始人周一帆先生首先向媒体介绍了本次联赛的变化。“今年的联赛将首次在北京、天津两地联合举行。结合我们独创的“ＩＲＥ”赛制，京津两地约２００多支球队将进行长达３个多月的冠军角逐，这是目前国内赛季最长、参与队伍最多的民间篮球赛事。今年赛事的另一个变化就是首次设置了奖金，冠军奖金高达５０００元，而亚军也有３０００元的奖励，另外，在报名阶段，为鼓励球队的积极参与，每支报名的球队都将免费获得红牛饮料一箱”“每个成功的赛事都有自己的文化，城市传奇也开始重视文化建设。今年的总冠军奖杯我们将推出联赛的专属冠军奖杯及冠军戒指，我们希望这份荣誉可以像ＮＢＡ的奥布莱恩杯一样得到人们的认可和追捧。”随后，中国篮协协会竞赛技术代表张俊对本届赛事的竞赛方法进行了详细解释。“本届赛事将进行三大阶段，一大活动设置，三大阶段分别是积分赛、城市冠军赛和京津争霸赛，一大活动是指每年一度的城市传奇全明星赛。”“首先从７月１日至７月１５日，赛事面向北京、天津两地进行不限制报名，报名的球队将进行为期３５天以自由约战为主要形式的积分赛，通过积分成绩选拔出两地的各１６强球队进入两地各自的城市冠军赛。城市冠军赛将先通过分组循环方式选拔出８强球队，然后通过单场淘汰的方式决出２支队伍进行３局２胜的总决赛，决出当地的城市冠军。最后，北京、天津两地决出的冠军球队将代表各自城市，继续进行一场３局２胜、主客场制的京津争霸赛”“赛季中期，在９月１６日，联赛方将举办为期一天的全明星赛，届时，我们熟悉并喜爱的马布里、翟小川等球星将亲临现场，分别带领北京、天津两地选出的篮球好手进行一场京津全明星对抗赛，喜爱马布里的球迷们可不要错过”北京红牛维他命饮料责任有限公司总经理孙涛为联赛表达了祝贺。“城市传奇是一个优质的民间赛事，其提倡的全名运动宗旨与红牛的“红牛运动世界”理念非常契合。我们希望通过我们企业的力量使这一优质赛事得到良好发展，并最终发展为中国乃至全世界最有影响力的赛事品牌”最后，来自北京的著名说唱乐队龙井乐队为现场演唱了亲自为城市传奇打造的主题曲“篮球”，在欢快的节奏当中，２０１２红牛中国城市传奇篮球争霸赛正式启动。据悉，本次报名工作将通过登陆开火网或从网易下载报名表进行，报名截止到７月１５日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本因坊战井山攻占天王山　历史数据支持夺冠在望</contenttitle>
<content>６月２４、２５日，日本第６７期本因坊战七番胜负挑战赛第五局在神奈川县平塚市进行，挑战者井山裕太执黑１８９手中盘战胜卫冕本因坊山下敬吾，距离首次登上本因坊宝座还剩一步之遥。本期本因坊挑战赛棋逢对手，对阵双方都是目前日本围棋的顶尖人物。前四局进程跌宕，井山裕太先下两城后，山下敬吾连扳两局，２比２的比分使得第五局成为名符其实的“天王山”，谁获胜谁就率先赢得赛点。此前，山下敬吾１１次出战七番胜负（棋圣７次、名人２次、本因坊２次），总成绩八胜三负，从没有过前四局二连败后二连胜的进程，三次输掉前两局最终都未能逆转（棋圣战３比４负羽根直树、１比４负张栩，名人战１比４负依田纪基）。井山裕太５次出战七番胜负（棋圣１次、名人４次），总成绩两胜三负，他曾在２００８年初次挑战张栩的名人位时有过两连胜后被追成２比２的经历，最终３比４惜败。山下敬吾和井山裕太都从来没有在被对手率先掌握赛点后逆转过，也都没有自己先获得赛点后被逆转的经历，所以第五局实在是至关重要。执黑先行的井山裕太以变形中国流开局，山下敬吾第６手选择单关而非普遍的小飞，显示出他重视势力和好战的风格。果然，白棋第８手立即打入黑棋下方阵营，欲早期挑起战火，看来追平比分的山下斗志更加旺盛。井山裕太没有选择立即迎战，看轻左下挂角一子，在下边和右边构建大模样。右上角白棋挂角，黑棋一间低夹，山下点三三先取实地，随后白３４在中腹轻吊，采取“落空战术”。井山在下边利用几手后，黑４５镇头，对白棋展开猛攻。山下开始腾挪，右边几手交换虽然走厚了自身，但让黑棋边上成为确定的实空，未见得便宜。白５２向中腹靠出时，首日封盘时间到。井山裕太将第５３手封存，交给裁判长武宫正树先生。第一天井山裕太用时４小时１５分，山下敬吾用时３小时零７分，井山显得更为谨慎。６月２５日续战，井山裕太在中腹交换两手后转向左上挂角，看来他判断局势不错，没有必要强攻白棋大龙。山下敬吾白６０立即在中腹断，确保大块安定，并使得中原地带成为自己的势力范围。黑棋则取下左上角实地，全局黑棋空多，中腹如何定型对胜负影响甚大。随后山下敬吾行棋相当灵活，白７０确保左下大角的实地，让黑棋在中央提吃两子，接着白７４在右下角活动，保留打劫活后，再断下上边黑棋两子，顺风顺水。白８６在左上角虎补棋，中腹看起来要成空了。井山裕太奋力一搏，黑８７靠，硬生生从上边到中央拉出一块棋来，棋局突然间转化为白棋屠龙、黑棋治孤的激烈场面。但山下并没有直接吃棋，而是先在右上找借用。井山裕太置之不理，连忙安定大龙，并对白棋进行反攻，棋盘上沧海桑田。待到山下敬吾继续在右边动手，将黑棋边空洗劫一空，双方之前的疆域分界线已经面目全非。此时，单看实空，山下领先。不过白棋只是单纯破空，黑棋连回大龙后则让白棋各处显出薄味。井山裕太开始搜刮，竭力拉近实地的差距。可是棋盘上长目的地方已经不多，井山裕太只好尝试强杀白棋中腹大龙。黑１８１手生硬贴出破眼，本是无奈之举，不料山下敬吾突然出现错觉，白１８２大误！忽略了黑１８７是先手。井山裕太黑１８９断，强行破眼，山下敬吾已经无法将“独眼龙”再做出一只眼，只得懊恼万分地投子认输。事后看，白１８２如果先走１８３位扳，大龙无忧，胜负很可能颠倒。井山裕太幸运拿下天王山，未让山下敬吾反超比分，终于掌握了赛点。结合一进一退的士气和历史数据，井山首登本因坊宝座的概率已经超过七成。七番胜负第六局将于７月９日、１０日在三重县鸟羽市进行，山下敬吾能否再度追平比分，将比赛拖入最终局决斗，引人关注。（搜狐体育　萧萧风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７岁花滑冠军恋上６３岁华裔女设计师　两人已同住</contenttitle>
<content>据接近著名婚纱设计师王薇薇的一名消息人士称，著名华裔设计师王薇薇和花样滑冰奥运冠军雷萨切克住到了一起。王薇薇在本月１１号刚刚结束与丈夫阿瑟－贝克长达２３年的婚姻。根据这名内部人士的说法，２７岁的花样滑冰冠军雷萨切克上个月搬进了王薇薇位于比弗利的豪宅。消息人士称６３岁的王薇薇给雷萨切克提供了“短住”的机会。不过，两者目前的关系状况仍然不太明朗。消息人士表示“关系还在进展中”。而另外一名内部人士则说王薇薇“只是迷恋他，享受和他呆在一起的时光，”内部人士同时也认为两者并不存在性关系。王薇薇的发言人对此未作评论。雷萨切克曾经与奥运体操选手柳金传出绯闻，他和王薇薇的合作关系已经超出了朋友的范围：王薇薇曾为雷萨切克设计了后者在２００９年世锦赛夺冠比赛中所穿的衣服，两人还合作设计了雷萨切克参加２０１０年温哥华冬奥运会所用的服饰，在这届冬奥运会上雷萨切克获得了金牌。王薇薇以前也是一名花样滑冰运动员，与花样滑冰有着很深的缘分，她小时候的愿望是成为一名伟大的花样滑冰运动员，她也曾多次夺得青少年花样滑冰的冠军，但是１９６８年落选花滑国家队让她的花滑职业选手的梦想彻底破灭。不过，自此之后她以另外一种方式追逐自己的梦想，她从为滑冰选手设计运动服起家，最终成为了一名著名的设计师。她也曾经为其它运动员设计过服装，比如华裔花滑运动员关颖珊。她的密友表示王薇薇目前正忙于为雷萨切克设计未来所需要的花滑服装，但是这得取决于雷萨切克接下来的花滑成绩。他在２０１０－２０１１赛季的表现并不是很有竞争力，但他并没有宣布退役，而是在尝试慢慢回归花滑赛场。目前，雷萨切克在加利福尼亚州埃尔塞贡多的丰田体育中心接受训练，该地离比弗利约有２５分钟的车程。去年９月，曾经远离花样滑冰赛场聚光灯的雷萨切克表示有兴趣参加２０１４年冬奥会。无论如何，我们知道他目前很享受呆在比弗利的日子。第一消息人士说最近有人看到雷萨切克呆在一辆白色的宾利车里，带着一款硕大的劳力士手表。王薇薇１９８９年和阿瑟－贝克结婚，育有两女。第一消息人士同时也表示根据常识可以判断王薇薇在５月底至６月初“做了拉皮手术，在旧金山得到了很好的休息”。另一位独立人士同时也确认了这一点。（冲霄龙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大郅３５岁生日　中国７３比６７胜俄罗斯挺进斯杯决赛</contenttitle>
<content>老兵王治郅为了自己的奥运梦想做最后的努力。　新华社发２０１２年７月８日，王治郅３５周岁的生日。邓华德赛前允诺，等拿下俄罗斯后，要好好给自己的老兵庆祝一番。队友们早就迫不及待了，当天上午训练的时候，他们就在合计如何才能让老大哥的生日更气派。当生日遭遇比赛，胜利成了最好的犒赏。在以７３：６７拿下俄罗斯，取得三连胜之后，生日夜的王治郅，收到了全队最朴实、最贵重的一份礼品。人生第３５个年头，纵横职业赛场近２０载，王治郅已经进入职业生涯暮年，然而老将仍在坚持，因为青黄不接的中国篮球没法让他休息。每个人都很清楚，伦敦奥运会后，是到该说再见之时了，只是大郅说不出口，球迷也不愿意他说。在这样一个经典匮乏的时代，在中国篮球由盛而衰的节点，谁都不想早早失去一个“追风少年”的传说。邓华德喜欢称呼王治郅为本杰明·巴顿，那个大卫·芬奇镜头里返老还童的人。老邓的绰号很犀利，在中国篮坛，３５岁高龄仍在战斗，王治郅确实保住了年轻态。赶上生日这样的大日子，队友也希望自己的老大哥永葆青春，于是开场舞，大郅破天荒地被簇拥到了中间，学起张兆旭摇摆身体的样子，给大伙助兴。虽然脸上写满了羞涩，但老大哥有模有样的动作仍旧让现场充满了欢乐。赛场上的大郅仍旧是饱经沧桑的智者，一招一式，举重若轻。８分的数据平淡无奇，唯独在全队战术掉链的困窘时刻，才能彰显老将的价值。在中国男篮帅位上浸淫多时的邓华德，早就意识到有问题找大郅，所以多半时间，王治郅是中国队里的万金油。“老男孩”身体随着年华在老去，但带给全队的智慧却是越磨砺越闪光。比赛结束之后，天河体育馆响起了《生日快乐》的歌声。队友将事先准备好的蛋糕涂满了大郅的脸庞，遮蔽了他激动的双眼。老将手捧着鲜花，在场地中央接受球迷的欢呼。此时此刻，一股被拥戴的暖意，与离别前的一丝悲凉开始在大郅胸中交错，“在自己的职业生涯后期，很激动还能有球迷这么欢迎我，我不知道国家队球衣能够穿多久，但是我会一直怀念它。”心有千千结，此时只能暂置一旁。对３５岁的王治郅而言，职业生涯最后一班岗还要兢兢业业。短暂的温暖之后，竞技场上无数的冷酷还在等待着自己，已经做好了准备的王治郅，正在期待斯杯的好运，可以延续到千里之外的伦敦。全场比赛，易建联拿到２８分和１７个篮板的两双，孙悦也有１０分入账。在稍早进行的突尼斯和澳大利亚队的比赛中，２０１１年非洲冠军凭借第四节的２０：１２，以６２：６０逆转战胜了澳洲“袋鼠”。虽然输了球，但澳大利亚队还是凭借小分优势晋级决赛。１０日，本届斯坦科维奇杯的冠军将在中国和澳大利亚队之间产生，突尼斯与俄罗斯队将争夺第三名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙遣双前锋战国足　将帅皆轻视更担心意大利</contenttitle>
<content>北京时间６月４日凌晨４点，欧洲杯卫冕冠军西班牙将在塞维利亚与中国队进行一场热身赛，两队之前曾在２００５年３月２６日有过一次交锋，当时为斗牛士军团出场的１１名主力外加６名替补球员中只有卡西利亚斯、哈维、托雷斯与拉莫斯还在阵中，主教练阿拉贡内斯也已在２００８年率队赢得欧洲杯后离开球队，那场比赛西班牙凭借托雷斯、哈维与华金的进球３比０大胜国足。本场比赛是西班牙在欧洲杯开始前的最后一场热身赛，同时也是来自巴萨与毕尔巴鄂竞技的国脚归队后进行的第一场热身赛，尽管之前两场热身赛分别以２比０比分击败塞黑，４比１大胜韩国，但在那两场比赛中球队人员严重不整，博斯克不得不令无缘欧洲杯大名单的球员客串，真正意义上热身赛其实只有本场。博斯克早早便确认球队会全力以赴，取得在欧洲杯正式开打前将状态调整至最佳的效果。在之前一天的训练中，２３名球员中只有来自巴萨的法布雷加斯因伤缺席，在对抗赛中博斯克选择了一个主力与替补混合的阵容，后防线上从左至右分别是阿尔贝罗亚、阿尔比奥尔、布斯克茨与拉莫斯，中场四名球员是阿隆索、卡佐拉、席尔瓦与马塔、托雷斯与内格雷多则搭档锋线。西班牙媒体预计这个阵容很可能便是对国足的首发阵容，但博斯克也可能做出局部调整，比如使用阿尔巴踢左后卫。而哈维、伊涅斯塔、皮克、哈维·马丁内斯·洛伦特等球员由于６月１日才来到国家队报道，身体状态还没有恢复至最佳的缘故，很可能会在下半场登场亮相。在赛前新闻发布会上，无论教练还是球员都没有过多的谈论国足，而是将更多注意力放在了小组赛首个对手意大利身上。“我对中国队与些担心，但我考虑更多的是如何限制皮尔洛。”博斯克非常直接地表示，“我们现在面临着不小压力，我们必须处理好这些压力，并努力将其变成动力，我们接下来的对手是卡马乔执教的中国队，对我来说，与他交锋有些奇特，在这个西班牙足球最好的时期，有同行在国外执教对西班牙足球是一件好事。”他同时礼节性的赞扬称中国国家队主帅是一个重要岗位，卡马乔现在过得非常开心，非常出色地完成自己的工作。哈维也只是简单的谈了几句国足，“我当然还记得卡马乔，而且我还需要对他当年的提拔说谢谢，在塞维利亚我们将看到他坐在另外一支球队的教练席上，这会非常有趣。”而拉莫斯则对西班牙超级杯落户中国这件事表达了个人看法，“比赛一般都是在八月中旬举行，，就我个人而言，我更喜欢在国内踢超级杯，因为这样就不必长途旅行了。”（搜狐体育　乔巴）预计阵容：巴尔德斯／阿尔巴、拉莫斯、阿尔比奥尔、阿尔贝罗亚／卡佐拉、阿隆索、席尔瓦、马塔／托雷斯、内格雷多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪换个地方继续“疯”　正式亮相受球迷追捧</contenttitle>
<content>一边是海水，一边是火焰。此时，用这句话形容林书豪新老东家的心境最为合适。北京时间２０日，林书豪正式亮相休斯顿。跟休斯顿一派疯狂的气氛相比，纽约球迷们半是失望半是遗憾，心里那叫不是一个滋味。休斯顿疯狂了“当年皮蓬加盟火箭时，新闻见面会的排场也无法和今天匹敌，那时的规模也就是今天的十分之一吧”。在林书豪亮相休斯顿的新闻发布会现场，看着多达１５０名记者摩肩接踵，火箭总经理莫雷得意地笑了。他很为自己的决定感到骄傲，特别是林书豪刚刚加盟几天，火箭已经看到了“第一把火”的威力。据《休斯顿纪事报》报道，火箭队首席执行官泰德·布朗透露，当火箭和林书豪达成了签约意向后，球队的季票销售一路走高。而当双方联手成为事实，短短几天，火箭季票销量已经蹿升到了联盟第一！专家认为，林书豪的到来对于火箭意味着“一个新的巨大市场就此开启”，林书豪完全有潜力有望直追姚明。北京时间２０日，在正式亮相休斯顿的新闻发布会上，衣装革履的林书豪依然带着标志性的谦逊笑容。谈及在火箭的未来，他说：“作为球队，我们面临挑战；作为球员，我还有很大提升空间。我需要增重，以应付整赛季的比赛，保持健康的同时，不丢掉速度和爆发力。”最让火箭球迷高兴的是，林书豪在新闻发布会上确认自己的膝盖伤势已经痊愈：“膝盖部位如今的感觉好多了，我几乎恢复到了以往的速度和爆发力。”纽约吃醋了火箭球迷为林书豪的到来而疯狂，连火箭名宿约翰·卢卡斯都在专栏里撰文说，看好林书豪和火箭的“联姻”。然而在休斯顿人陷入疯狂陶醉时，纽约人的心里却不是滋味。日前，就有不少纽约的球迷在网上声讨林书豪的“见利忘义”，他们在林书豪的微博上纷纷留言，表达了对林书豪离去的失望。而随着林书豪转投火箭，曾经喧嚣的尼克斯球市也陷入了冷清。在尼克斯所属集团的股票大跌、市值蒸发后，“林书豪离去综合征”又有了新的“症状”——曾经疯狂热卖的林书豪主题球衣，如今全都堆在货架上，以售价的二三折，甚至５元的“白菜价”在挥泪大甩卖。球迷们伤心地说，尼克斯队在此前的十年间都难以给球迷带来兴奋点，是林书豪的出现让他们重燃起“不计成本”的疯狂，可惜只是昙花一现。而与之形成鲜明对照的是，林书豪在火箭的新球衣已经开始热卖。在火箭官网上，球迷版的球衣售价从３７美元到５５美元不等，且有主客场不同款，另外还有与林书豪有关的Ｔ恤和球迷饰品。令人吃惊的是，林书豪的主客场球员版球衣，售价高达２３０美元，而姚明当年的球员版比赛服，售价也只不过１５３美元而已。换句话说，林书豪的球衣价格是姚明的１．５倍！林书豪在休斯顿越风光，纽约球迷心里就越是酸溜溜的。然而，不管纽约人如何“吃醋”，林书豪跟尼克斯的缘分已经覆水难收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛詹姆斯拼到抽筋　关键三分助热火拿下赛点</contenttitle>
<content>詹皇拼到抽筋詹姆斯抽筋了！这简直让人难以相信，这么多年来，无论你喜不喜欢詹姆斯的比赛，至少他的身体棒得无懈可击。不过，昨天这场比赛，詹姆斯的身体确实到了极限。终场前５分多钟，詹姆斯在一次突破中倒地，慢镜头回放显示没人和他有身体接触。很快，詹姆斯被队友抬下场。赛后，詹姆斯为大家解开疑团，原来，他当时是大腿抽筋了。“当时，我的肌肉都僵了，我试图走路，但是动不了，训练师和朱万（霍二叔）将我扶到板凳上，我自己想走过去，但是不行。”詹姆斯比赛中还两次脱水，“我没有反驳教练让我下场的决定，因为我当时抽筋了，而且脱水。我回到比赛中后再次脱水。我感觉自己无法完成比赛了。”是什么样的比赛让詹姆斯这般的铁人都如此狼狈？第一节，热火最多时落后１７分，他们在第二节开始反击，半场结束的时候只落后１分。詹姆斯起到了至关重要的作用，他的打法值得尊敬。以前的詹姆斯喜欢跳投，但在热火最近的三连胜中，他一直在努力往篮下打。昨天，詹姆拿下２６分、１２次助攻和９个篮板，其中大部分得分都是位于三秒区内。经过治疗，詹姆斯又回到了场上，并且上来就命中三分球，帮助热火取得宝贵的领先。此后，再次脱水的詹姆斯不得不下场，可他的精神鼓舞了队友，他们取得了最终的胜利。韦少白拿４３分在热火的胜利面前，雷霆主控韦斯布鲁克彻底杯具了。他全场轰下４３分，创下个人季后赛新高，尤其是在第四节独得１３分，只手撑起雷霆进攻，可因为输球，这些都变得毫无意义。最后关头，韦少出现致命失误。还剩１７秒，热火只剩５秒进攻时间。雷霆当时落后３分，只要他们不让对手得分，完全有时间扳平比分。可韦斯布鲁克对查尔莫斯犯规，让后者站上了罚球线。结果，热火将领先优势扩大到５分。尽管如此，雷霆主帅布鲁克斯赛后依然在维护自己的弟子，“那是一个令人感到难受的犯规，本来我们该做好沟通的。但那个回合并不能决定一场比赛的结果，你不能将失利归结到这一个球上。”比失误更致命的是，雷霆三少中只有韦斯布鲁克一个人发挥。哈登１０投２中仅得到８分，杜兰特末节只有６分进账，关键时刻未能力挽狂澜。韦少的表现征服了挑剔的专家。“魔术师”约翰逊曾痛批韦斯布鲁克是他见过的总决赛表现最差的控卫，昨天他却说：“他（韦斯布鲁克）太疯狂了，也许我必须得向他道歉，他必须得这么打，这样雷霆才有机会取胜。也许以一个控卫的标准来衡量他是我的错误，因为他是一个得分型控卫。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能绿城互交白卷　仅收入一分龙哥冈田满意结果</contenttitle>
<content>赛前的一场雨，给岛城降了温。一不留神，也给比赛降了温。７月８日下午，青岛中能与杭州绿城在９０分钟的闷战之后，互交白卷。双方本赛季两回合交锋均以平局收场，且未进一球。＂现在拿　１分都开心不起来了，不过还是比１分没有强。＂新闻发布会结束后，一位记者的话道出了不少观赛者的心声。没有三连胜，但连续四场不败也是不错的结果。另外一场比赛，舜天２：２平申花。挺帅：扑出单刀球，小牟再立功一场没有进球的比赛，难免会让人觉得有些沉闷。青岛中能与杭州绿城之战，就给人留下了这样的印象　。全场比赛，双方共有１６次射门，其中６次射正。杭州绿城射正球门的次数只有两次，但两次都极具威胁。第５９分钟，杭州绿城利用青岛中能的失误快速发动进攻，马佐拉中路一脚远射被牟鹏飞扑出，新队长汪嵩越位位置跟上补射打在门楣上弹出。１４分钟后，又是一次反击，又是马佐拉，反插之后形成单刀，结果被牟鹏飞奋力托出。由于刘震理本场比赛因伤缺席，牟鹏飞继续首发。两次成功的扑救，加上全场出色的表现，让牟鹏飞当选为全场最佳球员。＂虽然今天和杭州平了，但是大家都尽力了。今天被评为本场最佳球员很开心，我还会继续努力的。感谢球迷到场给我们加油！＂小牟在微博上说。挺亲：赛场打平手，饭桌叙叙旧＂赛前老头告诫我们这场比赛会非常艰苦＂，中能队长刘健赛后说。而在张外龙看来，球队从两连胜到这场平局，在状态上是有所下滑的。不过就本场比赛来说，过程和结果是比较公平合理的，＂目前重要的是让队员们恢复信心＂，张外龙说。而冈田武史直言＂这是我当绿城教练以来，第一场以平局为目标的比赛＂，之所以制定这样的目标，是因为＂这是杜威离开后的第一场比赛＂。而比赛中，当冈田武史频频换人时，现场也响起了＂换杜威＂的喊声，以此来讽刺对方俱乐部的卖人行为。最终各取一分，对于双方的主教练冈田武史和张外龙来说，都是可以接受的结果。比赛结束后，张外龙主动上前与冈田武史及翻译握手，并且耳语了两句。＂因为明天还有预备队的比赛，所以他让我有时间的话，可以跟他电话联系。＂冈田武史在新闻发布会上解释说。赛后，张外龙作为东道主，宴请了昔日辅佐过的主教练冈田。挺狠：三战老相识，总共拿七分加上本场比赛在杭州绿城身上拿到的１分，张外龙已经从最近的三个对手身上拿到了７分。表面看上去，这只是与不同国籍外教之间的较量，其实意义远不止于此。法里亚斯、巴蒂斯塔、冈田武史，都曾是张外龙的老相识。法里亚斯与张外龙的渊源来自于Ｋ联赛，虽然前者曾率领浦项制铁队获得过亚冠联赛冠军，但在国内联赛与张外龙执教的仁川联队的交手中并未占到过便宜。＂以前我没有输给过法里亚斯，这次也不会输。＂张外龙在与富力比赛之前曾这样鼓励队员。巴蒂斯塔与张外龙的关系似乎更为有趣。１９９５年，３３岁的巴蒂斯塔加盟了Ｊ联赛的ＴＯＳＵＦｕｔｕｒｅｓ队，而３６岁的张外龙此时已经是该队的助理教练。＂我对他非常了解，当我看到他的时候，就知道这场比赛非常困难。＂上海申花与青岛中能的比赛结束后，巴蒂斯塔曾透露了这样的细节。至于冈田武史，张外龙曾经是他在Ｊ联赛札幌冈萨多队的助手，后来又接了他的班，两人的关系有点类似于克林斯曼和勒夫。擅长战术部署的冈田武史也是三位老朋友中第一位从张外龙身上拿分的主教练。别嫌弃，１分也是肉好和坏总是互相转化的，世上没有永恒。所以，中国人发明了两个词：盛极必衰，否极泰来。所以，看球的人都知道，绿茵场上没有常胜将军。杜威＂被转会＂，最高兴的是鲁能球迷，其次便是中能球迷。携赢富力擒申花之余勇，将缺兵少将之绿城斩于马下似乎是顺理成章的事儿。可惜，足球比赛从来不是写好了剧本的电影，即便是，也是悬疑剧而不是正剧。这场平局让人有种说不出的感觉。遗憾，又庆幸，和两队首回合的较量颇有几分相似。双方的进攻套路都有些单一，从场面上看缺少具有绝对冲击力的人。但反过来说，两队的防守都做得不错，因此也抑制了彼此的进攻。两位主帅都以擅长针对性战术部署著称，相互熟悉，彼此较劲，伯仲难分。与其冒着争３分的危险最终１分也拿不到，不如稳一稳，各取１分。对于刚刚进行了一半的联赛来说，这样的结果，还不错。张外龙在赛前曾告诫队员们这会是一场艰苦的比赛，但能把这话真正往心里去的队员恐怕不多，因为联赛加足协杯的三连胜所带来的信心已经有些爆棚。不能埋怨队员们，这是常人都会起的心理变化。仔细想想，此时的一场平局未必是坏事，至少可以让大家更清醒地认识自己和眼前的形势。从自我怀疑谁也赢不了，到自信地以为谁都能拿下，前后不过一个月的时间。张外龙说，这段时间最重要的是让大家重拾信心。而真正所谓的自信，不是永远站在山顶，而是跌下山谷后仍然相信自己有爬上来的能力和勇气。还有１４轮，没有落水也没有上岸。继续吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国中式台球排名赛沈阳站　灯塔资格赛竞赛规程</contenttitle>
<content>２０１２年ＣＢＳＡ全国中式台球排名赛沈阳站灯塔资格赛竞赛规程一、主办单位：中国台球协会二、承办单位：北京星伟体育用品有限公司三、协办单位：辽宁省台球协会灯塔星牌台球俱乐部北京星伟体育用品有限公司辽宁分公司五、指定器材：星牌台球桌、戈力台球杆六、官方网站：搜狐体育（ｗｗｗ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）七、合作媒体：北京阳逸京世文化传播有限公司北青通信传媒易信互动（ｗｗｗ．ｔｏｐ１４７．ｃｏｍ）我的台球网（ｗｗｗ．ｍｙ１４７．ｃｏｍ）八、比赛项目中式台球男子个人赛九、比赛时间比赛时间：２０１２年８月４日至８月５日；十、参赛资格：身体健康，年龄在１０～７０岁的台球爱好者（郑州站男子前１６名资格赛不接受报名）十一、竞赛办法：（一）比赛采用中国台球协会最新中式台球规则；（二）比赛办法：１、比赛分两个阶段，第一阶段采用分组双败淘汰赛，原则上每组人数不超８人，前二名进入第二阶段比赛，第二阶段采用单败淘汰赛，决出前８名选手名次，前６名出现进入正赛；２、第一阶段分组双败淘汰赛采用９局５胜，第二阶段单淘汰赛采用１３局７胜；所有比赛场次均采用双方选手轮流开球制。（三）所有比赛场次均采用限时办法，每名参赛选手每击出杆限时４５秒，每局每名选手有一次延时权力，延时为３０秒；（四）单资格赛区不接受二次报名；（五）参赛选手必须在赛前进行身体检查，办理人身意外伤害保险，提供相关证明后方可参赛。十二、奖励：（一）男子奖励办法（税前）：１、　冠军：５０００元＋证书２、　亚军：２０００元＋证书３、　季军（并列）：１０００元＋证书４　、５－８名：５００元（二）积分说明所有参赛运动员获中式台球全国排名１００积分，进入第二阶段选手获２００积分。十三、仲裁、裁判人员：裁判员由中国台球协会及分区资格赛组委会和当地台球协会指派。十四、报名地点、联系人、电话辽宁省灯塔市繁荣街４７２号　星牌台球俱乐部刘洪波十五、参赛经费（一）参加会正赛的选手需向组委会缴纳参赛费１００元人民币；（二）比赛期间，运动员自行承担所有费用；（三）工作人员、裁判员往返交通费、食宿费、劳务费由赛会负担。十六、参赛要求（一）遵守赛会纪律，服从赛会安排；（二）每场比赛开赛前１０分钟，参赛选手需到检录处检录，裁判长宣布比赛开始后，未到场的选手视为弃权；（三）对当值裁判裁决不服的申诉需在判罚后双方选手下一击前提出，否则不予受理；（四）比赛场地禁止吸烟，参赛选手禁止携带移动电话进入赛场；（五）参加会内赛的选手，出席酒会、抽签仪式、开幕式必须服装得体大方，服装不符合要求，组委会有权禁止选手参赛；（六）参赛选手参加比赛期间，未经组委会批准不得参加商业赛事和宣传活动；（七）赛会期间严禁酗酒和任何形式的赌博行为；（八）选手严禁佩戴饰物参赛，佩带商业标识需提前向赛事组委会申报，经赛事组委会认可后方可佩戴参赛，每位选手最多申报２枚商标；组委会有权指定选手佩戴１枚商业标识参赛；（九）严禁任何违法乱纪和有悖道德伦理的行为；（十）违反上述要求者，将被取消参赛资格。十五、本规程的解释权属中国台球协会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能第１４套阵容有喜有忧　重压之下远未摆脱困境</contenttitle>
<content>在对阵上海申鑫的比赛之前，滕卡特曾经渴望运气的眷顾，而昨晚的比赛泰山队以３：１战胜对手，则让滕卡特的期望成为现实。而在比赛结束之后，滕卡特也坦言，“这场比赛泰山队更加幸运，而上海申鑫队则缺乏运气。”一场胜利，暂缓了泰山队的颓势，也让滕卡特的下课危机解除。本版撰文　记者　曹红芳第１４套阵容有喜有忧本场比赛，泰山队汪强因红牌停赛缺阵，而泰山队的阵容中又加入了新外援西芒，这也让滕卡特第１４套阵容横空出世。或许从比赛过程中来看，泰山队的胜利让人兴奋，但是比赛过程中出现的一些问题，也为球队埋下了隐患，对于滕卡特来说，他大刀阔斧的改造已经基本结束，是时候该让泰山队的阵容稳定一些了。滕卡特排出的首发阵容与赛前媒体预测的并无区别，而面对实力不强的上海申鑫队，意在取胜的泰山队在比赛开始之后立马展开了进攻之势，前场球员快速的反击让申鑫队完全找不到北。第２８分钟，马塞纳门前连续补射命中，上半时补时阶段，王彤用千里走单骑的进球让全场球迷沸腾，也让滕卡特安心。虽然对方打进一球并有一次击中门柱，但王永珀的长传，刚刚替换上场的前锋吴兴涵单刀破门让泰山队痛快的拿下对手。也正是泰山队的胜利如此难得，因此在比赛中所出现的一些问题才更加令人担忧。在泰山队两球领先之后，下半场申鑫队打出了一个小高潮，在泰山队门前进行了压制性的进攻，并且通过一个定位球攻入一球；而随后的一次定位球机会，尽管没有能够破门，但是也给泰山队制造了很大的威胁，能够看出在定位球的防守上，泰山队的两个年轻中后卫缺少协防，这给了对方可趁之机。此外在本场比赛中，泰山队的左路成为了短板，多次被对方８号外援查尔顿突破，这也给泰山队提了一个醒。胜利不等于摆脱困境久违的胜利，似乎让泰山队以及滕卡特都可以舒一口气，而事实上真的是如此吗？比赛结束之后，滕卡特一如既往的自己率先走回了休息室，但是这次他的表情上明显轻松了很多，而比赛中他因为裁判判罚而怒摔矿泉水瓶子的气愤此时已经不见，更多的是一场胜利带给他的喜悦，甚至说是解脱。而队员们的表情也轻松了很多，尽管大家在赛后也没有多少话语，不愿意接受媒体的采访，但是能够感觉到这场胜利对于他们的重要性，“之前七轮不胜，确实是压力挺大的，这个时候不管怎么样能够来一场胜利，能够扭转一下局势，也希望给我们带来新的开始”，赛后一脸汗水的苑维玮这样对记者说道。而在胜利之外，也有人在讨论这场胜利的含金量，更或者说泰山队能否让这样的状态继续保持下去，“上海申鑫队实力还是不行，泰山队等于是遇到了一个软柿子，只有在后面的比赛中取胜，这才算是真正摆脱目前的困境”，一位球迷这样表示。而事实上对于泰山队来说也确实如此，从本场比赛的技术统计来看，泰山队的各项数据均大大的高出对手，由此可见，对手的实力并不足以让泰山队获得考验，只有在以后的比赛中获得好成绩，彻底摆脱保级区，那么泰山队以及滕卡特才算是真正地走出了困境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒七夺温网冠军　一战刷纪录将重返世界第一</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔登网球锦标赛进入最后一个比赛日的争夺，在男单决赛中，费德勒以４：６，７：５，６：３和６：４逆转本土宠儿穆雷，第７次赢得温网冠军头衔。下周费德勒的积分将达到１１０７５分，超越塞尔维亚的德约科维奇７５分，这也是他自２０１０年６月７日以来时隔两年的时间首次重返世界第一。费德勒的职业生涯可以说一直都在刷新网坛历史上的纪录，同时他也在一直终结着前辈和现役球员的各项纪录。２００８年温网后被纳达尔抢去世界第一之前，他已经从２００４年夺得澳网冠军后连续２３７周呆在世界第一的宝座上了，这一纪录前无古人。２００９年法网，他在决赛中击败索德林后，赢得了个人第１４个大满贯冠军头衔，追平了前辈桑普拉斯的大满贯冠军数量，并列史上第一，并成为继阿加西后，公开赛历史上第二位包揽四大满贯的男球员。就在当年的温网，费德勒又在决赛中击败了老对手罗迪克，第６次登顶温网冠军，同时大满贯的总数达到１５个，一举超越桑普拉斯，独居史上第一，随后的２０１０年澳网他击败穆雷夺冠，大满贯冠军数达到１６个。谁曾想到，费德勒在夺得这个澳网冠军之后，竟然陷入了两年多的大满贯冠军荒。　２０１０和２０１１赛季分别属于纳达尔和德约科维奇，两人分别在各自年份中赢得三项大满贯，而费德勒则一直在扮演着配角。直到今年温网，随着绝命对手纳达尔早早出局，费德勒在半决赛和决赛中分别以完美发挥，同样的３：　１比分击败了ＢＩＧ４中另外两人德约科维奇和穆雷，打破了长达８８９天的大满贯冠军荒！这也是费德勒第７个温网冠军头衔，使得他追平了桑普拉斯，并列成为史上获得温网冠军数量最多的男选手，另外他的大满贯总数达到１７个，继续让身后的其他人望尘莫及。除此之外，费德勒还保持着２４次大满贯决赛的史上第一纪录，３２次半决赛的史上第一纪录。而这次决赛之后，他的大满贯胜场数达到２４４场，继续稳居史上第一。另外，费德勒还保持和刷新着多项草地赛事的纪录，凭借此役的胜利，他在草地大满贯的战绩达到６６胜７负，胜率为９０．４％，位居公开赛史上第一；草地比赛战绩达到１１２胜１６负，胜率为８７．５％，同样位居公开赛史上第一；草地冠军数量为１２个，位居史上第一，草地连胜场次６５场，史上第一。　特约记者　小中</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加图索自曝被阿帅逼走　米兰失伊布席尔瓦将沉沦</contenttitle>
<content>网友自制漫画　加图索：“内斯塔和我离开米兰，因为阿莱格里不想我们留下”这个夏天，米兰失去了多名球员。加图索、内斯塔等老将在合同到期之后自由转会，蒂亚戈－席尔瓦、伊布又携手转投法甲。７月１６日，加图索接受《米兰体育报》采访，称自己和内斯塔都是被阿莱格里逼走的，而米兰在失去蒂亚戈－席尔瓦、伊布之后，或将就此沉睡。加图索刚刚代表锡昂完成首秀，意大利老将坦言，自己还不是很适应新的环境：“这这里我要自己拿球袋，球靴脏了要自己擦拭，护腿板也都要自己来带。但我清楚，这里不是意甲，很多小的事情要自己去思考、自己去完成。”效力米兰十余载，加图索难以割舍下心中的红黑情感：“我很怀念米兰，如果我说不，那说明我是虚伪的。在我与加利亚尼沟通之前的一个月，我就已经做出了决定，但我当时只把这个决定告诉了我的妻子。是该离开的时候了，我不想成为俱乐部的负担，尽管我收到了很多意大利球会的邀请，但我对他们都没有感觉。我很高兴接受一份新的挑战，我认为这会对我的未来很有帮助。”昔日的米兰精神领袖缘何成为球队的负担？加图索透露：“我经历了难以置信的一个赛季，摆脱伤病困扰之后，我在赛季末成功复出，并且在最后两个月打了四五场比赛。但此时主教练向我暗示，新赛季或是进入球队管理层，或是在更衣室内成为他的手、眼。我和加利亚尼之间的关系很好，和阿莱格里之间也没有任何矛盾，但我是职业球员，我不想做这样的工作。内斯塔也是如此，阿莱格里不再需要我们，于是我们离开了米兰。”蒂亚戈－席尔瓦正式转会巴黎圣日耳曼，伊布也即将告别圣西罗，加图索认为这两个人的离开对米兰影响很大：“如果我是阿莱格里，早就睡不着觉了。蒂亚戈－席尔瓦和伊布都是冠军球员，米兰失去了世界上最出色的中卫以及一名伟大的前锋。蒂亚戈－席尔瓦的离开对米兰影响很大，在后防线上他可以增强队友的信心，而现在他和内斯塔都不在了，米兰这个赛季恐怕只能赢十场比赛，球队或将就此沉睡。不过我想看看，加利亚尼在转会市场上会带回些什么样的惊喜。”米兰卖掉两大台柱之后，球迷纷纷将矛头指向贝卢斯科尼，但与内斯塔一样，加图索也为贝卢斯科尼辩护：“米兰的情况不是很好，但贝卢斯科尼没有什么可指责的，他已经为米兰付出了２６年。球迷如果失去了工作，便很难在球队上有什么金钱投入。米兰或许会牺牲两到三年时间，然后在转会市场上再有大的手笔。如今在意大利，国米也在缩减开支，菲亚特在意大利的经营情况也不景气，不过好在他们的全球战略还算成功，于是尤文有了独立的球场，在转会市场上也有重金投入。”加图索离去，安布罗西尼也是廉颇老矣，谁将成为米兰更衣室内新的精神领袖？加图索认为：“米兰除了安布罗西尼，还有阿巴特、博内拉、安东尼尼，他们都是很出色的本土球员。作为精神领袖，必须给队友灌输胜利的信念。即便已经随队在冠军联赛上夺得了冠军，也必须去寻找新的目标。”（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军长主导悬疑大片先苦后甜　孟辰演绎快意恩仇录</contenttitle>
<content>摆阵阳信战浙江，军长使出回马枪。先苦后甜定胜局，小将孟辰有担当。话说这象甲联赛第１０轮，中国重汽队与浙江队一起演绎了一部跌宕起伏的悬疑大片，“军长”张申宏当仁不让出任导演兼男主角，孟辰则倾情演绎了什么叫“快意恩仇”，在结尾阶段将剧情推向了最高潮，层出不穷的悬念，精彩绝伦的剧情，各位且听我细细道来。要说这浙江队，可是张申宏的老东家，按说故人相见肯定是有感情的，可面对旧主，军长没有丝毫手下留情的意思，反而早就下定决心要拿下对手，面对曾经的全国冠军于幼华，他说到做到，一开局就发动了潮水般的攻势。架中炮，跳右马，兵来将挡，水来土掩，只见军长调兵遣将，很快就占据了有利地形。这时候军长如果稳扎稳打，肯定将立于不败之地，然而军长之所以号称军长，就是因为他生性好杀，稳中求胜根本就不是他的性格，不挑起点战火，不杀个人仰马翻，那就不是军长了。转眼间，棋盘上车炮齐鸣狼烟遍地，于幼华的地盘上已是战火熊熊，军长获胜似乎只是时间问题。然而，于幼华可不是等闲之辈，征战沙场多年，可以说什么样的场面都见过，此时虽然看上去被动，却无时无刻不想着反击。面对军长发起的攻势，于幼华使出了“化骨绵掌”，仿佛是不经意间，竟然白赚一个“大子”，形成了车马炮对车炮的有利局面。兵力不足，军长顿时陷入被动。危急时刻方显英雄本色，只见军长开动车炮一路砍杀，闪转腾挪之间，竟然先是逼得对手白送一马，接着便兵临城下，逼得对手投子认负。获胜之后的军长一脸平静，可熟悉他的人都知道此刻他心中的波澜，这盘棋的跌宕起伏自不必说，更重要的是，这还是他今年联赛赢下的第一盘棋，对于好强的军长而言，迟迟不开张简直就是一种折磨，战胜于幼华，意味着那个信心满满所向披靡的军长又回来了。军长的戏份暂时告一段落，另外两盘棋此刻刚刚进入高潮。因为此前卜凤波与程吉俊已经战成和棋，眼看于幼华输棋，赵鑫鑫和黄竹风为了挽回败局发动了疯狂反扑，尤其是黄竹风，凌厉的攻势逼得对手疲于防守，根本无暇顾及反击，苦苦支撑至第１００个回合，孟辰最终还是无奈认负。黄竹风的胜利显然极大地鼓舞了赵鑫鑫的斗志，只见他双炮双卒出击，大有一口吞下对手的气势，还好谢教头功力深厚，双马双兵布下的钢铁防线让赵鑫鑫一筹莫展，随后又一马换双卒，大大削弱了对手的火力。大战２８１手之后，赵鑫鑫无奈接受了和棋的结果。正所谓无巧不成书，随后进行的快棋决战，命运给了孟辰和于幼华一个证明自己的机会，最终的结局则是悲喜两重天，孟辰用凌厉的攻势很快就锁定胜局，品尝了先苦后甜的滋味，于幼华则无奈吞下了连败两场的苦果。要说这盘棋，孟辰赢得那叫一个干净利索，从一开始就牢牢占据了优势，根本没给对手任何喘息之机，观战的队友，脸上也一直写满了轻松。获胜之后，如释重负的孟辰长舒一口气，要知道，他所演绎的“快意恩仇”不仅让这部跌宕起伏的大片圆满落幕，更在转瞬之间完成了个人的自我救赎。下一轮远征四川，重汽将士能否延续连胜势头？欲知后事如何，且听下回分解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８０期闵涌初盘推荐：斯特罗姆加斯特望胜</contenttitle>
<content>１．　大阪樱花ＶＳ浦和红钻两队自日本甲级联赛２００３赛季以来交战过１２场，大阪樱花队４胜１平７负处于下风，进２０球失２７球；其中主场３胜３负与对手平分秋色，进１５球失１３球。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让平半格局，盘面分析主场作战的大阪樱花表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，防冷加平局！推荐：博３防１２．　大阪钢巴ＶＳ柏太阳神两队自日本甲级联赛２００３赛季以来交战过１４场，大阪钢巴队１０胜１平３负占据绝对优势，进３２球失１５球；其中主场６胜１负占据优势，进２０球失８球。欧洲博彩公司倾向本场比赛平手格局，盘面分析倾向赛果分胜负，大阪钢巴有主场优势，表现更值得看好，本场比赛倾向首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０３．　磐田喜悦ＶＳ东京ＦＣ两队自日本甲级联赛２００３赛季以来交战过１６场，磐田喜悦队７胜３平６负稍占上风，进２４球失２２球；其中主场５胜１平２负占据优势，进１６球失８球。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让平半格局，盘面分析主场作战的磐田喜悦表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选主胜！推荐：首选１复选３４．　新泻天鹅ＶＳ鹿岛鹿角两队自日本甲级联赛２００３赛季以来交战过１８场，新泻天鹅队５胜６平５负与对手平分秋色，进２１球失３０球；其中主场３胜３平２负稍占上风，进１０球失１０球。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让半球格局，盘面分析倾向赛果分胜负，鹿岛鹿角实力占优，表现更值得看好，本场比赛倾向首选客胜复选主胜！推荐：首选０复选３瑞超５．　卡尔马ＶＳ叙利亚人两队自瑞超联赛１９９４赛季以来交战过２场，卡尔马队１胜１负与对手平分秋色，进３球失２球；其中主场只在上赛季第６轮中以２比０完胜对手。澳盘初盘主让半一，盘面分析倾向赛果分胜负，卡尔马有主场优势，表现更值得看好，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷加平局！推荐：博３防１６．　米亚尔比ＶＳ北雪平两队自瑞超联赛１９９４赛季以来交战过２场，米亚尔比队１胜１平保持不败战绩占据优势，进３球未失球；其中主场只在上赛季第２４轮中与对手０比０战平。两队自瑞甲联赛１９９４赛季以来交战过８场，米亚尔比队３胜４平１负占据优势，进８球失１０球；其中主场２胜２平保持不败战绩占据绝对优势，进５球失３球。澳盘初盘主让半球，米亚尔比本赛季主场不败，表现值得看好，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３７．　奥特维达堡ＶＳ埃尔夫斯堡两队自瑞超联赛１９９４赛季以来交战过２场，奥特维达堡队１平１负未有胜绩处于下风，进２球失５球；其中主场只在２０１０赛季第１０轮中与对手１比１战平。澳盘初盘客让半球，盘面分析客场作战的埃尔夫斯堡表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选客胜！推荐：首选１复选０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能弃将回巴甲王者归来　首秀破门策动三球大捷</contenttitle>
<content>巴西媒体报道截屏图搜狐体育讯，俗话说得好，人挪活，树挪死，而这句话用来形容曾被誉为水货的前山东外援奥比纳身上再合适不过了。就在巴西人郁郁不得志地在中国浪费了两年光景后，身价缩水近２００万美元的奥比纳在重返巴甲赛场的首次首发中就完美演绎了王者归来，他用一粒进球，一次助攻，一次中柱的完美表现，帮助新东家帕尔梅拉斯队３球大捷航海队并脱离降级区。凭借着２０１０年在米内罗竞技队３９场比赛中打入２７球的高效表现，山东鲁能俱乐部在２０１１年不惜花费３００万美元的高额转会费将这名“进球神器”招致麾下来弥补队内第一射手李金羽隐退的空缺，也希望这名高效的射手能平复山东球迷因大羽离开而受伤的心。然而，这位被给予厚望的巴西高效射手却在接下来的一年半时间内完美演绎了什么叫做水土不服，什么叫做郁郁不得志。无论是师从伊万，还是“伊万傀儡”马季奇和巴博萨，甚至于如今的拉玛西亚教父滕卡特，奥比纳都没有从他们那得到足够的信任，这也导致他的出场时间寥寥无几。虽然奥比纳依旧高效，多次在替补出场的几分钟内就可以救东家于水火之中，可始终没有摘下的“水货”帽子还是使得这位急于证明自己，找回状态的巴西悍将在本赛季二次转会中叛跑成功，重返昔日老东家帕尔梅拉斯队。还记得本月初，山东鲁能俱乐部全体同仁为奥比纳举行了欢送酒会，巧合的是，就在本月１７日，为了欢迎这位昔日为球队立下赫赫战功的功臣归队，帕尔梅拉斯俱乐部破天荒地为奥比纳举行了欢迎仪式。而在这一送一接间恰恰阐释了球员生存的硬道理。较比于在山东鲁能先后４位主帅手下的郁郁不得志，球队破天荒地举行欢迎仪式、重返巴甲的第一场比赛就得到上场时间找回状态、第二场比赛就能得到首发位置。。。这一切的一切都足以说明帕尔梅拉斯现任主帅对奥比纳的重视。虽然帕尔梅拉队在巴甲身处降级区，但该队的主教练却是曾带领巴西问鼎２００２年世界杯的名帅斯科拉里，正是他的钦点，奥比纳才得以重披帕尔梅拉斯战袍。虽然首发对于奥比纳已经变得久违了，但面对着莫大的荣誉，巴西人没有辜负恩师对他的器重。好戏在比赛的第１９分钟就拉开了序幕，先是奥比纳漂亮地在禁区内抢点扫射为球队首开纪录，仅仅过了１１分钟，奥比纳在右路送出精妙传中，早已守候在后点的队友马尔吉尼奥包抄得手，但奥比纳对帕尔梅拉队进攻的带动绝不仅仅体现在这一射一传上。而在下半场，一发而不可收拾的奥比纳再度成为决定比赛胜负的关键先生，比赛进行至第５１分钟，奥比纳在大禁区外突施冷箭只可惜远射中柱弹出，好在队友阿罗约没有错失良机，补射得手。自此，帕尔梅拉斯队３球大捷航海队，而奥比纳用一传一射一中柱的完美表现宣告自己的王者归来。凭借着这场胜利，帕尔梅拉队队也成功脱离降级区，而本场比赛的最大功臣奥比纳却在赛后接受采访时表示：“这是我重返帕尔梅拉斯队后的首次首发，我和球员配合得很默契，我很高兴我的进球帮助球队取得了胜利”。相比于奥比纳重返巴甲如鱼得水的表现，鲁能另一弃将雷纳托也不甘落后，他在重返巴甲后，迅速在达伽马队坐稳了主力位置还代表球队参加了南美解放者杯。（杉轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们曾经拥有过美好的栖息之地，它是在什么时候消失的？</contenttitle>
<content>我们是怎样失去了美好的栖居之地－－－游美国黄石公园与新疆喀纳斯湖随笔我最大的爱好就是旅游。近二十年来，已游过国内不少名胜古迹与自然风光，也曾到日本、瑞典、美国等地饱览异域风光。经过仔细比较，我总算是明白了一点：大自然赐给中华民族的疆土，最初一点也不比其他国家的疆土逊色。只是由于我们抱着“人定胜天”的思想，将自然看作征服对象，我们才失去了美好的栖息之地。黄石：黄石公园区域内多水，美洲大陆的分水岭就在黄石公园的山上。山上的土壤含铁，氧化后发黄，那些没有植被覆盖的山头便呈现出黄、白各种层次丰富的颜色，远远看去，甚为壮观，黄石公园据说得名于此。（导游）陪同我的导游小姐很尽职地讲解了各种各样有关黄石公园的地貌形成概况，并且回答了我关于该公园管理机构的种种问题。临别时，我不无小心地问导游小姐，你热爱现在这份工作吗？小姐告诉我，她太喜爱这工作了，准备终身从事这一职业。然后她说了一句让我终生难忘的话：黄石公园是上帝赐给美国人民的一颗明珠，美国人民都非常珍爱它。（服务）由于山上到处都是泥沼，为了保护游人安全，同时也为了保护环境，凡是旅游景点，一律都有木头搭建的小路延伸进去。游人可以从各大停车场与旅馆拿到各种免费供给的英文资料，有简有繁，大都印制精美，游人可根据需要取拿。（环保）我突然想起在旅游杂志上看到过的消息：新疆曾开发过含有硫磺的泥浴，在泥地附近建立了一个医院。于是便好奇地向导游打听，山上有没有温泉浴？他直接告诉我，只有华人圈才会开发这类“旅游项目”，美国人会觉得不理解：好好的温泉与泥浆，怎么让人这样糟蹋？　［详细进入］一进入喀纳斯区域，我们就被那起伏的山峦、连绵的冰峰、纵横的沟壑、带有北欧风味的森林吸引住了。一路行去，不断地有运载木头的车从喀纳斯出来，与我们的车擦肩而过。道路两旁的森林里，被锯断的树留下了一个个树根，宛如森林里一个个流血的伤疤，非常刺眼。（导游）我们都满心希望通过导游的介绍与书面材料了解这块神奇的土地，但年轻导游早已疲惫不堪，整个人都累得脱了形，连说话的欲望都没有。我们只得寄希望于售票处发给我们一张说明书，但购买了门票后，却没有任何介绍喀纳斯风光的书面材料发给游客。不知为什么，喀纳斯的管理者竟然吝啬到如此地步，连花一张纸印刷这些基本内容都舍不得，要知道向游人介绍景点风光是他们的责任啊。只管收费，不管服务几乎是新疆所有旅游景点的共同特点。（服务）一路上，没有专门给长途旅游者休憩之处，大家要方便只得找上一个土堆遮掩，导游宣布一声男左女右，大家就地方便。两百多元一晚的旅馆，那浴缸上积的污垢让人感到似乎从来就未曾擦洗过。（环保）从山上下来，我与导游每人捡了几袋垃圾，都是游人随手扔的易拉罐与塑料水瓶。这还只是路边的，那些扔在陡崖上、山沟里的塑料瓶与挂在树枝上随风起舞的塑料袋，我们无力去捡拾，只能让它们留在山上“千年不坏”了。［详细进入］我注意到黄石公园旅游景点与中国有几点极不相同：一：没有任何小商贩在山上乱摆卖，所有旅游商店的工艺品都制作精美，可鉴可赏。二：游人虽多，但既不喧哗，也没有任何生活垃圾留在山上，所有的游人都非常自觉，吃过用过之后，所有的垃圾都装入塑料袋扔入垃圾桶。三：旅游设施相当完整，在每个停车场周围，都有商店与洗手间，洗手间不收费，里面非常干净，备有手纸。四：没有任何乱收费的现象发生。其实，黄石公园是我在美国参观过的惟一收费的一个公园，绝大多数景点都不收费。对此，美国人的理论很简单：这是用纳税人的钱建立的公共设施，难道还能再向纳税人重复收费吗？感想：不少人总在理直气壮地说，世界资源应该共享。但我在此想问一句：一些国家将自己的家园折腾得一塌糊涂，有什么资格去分享人家精心维护的资源？要知道，在世界大同这个梦实现以前，人类毕竟还是得按照民族国家的疆界与准则生存。我们曾拥有无比美丽的栖息之地，我们再也不能破坏已脆弱无比的生态系统。要记住，爱护我们的山山水水，爱护我们的树林，就是爱护我们这个五千年文明古国的未来。　［详细进入］　［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８号高尔夫推出暑期夏令营　美ＰＧＡ教练亲自执教</contenttitle>
<content>孩子的命运，父母来选择！高尔夫不仅是一种运动，而且是决定孩子一生是否成功的精神——高尔夫精神，即绅士精神：诚信、自律、坚韧、不断修正完善自我　。高尔夫运动对参与者耐心，毅力和承受力的考验，是任何体育运动都无法比拟的，它锻炼青少年的目的性、自觉性、果断性、自治性和坚韧性。这些对于青少年来说尤其重要，拥有一个强健的体魄，一颗健康的心灵，以迎接未来社会越来越残酷的竞争与挑战。其所倡导的公平公正平等的精神同样是青少年从小必须培养的。北京１８号高尔夫国际俱乐部，是美国职业高尔夫协会（ＰＧＡ）在北京地区指定的唯一一家训练基地。我们配有美国ＰＧＡ大师级教练，纯英语驻场教学，家长不必再花费昂贵学费走出国门，即可为小球员带来国际高水平的英语高尔夫体验！课程特色：美国资深大学教练执教——ＰＧＡ大师级教练Ｊａｃｋ　Ｌｅａｒ，曾在美国多所大学执教。其学生在多项比赛夺得冠军，另外许多社会名流也慕名拜师，包括迈克尔·乔丹，摩根·佛里曼；助教翻译汝洋，北京体育大学运动训练专业学生，托福英语水平，掌握丰富的运动学知识，方便孩子对运动的理解。全英语语境教学——在室外愉快学习高尔夫的同时，最大程度的提高小球员的英语水平，使小球员不知不觉掌握了纯正的英语，比封闭式枯燥英语学习事半功倍。英语课设置——我们还根据情况在每堂训练课前设置一小时左右的英语课，广泛进行口语交谈，让孩子学习到高尔夫运动的基本知识，了解高尔夫运动的基本礼仪，培养孩子诚信，自律，百折不挠的精神。根据英语程度分层次教学——让孩子在大自然中快乐自主学习，独生子女走出封闭的空间，学习如何与人沟通，感受合作与关爱的力量。学习期间设置趣味比赛——以丰厚的精美奖品来鼓励孩子学习高尔夫，领悟高尔夫精神，每次结束时安排孩子下场一次，颁发结业证书并合影留念。毕业颁发１８号ＰＧＡ教练结业证书，并赠送夏令营纪念照。招生对象：小学生　初中生　高中生　大学生开营时间：第一期２０１２．７．１０开始（可随时报名）收费标准：３０天为一期（每周上课５次），每期１２０００元。训练３０天后，小球员可以掌握高尔夫球技，独立下场，参加比赛。如连续报名两期，第二期可优惠１０００元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天外援帮客场击溃实德　黄金双枪外另获新武器</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２９日晚１９点，２０１２赛季中超联赛第１９轮比赛继续展开争夺，江苏舜天客场挑战大连实德。经过９０分钟的激战，舜天客场３－１力克实德，本赛季双杀实德的同时，继续在积分榜上紧追领头羊广州恒大。在本场比赛中，舜天“外援帮”集体爆发，达纳拉赫、埃雷尔森以及新援克里维茨都收获了进球。而这也意味着，舜天已经不是那支被看死外援双枪就毫无办法的球队了。众所周知，上赛季舜天的崛起与耶夫蒂奇与达纳拉赫的“黄金双枪”组合有着直接关系。尤其是耶夫蒂奇，仅仅加盟球队半个赛季的他就在１７场比赛中打进１１球，效率之高让人叹为观止。更重要的是，耶夫蒂奇的到来还激活了舜天队另外一名外援达纳拉赫的表现，罗马尼亚前锋后半程的出色发挥力保舜天取得了联赛第四名的历史最佳战绩。名声在外的“黄金双枪”自然引起了中超诸强的重视，而“看死该两人就等于看死舜天”的策略已成为联盟的共识。为了应对中超诸强的策略，德拉甘在赛季初引进了前鲁能旧将米利安，其目的就是增加舜天队前场的火力点。不过令人遗憾的是，由于伤病和状态的原因，米利安并没有完成主帅交给的任务。于是乎，舜天队的前场火力点又只剩下耶夫蒂奇和达纳拉赫了。上赛季被舜天球迷爱称为“耶神”的耶夫蒂奇，本赛季一下子找不到了射门靴。在首轮对阵申花收获进球后，耶夫蒂奇开始了自己长达七轮的进球荒，尽管对阵建业时他收获了进球，但是随即他又遭遇了５轮进球荒，直到对阵天津泰达才又收获进球。本赛季出场１８次的耶夫蒂奇仅仅收获了４个进球，其状态之差令人大跌眼镜。关键时刻，另一位舜天外援射手达纳拉赫站了出来。本赛季达纳拉赫出场１９次贡献１４粒进球，暂列中超射手榜第一位。在帮助舜天冲击亚冠的关键时刻，达纳拉赫的表现愈加精彩。如果算上上轮给泰达队制造的乌龙球，罗马尼亚前锋已经连续５轮收获进球。正是凭借着他的出色发挥，舜天队屡屡奏凯，目前球队位列中超积分榜第二位，以２分之差紧追领头羊广州恒大。不过，精明的舜天主帅德拉甘深知，仅靠一个达纳拉赫是无法让球队走得更远。二次转会期间，德拉甘火速更换了外援，他用更年轻、速度和冲击力更强的白俄罗斯国脚克里维茨代替了此前状态不佳的米利安。尽管来到中超之初，克里维茨并没有很好的融入球队，但是从本场比赛来看，白俄罗斯国脚已经和球队找到了默契。下半场第５８分钟，克里维茨替换耶夫蒂奇上场，２分钟后，他接达纳拉赫右路的传中后险些铲射破门。而在补时阶段，克里维茨利用速度杀入实德禁区后劲射破门，收获中超处子球的同时也向主帅证明了自己在进攻端的火力。值得一提的是，德拉甘还注意挖掘中后卫埃雷尔森的进攻潜质。身高马大的巴西中后卫除了在头球上有着得天独特的优势，他还继承了巴西球员不错的脚下技术。本场比赛第６８分钟，埃雷尔森接达纳拉赫传球后推射远角破门，而从这个进球中我们可以看到他良好的意识和精确的脚法。此外，德拉甘还很大程度激发了舜天国内球员的潜力，包括任航、陆博飞等新老球员都得到了提高。由此可见，目前舜天占据联赛次席并不是偶然，因为他们已经由一支单纯靠洋枪打天下的球队转变为以“外援帮”为核心、注重整体的球队。而这样的球队也有实力与中超诸强奋力一搏，力争完成俱乐部的亚冠梦．．．．．．（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴表现征服队友　现场大牌云集看似天方夜谭</contenttitle>
<content>德罗巴昨天的表现也征服了申花队友。昨天赛后，申花队员王洪亮在更衣室内拍了一张德罗巴的照片发到了自己的微博上，他感慨道，“（德罗巴）太牛了！还没恢复到最佳状态！太恐怖了！”记者徐毅本报讯　德罗巴上场了！在昨晚进行的上海申花客场１∶１战平广州富力的中超联赛中，中超最大牌的球星德罗巴在下半场替补上场并且助攻曹赟定破门得分。德罗巴、阿内尔卡和雅库布的同场竞技不仅引发了全国球迷的关注，而且还吸引了里皮和特鲁西埃这样的世界级教练到现场观战。昨天比赛进行时，央视解说不禁感慨这么多大牌，＂看起来像天方夜谭＂。德罗巴一出场就有助攻德罗巴什么时候上场？这是本月１４日魔兽来到中国后媒体一直都在问的问题。原本申花教练组希望德罗巴能够在足协杯比赛中出场，但德罗巴从自身的状态出发，希望能够延迟自己在中国的首秀。德罗巴昨天终于进入了申花的大名单，这让广州球迷都感到非常兴奋。广州大学城体育场因为距离市区有一个多小时的车程，所以平时富力主场比赛只能吸引大约一万名球迷，但昨晚却有两万多球迷涌入球场——大家都是来看德罗巴的。比赛开始前，几乎所有的摄影记者都跑到了申花的替补席旁，拍起了德罗巴。从那个时候开始，虽然整个上半场都没有上场，但德罗巴却依然抢足了风头。德罗巴坐在替补席上，直到第３７分钟才起身和队友一起热身。下半场德罗巴终于上场了，他几次劲射都威胁了富力的球门。第６５分钟德罗巴左脚把球轻敲进禁区，曹赟定射门帮助申花扳平比分。＂他赛后表示很开心，因为和阿内尔卡配合非常舒服。＂赛后申花主教练巴蒂斯塔透露，科特迪瓦人对自己的首秀非常满意。德罗巴下轮就碰恒大德罗巴对自己的表现满意，而中超也应该对德罗巴的到来非常满意。上赛季欧冠决赛刚刚比完的时候，人们都不会相信德罗巴真的会来中国——那时德罗巴靠着一己之力帮助切尔西拿到了欧冠冠军，他还是决赛的ＭＶＰ，这样的人会来中超吗？德罗巴昨天不仅自己来了，还吸引来了大牌教练。在看台上，坐着２００６年带领意大利队获得世界杯的冠军里皮，下一轮广州恒大将和申花交手，这场比赛里皮就是冲着德罗巴来的。中甲球队深圳队的主教练特鲁西埃也专门从深圳赶过来，这位法国人曾率领日本队打过世界杯，也是冠军级的教练。申花现在的教练巴蒂斯塔当年带领阿根廷队获得了２００８年奥运会的冠军，同样也是世界级的大牌教练。在球场上，还有获得过欧洲杯冠军的阿内尔卡，以及富力队的前英超射手雅库布．．．．．．中超联赛现在正变得越来越梦幻，德罗巴的这次出场让梦幻程度达到了顶峰。央视解说员贺炜就表示：＂场上场下这么多大牌，看起来像天方夜谭，这怎能不说是中国足球的幸事？＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛瑞：猛龙是季后赛球队　有实力抗衡东部最强队</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日凌晨，来自《篮圈世界》的消息称，如果猛龙队在１２－１３赛季成为ＮＢＡ进步最快球队之一，千万不要吃惊。今夏球队签下了多名有实力的球员，其中之一是通过交易得到２６岁的凯尔－洛瑞。“小钢炮”将出任猛龙队新的主力控卫，过去２个赛季在火箭队，洛瑞已经证明了自己的超强能力。洛瑞在阿德尔曼麾下作用明显，但麦克海尔执教火箭队后，洛瑞与他的关系并不融洽。洛瑞应该感谢火箭队将他交易，如此一来他获得了更多的机会。“火箭队是一支很棒的球队，”洛瑞说道，“不过现在我已经来到了多伦多，我很高兴能有这次机会，我希望和猛龙队一同成长。我想带领队员们前进，并证明我值得成为１名ＮＢＡ的首发球员。”２０１１－１２赛季常规赛，洛瑞场均得到职业生涯最高的１４．３分并抢下４．５篮板１．６抢断；此外６．６助攻也创下职业生涯新高。还有他一共出战４７场比赛，其中３８场首发，场均出战３２．１分钟。作为１名首发，洛瑞的数据增至场均出场３５．５分钟贡献１５．９分７．２助攻５．３篮板１．８抢断。“我相信自己是１名有能力的控卫，”洛瑞说道，“我今年只有２６岁，我还有变得更好的空间，对我来说每年都是１个变得更好的机会，我会抓住每次机会来证明自己。”现在，洛瑞盼望率领猛龙队在下赛季取得佳绩。“我很高兴成为这支年轻球队的一份子，我认为卡西是一位很棒的教练，他很注重防守；而助教戴维斯也让我感到满意，”洛瑞说道，“我相信，经过今夏的变动后，我们如今是一支季后赛级别的球队。我们有许多有潜力的年轻球员，我、巴尔格纳尼现在是这支球队的元老，我们要成为球队的领袖，并且给年轻队员们灌输季后赛的理念。”显然，下赛季东部的竞争将更加激烈，洛瑞说道：“我认为我们必须团结在一起，真正成为一个有凝聚力的整体。我们能走多远，现在说还为时过早，我们有天赋和能力与东部最好的球队抗衡，不过我们必须团结一致，这一切会发生在两周的训练营。所以我现在还不能肯定的说，不过我对球队的潜力和天赋很有信心，我们有机会变得非常好！”洛瑞希望有朝一日能成为全明星，“我会卖力工作，”洛瑞说道，“我会苦练三分球、中投．．．．．．我想让猛龙队的球迷看到我是比赛中最刻苦的球员之一。”是的，下赛季的猛龙值得期待。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜最喜在温网享受特殊待遇　称每轮比赛都是坎</contenttitle>
<content>温网首轮轻松战胜佩瓦克的李娜在接受ＢＢＣ英伦网采访时表示，对今年温网“不敢大意和掉以轻心”。调侃自己没能在北京奥运期间成为火炬手，反倒到了英国“跑奥运火炬”的李娜说，尽管佩瓦克在澳网就是她的“手下败将”，“双方都互有了解”，但“上场之前还是多多少少有些担心”。她说：“毕竟法网结束后，没怎么打草地比赛，就直接来到温网。”李娜表示，提前一个星期的训练“还不错”。李娜说，虽然比分看起来“轻松”，但“每局咬得还是比较紧。”李娜在说起今年温网时有些顺其自然的口气。她说：“毕竟，去年那么有信心来了，结果不还是输了么？”李娜指出，“不用刻意平衡”温网和奥运会的比赛，“不是还有三个星期吗？”她坦言，她不会在温网和奥运之间有取舍，“都在同一个地方，就算提前练习”。温网首日阳光明媚，但李娜还是拿英国天气“逗乐子”。她透露说：“那天一下雨，我们就说Ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ　Ｗｉｍｂｌｅｄｏｎ（欢迎来温布尔登）！”李娜说：“四大公开赛给她的感觉都不一样，而且重视程度也不同。”李娜特别提到温网的“绅士”。她美滋滋地说：“你们知道吗，在温网，前１６号种子选手和其他选手的休息室是分开的。”她说，温网对高排位的球员“特别好”！李娜说：“网球是一种很神奇的体育项目，每天都可以不断挑战自己！”她特别老调重弹，说温网的魅力就是“在草地上打网球”。李娜指出，在草地网球赛里，“对所有球员的挑战都是同等的。”李娜说，去年一年的经历“让自己成长不少”。她说：“这一年让自己进步了，懂得什么是好的、什么是不好的。”李娜严肃地说：“最主要，这一年懂得什么是真、什么是假。”当我继续追问时，李娜平静地说：“这个不用挑明，大家都知道。”“这几年都在慕尼黑”的李娜在评价外界对她“商业成功”时，认为“不过是给大家提供一个茶余饭后的话题”。她直言，她不在乎外界对她的评价，“我的赞助商和挣的钱，不会因为大家的讨论而减少”。李娜笑着说：“反正现在不用担心请不起教练了。”作为温网首位亮相的中国选手，李娜希望另外两位“中国金花”也能“打得好”。她说：“我们打得好，就证明中国网球越好。”李娜指出，“不要以为我、郑洁和彭帅就是中国网球的全部”！她指出，从今年开始，中国小选手张哲、张帅已经崭露头角。针对中国选手往往在第三、四轮“折戟”的情况，李娜说：“其实每轮都是一个坎儿！”李娜最后说：“对今年的温网没有特别想法，就是一轮一轮打。”她说：“去年想得挺好，不还是提前回家了！”（稿件来源：ＢＢＣ英伦网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１８６期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出４６０，和值１０、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为小大小。跨度为４，２０１方程式为１００，２０１比例０：２：１，大小比１：２，奇偶比０：３。下期提防号码０。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码２　５　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码６　７　９。十位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，大数开出７期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码已经遗漏２５期表现偏冷，号码２　３　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　５　７。个位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏３７期表现偏冷，号码１　２均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　３　６。备注：偶偶奇格式已经遗漏１８期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１５期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期关注偶奇偶格式。大小小格式已经遗漏１６期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１４期表现偏冷。　小大大格式近期表现活跃，下期关注小大小格式。在最近１０期当中号码４　５　６　９表现最为活跃。而号码２　８在这１０期当中表现比较偏冷。和值尾数为２　３　４　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为０　５　８的和值表现比较活跃。选号注重冷热交替！淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小大小格式，关注奇偶比１：２，关注大小比１：２。定位推荐预测：百位关注２　３　８　５　十位关注２　４　０　８　个位关注４　７　１　８。１、大小格式分析　小大小　大大小２、奇偶格式分析　偶奇偶　偶偶奇３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　０８　３４　８１５、跨度分析　０　１　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运落选赛形势：塞国冠军在望　澳伊中力拼门票</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）进行到第四轮，塞尔维亚四连胜积１２分领跑诸强，后续拿下波多黎各和委内瑞拉并无悬念，即有望以冠军身份出线；在争夺亚洲最好成绩的混战中，澳大利亚、伊朗和中国目前分列第二至四位手握先机，而日本和韩国伦敦冲奥机会只停留在理论上的可能。塞尔维亚锁定冠军难有悬念根据男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）的出线名额安排，在七轮激烈的单循环赛过后，高居积分榜首的冠军得主将直接晋级伦敦奥运会。除了头名出线之外，亚洲最好成绩的球队也将同样斩获奥运会的参赛资格。积分榜排名规则是３－０或者３－１胜得３分、３－２胜得２分、２－３负得１分、１－３或０－３负得０分。截止到第四轮，委内瑞拉和波多黎各依次积３分和０分排名垫底，前者唯一的胜绩是在第三轮以３－０零封后者。因此，委内瑞拉和波多黎各想要从亚洲五强和欧洲劲旅身上拿分将比较困难，特别是冲击塞尔维亚的榜首位置根本没有可能性，目前已经提前与伦敦奥运会无缘。反观塞尔维亚男排在相继以３－０轻取日本、３－１力克韩国、３－０横扫中国、３－０零封澳大利亚之后，现阶段是以四战全胜积１２分高居榜首，后三轮将分别与波多黎各、伊朗和委内瑞拉过招。除了新科亚锦赛冠军伊朗队具备一定的冲击实力外，塞尔维亚男排完胜波多黎各和委内瑞拉进账６分，最终至少拿下１８分并无悬念，而唯一的竞争对手澳大利亚男排后三轮全胜劲收９分的难度很大，同时还需要赶超胜负局和胜负分比值的巨大缺口。如无意外，塞尔维亚男排锁定冠军晋级伦敦奥运会难有悬念。争亚洲最好成绩澳伊中占先目前，澳大利亚男排在四轮过后以三胜一负积９分的成绩暂居次席，最终力压塞尔维亚队夺冠的可能性微乎其微，这样更为现实的考虑是竞争亚洲最好成绩。不过后三轮的对手相继是日本、韩国和中国，各个是难啃的骨头，整体实力的接近令比赛结果更加难以确定，虽然在积分榜上分别力压伊朗和中国略占上风，但是考虑到后两队均有鱼腩对手，稍有不慎就有可能丢掉亚太区领先位置的可能性。伊朗男排四轮过后同样是三胜一负，不过在第二轮鏖战五局是以３－２险胜中国队而仅进账２分，导致暂时积８分落后于澳大利亚队排名第三。后三轮伊朗的对手依次是委内瑞拉、塞尔维亚和日本，伊朗男排拿下委内瑞拉进账３分没有悬念，但对阵塞尔维亚拿分比较难，对阵日本也会是一场恶战。如此看来，伊朗男排想要赶超澳大利亚，先要确保自己在对阵塞尔维亚和日本的比赛中拿分，同时还要期待中日韩能够联手阻击澳大利亚。根据后三轮的对阵形势，中国男排将分别对抗韩国、委内瑞拉、澳大利亚。其中，韩国男排在经历国内联赛的赌球风波后元气大伤已经今非昔比，而委内瑞拉已经被亚洲五强视作鱼腩球队。这样，中国男排虽然现阶段的积分暂时落后于澳大利亚和伊朗两强，但是倘若能够顺利闯关韩国和委内瑞拉，最后一役死磕澳大利亚队极有可能成为左右亚洲最好成绩的生死战。不同于澳大利亚、伊朗和中国积分领先而手握出线主动权，目前两胜两负积５分的日本、以及一胜两负积４分的韩国，最终赢得伦敦奥运会的参赛资格只能停留在理论上的可能性。除了日本和韩国后三轮保持全胜进账９分之外，还需要寄希望于澳大利亚、伊朗和中国多打出诸如３－２这样的混战局面，这样才能够看别人的脸色在连环套的复杂形势中博出生机，不过这种可能性实现起来非常之艰难。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西弃０球废刀或助利物浦　２７００万猛砸１人遭拒</contenttitle>
<content>一年前，当卢卡库顶着“新德罗巴”的美誉并以１８００万英镑的超高身价加盟切尔西时，外界都对这桩转会抱有很高期待，要知道，当时甚至就连穆里尼奥都十分欣赏这名黑人中锋。然而，一个赛季过去了，卢卡库的表现却让所有人失望，《太阳报》便已将其列为上赛季最烂引援之一。　更多英超新闻＞＞卢卡库表现欠佳有很多原因，其中之一就是出场机会太少，整个赛季下来他仅在英超有过８次亮相，而且７次都是作为替补。０进球１助攻的惨淡数据也就不以为奇了。不过，随着今夏卡劳、德罗巴等人的离开，卢卡库按理说应该会有表现机会，可在他本人看来，与其在队内跟托雷斯等人竞争，自己倒不如前往一家能够确保其主力位置的球队效力。关于卢卡库最有可能前往何处，《每日邮报》的消息是，富勒姆愿意将其网罗，而切尔西对此喜闻乐见并向同城对手表示，只要能在新赛季确保卢卡库能多踢比赛，切尔西就会同意将其外租一年。有必要指出的是，如果卢卡库转投富勒姆，利物浦签下富勒姆大将邓普西就只是时间问题了，红军垂青这名美国国脚已有多时，《每日邮报》称，富勒姆已经同意了利物浦的１０００万英镑报价，邓普西赴红军进入读秒阶段。如果卢卡库离队，切尔西锋线就更有增补强援的必要。近期《每日邮报》有消息称，切尔西愿花３５００万英镑收购那不勒斯射手卡瓦尼，与此同时则打算放弃收购波尔图中锋胡尔克。此外就在昨天，《伦敦标准晚报》还有透露，已被切尔西关注长达一年多之久的顿涅茨克矿工边锋威廉重新进入蓝军视野，半年前拒绝以１６７０万将巴西人转让给蓝军的矿工如今为其标价２９００万英镑，而在《伦敦标准晚报》看来，切尔西拿出２１００万英镑便很有希望得到威廉。不过《每日邮报》却在最新中透露，切尔西出价２７００万英镑被拒。无论威廉是否加盟切尔西，反正在新援马林看来，他完全可以跟众大腕展开竞争，前不来梅主力中场说：“我必须尽可能展现出最佳自我，若能做到这点，那我便无惧竞争，我确信我能踢上比赛。是的，没有谁向我承诺什么，但只要我发挥上佳便能频频上阵。我还相当年轻，并期待着水准能够提升。如果你发挥出色，而且每天都跟这些顶级球员一起训练，取得进步就是必然。”此外需要透露的是，同样是在边锋位置上，切尔西还打算签下新援阿扎尔的弟弟——现年１９岁的索尔根－阿扎尔，该球员现效力于法甲朗斯队，这条消息得到了《每日邮报》的证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国女排奥运大名单后天揭晓　单丹娜有望去伦敦</contenttitle>
<content>４年前，当伦敦市长鲍里斯·约翰逊在鸟巢接过五环奥运旗帜后，很多人感慨，伦敦奥运会，又要再等４年．．．．．．一转眼，４年过去了。我们提醒你，７月２８日，伦敦奥运会开幕，各国体育实力大比拼的时候即将来临。而从今天起，本报正式进入奥运时段，同时也将推出奥运倒计时２０天特别报道。２０天的时间，我们将给读者带来最及时的中国奥运军团动态报道。当然，对手的动态我们同样“一网打尽”。　今天，奥运倒计时首篇特别报道，我们关注的是中国女排。因为队伍中有我们熟悉的“宁波元素”——单丹娜！在女排大奖赛总决赛结束时，中国女排主教练俞觉敏曾表示奥运名单要到７月９日才会公布。但日前，前辽宁女排主帅岳金库却爆料称，女排的奥运阵容基本敲定，王一梅去伦敦已成定局。关键悬念一揭晓，女排奥运阵容的思路也基本清晰。在女排的１２人大名单中，宁波姑娘单丹娜也有望拿到一个名额。本报综合消息［前提］王一梅回归　终结阵容混乱猜想据辽宁老帅岳金库透露，王一梅的伤势恢复速度超出预期，目前已经能和球队合练。再过一周左右，就能达到比赛的状态。“大梅的基本素质在那儿，根本不用考虑再适应的问题，并且中国女排主攻这个环节确实比较弱，也需要她。”据悉，王一梅回归后便开始了扣球训练。对此，主帅俞觉敏表示：“大梅如能恢复正常，此前演练的所有套路都将失去意义。在目前这支队伍中，她是技术核心队员，她的回归无论是从技术层面还是心理层面都会给球队带来很大的帮助。”［选择］单丹娜有戏　双自由人最稳妥从俞觉敏的话中，我们也不难看出，在大梅回归后，中国女排很可能延续去年世界杯夺取季军的那套阵容。而事实上，单丹娜去年便是带伤参加了世界杯的全程赛事。况且俞觉敏在两年前接手球队时，便有意打造双自由人阵容。因此从这一点上讲，单丹娜去伦敦的希望非常之大。尽管单丹娜在今年一系列的比赛中表现出来的综合实力非常有限，她的入选对球队能有多大帮助也始终是一个疑问，但与其他位置上的人员相比，单丹娜的一传和防守能力还是更值得肯定。巧合的是，目前中国队的一传防守体系确实较为薄弱，而且主力自由人张娴又有伤在身。在这种情况下，多配备一个自由人就显得非常有必要。可以说，“双自由人”是目前中国女排最稳妥的办法。［悬念］１１人基本确定　第１２人选主攻手？除了王一梅和双自由人张娴、单丹娜，中国女排奥运阵容中的其他８人也基本可以确定：二传为魏秋月和米杨；接应为张磊和曾春蕾；副攻三人分别为杨珺菁、马蕴雯和徐云丽；主攻一人惠若琪。考虑到王一梅刚刚伤愈复出状态并不稳定，因此，主攻位置很可能成为球队第１２人的选择。从现有的人员来看，刘聪聪、杨婕留队的可能性并不大。而剩下的楚金玲和范琳琳两人也是各有优势，楚金玲相对经验丰富，而且能够替补主攻和接应两个位置；范琳琳的一传和进攻相对稳定。最终的悬念，将会在７月９日得到揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝３２＋８杜兰特错失关键球　热火胜雷霆总分１－１</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ总决赛继续进行。客场作战的热火队顶住了雷霆最后的反扑，最终以１００－９６的比分获得了比赛的胜利，大比分扳成了１－１。本场过后詹姆斯季后赛总得分超越了麦克海尔，升至历史排行榜的第１６位。比赛还有４３．９秒的时候韦德关键失误，让杜兰特命中三分球将分差追至２分，但是杜兰特在还有９．９秒的时候抢投不中，错失了追平的良机。全场的具体比分是：２７－１５，２８－２８，２３－２４，２２－２９（热火在前）。热火的詹姆斯３２分８个篮板球５次助攻，韦德２４分６个篮板球５次助攻，巴蒂尔三分球７投５中得到了１７分。雷霆的杜兰特３２分，威斯布鲁克２７分８个篮板球７次助攻，伊巴卡７分５次封盖，替补席上的哈登２１分。热火打出１８－２完美开局巴蒂尔命中三分球，詹姆斯上篮得手，热火以５－０领先。杜兰特跳投得手，但是他并没有帮助雷霆队找到手感，接下来热火在韦德和波什的带领下再得８分，以１３－２将雷霆打入到暂停中。暂停后巴蒂尔命中三分球，随后詹姆斯勾手命中，热火以１８－２继续将分差拉大。哈登命中三分球，双方展开了对攻战，中间的插曲是杜兰特吃到了第二次犯规而被换下场。哈登先是投篮得手，随后在三分线外制造了米勒的犯规，雷霆最终以１５－２７结束了第一节比赛。詹姆斯８分，韦德７分，哈登１０分。三巨头上双哈登半场１７分哈斯勒姆补篮命中，但是雷霆保持了强大的进攻，哈登拿下了本场第１４分，伊巴卡在暂停后又投篮命中，雷霆追到２７－３５。波什上篮制造了伊巴卡的干扰球，随后巴蒂尔三分球命中，热火以４２－２９再度将分差拉开。威少命中三分球，但是在相持了两分钟后热火打出７－０的高潮，以５１－３４领先了１７分。雷霆喊出暂停进行调整，随后连得５分追近。詹姆斯上篮得手，虽然哈登命中三分球，但是热火还是以５５－４３领先雷霆１２分进入中场休息。詹姆斯１４分，韦德１３分，波什１０分，雷霆的哈登１７分。詹姆斯单节１２分撑起热火詹姆斯连投带罚包揽了热火的前６分，虽然杜兰特找到了手感连续开火，但是韦德和巴蒂尔两个人杀了出来，热火以６７－５２再度领先了１５分。雷霆连得４分追到５９－７０，这次喊出暂停的变成了热火。杜兰特上篮得手帮助雷霆将分差缩小为个位数，但是接下来詹姆斯制造了杜兰特的第四次犯规并且２罚全中，这样他也超越了麦克海尔成为了季后赛得分榜的第１６位。詹姆斯继续得分，双方在１１分上下展开了拉锯。最终热火以７８－６７领先进入末节比赛。詹姆斯单节１２分三节２６分、韦德１７分，雷霆的威少１８分。雷霆逆转未遂主场负热火威少跳投命中，虽然韦德和波什各得２分，但是身背５次犯规的杜兰特连得５分将比分追到了７４－８２。热火喊出暂停，但是随后哈登再得２分，分差被缩小到了６分。韦德２罚１中，但是威少完成２＋１追到８１－８５。双方展开了激烈的争夺，威少补扣得手将比分追到９１－９４。詹姆斯打板跳投拿下２分，波什在还有５３．８秒的时候扣篮命中，热火以９８－９１将领先优势扩大为７分。杜兰特上篮得手，随后韦德关键失误，杜兰特命中三分球，雷霆在还有１２．３秒的情况下以９６－９８落后２分。杜兰特抢投关键球不中，雷霆进入犯规战术。詹姆斯２罚全中，威少三分球不中，最终热火以１００－９６的比分获得了比赛的胜利。热火首发阵容：波什、巴蒂尔、勒布朗－詹姆斯、韦德、钱莫斯；雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克。全场比赛投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球２０１２０７２期：和值关注９９－１２９</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７１期开奖号码０３　０４　１９　２１　２２　２３蓝球：０８　本期开奖号码特征：与上期开出重号０３　０４，本期开出连号０３　０４　２１　２２　２３。和值为９２　奇偶比：４：２，三区比：２：３：１。尾数统计：近期表现尾数为１　２　３　４　９的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出１个号码近期表现偏冷，０路号码开出３个号码近期表现活跃，而１路号码开出２个号码近期表现活跃。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码０６　０７近期出现断档，而０３　０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０５　０６　０８　０９　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出３个号码近期表现偏冷，号码１２　１５近期表现偏冷，而２１　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１３　１４　１８　１９　１６　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出１个号码近期表现活跃，号码２５　２８近期表现偏冷，而３１　３２近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２７　２８　３０　３２。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０６　０７　１２　１４　１５　２５　２８均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码０５已经遗漏３６期表现偏冷，号码１５已经遗漏５３期表现偏冷，号码１３已经遗漏３７期表现偏冷。号码０９近期遗漏２０期表现偏冷，号码０３已经遗漏２７期表现偏冷，号码０２已经遗漏２２期表现偏冷。号码０１　０４均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为１　２　３　４　９的号码近期表现活跃，而尾数５　６　７　８的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０６　０７　１２　１５　２５　２８近期表现偏冷，而号码０３　０４　２１　２２　３１　３２近期表现活跃。蓝球号码：号码０５　１５　１３　０３　０２　０９　０４　０１近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出小号０８，近期大号表现活跃，蓝球号码近期主要表现大号呈强势，而小号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０３　０５　０７　０９　１２。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０５　０６　０８　０９　１１　１３　１４　１８　１９　１６　２１　２３　２５　２７　２８　３０　３２精简１４码为：０１　０６　０８　０９　１１　１３　１４　１９　１６　２１　２３　２７　２８　３２精选１０码为：０６　０８　０９　１３　１４　１９　２１　２３　２７　３２下期和值方面预测：和值关注９９－１２９下期奇偶比关注：３：３与１：５下期重码关注１９　２３将会有一码到两码的重复开出，【主看二重码】下期连号关注：防一区０８　０９，防二区１３　１４，防三区２７　２８。下期关注大小比：４：２与３：３。蓝球下期推荐四蓝０２　０７　０９　１２　看好０２　０９防０８号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８０期狐仙推荐：卡尔马需防冷　赫根取三分</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选赫根和斯特罗，两队实力优势明显，３分稳拿，冷门方面，首推卡尔马　ＶＳ　叙利人，客胜很有可能。０１　樱花ＶＳ　浦和推介：３０樱花排名联赛第１４位，主场成绩５胜０平５负。浦和排名联赛第３位，客场成绩５胜２平３负，两队交锋史主队略占优势，建议双选两头。０２　大阪ＶＳ　太阳神　推介：１０大阪排名联赛第１６位，主场成绩３胜２平５负。太阳神排名联赛第７位，客场成绩６胜０平４负，两队交锋史主队优势明显，建议双选客队不败。０３　磐田ＶＳ　ＦＣ东京　推介：３０磐田排名联赛第６位，主场成绩８胜１平１负。纽伦堡排名联赛第５位，客场成绩５胜１平４负，两队交锋史主队略占优势，建议双选两头。０４　新泻ＶＳ　鹿岛推介：３０新泻排名联赛第１７位，主场成绩３胜２平５负。鹿岛排名联赛第１３位，客场成绩４胜２平４负，两队交锋史主队略占优势，建议双选两头。０５　卡尔马　ＶＳ　叙利人　推介：３０卡尔马排名联赛第１３位，主场成绩４胜２平４负。叙利人排名联赛第９位，客场成绩４胜１平５负，两队交锋史主队略占优势，建议双选两头，客胜很有可能。０６　米亚尔　ＶＳ　北雪平　推介：３米亚尔排名联赛第８位，主场成绩５胜４平１负。北雪平排名联赛第７位，客场成绩２胜２平６负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０７　奥特维　ＶＳ　埃尔夫　推介：０奥特维排名联赛第６位，主场成绩６胜０平４负。埃尔夫排名联赛第１位，客场成绩５胜０平５负，两队交锋史客队略占优势，建议直接用客胜做胆。０８　赫根ＶＳ　松兹瓦　推介：３赫根排名联赛第４位，主场成绩６胜１平３负。松兹瓦排名联赛第１２位，客场成绩２胜３平５负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０９　海于松　ＶＳ　特罗姆　推介：３海于松排名联赛第３位，主场成绩６胜３平１负。特罗姆排名联赛第４位，客场成绩３胜３平４负，两队交锋史客队略占优势，建议直接用主胜做胆。１０　利勒斯　ＶＳ　桑内斯　推介：３０利勒斯排名联赛第１４位，主场成绩２胜４平４负。桑内斯排名联赛第１０位，客场成绩２胜４平４负，两队交锋史主队略占优势，建议双选两头。１１　莫尔德　ＶＳ　奥德格　推介：３莫尔德排名联赛第２位，主场成绩９胜１平０负。奥德格排名联赛第１３位，客场成绩６胜１平３负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１２　布兰ＶＳ　斯塔贝　推介：３１布兰排名联赛第１２位，主场成绩４胜２平４负。斯塔贝排名联赛第１６位，客场成绩２胜１平６负，两队交锋史主队略占优势，建议双选主队不败。１３　斯特罗　ＶＳ　赫纳福　推介：３斯特罗排名联赛第１位，主场成绩７胜１平２负。赫纳福排名联赛第６位，客场成绩４胜４平２负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１４　维京ＶＳ　罗森博　推介：３０维京排名联赛第１１位，主场成绩５胜２平３负。罗森博排名联赛第５位，客场成绩３胜５平２负，两队交锋史客队略占优势，建议双选两头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“准英超”概念包装比赛　“阿德”组合必将登场</contenttitle>
<content>本报讯　记者　彭敏熠　一场纯粹的商业比赛，因“阿德”组合的存在，被赛事主办方以“准英超”的概念包装，然而人算不如天算，赛前一天，德罗巴，未参加球队的赛前适应场地训练，而魔兽今晚能否登场，巴蒂斯塔还要等待医疗小组最后的报告。赛事主办方为申花开出的２７０万美元出场费，与其说是冲着这支中超老牌劲旅去的，还不如说就是冲着德罗巴和阿内尔卡两位前切尔西巨星去的，因此，在此前与记者讨论到这场商业味道颇浓的比赛时，申花方面始终确信，“阿德”组合必将登场，只是时间可能会打些折扣。不过，当昨天傍晚申花全队踏入上海体育场适应场地时，记者却未见德罗巴的身影，询问过后，才从主帅巴蒂斯塔的口中得知了答案：“他今天感觉背部有些不适，晚上回到基地，我们还会再探讨一下伤情。”据了解，昨晚随队抵达赛场后，德罗巴便在更衣室内接受队医的按摩治疗，其间还和前来探望的曼联俱乐部官员简单寒暄，“他神情挺轻松的，希望只是虚惊一场。”一位俱乐部官员表示。如果说德罗巴的可能缺阵，是不可预估的突发情况，那么队内部分主力无缘战曼联，则完全是出于战术考虑。在昨天的训练中，巴蒂斯塔已将一套完整的首发１１人公布于众，该阵容中除了两名中卫莫伊塞斯和邱添一在上周与富力一役中各自出场４５分钟外，其余球员都只能算是１８人大名单的边缘球员。而巴蒂斯塔在谈到这一问题时，也没有回避：“最近一周我们打了３场比赛，主力队员每场都是尽全力在拼，因而他们需要得到一定时间的调整和恢复。他们中的一些人，明天肯定不会出场，因为我们现在最关注的还是联赛成绩，加上周末要打联赛领头羊恒大，所以必须有所保留。”以半替补阵容对抗曼联，申花会有赢面吗？至少巴蒂斯塔愿意相信队员，因为他有两个深知对手底细的帮手为他出谋划策。“德罗巴和阿内尔卡在私下和我聊天时，告诉了我一些如何防守曼联整体进攻的方法。”巴蒂斯塔一脸得意，“如果晚上有时间，我还会叫上他们两个，细化一下这个问题，因为只要是有利于球队的建议，我都愿意接受。”值得一提的是，昨晚北京国安在工体迎战德甲豪门拜仁慕尼黑队。最终拜仁慕尼黑兵不血刃，向现场的观众展现了德甲霸主的风采，最终的比分定格在６比０。拜仁派上了大部分主力包括罗贝里，而北京国安则尽遣替补或者二队队员。保联赛无可厚非，但派上一干年轻球员上去除了不停的失误，又能学到点什么呢？希望申花引以为鉴，认真对待每一场比赛，尤其是来观赛的广大球迷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十在巴塞罗那结束热身　十连胜向旷世梦一致敬</contenttitle>
<content>１００∶７８，美国男篮在伦敦奥运会前的最后一场热身赛中击败西班牙。随后他们便启程赴伦敦，准备２８日与法国队的首场奥运小组赛。至此，“梦十”奥运热身保持全胜，其中最后两场与劲敌阿根廷、西班牙的较量是在巴塞罗那进行的。不言而喻，美、阿、西这世界男篮最强三旅，是在集体向１９９２巴塞罗那奥运会那支旷世“梦之队”致敬，向那个“乔丹吐舌头、全世界张大嘴巴”的夏天致敬。但你千万不能被美、西之间２２分的分差所迷惑。是的，北京奥运会冠亚军时隔四年重逢，不该有这么大的差距，但西班牙队赛前便说会有保留，他们期待着奥运会上再放卫星。而“梦十”为了不被看扁——美国媒体说这支“梦十”若与“梦一”交手，打多少场都是输——每场热身赛都当ＮＢＡ总决赛来打。这在２０年前的巴塞罗那是无法想象的。那时，每个与“梦一”队交战的对手，赛前想的就是两件事：一、如何尽可能少地输球；二、赛后争取和乔丹合个影。为此，巴塞罗那奥运会上凡与美国男篮交战的对手，无不尽遣主力，全力以赴，但“梦一”送给他们的，是场均取胜４３．８分！再也回不去那个时代了。并非说科比、詹姆斯、杜兰特一定不如乔丹、魔术师、巴克利，而是，“梦幻”仍在，但二十年前，梦幻的是美国男篮本身，而如今，梦幻的是整个国际篮球界。以西班牙、阿根廷为代表的欧美篮球强国，都有了和美国队叫板的实力。这当然要拜ＮＢＡ日渐国际化所赐，而ＮＢＡ的国际化，巴塞罗那奥运会是最重要的里程碑。乔丹那一代巨星终于肯屈尊走出美国本土，走向世界，他们在巴塞罗那的表演，让世界陷入癫狂，也让像加索尔、纳瓦罗、斯科拉这些十几岁的小孩暗下决心，总有一天，我要挑战你。篮球从而由美国欧洲各自娱乐、老死不相往来，到你中有我，水乳交融，最终的受益者是篮球这项运动本身。北京奥运会，德国旗手是诺维斯基，阿根廷旗手是吉诺比利，中国旗手是姚明（今届换成易建联），足以佐证，篮球生逢盛世，篮球在体育界的地位，比以往任何时代更重要了。北京奥运会前，蔡振华曾针对中国乒乓球一家独大、对项目在全世界的发展起到负作用而提出“养狼”计划。如今看来，中国乒乓球养的“狼”还不够强壮；而２０年前，“梦一”在巴塞罗那的表演，才真正唤醒了其他篮球强国的狼性。从这个角度说，国际篮球界、全世界亿万篮球迷，都该真诚道一声，“谢谢巴塞罗那，你让篮球更美好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决胜盘“吞蛋”遭逆转　李娜法网夺冠纪念日出局</contenttitle>
<content>在昨晚结束的法网女单争夺八强的一场比赛中，卫冕冠军李娜先胜一盘后，第二盘竞技状态出现大幅波动，被对手舍夫多娃打出一波连胜１０局的高潮，以总比分６：３／２：６／０：６遭逆转淘汰，至此法网赛事已经再无中国金花的身影。值得一提的是，去年的这一天，李娜曾在法网创造历史，成为第一位夺得大满贯单打冠军的亚洲选手。延伸阅读娜姐品牌价值会下降吗？相比丁俊晖、姚明等体育明星来说，李娜并不是一个循规蹈矩的明星，她的一些言论有时甚至还会帮她招来麻烦。那这是不是意味着李娜卫冕法网失败后，她的品牌价值就会大大下降了呢？对于这个问题，不同专家的看法不同。中央财经大学体育研究所教授闵捷认为，李娜如果不夺冠，商业价值就会大打折扣。闵捷说：“一般来讲，运动员的商业价值来自于运动成绩，另外运动员本身的待人接物的这些表现也是商业价值的一个部分。一旦运动员成绩下滑或者个人表现出现问题，他的商业价值会受很大的影响。比如伍兹曾有一段时间个人表现不是很好，加上成绩有所下滑，所以他的商业价值一度大幅度下滑。　”不过品牌专家杨曦沦却与闵捷的看法不同。他觉得，李娜的价值，经过这几年的发酵之后，实际上已经脱离了其体育本身。无论夺不夺冠，李娜的价值就摆在那里，不会变，“体育明星（的价值）往往跟他的成绩相关，但有的像当年俄罗斯的网球运动员，未必拿冠军，但她个人的气质和包装依然会吸引很多人的注意力，所有（价值）不是一定跟排名有必然的关系，因为排名是一个很专业的领域。　”连锁反应舍夫多娃凭此胜获奥运门票现世界排名只有１４２位的哈萨克斯坦选手舍夫多娃，凭借本场胜利成为法网自１９６８年进入公开赛时代起，第９位从资格赛突围并一举打入八强的女单选手。与此同时，战胜李娜进入法网八强，亦使得舍夫多娃拿到了足够的国际排名积分，从而获得了代表哈萨克斯坦参加今夏伦敦奥运会网球比赛的资格。这也是哈萨克斯坦女子网球获得的唯一一张伦敦奥运会门票。现场回放瞟一眼姜山喊“加油”到了第二盘，李娜的前两个发球局均遭遇破发，好在李娜也立刻在对手的发球局做出回应，同样破发对手两次。在第二盘第四局，李娜错失一次破发点，她弯下腰大喊了一声。而在下一局自己的发球局，她又是两次怒吼，一次是被对手拿到破发点后，另一次是在随后挽救了这个破发点时。在第六局，李娜本可以破发对手，但在底线对峙中难以招架对手的回球，娜姐第四次叫喊，这次是冲着团队包厢中的姜山，李娜瞟了姜山一眼，对着他喊了句“加油”，试图让丈夫给自己更多的鼓励。孙晋芳来到现场助阵李娜在决胜盘的状态不好，第一个发球局就被对手逼出破发点，此时巴黎的观众开始为这位去年的冠军加油，在娜姐发球前，有节奏的鼓掌，给娜姐打气，此时镜头也给到了孙晋芳，她也来到现场助阵。全场第五次怒吼之后的比赛，舍夫多娃的状态可谓惊人，李娜在决胜盘的第四局曾经有机会破发，但是仍然错失机会，李娜全场第五次怒吼，为自己在关键分上的失误懊恼。虽然李娜一度挽救了两个赛点，但是她还是为自己在第二盘开始的体能和一发质量下降付出了沉重的代价，在第三个赛点出现后，卫冕冠军遗憾告别本届法网。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小球童正式上岗北京挑战赛　期待中网为巨星服务</contenttitle>
<content>北京时间７月３０日消息，中网系列赛之２０１２北京国际网球挑战赛在国家网球中心进入了第三个比赛日的争夺。一百多名中网球童分批轮番上岗为挑战赛球员进行服务。球童们灵动的小小身姿成为了烈日下的球场上一道道亮色的风景。小球童乐观有自信捡球、接球、滚球、抛球、递毛巾．．．．．．这一项项听起来简单的场上工作，都蕴含着一定的技术含量和体力要求。开赛２天的服务下来，球童们和球员一样挥汗如雨，但他们的表现没有让人失望，更没有一个叫苦叫累。广州小球童毛子浩对记者描述这两天实战服务的感受。他说球童服务并没有电视里看起来那么轻松，会有些紧张，但因为之前的训练很辛苦，所以真正上场的时候才感觉比较轻松，只是这几天被晒的很厉害。小家伙还不忘自嘲一番：“反正我本来就黑，再晒黑一点也看不出来。”经过海选的层层严格挑选并从众多候选者中最终脱颖而出，自信是这些小球童们必备的法宝。黄煜翔算是小球童里的“高年级生”了，虽然今年才开始打网球，但他对自己在心理素质和身体条件方面都“很有信心”。而成功入围也反过来更加增强了他们在各方面的自信。中网球童活动的整个过程对他们而言绝对是受益匪浅的体验。培训师感慨小球童能吃苦广州球童的领队老师在接受记者采访中表示，这次带队来京，没想到训练安排得这么紧张，比赛服务强度这么大，还经常没有午休时间，作为成年人都觉得辛苦，心里很心疼这些孩子们，也有些担心他们是否能经受住。领队老师说：“没想到孩子们的吃苦能力这么强，从赛场下来以后都这么开心，还收获了许多心得体会，让我们也着实感动。这次经历对他们的成长和历练肯定都非常有好处，也许对他们一生都是有影响的。”中网球童活动此次在全国多个城市展开选拔，对各地的青少年网球培训也有很大的促进作用。领队老师介绍到，回到广州后，到中网开赛前的２个月期间，每周还将进行２到３次的集中培训，不仅针对这些中网小球童，还会让更多的当地网球少年们参与进来，更多地了解中网，一起体会这份荣耀。期待中网为偶像服务这些对网球充满热爱的小球童们也都有着自己心中的偶像，能在中网期间与他们站在同一个球场上，为这些网球大师们提供贴身服务，也给了小球童们充分的动力与热情。５岁就开始打网球的黄思汉最喜欢的球员就是纳达尔，他兴奋又腼腆地说，中网的时候想给纳达尔捡球，还想对他说ｈｅｌｌｏ。小球童们在这些天的相处中也结下了最纯真的友情。毛子浩说，虽然很有自信，但是如果最后自己没能被选去澳网，也会祝福其他的小伙伴们。这次服务挑战赛的球童包括了之前在全国范围内海选出来的３６名球童，还有中网合作院校球童及往届中网资深球童。来自澳网的球童培训师对他们进行了５天的全方位集中培训。现在，“一切为球员着想”的服务精神已经深入每个球童的意识。在经过挑战赛的历练后，１０月他们将正式上岗中网，最终还会挑选出几名表现优异的球童在明年年初前往澳网进行服务，展示中网球童的风采。挑战赛推出多重票务优惠北京国际网球挑战赛的举办正值暑期，组委会此次还为广大网球爱好者打造了多重票务优惠活动：所有场次的比赛门票均仅售５０元，全价购票即可获赠啤酒一瓶、薯条一盒；凡持学生证、教师证加１０元便可换购门票一张；持７月２６日出版的《北京青年报》奥运特刊购票还可抵减３０元。挑战赛还与今年中网推出联动优惠。８月１５日，中网将面向全球盛大开票，届时球迷们持今年的挑战赛门票（包括赠票）到现场票房购买２０１２中国网球公开赛的部分票品就可抵５０元，每张门票限用一张抵价票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两个酒吧老板的欧洲杯　贵阳诞生一专业球迷酒吧</contenttitle>
<content>酒吧，是很炫的地方，一般上了年纪的人提到酒吧都会说：“那是年轻人玩的场所。”在近几天的采访中，早报记者走访了多家酒吧，有两家让记者印象深刻。黔灵东路，一条小巷里的心星酒吧，老板小杨不是球迷也根本不懂足球，但他也已经做好了充分的“备战”。陕西路２３号院内新开张的Ｖ９酒吧，老板李勇生本身就是资深的球迷，他的酒吧是市内第一家大型的球迷主题酒吧，他的准备工作最充分。李勇生：营造球迷根据地上周五才开业的这家酒吧门面不大，但走进酒吧一看则别有洞天。这里有３８０多个平方，可同时容纳２００名以上的球迷同时看球。老板李勇生说：“之前贵阳没有专业的球迷酒吧，我也曾在球赛期间去一些酒吧看过，很难找到真正球迷一起激情看球的感觉。”开一个专门的球迷酒吧，这事李勇生已经筹划很久了。他还曾特意去了趟广州，考察那里一家名为大象堡的专业球迷酒吧，他说：“广州那边球迷看球的气氛真是没得说，他们那里的设计以及装修格调，给了我很大启发。”这家酒吧的楼梯旁的墙上，就是切尔西的旗帜，李勇生说：“欧冠这次不是切尔西夺冠了嘛，我们就先挂他们的。欧洲杯开打后，哪个队表现好我们就换那个队的旗帜。”前台的墙上，酒吧的天花板上，都悬挂着各色球队的旗帜，让人感觉步入了球迷的殿堂。选择在欧洲杯之前开业，李勇生就是为赶欧洲杯这趟热潮，他说：“我这里的电视，有七台４２寸的，还有四台３２寸的。大小厅安装的是分开独立的机顶盒，欧洲杯到小组第三轮有些球赛就会同时开打，我这里的准备非常专业。”在最里面的一处投影区，有一个１２０寸的大投影屏幕，李勇生说：“我这个厅是仿影院格局装修的，前中后三桌之间都有一定高度落差，到进球的激情瞬间，就是前面的人振臂高呼，也不会挡住后面球迷的视野。”小杨：非球迷也可以欧耶早在一个月以前，啤酒供货商就告诉心星酒吧的老板小杨，欧洲杯要开始了，提醒他提前做好备战工作。这个酒吧是２０１０年下半年开业的，迄今还没有经历过体育大赛的洗礼，小杨对足球一窍不通，但生意归生意，欧洲杯这么大的事肯定得好好准备。这家酒吧面积不大，里面屋八个桌，加上店外屋檐下的三个桌，规模非常小，不过这基本就是黔灵东路上许多小酒吧的常规规模了。酒吧里面，欧洲杯１６强的小旗帜早就挂在了天花板上，小杨说：“啤酒商提醒我们装电视，我们电视早就装了，装饰的旗帜以及标语到时候都会挂上，烘托一下气氛。”一件勇闯１００元，一件百威１７５元，小杨说：“酒水的价格我们绝对不会涨。”这家酒吧很小，算上老板及员工总共只有三个人。小杨介绍：“以前我们一般是凌晨一、两点钟，客人散了就打烊。这次我们已经做好通宵营业的准备，我们三个人已经把值班表排好了，上下半夜分别由不同的人来盯。”小杨坦诚地说，他不是球迷，连比分几比几是什么意思都有些闹不清楚。可欧洲杯要开始了，作为酒吧老板他们也有几分激动几分期待，对他们来说有更多的客人选择到自己店里看球，这就是生意就是收入。“到球赛开始时，我们会陪着球迷一起看，也感受一下看足球比赛的气氛。”小杨说。（黔中早报　记者　舒强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大牌球星前赴后继涌中超　二次转会＂叫好又叫座＂</contenttitle>
<content>尝惯了欧锦赛这样的“海鲜大餐”，再回到中超“路边摊”不免有些粗茶淡饭的感觉，但就在“海鲜大餐”一天天满足中国球迷的味蕾和欲望时，“路边摊”中超联赛也已经鸟枪换炮——在即将结束的中超二次转会中，已经有包括巴拉圭国家队射手巴里奥斯、前非洲足球先生卡努特、韩国国奥队队长金英全等有世界影响力的大牌球员确定来华。如果再加上从绿城转会鲁能的杜威，从上海特莱仕加盟申花的柏佳俊，本赛季中超二次转会完全可以用“疯狂”二字来形容。倘若前切尔西球星德罗巴、前巴塞罗那球星凯塔也能如约加盟，中超转会市场不仅仅吸引全国媒体、球迷的目光，甚至有可能成为世人关注的焦点。早在６月１８日，本赛季中超二次转会期拉开大幕之前，广州恒大就已经签下了前多特蒙德球员、巴拉圭国脚巴里奥斯。虽然此君在德甲冠军队已经打不上主力，但其征战世界杯的履历以及曾经荣膺“世界最佳射手”的光辉历史，还是让恒大毫不犹豫地掏出了８５０万欧元的转会费。更为有利的是，中国足协通过恒大有关增加外援引进名额的提案，这也就意味着恒大在引进巴里奥斯的同时，并不需要裁掉孔卡、克莱奥、穆里奇、保隆等已有外援，而是可以让他们轮流出战亚冠、中超两条战线。７月３日，恒大又宣布引进了韩国国奥队队长、主力中卫金英全，用以弥补赵源熙离队后的空缺，同时也可以解放郑智到中场线。相比于过往几个赛季的谨小慎微，北京国安在本赛季二次转会期也有不小的投入：继以３００万美元、创造球队转会费纪录的价格引进前非洲足球先生卡努特之后，又招入了巴西前锋格隆。看来１５场比赛只打进１８粒进球的数据很难让国安高层对球队锋线的表现满意。之所以没有提到德罗巴和凯塔，是因为这两名之前只能出现在电视里的大牌球星还没有确定加盟：德罗巴在通过个人网站宣布加盟申花之后就“神龙见首不见尾”，甚至就连申花都不知道“魔兽”究竟何时来华；而凯塔也陷入了和原东家巴萨的谈判僵局，很有可能继续留队，而不能像之前媒体报道的那样加盟大连阿尔滨。由于中超二次转会期正处于欧洲夏季转会期，因此往往这段时间中超球队反而能引进更多有实力、有水平、有口碑的球员，像上赛季表现出色的耶夫蒂奇、卡通戈等就是在二次转会期间加盟的。今年，这样的趋势同样明显，而且与以往不同是，除了外援，国内球员也逐渐在二次转会期间活跃了起来，比如确定加盟鲁能的杜威以及确定转会申花的柏佳俊。都说“一花独放不是春”，如果今后的二次转会市场都能像今年这样，国内、国际球员竞相流动，势必会对中超联赛的发展大有裨益。本赛季开打之前，中超各俱乐部就已经投入了３０亿元的总资金，二次转会则将中超的“疯狂”提升到了更高的高度。但在我们一点点提升联赛话题度、外援大牌度的同时，也应该对建队理念、内部管理、青少年球员建设、舆论环境、球迷维系等多角度做文章，如若不然，中超将只是个堆砌大牌的“垃圾场”，永远无法让他们在东方的绿茵场上焕发出耀眼的光芒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０７－０９日竞彩推荐：马尔默有力凯旋而回</contenttitle>
<content>瑞典超：厄勒布鲁（主）　ｖｓ　马尔默比赛时间：２０１２－０７－１０　星期二　０１：００亚洲盘口：厄勒布鲁　１．０２　受半／一０．８２　马尔默欧洲平均指数：４．６５　３．５２　１．６８近况分析：北京时间１０日凌晨１点，瑞典超继续上演精彩比赛，其中马尔默作客挑战厄勒布鲁。主队厄勒布鲁上轮作客在最后时刻１－０小胜加尔斯，从而球队在１３轮过后赢得今季联赛首场胜利。但是球队在今季季初糟糕表现实在令人惨不忍睹，在联赛前１２轮仅取得４平８负的劣绩排在积分榜倒数第１侠，尤其主场表现极为糟糕，是唯一一支主场仍未取得胜利的球队。此番面对实力强横的马尔默，奥雷布洛主场沦陷在所难免。而客队马尔默近期状态渐入佳境，其近７轮联赛取得４胜３平的不败佳绩，球队目前高居积分榜次席，上轮联赛主场更以４－０大胜ＡＩＫ索尔纳，球队目前士气如虹。本轮客场作战球队相信会乘勇再下一城。交战记录：双方近６次交战，厄勒布鲁布０胜１平５负，进２球失１３球，出现大球５次小球１次，连续５场输盘，连续５场大球。厄勒布鲁布近１０场主场战绩１胜２平７负，状态糟糕。马尔默近１０场客场战绩３胜３平４负，状态一般。购彩提点：参考球探网澳彩亚盘开出马尔默客让半球／一球，盘口建立客队让球优势，与往绩相比差距不大。欧洲平均赔率４．６５　３．５２　１．６８，从盘面上看好马尔默，优势信心自会导向客队一方，相信本场马尔默能顺利赢下比赛。竞彩无让球推荐：０／１　亚盘推荐：马尔默瑞典超：哥德堡（主）　ＶＳ　赫尔辛堡比赛时间：２０１２－０７－１０　星期二　０１：０５亚洲盘口：哥德堡　０．８０　平手／半球　１．０８　赫尔辛堡欧洲平均指数：２．０６　３．２２　３．３４近况分析：周二凌晨，瑞典超第１４轮战火蔓延，其中赫尔辛堡将挥军作客挑战哥德堡。本场主队哥德堡上仗联赛作客２－３惜败于佐加顿斯后，球队近６仗联赛仅取得４平２负的欠佳战绩，其糟糕的表现确实令球迷感到担忧。加上球队近期后防线上表现欠稳，近６仗联赛失球竟高达９球，形势不容乐观，若不能改善其漏洞百出的后防线，此番面对实力更胜一筹的赫尔辛堡，恐怕只会主场沦陷。而反观客队赫尔辛堡上仗最终主场４－１大胜加费莱，球员士气大受鼓舞，而值得一提的是，赫尔辛堡近１０次与哥德堡交锋取得５胜４平１负的佳绩，可见双方实力存在一定的差距。是役客场作战，赫尔辛堡值得看高一线。交战记录：双方近６次交战，哥德堡１胜２平３负，进７球失９球，出现大球４次小球２次，连续４场输盘。哥德堡近１０场主场战绩３胜５平２负，状态一般。赫尔辛堡近１０场客场战绩４胜２平４负，状态一般。购彩提点：参考球探网本场比赛欧洲方面开出的平均赔率２．０６　３．２２　３．３４，主胜率为４４．３５％　平局为２８．３４％　客胜为２７．３２％，就欧赔方面的态度来看，本场比赛哥德堡胜算稍大；澳彩开出主让平手／半球中低水，这样的盘口相对来说比较合理；但综合两队过往战绩来看，赫尔辛堡无疑更胜一筹，本场可看好赫尔辛堡再下一城。竞彩无让球推荐：１／０　亚盘推荐：赫尔辛堡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金妍儿：尚未确定参加索契冬奥　不会进入娱乐圈</contenttitle>
<content>在“冰上雅姿”诞生之初，金妍儿就已经是主办方“最渴望邀请名单”上的一员，而今年，这个美好期许终于达成。带着改编自麦克布雷的爵士乐曲目《Ａｌｌ　ｏｆ　Ｍｅ》和格莱美奖宠儿阿黛尔热门单曲《Ｓｏｍｅｏｎｅ　Ｌｉｋｅ　Ｙｏｕ》的这两套节目，金妍儿终于让国内的冰迷们一饱眼福。不过回到场下，这位花滑女王坦言，首度来华参演，自己有一点小紧张。“第一次参加＇冰上雅姿＇，并能和申雪、赵宏博以及众多世界冠军同场演出，我感到非常荣幸，但也有一点紧张。”有些出人意料，出入过许多秀场、综艺节目、新闻发布会的金妍儿在面对沪上媒体时居然显得比较拘束，回答问题时屡屡“挤牙膏”，等实在说不下去时便会以微笑替自己解围。２１岁的金妍儿自扬名冰场以来，一直把赛场外的精力倾注于韩国本土的个人演出秀ＡＴＳＳ（ＡＬＬＴＨＡＴ　ＳＫＡＴＥ　ＳＰＲＩＮＧ），极少参与别的冰上演出活动。这回她之所以加盟“冰上雅姿”，一方面是因为申雪、赵宏博的盛情相邀，二则她也是想感谢长久以来一直对她予以支持的中国冰迷，“这是我第三次来到中国，中国冰迷的热情给我留下了深刻印象，所以就想有这么一个机会来报答他们。”金妍儿说。伦敦夏季奥运会近在眼前，而再过两年，世界又将聚焦于索契冬奥会。作为２０１０年温哥华冬奥会的花滑女单冠军，金妍儿坦言自己正处于“未确定”状态。“是不是去参加索契冬奥会，现在还没有确定，所以也谈不上有什么目标。对我来说，能参加一届冬奥会已经是很幸运的了。至于更遥远的２０１８年平昌冬奥会，作为这届冬奥会的形象大使，我期待能有来自全世界更多的优秀选手齐聚于我的祖国。到时能近距离欣赏他们高水平的表演，我也会很高兴。”索契冬奥会，那毕竟是两年后的事，变数多多，而对即将揭幕的伦敦夏季奥运会，金妍儿提前透露了自己的观赛重心。“北京奥运会时，偶然间我看了体操比赛，并就此热爱上了这项运动。体操比赛非常有意思，所以伦敦奥运会期间我一定要好好看直播。”在女子高中当实习老师，为棒球比赛当开球嘉宾，进厨房学做泡菜为这一韩国国粹造势，接过主持话筒客串综艺节目．．．．．．自从在温哥华冬奥会载誉而归后，金妍儿的生活就不再局限于那一方冰场——那么，她是否有转攻演艺圈的大计呢？“我的主要身份是一名运动员，不是艺人。不管上什么节目，我都是以运动员身份去的，而且退役后也没有那样（转战演艺圈）的计划。”此外金妍儿还表示，天赋是一方面，但自己所取得的成绩还是更多依靠努力，未来即便离开了赛场，她也希望能为这项运动继续出力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏利金融ＬＰＧＡ精英赛第三轮　冯珊珊交７０杆第五</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日消息，宏利金融ＬＰＧＡ精英赛在加拿大安大略省结束第三轮争夺。赛事半程领先者韩国球员朴英碧继续神勇的发挥，她在灰筒仓高尔夫球场交出低于标准杆５杆的６６杆，以低于标准杆１４杆的总成绩，两杆的优势领先赛事第三轮。我国名将冯珊珊本轮的状态稍有下滑，只打出低于标准杆１杆的７０杆，总成绩低于标准杆９杆，暂时排名并列第五位，落后朴英碧达５杆。前两轮分别交出６６和６８杆，冯珊珊的状态有点下滑。第三轮珊珊没能及时止住这种势头。她在前九的６号洞和８号洞分别吞下柏忌，没有捉到小鸟，以单轮正２杆的成绩转场。转入后九之后，这位来自中国广州的名将似乎一下子就醒了过来。在１１到１３洞连续捉到三只小鸟，连战连捷，并且在最后的五个洞都稳住了局势，保帕成功。最终单轮打出了７０杆。总成绩低于标准杆９杆，暂时位居并列五位，落后五杆，竞争冠军有点难度，难道并不是毫无机会。第三轮冯珊珊的平均开球距离为２８１码。她的开球上球道率相对于前两轮有所下降，比率为１２／１４（前两轮分别为１４／１４和１３／１４）。而准杆上果岭率则有所提升，达到了１４／１８／（前两轮均为１３／１８）。本轮冯珊珊在果岭上的表现不太给力，推杆手感不佳，单轮用了３３推，和前两轮的差距较大（前两轮分别为２７推和２９推），这也是为什么本轮只交出７０杆的原因。２００８年美国公开赛冠军朴英碧在第三轮中火力全开，打出了６６杆的佳绩，以总成绩１９９杆（低于标准杆１４杆），两杆优势进入到周日的冠军争夺战，有机会夺得四年来的首个美巡赛冠军。“今天我的击球很好，铁杆发挥出色。我认为本轮我的五杆洞表现很好，这帮了我的大忙”，朴英碧说，“我本来还可以减少一些推杆，无论如何我还是非常满意今天的发挥，希望明天推杆可以表现更好一点”。本赛季朴英碧的状态平稳。从年初在新加坡举行的汇丰女子冠军开始，在过去参加的八场比赛中朴英碧都至少排名前２６位。本周是韩国人在赢得职业生涯首个美巡赛冠军（２００８年美国女子公开赛）以来参加了第７９场比赛。在此期间，朴英碧还没有取得过其他的胜利，最好成绩是在２０１９年起亚精英赛的亚军。虽然在美巡赛场没有能再进一步，但是作为女子日巡赛的常客，朴英碧在日本却拿到了四个冠军。在六年职业生涯中，她赢得了总共３１０万美元的奖金。在今年的ＬＰＧＡ奖金榜上，她以１８０，１４４排名第３０位。美国球员布丽塔尼－兰恩（Ｂｒｉｔｔａｎｙ　Ｌａｎｇ）和韩国球手徐希炅（Ｈｅｅ　Ｋｙｕｎｇ　Ｓｅｏ）都交出低于标准杆４杆的６７杆，总成绩低于标准杆１２杆，落后两杆，一道排名并列第二位。兰恩仍然有机会夺得职业生涯的第一个美巡赛冠军。她在第三轮前１５洞表现有些沉闷，全部都保帕。不过随后却强势结局，在最后三洞分别捉到小鸟、小鸟和老鹰，所以才保留了争冠的希望。作为２００９年和２０１１年索尔海姆杯美国队的球员，兰恩被认为是ＬＰＧＡ赛场上没有获得冠军的最好的球手。这位２６岁的德克萨斯人在好的成绩是２０１１年在理光英国女子公开赛获得的第二名。职业生涯她总共五次屈居亚军。“我今天的一些推杆和击球都还不错。不过我觉得在赛场难以再进一步”，兰恩说，“我一直保持着耐心和主动，终于在１６号洞捉到了小鸟。此后我觉得获得了能量，又在１７号洞再下一城。这种感觉很棒。老实说能读球线是一件非常具有戏剧性的事情。虽然判断并不准确却推进了。我一直很进取，在１８洞的两杆都很完美。我很开心这个结尾”。和兰恩不同，排名并列第二位的徐希炅虽然贵为２０１０年起亚精英赛的冠军，但是当时她却不是ＬＰＧＡ的正式成员。她只是凭借赞助商的外卡才得以参赛，却一鸣惊人拿到冠军。今年在澳大利亚女子公开赛上，徐希炅在六洞延长赛之后惜败于杰西卡－柯达（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｋｏｒｅａ）屈居亚军，这是她转职业之后的最好成绩。在今年的两场大满贯赛事上，她在纳比斯克锦标赛上获得并列第四名，而在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛上却没能获得晋级。周日她也有机会向两年多以来的首场ＬＰＧＡ胜利发起冲击。瑞典球手安娜－诺德奎斯特（Ａｎｎａ　Ｎｏｒｄｑｖｉｓｔ）本轮交出６７杆，排名单独第四位。尼克尔－海格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｈａｇａ，　６７杆）、卡琳－索丁（Ｋａｒｉｎ　Ｓｊｏｄｉｎ　６９杆）、桑德拉－常吉嘉（Ｓａｎｄｒａ　Ｃｈａｎｇｋｉｊａ　６９杆）和冯珊珊一道排名并列第五位，落后领先者５杆。美国球手莱克西－汤普森（Ｌｅｘｉ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ，７０杆）　和世界第二斯泰西－刘易斯（Ｓｔａｃｙ　Ｌｅｗｉｓ６９杆）等五名球手排名并列第九位。而小魔女魏圣美在第三轮状态平平，只打出高于标准杆１杆的７３杆，仅仅排名并列５２位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔亲手做掉皮尔斯　只看数据怎能知道他伟大</contenttitle>
<content>北京时间６月４日，热火在客场经过加时赛以９１－９３惜败给了凯尔特人，而球队的防守中坚巴蒂尔全场比赛发挥都很出色，虽然全场仅命中２个３分得到６分甚至没有１个篮板进账，但他却是整支热火不可忽视的防守力量。全场比赛，巴蒂尔堪称整支热火查漏补缺的修补匠。一次次的倒地和卡位让整个波士顿北岸花园感到紧张，毫无疑问，这支热火的防守问题是时刻存在的，但是巴蒂尔总是想尽一切办法去弥补，在上半场球队大比分落后之后，巴蒂尔在下半场几乎扮演了填空者的角色，第三节中段，在凯尔特人的一番传导球之后，在右侧底角空出了皮尔斯，此时从罚球线飞速赶过去补位的是巴蒂尔，他飞身一跃，干扰了皮尔斯的出手。而这样的情况同样出现在第四节，凯尔特人出色的战术素养又给雷－阿伦在左侧底角制造了空位的机会，这时从一侧补防的巴蒂尔又是高高跃起干扰了雷－阿伦的出手——后者的出手竟然砸在了篮板的侧沿弹出。当然，这些补位只是巴蒂尔的业余工作，而他本场比赛最出彩的并非这些，而是他给朗多和皮尔斯制造的麻烦。给朗多制造的麻烦是中场前１分０９秒，他出色的站位制造了朗多的带球撞人犯规，同时还使得急躁的朗多踢出了多余的一脚——这让韦德站上罚球线得到了１分。如果说朗多只是配角的话，那么皮尔斯则是彻头彻尾的巴蒂尔牺牲品。在首节还剩２分半钟时，由于凯尔特人的防守遏制太过强大，这使得皮球在进攻时间还剩３秒时回到了巴蒂尔手中，后者果断采取突破制造了皮尔斯的犯规，而这次犯规争取了足够的进攻时间，最终詹姆斯利用一次空接暴扣完成了得分，这是他第一次制造皮尔斯犯规。终场前３分３８秒，他在回防时果断选择了从中路快速回撤，然后在皮尔斯突破起身之后，在合理冲撞区外站定，等着皮尔斯第三步起来之后撞上自己——最终的结果竟然和巴蒂尔设计得线路完全一致，裁判果断吹罚了皮尔斯的带球撞人！巴蒂尔就这样消灭了凯尔特人的一次快攻。最匪夷所思的是，加时赛刚刚打了３８秒，巴蒂尔就在一次盯防皮尔斯时，很好地选择了防守位置，这使得迫切想要位的皮尔斯又撞倒了他，哨声响了——皮尔斯犯规，而这是皮尔斯本场的第６次犯规，从而再次因为６犯离场。皮尔斯全场的６次犯规有３次都是巴蒂尔制造的，其中两次更是进攻犯规！虽然，巴蒂尔全场的大部分精力都放在了防守端，但他本场的两记３分也可圈可点，首节比赛刚打了７分钟，凯尔特人已经凭借强大的火力建立了１５分的领先优势，但巴蒂尔的底角３分命中很快让热打醒了热火队，也引领全队打出了一波小高潮缩小了分差。而终场前９分１９秒，他又埋伏在弧顶右侧接到韦德助攻，张手命中３分，解了热火燃眉之急，帮助球队将分差缩小到了７２－７４。巴蒂尔全场在攻防两端的努力并未能帮助热火带来一场胜利有些可惜，不过这些都不能掩盖巴蒂尔在这支热火队中的作用。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小卢卡斯亲承梦想转会国米　金克拉加盟已无障碍</contenttitle>
<content>国际米兰今夏要启动换血程序已是路人皆知，一大批功勋老将会被清洗，同时蓝黑军团将引进一些有潜力的年轻球员来代替。不过布兰卡的如意算盘是否能打响，现在还有很多问号。比如在斯坦科维奇的问题上，布兰卡和奥西利奥就遇到了不小的麻烦。在这一轮老将清洗过程中，布兰卡采取的冷血策略引起了不小的争议，禁止塞萨尔参加球队集训就为他招来了不少批评，对斯坦科维奇的处理更让球迷和媒体不满。德扬为国际米兰效力九个赛季忠心耿耿，如今国际米兰希望重建，斯坦科维奇也很体谅俱乐部，这位塞尔维亚老将不仅愿意降薪，而且也能接受新赛季与其他年轻球员竞争主力位置，应该说斯坦科维奇为了留在蓝黑军团牺牲了很多，但即便如此布兰卡依然不愿给斯坦科维奇网开一面。虽然国际米兰对外宣称斯坦科维奇没有进入夏季集训名单是因为伤病，但蓝黑军团却已经提前将斯坦科维奇的５号战袍给了新援西尔维斯特雷，清洗斯坦科维奇的决心一览无遗。让布兰卡如此坚定的原因据说是在保利尼奥的引进上国际米兰取得了巨大的进展，布兰卡预计在一周之内就能签下这位科林蒂安中场。按照意大利媒体的说法，国际米兰和科林蒂安已经就保利尼奥的转会费达成了一致：巴西俱乐部要价８００万欧元，而国际米兰愿意出６５０万欧元，另外１５０万欧元则会根据保利尼奥的表现决定是否付清，这一条件得到了科林蒂安的认可。天空电视台名记苏戈尼也表示：“我个人很看好保利尼奥，这是一笔好买卖，国际米兰很快就能完成。”然而昨天保利尼奥本人的一席话却让事情变得扑朔迷离，球员自己似乎并不是很愿意转会。“没错，国际米兰跟我的经纪人联系过，也许下周他们就会把正式转会申请送到科林蒂安俱乐部手中。”保利尼奥说，“国际米兰的兴趣让我受宠若惊，但以我个人的立场，现在我更希望留在科林蒂安。”保利尼奥此番表态可能是在争取更好的个人条件，但若他真的不想加盟国际米兰，布兰卡此前的努力就付诸流水，对斯坦科维奇采取的行为也就更显过分。届时蓝黑军团是否还能挽留塞尔维亚老将为球队救急？保利尼奥遇到困难，不过在国际米兰更希望拿下的巴西天才小卢卡斯的引进方面，蓝黑军团得到了好消息。尽管小卢卡斯依然明确表示：“眼下我只专注于国家队和奥运会，我不会考虑其他的事情，转会的事我不想听，也不会多谈。”但这位巴西天才同时也表达了对国际米兰的好感：“我知道国际米兰正在与我们谈，我的父亲和经纪人都跟国际米兰主席讨论过。国际米兰是一家非常重要的俱乐部，所有人都梦想能穿上蓝黑战袍，我当然也没有什么不同。”小卢卡斯是国际米兰今夏最重要的引援目标，甚至也被视作是蓝黑军团未来的基石，国际米兰与圣保罗俱乐部已经有过多次接触，现在只等奥运会结束完成最后阶段的攻坚战，而小卢卡斯此番表态无疑会让国际米兰胸有成竹。另外，昨天的《罗马体育报》还表示国际米兰有可能引进在尤文图斯已没有空间的克拉西奇。事实上在克拉西奇加盟尤文图斯之前国际米兰就曾对这位塞尔维亚边锋表示出很高的兴趣，他的经纪人日前还透露克拉西奇加盟尤文后国际米兰也曾试图引进“金克拉”，但被尤文图斯俱乐部拒绝。然而国米和尤文的关系最近发生变化，蓝黑军团没有给卢西奥加盟尤文设置障碍，老妇人也可能投桃报李，给克拉西奇转会国际米兰开绿灯。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈曼之后足坛两巨头落网　国际足联公信力降新低</contenttitle>
<content>新报讯　去年夏天，亚足联主席哈曼贿选丑闻东窗事发，导致这位亚洲足球当权派人物终身禁足。仅仅一年，两条更大的“鱼”落网，前国际足联主席阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉也因受贿丑闻被钉在了耻辱柱上。由于此次案件牵扯的是国际足坛的两大巨头，因此影响力非常之大，国际足联的公信力又一次如临深渊。案件判决早在２０１０年５月便已做出，阿维兰热和特谢拉这对翁婿总共受贿２２００万瑞士法郎，当时两人缴纳罚款并归还了大约２５０万美元的贿金，作为交换，两人要求国际足联不得披露姓名。为躲避风头，阿维兰热还在去年突然以身体健康为由宣布辞去任职长达４８年的国际奥委会委员职务，从而成功地逃脱了国际奥委会对他的道德听证会。纸终究包不住火。今年７月１１日，瑞士高等法院以公众知情权为由，裁决国际足联必须公布调查报告，巴西翁婿的丑行终于得以大白天下。法庭文件显示，阿维兰热在担任国际足联主席期间，曾于１９９７年３月接受ＩＳＬ体育营销公司的１５３万美元贿赂，他的前女婿、１９９８年至今年３月把持巴西足协长达２３年的特谢拉，在１９９２年至１９９７年间，累计受贿１２２４万美元。两人本以为以手中的权力作为保障，此事会遮掩的天衣无缝，但不料ＩＳＬ公司在２０１０年因巨额亏损宣布破产，瑞士法院在随后对该公司破产案进行调查时偶然钓出“大鱼”。已９６岁高龄的阿维兰热一向受人尊重，中国人称其为“阿翁”同样也是出于敬佩，正是在“阿翁”的帮助下，中国才得以时隔２５年后重返国际足联大家庭。１９９９年，在国际奥委会的民意调查中，阿维兰热和奥运会创始人顾拜旦、前奥委会主席萨马兰奇一起当选为“世纪领导人”。不料，９６岁的“阿翁”晚节不保，被欲望拖下脏水，这桩黑金案令其名誉扫地。和阿翁过去的正面形象相比，他的前任女婿特谢拉则始终与丑闻相伴，靠着“拼岳父”的资本，特谢拉爬上了巴西足协的宝座，虽然助巴西夺得２０１４年世界杯的主办权，但是他一心敛财的嘴脸在国内已家喻户晓。去年，特谢拉陷入辞职危机，还曾受到巴西警方的调查。正可谓不是一家人，不进一家门，巴西最著名的一对翁婿一起犯事叫人唏嘘不已。在法院将真相公之于众后，两人均未作出任何辩白，昔日曾权倾世界足坛的两条大鳄虽未锒铛入狱，但也毫无名声可言。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威少不想改变风格打法　担心调整之后失去侵略性</contenttitle>
<content>威少在球场上敢抢敢拼北京时间６月１７日凌晨，据美联社报道，雷霆队当家控卫－－－拉塞尔－威斯布鲁克在今天的训练结束之后接受媒体采访的时候表示，他将不会在总决赛剩余的比赛当中改变自己的风格打法。在今年的ＮＢＡ总决赛前两场比赛当中，威斯布鲁克的出手投篮次数是雷霆和热火两支球队当中最多的。但是，威风少侠显然并没有寻求改变自己风格打法的意思，他也不会因为自己此前出手次数太多而手感并不是太好这件事进行道歉。威斯布鲁克在前两场ＮＢＡ总决赛的比赛当中总共送出了１８次助攻，但是前两场比赛他的出手投篮次数也高达５０次之多，但他前两场比赛只投中了２０个球。而且，在此前的两场ＮＢＡ总决赛比赛的第一节比赛里，威斯布鲁克总共是１２投仅２中。威风少侠的这一打法在雷霆队输掉第二场比赛之后也曾经遭致了一些专家的批评，他们认为正是威斯布鲁克在比赛开局阶段手感欠佳导致了雷霆队开局慢热的问题。雷霆队当中拥有三届ＮＢＡ得分王得主凯文－杜兰特，本来按照这种情形，威斯布鲁克作为球队的控球后卫应该要在自己的出手投篮次数方面有所控制，不应该成为雷霆队当中以投篮为首要任务的球员。但是，威斯布鲁克在今天接受采访的时候表示，他不会在ＮＢＡ总决赛的第三场比赛当中改变自己的风格打法。“我已经习惯了此前的打法！”威斯布鲁克在接受采访的时候说道，“我在前两场比赛当中出手投的那些篮都是出现了不错的机会我才出手投篮的，并不是像有些人所说的那样我是胡乱出手。只有保持我比较适应的这种打法，该出手投篮的时候就坚决出手投篮，该传球的时候就坚决为自己的队友做球，这样我才能够在比赛当中打得得心应手，我才能够发挥出自己的正常水准，这样才是对球队最有利的打法。如果我现在去寻求改变自己的风格打法，那我肯定会在比赛当中打得缩水缩脚，那也无法在最大程度上帮助球队发挥。”威斯布鲁克的左手大拇指一直有伤，他是在西部半决赛当中受伤的，从西部决赛的时候开始，他就一直受到大拇指伤情的困扰。不过，威斯布鲁克一直在坚持打比赛。威斯布鲁克在ＮＢＡ总决赛第一场比赛当中砍下２７分、８个篮板和１１次助攻的漂亮数据，帮助雷霆队在ＮＢＡ总决赛当中先下一城。第二场比赛开始之前，雷霆主帅斯科特－布鲁克斯曾经在接受采访的时候表示，威斯布鲁克的手指伤情有所加剧，在第二场比赛开始之前的训练当中，威斯布鲁克一度只能用一只手进行投篮训练。或许是因为受到手指伤情困扰的缘故，威斯布鲁克在第二场比赛当中的投篮手感不是太好，全场２６投仅１０中。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０８８期五行分析预测：圣保罗半全均不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０８８期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．波兰ｖｓ捷克：半场：３１．全场：３１。主队近４场国际比赛，半场为：３胜０平１负，全场为：２胜２平０负；客队近４场国际比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜０平２负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近３次交战，主队２胜０平１负稍占优势。主队目前赛２轮０胜２平０负积２分排名Ａ小组第３，客队目前赛２轮１胜０平１负积３分排名Ａ小组第２。主队目前世界排名第６５，客队目前世界排名第２６。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０２．希腊ｖｓ俄罗斯：半场：１０．全场：０。主队近４场国际比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：１胜２平１负；客队近４场国际比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜２平０负。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主队生客队选１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性生天日选０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近３次交战，主队０胜１平２负处于劣势。主队目前赛２轮０胜１平１负积１分排名Ａ小组第４，客队目前赛２轮１胜１平０负积４分排名Ａ小组第１。主队目前世界排名第１４，客队目前世界排名第１１。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛看好客队力争三分晋级。［推荐：半场１０．全场０］０３．弗鲁米嫩塞ｖｓ葡萄牙人：半场：３．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：１胜３平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜０平４负，全场为：０胜１平３负。主队属性为金，客队属性为木，金克木（主场克客场选１，比赛天日属性为土，天日属性生主队、客队属性克天日选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１０年“巴西杯”比赛，主队主客场分别以３比２和１比０两胜客队。主队目前赛４轮１胜３平０负积６分排名联赛第９［净胜球关系］，客队目前赛４轮１胜１平２负积４分排名联赛第１２［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３．全场３］０４．巴西国际ｖｓ博塔弗戈：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：３胜０平１负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜１平２负。主队属性为土，客队属性为火，火生土（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，天日属性同主队、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比０和２比１两胜客队。主队目前赛４轮２胜２平０负积８分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛４轮２胜０平２负积６分排名联赛第７［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０５．圣保罗ｖｓ米内罗竞技：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：２胜１平１负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为金，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比０和２比１两胜客队。主队目前赛４轮２胜２平０负积８分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛４轮２胜０平２负积６分排名联赛第７［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０６．克鲁塞罗ｖｓ费古埃伦斯：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜０平４负，全场为：０胜３平１负。主客队属性为木，比赛天日属性为土，球队属性克天日选３０。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比４和０比１两负客队。主队目前赛４轮２胜２平０负积８分排名联赛第５［净胜球关系］，客队目前赛４轮１胜３平０负积６分排名联赛第８［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭主帅：林书豪还是小屁孩　必须扮演休城领袖</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日《纽约时报》消息：尼克斯放弃续约林书豪，后者正式成为火箭的一员。这个结果让休斯顿的球迷非常兴奋，当然更开心的是主教练麦克海尔。今天接受采访时，麦帅表示林书豪将会在火箭大有可为，且必须扮演领袖角色。“林必须在进攻端做出足够多的决定。我们是一支年轻的球队，所以他必须承担起球队领袖的重任。”麦克海尔说。作为球员，他当年曾３次夺冠。麦克海尔告诉林书豪，在火箭打球和在纽约打球将截然不同，并表示他准备让后者新赛季出任首发。这个夏天，火箭先后失去了戴伦姆波特、坎比、德拉季奇、洛瑞、斯科拉、康特尼－李等球员，瞬间变成了全联盟最年轻的球队，只有凯文－马丁和新来的控卫托尼－道格拉斯两人的ＮＢＡ资历超过两年。虽然林书豪只有２３岁，但球队领袖显然非他莫属。事实上，林书豪一共也只有２５场首发经历而已。明眼人都能看出，随着洛瑞和德拉季奇的离开，林书豪在火箭将获得足够多的出场机会。“我想林书豪很清楚，他在火箭效力将会获得足够多的机会和上场时间。”麦克海尔说。在今天的一份声明中，林书豪解释了为何接受火箭报价的原因。“（火箭）为我开出了一份无法拒绝的报价，这让我有机会为这支球队和这座城市做出贡献。我对火箭有着优良的赢球传统而感到兴奋，我渴望和我的新队友们并肩作战。”林书豪说。火箭开出正式的邀请合同后，一度很担心尼克斯会选择匹配。麦克海尔承认，他为纽约人放弃续约林书豪而感到无比的兴奋。“我们真的非常开心，纽约人没有匹配我们的报价，因为我们真的非常需要一名年轻的球员。他是一名非常刻苦的球员，但上赛季在火箭试训，我们却错过了他。”麦克海尔说。尽管林书豪如今的影响力已经可以比肩詹姆斯和科比等人，但麦克海尔仍然深信，自己的新弟子有着无比巨大的发展潜力。“我告诉他，他还有很多东西需要学习，也还有很大的提升空间。在这个联盟，他还只是个小屁孩，特别是球队需要他长时间控球的背景下。”麦克海尔说。有记者问麦帅，是否看好“林风暴”在休斯顿继续上演？后者给出了自己的看法。“我在这个联盟已经３０年了，（林书豪）这样的奇迹真的很少看到。我不知道他能否复制在尼克斯时的疯狂，但我可以确信，休斯顿的球迷会喜欢上他的。”（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什自降身价加盟湖人　科比冲冠军多了个好帮手</contenttitle>
<content>纳什联手科比终成现实。交易　加盟湖人自降身价最先爆出这一惊天交易的是美国的《篮圈世界》杂志记者阿列克斯·肯尼迪。他在自己的推特上写道：“有了解情况的知情人透露，湖人在和太阳进行的一桩先签后换的交易中得到了纳什，交易已经完成了。”随后，美国各大媒体对这一消息进行了追踪报道，并确定了消息的真实性。而交易的具体细节也被曝光：纳什将通过先签后换的方式加盟湖人，后者付出的，是四个选秀权（２０１３年、２０１５年的首轮选秀权以及２０１３年和２０１４年的次轮选秀权）以及３００万美元现金和８９０万美元交易特例（赛季前用拉马尔·奥多姆从小牛换来的）。有消息人士透露说，“这笔交易完全是意料之外的”。实际上，除了湖人之外，尼克斯此前也一直试图说服太阳跟他们先签后换。但选择湖人意味着离家更近。身为两届ＭＶＰ，同时也是史上最强控卫之一的纳什，此番加盟湖人还做出了一番牺牲。因为先签后换，纳什得到的合约大致是３年２５００万美元（也有说法是２７００万），和其他球队给他的报价还是差别明显的。惊叹　科比多了个好帮手在确认这一消息后，不少ＮＢＡ专家都用了“震惊”这样的字眼。尽管纳什已经３８岁，但他上赛季在太阳出战了６２场比赛，场均依然能够贡献１２．５分、１０．７次助攻和３个篮板的数据。纳什的家乡球队猛龙一直对他有强烈的兴趣，开出了３年３６００万美元的合同想签下他，诚意十足。然而最终纳什却自降身价去了一支更有夺冠机会的球队，纳什和科比都是１９９６黄金一代的成员，两人此番聚首显然将在联盟掀起巨大的影响力。并且据雅虎体育的记者沃纳罗斯基爆料，纳什能够加盟湖人，科比起到了重要作用。“科比在周一晚上找纳什谈了一次，跟他说在湖人一起打球会有多好，然后两人周四下午（美国当地时间周三）又聊了一次。科比是纳什加盟湖人的主招募者，他对这笔交易有着决定性的作用。”沃纳罗斯表示。除了科比，洛杉矶距离菲尼克斯更近，在这里打球的话，纳什可以经常回家探望自己的孩子。这也是纳什最终前往洛杉矶的重要原因。纳什加盟紫金军团，联手科比冲击新赛季总冠军纳什联手科比？这对于湖人球迷来说是个很美的梦。北京时间７月５日，美国权威媒体证实，这个美梦已经基本成真。太阳与湖人已经完成了交易，纳什将通过先签后换的方式加盟湖人，后者付出的将是四个选秀权以及３００万美元现金和８９０万美元的交易特例。这一惊天交易被认为是“完全出乎意料”的，因为这不仅是１９９６一代巨星的最后联袂绝唱，更使得湖人一下子又重返了夺冠热门球队的行列。同时，纳什还力邀格兰德·希尔加盟湖人。影响　湖人重返争冠行列正如《篮圈世界》的专家克里斯·曼尼克斯点评说的那样：“纳什加上科比，加索尔加上拜纳姆，湖人将是一个合格的总冠军竞争者。”在纳什加盟湖人后　，紫金军团有望再次迎来辉煌。上赛季湖人最大的问题之一，就是进攻乏力。由于停摆的缘故，湖人在更换主教练之后，一直磨合得并不顺利。上赛季湖人的场均得分只有９７．３分，排在联盟第１５位，３分球命中率联盟倒数第５，拥有科比、拜纳姆和加索尔三大全明星球员的情况下，竟然只有这样的表现，实在让人失望。整个赛季人们都在诟病布朗的丑陋篮球。纳什到来后，湖人有望重现“表演时刻”。他的加入，将会给湖人在外线进攻和快攻上带来极大的加强。而这也是湖人在上赛季都缺乏的。而除了发动快攻能力和神鬼莫测的半场传球之外，纳什也是一位出色的外线攻击手。他精准的投篮将会给湖人带来巨大的帮助。对手在夹击拜纳姆和科比时，恐怕还会更多地忌惮埋伏在外线的纳什。快攻、外线投篮、组织能力，这将是纳什为湖人带来的最大帮助。后续　为吸引魔兽添砝码纳什到来带来的连锁效应可不少。例如，上赛季同样在太阳打球的老将格兰特·希尔就在第一时间收到了纳什的邀请。这位联盟老将有望再度携手纳什，在湖人与科比会合。当然，湖人未来最大的目标还是“魔兽”霍华德。小牛曾经是霍华德的有力争夺者，但是随着他们引进德隆·威廉姆斯的失败，霍华德加盟小牛的可能性大大降低了。随着纳什加盟湖人，“魔兽”落户洛杉矶的可能性大增。因为在湖人，霍华德有了“为他传球”的人。而湖人还拥有一个魔术渴望得到的筹码，那就是“小鲨鱼”拜纳姆。此前，魔术就对拜纳姆非常感兴趣，不过当时拜纳姆涉及的还只是篮网、魔术和湖人的三方交易，如今湖人也许会直接跳过篮网寻求交易。此外，纳什到来基本可以确定加索尔将留在湖人。其次，尼克斯本来是想要追求纳什。如今，尽管火箭８００万报价林书豪可谓高薪，但是失去了纳什后，尼克斯只剩下了匹配火箭对林书豪报价一个选择。林疯狂现身休斯敦已经几无可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＴＶ解说：杜威替身还是菜鸟级　冈田拿１分应满意</contenttitle>
<content>北京时间７月８日１５点３０分，２０１２赛季中超联赛第１６轮比赛继续展开争夺，青岛中能主场迎战杭州绿城。经过９０分钟的激战，双方０－０握手言和。ＢＴＶ体育频道对这场比赛进行了现场直播，两位名嘴江滨和魏琪对这场比赛进行了精彩的现场评述。赛前，江滨对两队的近况进行了简单的介绍，“在张外龙重返青岛后，球队的成绩好了很多，目前他们已经摆脱了积分榜垫底的命运。而绿城近来三轮不胜，更重要的是，他们的后防核心杜威还转会去了鲁能。”魏琪则补充道，“固然石柯顶替了杜威的位置，但是相比杜威，他的经验少了很多。”球员进场的时候，冈田武史与张外龙两人亲切的握手致意，对此江滨说道，“两人在２００１和２００２年的时候是把兄弟，当时他们都在日本札幌冈萨多俱乐部任职，冈田武史是主教练，张外龙是助理教练。不过本场比赛，这两个人要在中国分出胜负。”比赛开始后，客场作战的绿城反客为主，他们率先向中能队的腹地展开进攻。第２分钟，汪嵩接范晓东长传后反越位成功，可惜他没能碰到皮球，及时出击的牟鹏飞将球得到。对此，魏琪评价道，“目前冈田手中的一把牌中汪嵩算一个（好牌），杜威离开后他成为了球队的第一队长，姜波是第二队长。此外，冈田手中的几名巴西前锋也颇具实力。”第１４分钟，郑龙左翼策动进攻，他利用速度连过四人后，最后的传球被石柯用身体挡出。对于石柯，魏琪评价道，“作为入选Ｕ２２的球员，石柯的能力不俗，不过他才只有７次中超联赛的出场经历，他还是一个菜鸟级别的球员，需要尽快在中超锤炼和成长。”第１９分钟，绿城获得前场定位球机会，雷纳托将球罚向禁区，汪嵩的头球攻门偏出。对此，江滨表示，“以往绿城队定位球都是找杜威这个点，对于杜威的转会，此前冈田武史被蒙在鼓里，这也对于他的排兵布阵造成了很大的影响。”而魏琪则表示了赞同，“这对于冈田武史是十分不尊重的，毕竟主教练对于战绩负有直接责任。杜威是球队后防中坚、精神支柱，对于任何一支球队来讲，这样的球员离去都是对球队的很大打击。”在接下来的比赛中，双方将更多的精力都放在了防守上，对此江滨说道，“双方防守做得都不错，没有给对方留下太多的机会。不过如果想要在进攻中有所收获，双方还要加强前场的传导和突破，并减少横传和回传。绿城的马佐拉和雷纳托，中能的郑龙和伊布拉吉莫夫都有这样的能力。”半场结束，双方０－０握手言和。易边再战，双方的争夺更加的激烈。第５０分钟，石柯后场解围出现失误，朱建荣断球后起脚怒射，好在姜波及时将球化解。对此，魏琪说道，“石柯的失误很致命啊！作为中后卫不应该出现这样的失误。”第５７分钟，梅尔坎中圈附近起球，朱建荣头球抢点，可惜后点没有接应的队友。江滨说道，“中能可以多尝试梅尔坎这样简单的进攻，目前双方都没有足够的能力打攻坚战。”第６５分钟，张外龙用宋文杰换下朱世玉，中能队尝试双前锋的攻击阵型。对此，江滨表示，“中能队加强进攻的同时还要注意后防线的防守，一旦攻出去，后面的漏洞也就多了。”第７０分钟，冈田武史连续做出换人，巴力和法布里西奥分别提下冯刚和雷纳托。魏琪点评换人时说道，“巴力在前场是非常能搅合的球员，速度非常快冲击力也很强，看到双方要正式发力了。”第７３分钟，马佐拉反越位成功后禁区内获得单刀机会，可惜他的推射被中能门将牟鹏飞飞身扑出。对此，魏琪惋惜道，“这是本场比赛最好的机会啊！可是马佐拉将这么好的机会浪费了，不过牟鹏飞的扑救也很精彩！”第８４分钟，马佐拉右路斜传禁区内，抢点的巴力慢了一步，没有够到皮球。江滨对此说道，“绿城还是创造了不少机会，可惜缺乏一锤定音的球员。”最终，双方０－０握手言和，各自取得了宝贵的１分。魏琪总结道，“冈田武史在后防大变脸的情况下，客场拿到１分应该满意，不过急于拿分的张外龙不会满意这个平局．．．．．．”（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达拉响保级警报　输球不在于态度还是技术问题</contenttitle>
<content>尽管两次扳平比分，但泰达今晚在客场还是以２：３不敌舜天，错过了提升排名的好机会。比较尴尬的是，泰达已经是５轮不胜，在保级球队纷纷赢球的情况下，本轮结束后泰达排名已经下降至第１３位，距离降级圈仅一步之遥。“后面几场比赛更困难，如果打不好的话，排名还可能下滑。”一位球员赛后坦言，目前球队应该调整目标，如何保级更为重要。事实上，自吉马良斯接手球队后，除去首轮客场赢下建业外，４轮比赛仅取得３平１负的成绩，因此今晚与舜天一战，球队更希望用一场胜利彻底摆脱困境。但对手外援的超强能力和当地接近３８℃的高温天气，给泰达这场比赛确实带来了很大的挑战，赛前踩场时，大家普遍认为即便取得一场平局也是可以接受的结果。与周中足协杯激战鲁能一样，泰达今晚的首发阵容没有任何变化，杜震宇和尤万西奇继续出现在主力阵容中，这也不难看出吉马良斯对进攻的重视。但出乎球队意料的是，虽然进攻问题解决了，本场比赛收获了两粒进球，但防守端却暴露出更大的问题，一个接一个的失球，彻底打击了队员们的士气。实际上，在上半场的进球大战中，泰达还是有机会掌握比赛主动权的，虽然舜天两次领先比分，但王新欣造成的对手乌龙以及新援尤万西奇的左脚小角度劲射，帮助球队两次顽强地将比分扳平。但在２：２的关键时刻，毛彪和王新欣连续错失了超出比分的机会，反而在第４１分钟，尤万西奇在防守任意球时出现乌龙，再次送给对手领先比分的机会。随着下半场球员体能的下降，泰达没有再获得扳平比分的机会，最终客场不得不吞下输球的苦果。“结果非常遗憾，本来有机会赢下比赛，但防守的失误被对手抓住了。”赛后评点输球原因时，吉马良斯态度非常客观，他认为在对手实力强劲和天气炎热的局面下，泰达球员还是拼尽了全力，因此输球只是技术层面的原因，不存在态度问题。不过，虽然吉马良斯可以淡化输球的后果，但本轮结束后球队排名已经下滑至第１３位，仅比“副班长”建业多出５分。更为不利的是，泰达随后４轮联赛要接连遭遇国安、富力、申花以及恒大等劲旅，调整赛季目标及早拉响保级警报，似乎对球队更为重要。“确实很困难，还要一场场去拼，相信我们能渡过难关。”泰达球员赛后心情非常沮丧，毕竟球队目前的困境已经非常严重。“我来到球队后比赛一场一场在进行，现在我们的精力主要还是放在下一轮和国安的比赛，力争后面多得分。”不过，在谈到联赛形势问题，主帅吉马良斯则有意予以回避，显然在球队５轮不胜的情况下，巴西人已经感受到“保级”的压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ大合同满天飞只因１点　新劳资协议强制多花钱</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月２０日，今年夏天的第一波签约高潮已经过去，很多球员都得到了大合同，比如说拿到顶薪（４年５８００万美元）的戈登和希伯特，超过千万美元的加内特和巴图姆，拿到八百万年薪左右的林书豪和德拉季奇等等。与往年相比，今年的大合同有一些偏多，因为去年ＮＢＡ达成了新的劳资协议，其中有一项规定让那些球队不得不花钱。这项规定就是关于球队最低薪水的。新劳资协议规定，每个球队需要有一个最低薪水标准，在２０１２－１３赛季球队的最低薪水应该是工资帽的８５％，到２０１３－１４赛季也就是明年，就要涨到工资帽的９０％。而在老的劳资协议中，最低薪水只是工资帽的７５％。这意味着什么？如果以工资帽是５８００万美元为例，以前最低薪水只需要７５％也就是４３５０万美元，２０１２－１３赛季是８５％也就是４９３０万美元，到了２０１３－１４赛季，需要达到工资帽的９０％也就是５２２０万美元。如果达不到最低薪水，那就必须将中间的差额无偿分发给球员。举几个具体的例子。比如说戈登和黄蜂队，他们对于刘易斯采取的是１３７０万美元买断，虽然这个薪水要计算在总薪水中，但是除了他之外，球队已经没有什么大合同了。５００万美元左右的杰克和４５０万美元左右的戴维斯已经是球队薪水最高的球员了，其余的阿米努等人都是二三百万美元的薪水，如果不续约戈登的话，他们现在十余名球员的总薪水只有３４００万美元左右。这样的情况下，他们今年想要达到４９３０万美元还有１５００万美元的差距。如果他们放弃戈登的话，对于已经没有了什么大鱼的自由球员市场来说，填满这一个合同并不是容易的事情，何况明年夏天最低薪水已经涨到了５２２０万美元呢。所以，给戈登一份平均１４５０万美元的合约是黄蜂最合适的选择。同理还有先是报价希伯特，随后又以千万年薪留下巴图姆的开拓者，他们现在合同最大的是１４００万美元的阿尔德里奇，接下来是６５０万美元的马修斯，其余的都是一二百万美元的小合同，整体薪水也是只有３４００万美元左右。所以他们先是准备高薪拿下希伯特，在失败之后又留下了巴图姆，因为他们需要这样的球员来填充薪水空间。火箭也是如此，虽然说斯科拉被特赦后的９５０万美元薪水计算到最低薪水中，但是除了这个和马丁的合同之外，火箭也没有了大合同（洛瑞和戴勒姆波特已被送走），因此火箭也需要林书豪的薪水。这就是新劳资协议的奥妙所在，他虽然用奢侈税限制豪门花钱，但同时也用提高最低薪水的方式来鼓励其他球队多花钱，让整个联盟达到更加平衡的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊布替身名单再添三将　两铁卫忙示好梦想投米兰</contenttitle>
<content>伊布加盟巴黎圣日耳曼只差官方声明，现在ＡＣ米兰可以开始考虑怎么花这笔收益了。“离８月３１日还早呢，会有冠军加盟ＡＣ米兰的．．．．．．”加利亚尼许诺说。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞对于伊布的替身，意大利媒体看法基本一致，哲科或特维斯是首选，尽管两位曼城前锋的身价都不低。相比之下，特维斯个人能力更突出，而哲科的纪律性则更好。不过最近两天又冒出了几个新的名字，比如达米昂、贝尔巴托夫和莱万多夫斯基。天空电视台透露说达米昂的经纪人很快就会抵达米兰城与ＡＣ米兰进行交涉，但转会专家佩杜利亚强调达米昂终究只是米兰的第三选择，毕竟巴西人没有欧洲顶级联赛效力经历，将其看作新星尚可，指望马上取代伊布这样的巨星还不令人信服。不受曼联重用的贝尔巴托夫则通过经纪人自荐：“贝巴可以加盟米兰，我们都知道红黑军团看上他好几年了．．．．．．”但迪马齐奥透露说到目前为止米兰和贝巴之间还没有真正的接触。至于莱万多夫斯基的消息由少数德国媒体放出，更缺少细节。不少名宿都在感慨，伊布离开不可惜，但蒂亚戈－席尔瓦的替身太难求。跟ＡＣ米兰传出绯闻的后卫名字不少，但从最近两天的消息来看，最可靠的还是罗兰德和塔什彻，不光ＡＣ米兰对他们有意，这两位后卫也都明确表达了加盟ＡＣ米兰的愿望。“塔什彻真的非常热爱ＡＣ米兰，我要特别强调的是，当塔什彻还是孩子的时候他就梦想着有朝一日能够穿上米兰的红黑剑条衫。”塔什彻的经纪人迪－弗里斯科在接受《米兰新闻》的采访时说，“要知道，我们谈论的是一名已经非常成功的小伙子，他才２５岁，但已经是斯图加特的队长，他在德甲的出场次数超过２００场，欧冠出场次数也达到了１５场。你很难找到一名在他这个年龄就有如此丰富经验的球员。当然，斯图加特不想出售他们的队长，但只要有合适的报价，而且球员本人也想离开，斯图加特是很难强行挽留的。另外我要指出，对塔什彻有意的球队很多，巴塞罗那以及一些英超球队——比如曼城和托特纳姆热刺——都在关注他，这场竞争很激烈。”按照意大利媒体的说法，大概１２００万欧元就能让斯图加特放人。不过比起塔什彻，更多的意大利媒体认为罗兰德更受阿莱格里的青睐。ＡＣ米兰与波尔图已经就罗兰德的问题谈了很久，现在的分歧仍然是转会费，波尔图一度开价１５００万欧元，而ＡＣ米兰最多只愿拿８００万，至于个人待遇方面则没有问题：罗兰德目前的年薪是１１０万欧元，米兰会将其提高到１４０万，而且逐年递增。罗兰德本人也希望完成转会，他主动向仍在待价而沽的波尔图表示：“我在等ＡＣ米兰的电话，如果转会我只同意去ＡＣ米兰．．．．．．”球员的态度无疑对红黑军团更有利。《罗马体育报》昨天表示ＡＣ米兰还想从波尔图挖来费尔南多，但波尔图开价１８００万欧元远超米兰预算，多数媒体依然认为阿莱格里提出的“中场组织者”更可能是在皇马缺少机会的拉斯－迪亚拉。另外，昨天加利亚尼与桑托斯的代表进行了一个小时左右的会晤，最终确认罗比尼奥不会转会。罗比尼奥的经纪人也强调：“我们没跟任何人谈，罗比尼奥在米兰很开心。”（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽首秀申花初露最强阵　３叉戟＋３青帮火烧中超？</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　如今上海申花阵中的替补之王是谁？答案毋庸置疑：曹赟定！因为赛季至今为止，曹赟定已然是四次作为替补上演临危救主的故事了。在那四次临危救主的壮举之中，曹赟定有两次是在对广州富力痛下杀手，可谓是广州富力的一大克星。另外值得一提的是，在德罗巴加盟之后，申花足可组成“三叉戟＋三青帮”超级中前场阵容。以德罗巴、阿内尔卡、莫雷诺为首的外援第一攻击群、辅以冯仁亮、宋博轩、曹赟定次之的第二冲击波。在如今上海申花的这套阵容当中，８９年出生的曹赟定更多时候是以替补身份为队伍献计献力。不过事实证明，曹赟定不仅仅是一位合格的替补，更是一位超级替补。要知道，在曹赟定本赛季的替补生涯当中，其居然接连四次在替补出场之后拯救了上海申花，可谓是一举成为了上海申花的大英雄。其中在上海申花主场１－０绝杀广州富力的赛事中，曹赟定在下半时替补出场之后打入了全场比赛唯一一粒进球，进而率队绝杀了对方。而在上海申花２－１险胜贵州人和一役中，又是曹赟定在替补出场之后打入了绝杀进球。至于在上海申花３－１力克北京国安的比赛中，曹赟定在替补出场之后仍有进球入账。再加上本场的这粒进球，曹赟定已然是四次在替补出场之后扮演英雄了。而值得注意的是，在上述四次替补救主的壮举中，广州富力居然是两次中枪，这令曹赟定成为了实至名归的富力克星。另外通过这场赛事应该注意到，上海申花在进攻端的超级强阵已然是在逐渐构建完毕了。纵观这场备受瞩目的比赛，德罗巴在出场之后所带来的一系列变化，几乎是让所有关注德罗巴的人，所有关注上海申花的人皆眼前一亮。特别是德罗巴送出的那记手术刀般的精准直塞，以及曹赟定恰到时机的前插接应单刀破门，给人们带来了巨大的震撼。尽管比赛中曹赟定换下的宋博轩，“三叉戟＋三青帮”的组合没有如愿完全上演。但曹赟定向前灵动的前插能力足够让其竞争一个中前卫的位置。姜坤年事已高，大不如前，曹赟定亦有望成为未来申花中场中路另一主力。在三叉戟德罗巴、阿内尔卡、莫雷诺身后，三位８８后球星冯仁亮、宋博轩、曹赟定将组成第二攻击波，全力打造申花超强攻击阵。因为通过德罗巴的直塞，曹赟定的进球，人们看到了上海申花在今后的恐怖之处。因为从洋枪的实力来看，由德罗巴、阿内尔卡、莫雷诺打造的上海申花进攻三叉戟，不仅称得上是中超联赛的最强进攻组合，甚至在拿到欧洲足坛之后亦可以占得一席之地的。所以单单是这样的三叉戟，便已然会让所有中超队伍望而生畏了。而这也恰恰解释了为何银狐里皮会前往富力队的主场观赛了，因为意大利人在忌惮申花队的三叉戟。而除了三叉戟之外，上海申花阵中由国产三才俊打造的第二波战斗群，同样是具备一定实力的。其中宋博轩、冯仁亮是当今国内最为出色的边路突击手，而曹赟定则是一位在中前场组织能力超强的才俊。更为重要的是，宋博轩、冯仁亮以及曹赟定全部都很年轻，所以人们应该有足够的理由，去相信上海申花的明天会更好。（搜狐体育　雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安新外援首训赢高分　佳一称赞周末有望战富力</contenttitle>
<content>昨天上午，北京国安队在小武基体育场进行了训练。在二次转会期加盟球队的厄瓜多尔人格隆出现在训练场上，完成了与国安队的第一练。体能好　别人冰敷他搞怪７月３日下午，格隆与北京国安俱乐部签约，正式加盟球队。当时国安俱乐部总经理高潮就透露，厄瓜多尔人会参加第二天的训练。于是在昨天的小武基体育场，格隆出现在球队的阵容中。国安队昨天的训练量并不小，训练课的时间从上午９点半到将近中午１２点。跟着队员们一起训练的帕切科都在走下场后用冰袋开始敷膝盖，格隆好像没有太多反应，只是拿过一个冰袋顶在头上。别人纳闷地看着他，格隆自己解释的原因是：“脑袋实在太热了。”国安队安排的训练科目同样不少，从射门、传球、对抗到身体素质练习，虽然格隆说自己经过长途旅行后有些累，但他看起来精力充沛。见到场边的记者们时，厄瓜多尔人主动竖起大拇指，表示自己的情况一切良好。昨天训练结束后，国安教练组告诉记者，格隆与卡努特的号码已经确定：格隆身披３２号，卡努特选择了１１号。佳一赞　跟他合作是幸事格隆完成签约当天，在俱乐部门口见到他的周挺就发了一条微博，认为他“身体条件非常好”。在与格隆进行了一堂训练课后，邵佳一表示：“期待能和这样的球员合作。”对于新队友，邵佳一评价说：“身体素质肯定没的说，而且他的履历也相当不错。虽然他拿到南美解放者杯ＭＶＰ已经是几年前的事了，但足以证明他的能力。”佳一同时认为，格隆、卡努特和卡鲁都是有实力的球员，球队也需要他们的良好表现，“他们的能力都不用说，虽然我年龄也挺大的了，但能跟他们这种级别的球员合作，也能学到不少东西，是一件幸事。”佳一同时认为，大家也不能求之过急，比如格隆，“我想，他现在需要一点时间来跟球队融合。”球队主帅帕切科则认为，格隆的履历没有任何问题。至于他能否在周六主场与广州富力队的比赛中登场，老帕给出的回答是：“有可能。”晨报记者　周萧意外队友水平高　希望助国安夺冠——足坛博尔特？现在慢点了昨天上午，格隆正式在国安队亮相。在接受媒体采访时，他很干脆地表示：“我希望能帮助球队打好比赛，帮助我们获得冠军。”记者：第一次跟随国安队训练，感觉怎么样？格隆：感觉还不错。我刚经历了长途旅行，身体有些疲劳，所以今天训练课结束后，感觉有些累。不过我相信，我可以很快融入到球队中。记者：这堂训练课结束后，对你的队友们有什么印象吗？格隆：国安队有很多好队员，这是我之前没有预料到的，我有点意外，感到很开心。记者：之前你自己曾说过，并不是很熟悉中国足球，是什么吸引你来到中超，加盟北京国安的？格隆：确实，我对中超联赛并不是特别了解。不过我希望我能发挥出自己的水平，帮助球队打好比赛，拿到联赛冠军，这是我的目标。记者：球队主帅帕切科说，他会根据你的身体情况来决定你是否会在周六的比赛中上场，现在你感觉自己的身体状态怎么样？格隆：旅途之后确实有点累，现在我也在尽力恢复。至于周六能不能上场，可以看我的身体状况，以及教练的安排。记者：选择号码的时候，你的第一选择好像是５０号？格隆：是的，我比较喜欢整数。而且５０是我的幸运数字，我很喜欢，也希望这能成为我的球衣号码。（不过国安队最终确定格隆为３２号。）记者：在南美踢球的时候，你被人称作“足坛博尔特”，现在你的百米速度是多少？格隆（笑）：我也没注意过自己的百米速度具体是多少，那只是一个数字。之前我跑得更快，现在没那么快了，不过我会尽力恢复，希望能重新达到最好的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金花总结：郑洁神勇彭帅留遗憾　李娜爆冷成习惯</contenttitle>
<content>北京时间７月９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛圆满落下了帷幕，我国金花的表现可谓有喜有忧，其中郑洁和彭帅虽然没能突破个人最佳，但也虽败犹荣，特别是郑洁与最后的冠军小威鏖战至决胜盘长盘才遗憾落败，博得了全场观众的掌声；而一姐李娜的表现则令人大失所望，备受期待的她在第二轮惨遭手下败将科斯蒂亚横扫，狠狠的给中国民众泼了一盆冷水。郑洁距奇迹只差一分　长盘负小威虽败犹荣从排名上看李娜是中国一姐，但论在温网的成绩，郑洁在０８年创下的四强恐怕在短时间内无人能及。在热身赛中郑洁就表现出了在温网爆发的苗头；来到全英俱乐部她虽然在首轮小遇挑战，但是在之后渐入佳境，第二轮横扫复仇了自己此前从未战胜过的加拿大猛女沃兹尼亚克，来到了四届赛会冠军小威的面前。与小威的比赛中郑洁发挥出了令人惊讶的水准，首盘她在后发球的情况下一直扎实保发，最终通过抢七在发球机器小威手中率先抢下一盘。决胜盘郑洁也有绝佳的爆冷机会，第四局她曾以４０－０手握３个破发点，如果能够抓住一个她将会以３－１领先，有望爆出今年温网女单赛场的最大冷门，可惜中国金花自己的手软成全了对手。尽管最终遗憾落败，但郑洁的表现令现场１３０００个观众集体起立鼓掌，可谓虽败犹荣。彭帅表现远超预期　未能突破留遗憾没有热身且带伤出战的彭帅原本不被看好，首轮她也是与资格赛小将缠斗三盘才艰难闯关，但是心态淡定的她通过一场比赛就找到了草地作战的感觉，第二轮与森田步美的比赛中她就表现出了出色的掌控力，第三轮面对爆冷淘汰了斯托瑟的黑马鲁斯更是打出了顶尖水准，６－１／６－２扫的对手体无完肤；只是到了突破的关卡中国金花没能坚持下去，面对状态大好的基里连科她苦战三盘落败，连续两年止步１６强。李娜爆大冷不敌手下败将　大满贯竞争力沦为三流虽然李娜在去年澳网和法网连续杀进决赛，法网更是一举夺冠书写了亚洲网球的历史，但她在大满贯赛场的竞争力一直饱受质疑。今年的连续几项大满贯赛事中她都没能交出满意的答卷，澳网手握连续的４个赛点惨遭克里斯特尔斯逆转，法网连丢十局吞蛋不敌黑马舍夫多娃，这次温网则更是离谱，竟然被自己此前两次相遇都横扫过的科斯蒂亚横扫出局，连续两年止步第二轮。一次早早出局叫做爆冷，但对于现在的李娜来说被爆冷已经成为了习惯，她在大满贯赛场的竞争力和三流选手无异。小花突破遥遥无期　女双项目风光不再除了三朵主力金花奋勇拼杀外，中国小花们的表现迟迟无法突破，这次张帅和郑赛赛都是在资格赛第二轮就早早被横扫出局；而曾经风光无限的中国女双如今也很难再组出一对当年郑洁／晏紫水准的搭档。郑赛赛、张帅和国外选手的组合都在女双首轮出局，甚至郑洁／彭帅都在首轮遭到了横扫，中国女双很明显已经进入了一个低谷，不知何时才能走出。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大彩网］林飞雨双色球２０１２０８２期分析：金胆０１　０９</contenttitle>
<content>一、出号结构与指标分析：１．本期主看出号形式首尾（偶奇）异型，偶数开头奇数结尾。２．上期首尾间距开出２７，本期主看２３　２５　２７　２９。３．奇偶分析：上期开出３个奇数，关注继续走热看好３比３或２比４结构。４．大小分析：上期开出３个大数，关注大小数３比３或２比４结构。二、红球出号位置落点分析红球第１落点龙头上期开出最小数０２本期关注数０１　０２　０３　０５红球第２落点该落点上期从０９降至０５本期关注数０５　０８　０９　１０红球第３落点该落点上期从１４降至１０本期看好出１０　１１　１２　１３红球第４落点１５上升至２４本期看好下行１３　１７　２０　２２红球第５落点该落点本期大尾大数２５本期看好关注２２　２３　２５　２７红球第６落点凤尾本期开出了奇数２９本期关注数３０　３１　３２　３３天干地支出号点：三、胆码杀码基本分析：金胆：银胆：五行测胆决杀红球推荐胆组：０２　０８　２２　２４　２９　３１出球１－２个０４　０８　０９　１７　２０　２５出球１－２个０７　１３　１４　１６　２５　２８出球１－２个０９　１９　２２　２６　３２　３３出球１－２个１５　１８　１９　２０　２３　２９出球１－２个四、相关指标分析：１．ＡＣ值范围：上期开出的８，本期继续关注出８，防６和７。２．和值范围：和值开出９５点，本期看和值下行，在１００－１２０附近落点。３．连码情况：上期开出二连号，本期继续看二连号。４．质数个数：上期质数出３个，本期建议继续关注１－２个。５．重复号：重号上期０个，本期继续可以设防１－２个。６．同尾号：上期同尾１组，本期继续关注１－２组。五、区间分析一区（０１－１１）：本区近三期走出２２３枚，看好继续出１－３枚二区（１２－２２）：本区近三期走出１３０枚，看好维持常态出１－３枚三区（２３－３３）：本区近三期走出３１３枚，本期看好常态开出１－３枚三个区间出号比例关注２２２或２１３六、本期不同出号码：０９　１０／／０４　１６／／１５　２５／／１７　１８／／２７　３１／／２２　２４／／２０　３０／／２３　３３／／０２　０６／／１１　１３七、红球：０１　０２　０３　０５　０８　０９　１０　１１　１２　１３　１７　２０　２２　２３　２５　２７　３０　３１　３２　３３八、篮球简单分析：四码围蓝：０１　０２　０４　０５三码围蓝：０１　０２　０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９２期五行分析预测：海于格松半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９２期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．海于格松ｖｓ特罗姆瑟：半场：３１．全场：３１。本赛季联赛，主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜２平０负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：０胜１平３负。主客队属性为木，比赛天日属性为水，天日属性生球队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比１和０比２一平一负不敌客队。主队目前赛１２轮６胜５平１负积２３分排名联赛第３，客队目前赛１２轮６胜３平３负积２１分排名联赛第４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０３．莫尔德ｖｓ奥德格伦兰：半场：３１．全场：３。本赛季联赛，主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负。主客队属性为金，比赛天日属性为水，球队属性生天日选１。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛１２轮８胜１平３负积２５分排名联赛第２，客队目前赛１１轮３胜４平４负积１３分排名联赛第１３［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０３．布兰ｖｓ斯塔贝克：半场：３１．全场：３。本赛季联赛，主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：１胜０平３负。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为水，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和１比１一胜一平保持不败。主队目前赛１２轮４胜１平７负积１３分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１２轮２胜１平９负积７分排名联赛垫底。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０４．斯特罗姆加斯特ｖｓ赫纳福斯：半场：３１．全场：３。本赛季联赛，主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为水，主队属性同天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以４比１和１比１一胜一平保持不败。主队目前赛１２轮８胜２平２负积２６分排名联赛榜首，客队目前１２轮４胜６平２负积１８分排名联赛第６。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０５．维京ｖｓ罗森博格：半场：１０．全场：１０。本赛季联赛，主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：２胜０平２负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜３平０负。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为水，天日属性生主队、客队属性克天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和２比３一平一负不敌客队。主队目前赛１２轮４胜２平６负积１４分排名联赛第１１［净胜球关系］，客队目前赛１２轮４胜７平１负积１９分排名联赛第５。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０６．利勒斯特罗姆ｖｓ桑内斯：半场：３１．全场：３。本赛季联赛，主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：１胜２平１负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为水，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。双方无交往历史战绩。主队目前赛１２轮２胜５平５负积１１分排名联赛第１４，客队目前赛１２轮３胜５平４负积１４分排名联赛第１０。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２８日综述：小特遭爆冷　塞尔比霸气零封露冠军相</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛结束了第四比赛日的争夺，在这个比赛进行了８场十强的较量，头号热门特鲁姆普连丢四局爆冷不敌米尔金斯；卫冕冠军塞尔比继续保持强势，零封柯普展现出色状态，冠军相展露无疑；“金左手”威廉姆斯状态同样出色，赢得了和艾伦的强强对话。小特遭爆冷　塞尔比霸气横扫特鲁姆普本届赛事头号夺冠热门，在第二轮中对手是实力平平的米尔金斯。特鲁姆普开局阶段保持强势，尽管丢掉首局，但随后打出单杆１３７分连胜三局，总比分３－１反超。似乎胜利已经距离特鲁姆普越来越近了，局间休息之后米尔金斯迎来了强势的爆发，奇迹般的连胜四局，５－３逆转将特鲁姆普淘汰出局，爆出了又一大冷门。其余比赛中，击败了丁俊晖的马克戴维斯继续前进，在第二轮中面对黑马伯内特，马克戴维斯５－３击败对手，晋级八强后将和多特展开对决。而多特则是在和在罗德罗拉打满９局，最终决胜局获胜才得以晋级。坎贝尔５－２击败奥布莱恩，无锡赛冷门迭报并没有影响到卫冕冠军塞尔比，在第二轮中迎来了散弹枪柯普。比赛从首局比赛开始就被塞尔比牢牢控制，出色的防守功力使得塞尔比实现了压制，最终连胜５局上演了零封好戏。在特鲁姆普、丁俊晖、罗伯逊等夺冠热门先后出局的情况下，塞尔比状态异军突起，冠军相显露无疑。金左手稳步前进　宾汉姆连胜鏖战除了塞尔比之外，本届赛事还有一位状态出色的种子选手，那就是金左手威廉姆斯。在第二轮中威廉姆斯迎来强敌艾伦，比赛中艾伦率先进入状态，取得了２－０的开局。随后比赛威廉姆斯连追两局战成２－２平。在经过了３－３平之后，威廉姆斯控制了主动权，连胜两局从而以总比分５－３将艾伦淘汰出局。威廉姆斯在下半区的强势，使其很有可能和上半区的塞尔比会师最后的决赛。ＡＰＴＣ赛张家港站冠军宾汉姆本届赛事同样表现不错，首轮面对难缠对手艾伯顿５－４惊险获胜。第二轮中宾汉姆迎来了达赫迪，比赛中宾汉姆进攻火力非常强劲，连轰单杆１４３和１２４分，双方战成４－４平，决胜局中宾汉姆笑到了最后，连续两轮宾汉姆都是在决胜局中获胜，心理素质极为强大。上赛季首站排名赛冠军就是宾汉姆，本赛季依旧有希望再拿下赛季首个排名赛冠军。沃尔顿和乔佩里长时间的拉锯战，在最后的决胜局中乔佩里打丢最后的黑球，沃尔顿戏剧性完成逆转胜出。附：１／８赛果塞尔比５－０柯普　宾汉姆５－４达赫迪戴维斯５－３伯内特　多特５－４罗德罗拉威廉姆斯５－３艾伦　坎贝尔５－２奥布莱恩乔佩里４－５沃尔顿　米尔金斯５－３特鲁姆普</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭用特赦条例裁掉斯科拉　决心签下魔兽霍华德</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，休斯敦火箭队官方正式宣布：使用“特赦条款”裁掉在此效力五个赛季的阿根廷大前锋路易斯·斯科拉。其目的昭然若揭：腾出足够的薪资空间，全力追逐“魔兽”霍华德。此前不久，湖人队为了得到霍华德，曾邀请火箭加入其与魔术队的谈判中，希望通过三方交易拿下“魔兽”。可事实上，除了介入三方交易，火箭也在通过直接谈判的方式争取霍华德加盟，这甚至是火箭队最努力的方向。裁掉斯科拉的举动，足以证明火箭队的决心。斯科拉离队后，姚明时代的火箭队彻底归于尘土。虽然队中还有凯文·马丁，但２０１０年加盟火箭队的他只跟姚明在一起打了５场比赛。“做出这个决定很不容易。”火箭队总经理莫雷发表声明说，“斯科拉拥有出色的性格品质和职业道德，他的身上散发着胜利的气质，这对于火箭队来说意味着很多。希望他未来一切顺利。”球队老板亚历山大也向阿根廷人表达了感激之情：“感谢斯科拉这五年来为这支球队、这座城市作出的贡献。他是完美的职业球员，无论在场内还是场外。”高层只会说官话，或许只有火箭队官方微博的态度才是真正的内心独白：“（这个决定让人）非常痛苦。斯科拉是一个梦幻般的职业球员，我们会非常想念你，祝你好运。”当其他球队已经为新赛季搭好框架，火箭队还要为成型的阵容发愁——除了马丁和刚刚交易得到的利文斯顿算是老将，如今的火箭队内都是新秀和二年级生。主帅麦克海尔急得像热锅上的蚂蚁：“你们告诉我，我手下会有哪些球员？”新动向３年２５１０万美元火箭提价锁定林书豪除了孤注一掷豪赌霍华德，火箭队还在豪赌林书豪。也是北京时间昨天凌晨，几乎就在“特赦”斯科拉的同时，火箭队提高报价，向林书豪开出了３年２５１０万美元的完全保障合同。而好消息是，林书豪已经接受了这份合同，只等尼克斯在三天之内考虑是否决定匹配报价。此前火箭队提出的报价有多个版本，最有利于同是“４年３１００万美元”，且第四年为不完全保障合同。但火箭队的这次提价，充分表达了他们的诚意和决心：第一年年薪５００万美元，第二年上涨到５２２万美元，第三年则暴增至１４８９万美元，均为完全保障合同。《休斯敦纪事报》记者费根认为，火箭如此不合常理地提高报价，完全出于形势需要：让尼克斯知难而退，从而顺利签下林书豪。而《纽约邮报》记者马克·伯曼则分析，火箭这样做除了迫使尼克斯让步，还因为他们把林书豪当成了最后一根救命稻草。因为在此前的交易中，火箭队已经失去了洛里和德拉季奇两名优秀控卫。火箭的这个计划成功的可能性很大，因为尼克斯的问题恰恰在薪资空间上：一旦选择匹配，２０１４－２０１５赛季，林书豪、钱德勒、斯塔德迈尔和安东尼四人年薪将超过７６００万美元，远超奢侈税起征点。而根据新版劳资协议，超级奢侈税该赛季开始执行。尼克斯除了要交纳巨额奢侈税，在交易、签约自由球员中也将受到极大限制。尽管尼克斯此前曾坚定地表示：一定会匹配林书豪的合同。但是现在，他们需要用三天时间认真考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连笑４天内２胜韩国第一　围甲苏泊尔杭州再奏凯歌</contenttitle>
<content>６月２３日，２０１２“金立智能手机杯”中国围棋甲级联赛第七轮打响，苏泊尔杭州队主场迎战大连上方衡业。经过一天激战，苏泊尔杭州队以２：２主将胜大连上方衡业，位列围甲积分榜第二名。具体战报如下：连笑胜朴廷桓（主），汪涛负刘曦，刘星胜牛雨田，郭闻潮负李康（快）。本赛季围甲依然是天下大乱的局面，“升班马”苏泊尔杭州队凭借着一股冲劲，先后战胜了辽宁觉华岛、山东景芝酒业、重庆冷酸灵等夺冠热门队伍，位列围甲积分榜第二名。特别是小将连笑５胜１负的战绩令人叫绝。大连上方衡业在本年度围甲联赛中发挥一般，现居围甲积分榜第八名，但随着韩国外援朴廷桓九段荣登韩国职业棋手排行榜榜首、李康六段战胜李昌镐九段打入ＬＧ杯八强，棋手的状态也正逐渐恢复。上午９点３０分比赛正式开始。最近状态不错的小将连笑担任苏泊尔杭州队主将，大连上方衡业由韩国等级分第一朴廷桓九段担任主将，巧合的是，两人三日前刚在ＬＧ杯交过手，当时连笑逆转将朴廷桓挤出了ＬＧ八强的大门，这局棋连笑能否再度斩杀韩国小将，值得期待。同是七段的刘星与牛雨田相遇，汪涛四段对阵刘曦三段，郭闻潮快棋对阵刚打入ＬＧ杯八强的李康六段。比赛刚开始，连笑与朴廷桓率先展开厮杀，不愧是小将，战斗力十足。接着是刘星左右腾挪，暗藏杀机，牛雨田弃子争先。至中午封盘，局面早已刀光剑影。下午开局前１０分钟，棋手们都已各就各位，表情凝重，可见上午局面的激烈。最先结束的竟是主将战。此局朴廷桓报仇心切，一开局便起了杀心，可惜用力过猛，反而伤到了自己，连笑一举确立优势。之后连笑在左上的处理并不简明，局势拉近了不少，朴廷桓此时再次起了杀心，小将连笑则亮出了蓄谋已久的手筋，黑棋顿时动弹不得，只好认输。接下来结束的是郭闻潮与李康的对决。李康三天前刚打进ＬＧ杯八强，这理应给他带来不小的压力，但他本局下的相当漂亮，连续的五个小飞演绎出了围棋的艺术美，局面也一度不相上下。官子阶段，执黑的郭闻潮出现了误算，遗憾的败给了李康。刘星与牛雨田的对局也随之结束。执白的刘星开局便占领了局面的主动，截获了一块黑棋后，又利用废子左右腾挪，黑棋苦不堪言，并早早在中盘进入了最后一次读秒。之后执黑的牛雨田拼的很猛，但最终逃不过小败的命运。局后，不时听到两位棋手复盘时爽朗的笑声，看来他们已将胜败置之脑后。汪涛与刘曦下出了一盘漫长的功夫棋。棋至中盘，双方便先收起了一、二路的官子，让人不得不感叹棋手的细腻与围棋的神奇。本以为局面会如此平静的延续下去，不料双方在中后盘展开了激烈的战斗，执白的刘曦腾挪相当漂亮，满是虎口的棋形极有弹性，制造了多处打劫，看的人眼花缭乱，经过几番打劫转换后，汪涛最终小败。６月３０日，苏泊尔杭州队将客场对阵安徽宁国市政队。（杭州棋院　姚赟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１９栖霞单场推荐：英格兰或胜东道主</contenttitle>
<content>周二　０２４　英格兰　ｖｓ　乌克兰比赛时间：６月２０日０２：４５球场：顿涅茨克顿巴斯体育场赔率金宝博２．１６↑３．２５↑３．５５↑伟德国际２．２０↑３．３０→３．３６↓威廉希尔２．２０↑３．１０↓３．５０↑Ｂｗｉｎ２．１０↓３．４０↑３．５０↑（截至北京时间６月１８日２３：１５分）Ｄ组小组赛最后一轮，英格兰对阵东道主乌克兰。本场比赛对两队的出线都是至关重要的，乌克兰必须赢球才能出线，而英格兰只要不输球就能出线。尽管英格兰打平就能出线，但打平很可能只能排在小组第二，而Ｄ组第二１／４淘汰赛的对手是Ｃ组第一，Ｃ组第一很可能是西班牙，这是一个谁都不愿意碰上的强大对手，英格兰如果只着眼于平局出线，淘汰赛可能会很难，所以他们要尽力争胜且多进球去和法国争夺小组第一。本场比赛对于英格兰来说有个好消息，球队头号前锋鲁尼复出。全面的鲁尼能让霍奇森在进攻组合中拥有更多的选择和打法，也为英格兰取胜增添了一个重要的砝码。波兰已经出局，东道主晋级八强的希望落在了乌克兰肩上。天公不作美，一场大雨浇灭了乌克兰获胜的气势。强壮的乌克兰人在湿滑的场地上举步维艰，异常疲沓，犀利的边路进攻不见了踪影。从实力上来讲，英格兰实力占优，但乌克兰拥有主场优势，胜负只有微小的差距。从欧赔来看，赔率数据分布主胜与和局相对集中，客胜较为分散，亚洲盘英格兰让半球上盘维持中高水位支持主队不败，英格兰的防守体系相信能零封乌克兰。英格兰胜被看好，鲁尼的复出让英格兰的火力大开。鉴于乌克兰主场作战，本场防平局最好为妙。两队在历史上交战过４场，英格兰队３胜１负占据优势，进７球失２球。其中客场只在２００９年的世界杯预选赛中以０：１落败。其中两队在欧洲杯历史上无交锋战绩。英格兰最近８场比赛５胜２平１负，状态正佳。乌克兰最近８场比赛５胜１平２负，状态不俗。交战记录：世欧预　２００９－１０－１１　乌克兰　１－０　英格兰世欧预　２００９－０４－０２　英格兰　２－１　乌克兰友谊赛　２００４－０８－１９　英格兰　３－０　乌克兰预计首发阵容：英格兰（４４２）：哈特／格伦－约翰逊、莱斯科特、特里、阿什利－科尔／米尔纳、帕克、杰拉德、阿什利－扬／鲁尼、维尔贝克乌克兰（４４２）：皮亚托夫／塞林、卡切里迪、米哈利克、古瑟夫／亚尔莫连科、季莫什丘克、纳扎伦科、科诺普利扬卡／沃罗宁、舍甫琴科本场推荐单场推荐：３防１竞彩推荐：３防１本场比分：１：０、２：１、１：１总进球数：１、２、３。［北单赛程］周二　０２３　瑞典　ｖｓ　法国比赛时间：６月２０日０２：４５球场：基辅奥林匹克体育场赔率金宝博５．７５↑３．７０↑１．６４↓伟德国际６．２５↑３．８０↑１．６５↓威廉希尔６．００↑３．６０↑１．６２↓Ｂｗｉｎ６．００↑３．７５↑１．６０↓（截至北京时间６月１８日２１：５１分）Ｄ组小组赛最后一轮，法国对阵已经提前出局的瑞典队。本场比赛法国只要打平即可出现，虽然瑞典已经遭到淘汰，但是这并不妨碍北欧海盗享受本届欧洲杯的最后一场比赛，相信面对轻装上阵的对手，法国队还是会采取“保平争胜”的政策。法国队上一场在与乌克兰的比赛中表现出色，纳斯里的进攻核心地位被确定，年青一代挑起大梁，球队现在完全可以把本届欧洲杯的参赛目标放得更远。对于瑞典队来说，对胜负的态度比较超脱，所以最后一轮非但不会丧失斗志，反而有可能会高水平发挥。且本场比赛双方的目的也完全不同，法国为了赢球出线，瑞典为打出精彩比赛回报球迷。从赔率上看，赔率数据分布客胜相对集中，和局与主胜较为分散，亚洲盘法国让半球上盘维持中高水位支持法国不败，法国要赢球争取小组第一出线。两队在历史上交战过１７场，瑞典队４胜５平８负处于下风，进１６球失２５球；其中两队在欧洲杯历史上交战过１场，瑞典队在１９９２年欧洲杯小组赛中与法国１比１战平。瑞典最近８场比赛５胜０平３负，状态不俗。法国最近８场比赛５胜３平０负，状态正佳。交战记录：友谊赛　２００８－０８－２１　瑞典　２－３　法国友谊赛　２００５－０２－１０　法国　１－１　瑞典友谊赛　１９９８－０４－２２　瑞典　０－０　法国友谊赛　１９９７－０４－０２　法国　１－０　瑞典世欧预　１９９３－０８－２２　瑞典　１－１　法国预计首发阵容：瑞典（４２３１）：伊萨克松／马丁·奥尔森、格兰奎斯特、梅尔贝里、卢斯蒂格／谢尔斯特伦、霍尔门／埃尔姆、伊布拉希莫维奇、拉尔森／埃尔曼德法国（４３３）：洛里斯／德布奇、梅克斯、拉米、埃夫拉／姆维拉、卡巴耶、马卢达／纳斯里、里贝里、本泽马本场推荐单场推荐：０竞彩推荐：０本场比分：０：１、０：２、１：２总进球数：１、２、３。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大将正式签约加盟国米　塞萨尔遭除名离队在即</contenttitle>
<content>《国米官网》截屏北京时间７月６日下午，巴勒莫官网正式宣布阿根廷中后卫西尔维斯特加盟国际米兰。此外，乌迪内斯门将汉达诺维奇也已经同国米正式签约。巴勒莫官网上写道：“巴勒莫足球俱乐部宣布将马蒂亚斯－西尔维斯特出售给国际米兰俱乐部。这名后卫将以租借的方式加盟这家米兰球队，后者拥有买断权。”在正式确定加盟国米之后，西尔维斯特也在接受采访时说：“我很高兴来到国米，因为我找到了一个有许多阿根廷人的球队。我终于有机会为冠军奋战了，正如我在博卡青年时一样。”根据意大利媒体透露，国米将为西尔维斯特首先支付２００万欧元的租借费，在明年租借期满之后再支付６００万－６５０万欧元的转会费。此外，国米为西尔维斯特雷提供的是一份为期３年的年薪为１５０万的合同。在近日，国米同卢西奥解约，蓝黑军团这么做的一个主要原因正是２７岁的西尔维斯特无论是年龄还是年薪方面同卢西奥相比都有着巨大的优势。意大利时间７月６日上午，西尔维斯特以及另一位新援汉达诺维奇一起在米兰进行了体检。国米为２７岁的汉达诺维奇支付了１１００万欧元的转会费外加法拉奥尼的一半所有权。汉达诺维奇在签约之后接受媒体采访时说：“合同现在签好了，我很高兴能来到这里。此前也有其他球队想要签下我，不过国米做了很多具体的接触。我还不知道穿什么号码。”在汉达诺维奇加盟之后，国米原来的１号门将塞萨尔距离离队也越来越近。尽管３３岁的塞萨尔曾亲口表态想要留在国米，然而今天国米公布的夏季转会名单中并不包括塞萨尔。国米新上任的ＣＥＯ法索内在接受采访时的态度非常强硬：“我们将会带着其他门将前往集训地。我们很清楚塞萨尔的想法，但是只要看看球队的大名单你就明白我们已经做出了明确决定。我们知道如何处理此事。”尽管国米官网并没有正式公布汉达诺维奇和西尔维斯特的加盟，不过在参加平佐洛集训的名单中两人名字赫然在列，而塞萨尔则被除名。在这份２６人大名单中，有多达１０名青年球员，这也是在新赛季斯特拉马乔尼治下国米年轻化的一个主要标志。附国米夏季集训大名单：门将：巴尔迪、贝莱奇、卡斯特拉齐后卫：比安凯蒂、齐沃、约纳森、姆巴耶、拉诺齐亚、萨穆埃尔、西尔维斯特、萨内蒂中场：阿尔瓦雷斯、贝纳西、坎比亚索、邓肯、瓜林、奥比、罗马诺前锋：卡斯泰尼奥、库蒂尼奥、加里塔诺、利瓦贾、隆戈、米利托、帕拉西奥、帕齐尼此外，汉达诺维奇将在７月８日报道，麦孔在７月９日报道，长友佑都是７月１０日，而斯内德则到７月２０日才归队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米勒或为球队选择退役　斯帅：这人竟然还能打球</contenttitle>
<content>正如汤姆贾诺维奇在１９９５年总决赛上说的那样，“永远不要低估一颗总冠军的心”，麦克·米勒正是这一箴言的践行者。“他竟然还能打球”这个赛季，你经常能够看到老米勒在场上蹒跚前行，偶尔还要用手撑着膝盖，岁月和伤病的双重折磨，让这位２０００年入行的老将煎熬不已。常规赛６６场比赛中，麦克·米勒只坚持打了３９场。整个赛季他都在与伤病做着斗争。如今，总决赛已经尘埃落定，总冠军也拿到了，他希望尽快与医生取得联系，决定是否进行背部手术，从而尽快进入漫长的恢复期——除了背伤之外，他还一直在和脚伤作着斗争。同时，米勒还希望和医生探讨的问题是，下个赛季，他是否还存在回到赛场的可能，或者必要。自从两年前，和迈阿密签约以来，米勒从拇指伤到脚踝，再伤到肩背，而且他还需要额外做个手术，来解决他的疝气问题。整个赛季的大部分时间里，米勒只能随队坐在场边，在训练师的辅助下，做着拉伸，或者干脆趴在场边，以拉伸背部肌肉。“麦克·米勒，我都不知道这个男人竟然还能打球。”热火主帅斯波尔斯特拉了解米勒的伤病，并为他坚持感到惊讶。而米勒却觉得很平常，他只是感谢教练组，还依然保有他留在场上的机会。“这个赛季，对于我们每个人来说，都像做了一次过山车。”米勒说，“每个人都在处理一些烦心事，我则是要对抗伤病。他们（教练组）并未把我列入伤病名单，并没有将我雪藏，所以我才能出现在总决赛的舞台上，我很开心。”“这是最好的告别”如米勒所说，是管理层和教练组的英明决定，才让他得以出现在总决赛的赛场上，而正是因为如此，热火队得以在自己的主场赢得总冠军。北京时间６月２２日，在迈阿密美航中心球馆，米勒上场２３分钟，得到２３分，创造了个人职业生涯季后赛中的最高得分（之前的纪录是２００１年５月１日，季后赛对阵雄鹿时得到２２分），同时８投７中的三分球，也创造了米勒个人职业生涯季后赛三分球的命中纪录。正是因为有米勒在第一节比赛中的三分球４投４中，为热火奠定了胜利的基调，最终迈阿密人得以大比分战胜雷霆。但是，在第五战米勒上场的２３分钟之内，他一直深一脚浅一脚的在场上慢跑，脚伤和背伤让他的步伐无比艰难。比赛之后，米勒说：“如果这就是我的终点，作为一名总冠军球员，我想象不出比这更好的告别场景了。”两年前，米勒和热火队签下５年２５００万美员的合约，如今合同还剩下３年，价值１８６０万美金。米勒暗示，如果他的身体状况无法让他百分之百地为球队做出贡献，他情愿选择退役。他不希望坐在伤病名单里领着工资，也不希望白白占着一个名额，成为热火队的累赘。“我必须做出最正确的决定，不仅是为了这支球队，还为了每天晚上都刻苦训练的我的队友；为了一直相信我的阿里森老板；为了莱利，是他把我带到这里的；最后，还是为了我的家人。”米勒至今依然记得两年前，自己和热火队签约时的种种细节，“我只是想自己做出对所有人都好的决定。但是这事儿还没有最后定论，我会去和医生见个面，看看我身上哪些部分还是正常的，然后再做决定。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西揽德罗巴替身时间已定　崛起新星恐投巴萨</contenttitle>
<content>《每日邮报》截屏尽管阿布力挺托雷斯下赛季出任切尔西主力中锋，但切尔西主帅迪马特奥却也曾坦言，谁也不是铁主力。因此，在托雷斯主力位置难定，以及德罗巴已经告别的情况下，切尔西锋线便有买入强人的必要。进入今夏转会期以来，卡瓦尼、法尔考、伊瓜因等人名字皆已被曝进入蓝军视野，但就目前情况来看，最有可能来到蓝军的中锋应该仍是波尔图射手胡克。切尔西与波尔图已就胡克转会一事进行过多次正式谈判，但双方直到目前都未全面达成共识，对切尔西来说，仅有的利好是，胡克本人十分希望转战斯坦福桥。《每日邮报》则于日前补充，胡克确实就是切尔西下一阶段主攻对象。此外就在昨天，巴西国家队主帅梅内塞斯还已亲口表示，待胡克参加完伦敦奥运会以后，他便十分有可能前往英超。“胡克早有此意，亦有自己的目标，如今他正在考虑自己的转会问题，这将会推迟到奥运会结束以后。”切尔西需要注意的事情还包括防止上赛季表现突出中场新星罗梅乌被巴萨回购。《每日邮报》称，巴萨正在考虑将现年２０岁的罗梅乌带回诺坎普。一年前罗梅乌转投巴萨时合同中曾有附加条款注明，２０１２年夏天，只要巴萨主动想用１０００万欧元将罗梅乌回购，各方便可以开始谈判，２０１３年的回购费用则上升至１５００万欧元。切尔西是否放走罗梅乌则取决于一个关键要点，那便是罗梅乌本人想不想回到巴萨。如今摆在各方眼前的局面是，巴萨失去凯塔以后势必将引进一名防守型中场，而出自拉马西亚的罗梅乌无疑是红黑军团的上佳之选，况且小伙子上赛季还已在英超证明自身能力。不过也得看到，罗梅乌是否愿意回到诺坎普却实属未知，迪马特奥会不会在下赛季重点培养罗梅乌也是一个疑问。因此，至少就目前情况来看，只要巴萨未与罗梅乌进行正式接洽，切尔西便不用担心失去这名西班牙中场才俊。同样都是蓝军的年轻人，斯图里奇的蓝军生涯恐怕就更有可能会于今夏提前结束了。首先，斯图里奇与切尔西续约迟迟未果且早就萌生转会念头，曼城希望将出自本队青训营的斯图里奇买回，而热刺亦有网罗斯图里奇之意；再者，《每日电讯报》还于今天透露，当切尔西向勒沃库森报价１７００万英镑求购德国锋线新星许尔勒被拒以后，蓝军方面便打算调整报价，斯图里奇很有可能会被拿来当成交易筹码。与斯图里奇相比，另一位蓝军年轻才俊皮亚松则幸福的多，他已被确认有望在新赛季代表一线队比赛，对于未来发展前景，有着“新卡卡”之称的切尔西年度新人王说：“一直以来我都期盼着进入一线队，并跟那些大腕一起训练与获得出场机会。征战英超并为切尔西出战是我长久以来的梦想，如今均已如愿。起初我在这里的生活遇到了些困难，但现在万事皆顺。我爱伦敦，这里很美。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疯狂砸钱４亿抢回５巨星　中超成欧洲五联赛分战场</contenttitle>
<content>昨晚，本赛季中超联赛二次转会的大门正式关闭。在这场热热闹闹的转会交易中，中超各队用令人吃惊的“砸钱行动”，征服了德罗巴、巴里奥斯、凯塔、卡努特和雅库布５位世界级强援。仅拿下这５名巨星，花销就超过４亿元。一连串重磅签约，让今夏中超二次转会无比疯狂。经历了赛季初的烧钱后，中超依旧“高烧”不退。不断升级的“军备竞赛”，让中超俨然成了欧洲五大联赛的分战场。引进５大牌总花销超４亿本赛季初，中超１６强掀起的“砸钱行动”花销达到３０亿，创历史之最。这种疯狂行动延续到了“二次转会”。先是恒大以８５０万欧元身价揽得前德甲金靴巴里奥斯入伙，随后德罗巴也登陆上海滩。据悉，申花为德罗巴开出的１２００万欧元年薪更是直接让其晋升世界足坛年薪榜三甲。一向“紧缩银根”的北京国安也坐不住了，砸出３年１８００万欧元的合同，签下了球队史上最大牌外援、前塞尔维亚前锋卡努特。位居下游的球队也不甘寂寞，表现不尽人意的大连阿尔滨请来凯塔这尊“大神”，所花销的金银接近两个巴里奥斯：两年半的报酬超过１４００万欧元。富力引进英超射手雅库布也花了５００万欧元。引进上述５人的总花销已超过４亿元人民币。传兰帕德卡希尔和中超有接触此外，鲁能与巴拉圭国脚奥迪戈萨签约３年，转会费接近８２万欧元，年薪约为１７７万欧元。这些强援的加盟让世界足坛震惊，甚至传言切尔西的兰帕德、埃弗顿的卡希尔和中超都有接触。有经纪人透露，现在很多在欧洲五大联赛效力的球员都表示，只要有机会，很愿意到中超联赛效力。中超购买力远超日韩中国足球正迎来一个疯狂烧钱的时代。多位世界级外援的强势加盟，让中超大有成为“亚洲第一联赛”之势。对此，国际足联官网也撰文称：“目前中超的影响力和购买力远超日韩，甚至已经超过了美国大联盟和西亚。”以申花为例，阿内尔卡登陆上海滩后，本赛季每个主场和康桥基地新闻发布会，都引来英、法等国外媒体的关注。而《法国队报》、《英国镜报》等对中国足球的报道篇幅也超过以往，加之卡马乔、里皮等名帅的入主，中超通过猛烈的金元投入，不仅让萎靡多时的球市有所复苏，更让关注度真正提高。从关注度和投入而言，中超已远胜日韩的Ｊ、Ｋ联赛。天府早报记者李玥林同步播报黄博文２５００万当内援“标王”效力过欧洲五大联赛的外援纷至沓来，原本相对平静的中超转会市场一时间风起云涌。外援星光灿烂，内援也跟着“沾光”，老外们直接拉抬了国内球员的身价。过去几年七八百万元的身价足以担当转会标王，而今标王身价达到２５００万。山东鲁能刚以７００万转会费和３００万年薪引进杜威，轰动了国内足坛。而“领头羊”广州恒大也不容许他人抢了风头，据悉，他们为引进黄博文，付出了２５００万的转会费，创造内援转会的新纪录。同时，恒大还为这名球员支付７００万元的天价年薪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日之泉为冲超更换外援　中超旧将加盟３悍将回归</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日上午广东日之泉足球俱乐部正式对外发布球队更换外援及部分球员加盟的信息，原效力长春亚泰队的巴西外援多利加盟球队，原球队外援５号米拉多维奇提前终止合同离队。另球队从香港南华队引进港脚梁振邦，去年租借到香港晨曦日之泉队的球员潘佳和侯宇回归球队，原球队后防中坚李志海也回到球队，为了能在下半赛季拉近与积分榜前列球队的差距，广东日之泉俱乐部采取了一系列增加球队班底的动作。多利，英文名：Ｄｏｒｉ　外文全名：Ｄｏｒｉｅｌｔｏｎ　Ｇｏｍｅｓ　Ｎａｓｃｉｍｅｎｔｏ出生１９９０－０３－０７，国籍巴西，身高１８５ｃｍ，体重７５ｋｇ，场上位置中锋、边锋、前卫。职业球员经历：　２００７年由弗卢米嫩塞俱乐部青训营进入职业队，２００８年效力瑞典桑瓦尔俱乐部，２００９年效力巴西弗卢米嫩塞俱乐部，２０１０年效力巴西弗卢米嫩塞俱乐部，。２０１１年加盟中超长春亚泰足球俱乐部。多利可以打多个位置，脚下技术优秀，擅长突破过人，射术精湛，多次获得巴西青年联赛各项赛事的最佳射手。加盟长春亚泰前效力于巴西著名的弗卢米嫩塞俱乐部，曾与球星德科、贝莱蒂、弗雷德等大牌球星一起并肩作战，随弗卢米嫩塞队夺得巴西甲级联赛冠军。在效力长春亚泰队的大半个赛季里共出场２０次，出场时间为１４１４分钟，共打进４球。其中客场１－１逼平联赛冠军广州恒大队的进球就是多利打进的。另外在对深圳红钻队的比赛中梅开二度帮助球队客场２－１击败主队。广东日之泉队执行教练曹阳表示从训练情况来看多利可能更加适合在球队前卫的位置上。广东日之泉足球俱乐部副总曾仕平说：“多利的所有转会手续已经办妥，在客场对北京八喜队的比赛中本就可以上场比赛，但曹阳考虑他长途跋涉刚刚到球队还是先调整一下。其实我们年初的时候就想引进他了，现在终于得偿所愿希望他的到来能为球队带来好成绩和好运气。”梁振邦，（Ｌｅｕｎｇ　Ｃｈｕｎ　Ｐｏｎｇ，１９８６年１０月１日），生于香港，司职中场，转会前效力香港甲组足球联赛球会南华。梁振邦２００４年加盟公民，初次在甲组亮相，并且先后入选香港奥运队及香港足球代表队。２００７年，转投愉园，２００９年夏天，因愉园改组青春班，再转投南华。由于梁振邦在球赛上拥有过人的体能和拼搏精神，所以在他１９岁时便入选香港队的大军名单，并为香港以正选身份出战亚洲杯预选赛。在２００６－０７年的球季，他获选为香港足球明星选举最佳青年球员。在梁振邦７岁的时候，他的哥哥偶尔一次带了他到足球场上踢球，此后他便对足球培育出浓厚的兴趣。之后，梁振邦参加了足球训练班，如青年训练和青少年拔苗等活动。后来他入选了香港青年军，之后更加入了香港０８奥运队。后来他离队，参加职业学徒计划，并在选拔赛中被公民选中，成为甲组球员并开始其职业足球生涯，此时他只有１７岁。在客场对北京八喜队的比赛中梁振邦首发登场司职后腰，很好的完成了中场的防守任务和组织进攻的要求，帮助球队在客场赢球。广东日之泉足球俱乐部副总曾仕平表示梁振邦的到来让球队中场实力有很大的提升，他退能守进可攻，球队正需要这样的队员。加上之前结束租借的原球队成员潘佳和侯宇、去年离队的队长李志海，广东日之泉队的人员调整全部到位，可以看出经过调整后的广东日之泉队已经具备了再次冲击中超的能力。（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马林：四强代表当今最高水平　控制已成欧洲潮流</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯今天凌晨就已经展开半决赛的争夺，卫冕冠军西班牙将率先迎战Ｃ罗领衔的葡萄牙队的挑战，而明天德国将与意大利强强对话。上赛季中超本土最佳教练、辽足主教练马林在闲暇之余也观看了几场欧洲杯的比赛，他认为当今的四强基本代表了欧洲足球的最高水平，控制流主宰了欧洲杯。四强代表当今最高水平德国队是目前欧洲杯１６支参赛队伍中表现最为稳定的一只，而马林也比较欣赏这辆“德国战车”，“德国人培养了像拉姆、波多尔斯基等这样优秀的球员，在他们这个体系下，德国人能够持之以恒，这些都是中国足球该学习的。”目前，国内的很多球迷都越来越喜欢看德甲的比赛，马林认为是因为德国足球的攻防节奏快，技术含量高，具有一定的观赏性。随着近几年德国队的球员整体实力在提高，德国队在最近几年进步也很快，而且打法比较固定。在这届欧洲杯上，德国队也是冠军的最有力争夺者。在马林看来，现在的这支德国队已经超越了之前的那支德国队，“当年的克林斯曼体系没有现在的好，以前德国是慢节奏，这不符合他们的打法。而经过不断的改革，他们加快攻防转换的节奏，目前的打法比较成熟。”而作为德国队这场比赛中的对手，意大利以防守反击著称，后场的铜墙铁壁让所有队伍都头疼。“意大利的４－２－３－１阵容打得比较好，防守非常到位，丢球之后由攻转守很快，有很多人参与围抢，有球权的时候，他们拉开跑动范围，然后找巴洛特利这个点。”马林说。控制流是欧洲足球的潮流马林认为现在欧洲足球的主要打法是控制流，这种打法主要体现在西班牙队身上。他们主要是通过传球，找出进攻的空间，通过渗透打对方的身后，然后后面的队友插上进攻。这种打法更灵活，还能消耗对手的体能和意志。在马林看来，每个国家队的打法和当地的文化、气候等因素都有关系。像西班牙，他们的天气比较热，如果攻防节奏快，体能达不到标准，所以他们主打控制流。“西班牙队的这种打法还是因人而异因队而异的，”马林解释说，“像巴萨这样的强队，有好的战术是需要人来完成的，如果没有哈维、伊涅斯塔等技术型的队员，这种战术是否还能成功呢？另外，足球的发展是需要很多很多＇流＇的，像德国这样的球队，攻防转换的快节奏就更适合他们。”如今，像丹麦、俄罗斯等队伍在小组赛踢得都比较好，但是早早地就被淘汰出局，不免让人有些遗憾。但马林不这么看，“像俄罗斯这样的球队，虽然表现很好，但是在控制流的过程中，需要有能力的人去完成，而且对球员传球能力有所要求，但是目前看来他们跟强队之间，还是有一定差距的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国铁人精英赛宁夏鸣枪　成都军区包揽四枚金牌</contenttitle>
<content>中新网北京７月１６日电　２０１２宁夏石嘴山全国铁人精英赛此间在风景秀丽的星海湖举行，成都军区成为本场比赛最大的赢家，将包括男女优秀组、男女青少年组四枚分量最重的金牌收入囊中。奥运临近，白发全、张一两名奥运选手并未出现在宁夏星海湖的赛场上。不过本次比赛是２０１３年全运会的积分赛，成都军区仍派出了４男４女出战，另外一只强队八一队没有参加本次比赛，因此成都军区的主要对手为山东队和甘肃队。男子优秀组的争夺中，成都军区的陈林在游泳阶段一马当先，２０分２１秒后率先出水。自行车阶段，６名甘肃选手配合骑行，将陈林甩在身后。最终的跑步阶段，陈林才逐一超越对手，率先以２小时１分３７秒４１冲线。甘肃对手黄静和成都军区的师克俊分列二三位。女子优秀组的金牌被成都军区的范丹摘得，其成绩为２小时０７分３４秒８３，辽宁的王丹和甘肃选手罗崇翠分享了银牌和铜牌。男女青少年的冠军分别属于成都军区的段正宇和黄宇婷，两人的成绩分别为１小时０６秒０４、１小时０５分０２秒７３。本次比赛是铁人三项首次走进宁夏，为曾是古代丝绸之路的这里带来了时尚动感的风景。石嘴山市人民政府副市长王生林在接受记者采访时表示，今后会连续举办铁人三项赛事，通过赛事宣传石嘴山好山好水之际，希望铁人三项能丰富当地人民的体育健身活动。为加强海峡两岸铁人三项运动交流，２０１２年宁夏石嘴山全国铁人精英赛特别邀请“中华台北铁人三项运动协会”代表队参赛，　中华台北队共派出２０名运动员参加男、女全程和半程比赛。海峡两岸选手同场竞技，精彩纷呈。为让更多的体育爱好者体验到铁人三项运动的魅力，组委会特为业余组运动员们设置了赛程丰富、形式多样的比赛项目。本次比赛还设有中小学生组比赛，为比赛增添了新成员，参赛的业余“铁人”超过了３００人。铁人三项运动是一项富有活力、充满挑战、独具魅力的运动项目，近几年在全国蓬勃发展。为进一步促进石嘴山市铁人三项运动和全民健身运动的发展，实现体育与自然、人与环境和谐统一，同时进一步宣传石嘴山，把“更高、更快、更强”的体育精神融入到全市的大建设和大发展中去，为建设和谐富裕美丽新型工业城市注入新的生机和活力，经国家体育总局批准，石嘴山市成功申办了全国铁人精英赛。比赛由宁夏回族自治区人民政府、国家体育总局自行车击剑运动管理中心、中国铁人三项运动协会主办，石嘴山市人民政府、宁夏回族自治区体育局承办。本次比赛环绕碧波荡漾、风景秀美的星海湖畔。２３平方公里宽广水域，湖水清澈干净，紧靠湖边有可供自行车和跑步比赛的大道，道路两边绿树成荫、生态优良，高质量的办赛条件得到了中国铁人三项运动协会的认可。铁人三项是奥运会、亚运会、全运会的正式比赛项目，同时也是一个年轻而时尚的现代运动项目，倡导融入自然、挑战自我的生活理念；铁人三项运动还是一个快乐的健身项目，活动形式多样，距离有长有短，男女老少均可参加，风靡世界各地。铁人三项全程比赛距离为５１．５公里（游泳１．５公里、自行车４０公里、跑步１０公里），半程为２５．７５公里（游泳０．７５公里，自行车２０公里，跑步５公里），此外还有混合接力，每人８．５２公里（游泳２５０米，自行车６．６７公里，跑步１．６公里）以及入门级的“体验”距离，“骑跑两项”、“水陆两项”、“室内”等多种运动形式。鉴于铁人三项运动在世界各地发展迅速，奥运会、青年奥运会、友好运动会、英联邦运动会、泛美运动会、世界军体大会、亚运会、亚洲沙滩运动会等都相继将铁人三项列为正式比赛项目。铁人三项于１９９４年正式加入奥运大家庭，是历史上进入奥运会最快和最年轻的项目。２０００年悉尼奥运会上，铁人三项作为万众瞩目的第一个比赛项目首次亮相。２００６年，铁人三项第一次作为亚运会的正式比赛项目在卡特尔多哈亮相。２０１０年，铁人三项将作为首届青年奥运会正式比赛项目在新加坡亮相。中国从２００５年第十届全运会开始将铁人三项比赛设为全运会正式比赛项目。２０１０年，铁人三项首次作为全国水上运动会的正式比赛项目在山东日照亮相。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝全北队长拒续约盼赴中超　望投鲁能驰援滕卡特</contenttitle>
<content>全北队长赵星桓有望赴中超踢球搜狐体育讯　金英权转会广州恒大在即，全北队长赵星桓也萌生赴中超踢球的想法。据悉，年底将与全北队合同到期的赵星桓正在考虑中超球队的邀请。其中，滕卡特率领的山东鲁能和恩师法里亚斯执教的广州富力有望成为韩国国脚后卫的下一站。介于中超二次转会１２日截止，赵星桓本人目前正在焦急地思考未来的去向。３０岁的赵星桓目前是全北现代俱乐部队长，同时也是中国国脚黄博文的队友。本赛季亚冠联赛两战广州恒大，赵星桓都成为了比赛中的“焦点”。全州之战，在和张琳芃的对抗中因伤下场，间接导致球队后防闸门大开，全北队主场１－５惨败恒大。天河对决，赵星桓再次成为悲剧人物，两黄变一红无奈离场。这位全北后防核心也以另类的表现被中国球迷所熟知。那么赵星桓缘何萌生赴中超踢球的想法呢？　其中，恩师法里亚斯便是重要原因之一。２００５－２００８年期间，赵星桓曾效力于浦项制铁俱乐部，恰好法里亚斯当时正是该队主帅。２００７和２００８赛季，浦项队连续夺得韩国Ｋ联赛冠军和足协杯冠军，作为法里亚斯帐下后防重将，赵星桓功不可没。正因为如此，赵星桓对重返恩师阵中（赴富力踢球）有所考虑，富力俱乐部也曾收到过赵星桓的个人推荐资料。相对来说，同赵星桓产生紧密联系的要属山东鲁能。据悉，鲁能方面曾在去年亚冠联赛中关注过这名全北铁卫（小组赛鲁能曾两战全北现代），其强悍的防守和出色的个人能力得到该队上下广为认可。在亚洲范围内，赵星桓的个人防守能力较为突出，在卡塔尔执教并了解亚冠赛事的滕卡特也很了解这名亚冠级后卫。不过，目前赵星桓所属权还在全北现代，且合约到期日（２０１２年１２月）已经迫近。为此，全北俱乐部已开启同赵星桓个人谈判的工作，但至今未有进展。据悉在６月３０日，全北高层仍与赵星桓就续约一事进行过深入沟通，并提出一定数额的薪水涨幅，但由于鲁能破有诚意引进赵星桓，且俱乐部高层还专门前往过全北俱乐部询问赵星桓事宜，所以赵尚未作出续约抉择。赵星桓本人表示，对于鲁能的诚意表示感谢，在得知山东鲁能也急需一名后防领袖的时候，他本人表示愿意考虑前往济南踢球。深陷转会传闻的赵星桓何去何从，目前尚不得而知。在５月２６日同水原的比赛后，赵星桓曾被诊断出肌肉损伤，不得不因伤休整。６月中旬，全北主帅李兴实在接受采访时曾证实称：“养伤过程十分顺利，赵星桓有望在６月２４日同庆南的比赛中复出。”不过截至到７月１日的Ｋ联赛，赵星桓仍未上阵登场。毕竟深陷转会传闻，且同全北队续约谈判不顺利，这让全北队长感到骑虎难下。而来自中超俱乐部的邀请，也确实让赵星桓有些动心。由于中超二次转会７月１２日截止，赵星桓若决定转会中超，最近一两周即可有望敲定转会事宜。相对来说，富力俱乐部因法里亚斯这层师徒关系似乎更有优势；不过，山东鲁能更急缺中后卫的现实则令这桩转会的走向变得扑朔迷离。至于同全北队的续约谈判，前景则稍显黯淡。毕竟中超联赛的吸引力更令赵星桓心仪。３０岁的赵星桓出道水原三星，说来也巧，他曾历经中国足球老熟人车范根的点拨，并在２００４年随队获得Ｋ联赛冠军。巧合的是，赵星桓在三家韩国俱乐部水原三星、浦项制铁、全北现代效力期间，都曾获得韩国联赛冠军，“冠军缘”似乎天生注定。此外，赵星桓还有两年赴日本踢球的经历，在海外踢球，对于他来说并不陌生。今年２月，赵星桓入选韩国国家队，并在同乌兹别克的热身赛中登场出战。如今，已过而立之年的赵星桓正在考虑职业生涯的晚期规划，赴中超踢球已成为选择之一。（搜狐体育　青林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颁奖：莎娃称塞莱斯激励自己　回顾八年两大突破</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２年度法国网球公开赛结束了女单决赛的争夺。赛会二号种子、夺冠大热门莎拉波娃直落两盘击败大黑马埃拉尼，职业生涯首次问鼎法网冠军，同时也实现了全满贯的梦想。赛后的颁奖仪式上，莎拉波娃感谢了所有支持她的球迷，表示八年前首次夺得大满贯，和此次法网夺冠都是职业生涯的最重要突破。同时，心情大好的俄罗斯美女也打趣曾经在罗兰加洛斯实现三连冠的颁奖嘉宾塞莱斯，称对方的成功激励着自己不断奋进。本赛季莎拉波娃状态颇佳，赛季初的澳网公开赛就闯入决赛，不过遗憾不敌阿扎伦卡无缘冠军。进入红土赛季后，俄罗斯美女再次显示强势状态，获得斯图加特室内赛和罗马超五赛两站冠军。来到罗兰加洛斯，莎拉波娃展现夺冠热门的表现，前五场比赛仅仅丢掉一盘，半决赛力克同为热门的捷克少女科维托娃，进入法网决赛的同时，也获得了实现全满贯的机会。决赛中，面对赛会黑马埃拉尼，莎拉波娃打出犀利的进攻水准，最终仅丢五局完胜对手，职业生涯首次问鼎法网冠军。夺冠的刹那，莎拉波娃笑得如花般娇艳，用不断地跃起来发泄着自己的兴奋。紧接着，俄罗斯美女又冲上看台，和教练托马斯以及团队成员逐一拥抱，分享夺冠的喜悦。而在稍作平复后，莎拉波娃笑容满面地出现在颁奖仪式上。“今天的比赛对我而言非常艰难，埃拉尼这两周有着非常棒的状态，和她较量对我而言非常困难。”随后莎拉波娃对着埃拉尼说道，“这是我们第一次交锋，希望以后还能有机会和你交手，你真的很棒！”随后，心情大好的莎拉波娃还秀了一把法语，看得出俄罗斯美女为了决赛夺冠也是做了一些精心准备。而这一幕也让现场观战的本土球迷非常高兴，球场内响起了阵阵掌声和欢呼声。不过在说了几句法语后，有些词穷的莎拉波娃坦言：“我不知道其他的用法语该怎么说，甚至我现在都不知道该说什么。我只是想要感谢，感谢我的教练托马斯，和团队中的每一个成员。还有，我要感谢我的父亲、目前，感谢他们一路的陪伴。”２００４年，尚不满二十岁的莎拉波娃在温布尔登一战成名，半决赛鏖战三盘逆转美国名将达文波特，随后在决赛中直落两盘击败夺冠热门小威廉姆斯，职业生涯首次捧起大满贯女单冠军。如今，八年时光匆匆而过，莎拉波娃既有获得澳网和美网冠军的精彩，也有遭遇伤病的困境。回顾自己的八年时光，新科法网冠军也是颇多感慨：“八年前，我夺去了大满贯冠军，实现了职业生涯中一个非常重要的突破。八年后，我登上了法网冠军的领奖台，实现了又一个重要突破。”紧接着，莎拉波娃还打趣了一番颁奖嘉宾塞莱斯。“我要感谢莫妮卡（塞莱斯），就是你的成功激励着我不断奋进。”在塞莱斯近二十年的职业生涯中，曾经在１９９０、１９９１和１９９２年实现了法网三连冠，是当时女选手中知名的红土好手。最后，莎拉波娃再次表示了感谢：“感谢所有来到这里的球迷，很高兴能够与你们分享这份喜悦。”　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运竞彩华丽起航　百场比赛四大锦标等你猜</contenttitle>
<content>刚送走无眠的欧锦赛，又迎来激动人心的奥运会，２０１２之夏注定是体育迷的狂欢节。在四年一度的奥运会到来之际，中国体育彩票为广大彩民准备了丰盛的竞猜大餐，竞彩足篮球游戏将开售伦敦奥运会１３０多场赛事竞猜，以及男足、女足、男篮、女篮四大焦点赛事的冠军、冠亚军竞猜，与您一起为健儿加油助威，共赢伦敦奥运。开售百场奥运赛事竞彩将开售本届奥运会男子足球、女子足球、男子篮球、女子篮球四个项目的全部比赛，周一至周五销售时间为９：００至２４：００，周末销售时间为９：００至次日凌晨１：００，不做特别延时。竞彩足球猜胜平负、猜比分、猜总进球数、猜半全场胜平负四种玩法将开售本届奥运会全部男女足赛事。其中男子足球共６个比赛日３２场比赛，女子足球共６个比赛日２６场比赛，总共５８场足球赛事。奥运足球赛事原则上提前１天预售，即当日上午９：００开售次日进行的比赛。欧锦赛期间“尽量不让球”的政策将得到延续，有助于彩民增加中奖机会。本届奥运男女篮参赛球队均为１２支，各有３８场比赛，分别在８个比赛日内进行，奥运篮球赛事总共７６场。竞彩篮球让分胜负、大小分两种玩法将开售全部７６场奥运篮球赛事；猜胜负、猜胜分差将选择开售部分赛事，某些实力过于悬殊的比赛将不会开售猜胜负和猜胜分差游戏。竞彩篮球游戏原则上当天开售当日赛事，淘汰赛阶段如果对阵球队已经提前产生且具备开售条件，将尽量提前开售。四大锦标等你猜除了一百多场足篮球比赛，本届奥运“分量最重”的四块金牌——男足、女足、男篮、女篮的冠亚军归属也将列入竞猜范围。男足、女足的冠军、冠亚军竞猜游戏将于７月２４日开售，男篮、女篮的冠军、冠亚军竞猜游戏将于７月２５日开售。各比赛项目的冠亚军竞猜游戏将在第一场半决赛开始前停售，冠军竞猜游戏将在决赛开始前停售，如果此前已经有中奖结果产生，将提前结束销售并开始派奖。需要彩民们注意的是，由于任何一场比赛结果都会影响到冠军的最终归属，因此在伦敦奥运会某个项目的比赛进行期间，将暂时停售该项目的猜冠军、猜冠亚军游戏，待赛后调整固定奖金重新开售。由于奥运会足篮球赛程比较密集，一项赛事经常在一天内连续进行６－８场比赛，且比赛之间的间隔很短，因此某项赛事的冠军、冠亚军竞猜会在该项目当日首场比赛开始前停售，直至当日比赛全部结束，调整固定奖金后重新开售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨战上海申花连胜有戏　大连后防紧被迫变阵</contenttitle>
<content>站在虹口体育场里，主帅斯塔诺耶维奇掰着手指头算着他上任后阿尔滨的客场战绩——１胜１平２负，“还凑合吧！我们赢了青岛，打平了富力，１球小负北京和恒大。”到虹口挑战申花，斯帅的底气明显比在北京和广州时更足，“对手是一支老牌强队，但我们还是要以我为主，争取在上海赢球。”后防紧　被迫变阵因为在上一场比赛中受伤，晋鹏翔并没有随队出征上海，阿尔滨的后防线也将再次被迫变阵——上一场被内部禁赛的李·阿迪将重回首发阵容，与他搭档中卫的将是赵和靖。李·阿迪是在上一场比赛前２天才回到队中，比预计归队时间迟到了２天，直接影响到了球队与富力的备战，他也受到了俱乐部罚款２０万元，停赛一场的处罚。所以，上一场比赛，李·阿迪只能坐在包厢里看队友在场上比赛。昨天，当在对抗训练中重新披上主力背心，李·阿迪早已从处罚中的影响中走了出来，“迟到的确是我不对，我理解俱乐部的决定。这对我明天的比赛不会有影响。我知道大家对我有很高的期待，希望我达到一定的高度，我一定会努力，达到比大家希望更好的水平。”心气高　有望拿分在主场拿下富力后，阿尔滨球队的士气得到了提升，队员的自信心明显增强，“我觉得这场比赛我们有戏，从这一周的训练来看，每个人的状态都不错。”一名教练组成员昨天这样表示。虽然球员的状态不错，但能否拿下第一次中超连胜，还需要阿尔滨的球员们平稳发挥自己的实力。阿尔滨前１３轮有７个客场，却只赢下了青岛中能，虽然主帅斯塔诺耶维奇认为他上任后球队的客场表现并不差，但部分球员到客场有恐惧心理，也是客观存在的事实。在广州，在北京，面对狂热的主场球迷，一些球员表现失常，这都是缺乏经验的表现。根据上海的天气预报，明天仍将有降雨，一场雨战在所难免。本赛季申花的球市一般，如果降雨，到场的申花球迷将更少，这对阿尔滨将士来说，将是一个好消息。双前锋　仍用外援在前１３场比赛中，申花只丢了１２个球，防守能力仅比恒大和富力稍差，所以，为了赢下申花，斯塔诺耶维奇决定继续使用外援双前锋。在昨日的踩场训练中，卡纳莱斯和乌塔卡身披主力的粉红背心，与李·阿迪和斯特尔约夫斯基一同出现在主力阵容，而罗申巴克出现在替补一方。本周，曾有智利媒体爆出卡纳莱斯将离开阿尔滨，有可能加盟巴西联赛，但其实，智利前锋本人在上一场比赛前已经决定留在大连，安心踢球，他也在上一场比赛中为阿尔滨率先破门。昨日的训练中，卡纳莱斯换上一双蓝色的新球鞋，非常兴奋，乌塔卡的状态也不错，对抗训练中有非常漂亮的进球。本场比赛中，于大宝可能出任右边前卫，比较令人担心的是他的左腿老伤一直没有痊愈，左腿没有进行射门训练就走到场边进行冰敷治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>休城不计代价追“魔兽”　霍华德下站或是洛杉矶</contenttitle>
<content>几乎清理走了所有老球员后，休斯敦人下一步的路子也许只有一条：全力以赴追求德怀特·霍华德。种种迹象表明，“魔兽”入主休城，也许不是梦！休城不计代价追“魔兽”很明显，火箭特赦斯科拉的原因，不是他打得不好，而是想追求霍华德。“他们的真实意图就是这样。”休斯敦媒体如是说。火箭对霍华德的追求，已经不是一天两天了，随着许多之前喜爱霍华德的球队越来越少，进行大规模重建的火箭，成为最有可能得到这位全明星中锋的队伍。放弃斯科拉，裁掉肖恩·利文斯顿、考特尼·福特森、约什、哈勒尔森、杰罗姆·乔丹、乔恩·洛伊尔、迪亚蒙、辛普森等人的无保障合同，可以让火箭有更多薪水空间，来追求“魔兽”，并吞下随霍华德而来的特科格鲁、杜洪和理查德森的合同。“火箭现在急于得到霍华德，这也许是这支球队提升实力的最有效办法。”《休斯敦纪事报》专家费根一针见血地指出。火箭管理层的算盘是，可以用球队现有球员中的任何人拿出来做交易霍华德的筹码，此外，他们还愿意付出未来几年３个首轮极靠前的选秀权。但是，魔术管理层对火箭的美意，似乎不太感冒，对他们的各种报价，没有给出积极回应。火箭管理层急了，他们甚至搬出了“大梦”奥拉朱旺当说客，来说服“魔兽”加盟休斯敦，“没有球队不想得到霍华德，亚历山大和我谈过，他愿意不惜一切代价得到霍华德。”奥拉朱旺说，“但我认为，如果付出这么大的代价得到霍华德，却得不到他今后续下一份长合同的承诺，火箭风险是非常大的。”奥拉朱旺透露，他愿意和霍华德谈一谈，如果他加盟火箭，尽量要和火箭签下一份长合同，“火箭管理层和我说过，到时让我来说服霍华德。”霍华德下一站也许是洛杉矶火箭费尽心机，最终可能是竹篮打水一场空。据多家美国媒体称，湖人队正在积极运作，让霍华德来和科比、纳什搭档。湖人为得到霍华德，会付出“小鲨鱼”拜纳姆。这个交易有些复杂，他们会把骑士拉进来，和魔术进行一个三方交易。湖人会送出拜纳姆来换霍华德，但拜纳姆可能最终会被魔术交易到骑士，为完成这个交易，还将牵扯到三支球队大量有潜力的年轻球员、选秀权和垃圾合同。魔术最后之所以将拜纳姆送给骑士，是他们想得到潜力新人和顺位靠前的选秀权，为球队重建做准备。如果霍华德空降洛杉矶，这将是一个双赢的游戏，“天使之城”可以让霍华德商业收入一飞冲天，而得到霍华德的湖人，实力可以上升，夺冠指数将大大增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩第１２０８９期狐仙推荐：辛堡防输球萨茨堡稳胜</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选萨茨堡和贝游击，两队实力略占优势，３分稳拿，冷门方面，首推辛堡　ＶＳ　新圣徒，客胜很有可能。０１　文茨皮　ＶＳ　莫尔德　推介：０文茨皮最近１０场比赛６胜２平２负，成绩较好。莫尔德最近１０场７胜１平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议直接用客胜做胆。０２　萨茨堡　ＶＳ　迪德朗　推介：３萨茨堡最近１０场比赛８胜１平１负，成绩很好。迪德朗最近１０场５胜４平１负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０３　谢莫纳　ＶＳ　斯利纳　推介：３１谢莫纳最近１０场比赛２胜１平７负，成绩较差。斯利纳最近１０场７胜２平１负，成绩很好。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０４　泽斯塔　ＶＳ　纳夫兹　推介：３１泽斯塔最近１０场比赛６胜０平４负，成绩一般。纳夫兹最近１０场３胜１平６负，成绩较差。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０５　埃科兰　ＶＳ　沙姆洛　推介：３１埃科兰最近１０场比赛４胜６平０负，成绩较好。沙姆洛最近１０场２胜６平２负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０６　德布勒　ＶＳ　科尔察　推介：３德布勒最近１０场比赛６胜３平１负，成绩较好。科尔察最近１０场５胜３平２负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０７　贝游击　ＶＳ　瓦莱塔　推介：３贝游击最近１０场比赛７胜１平２负，成绩很好。瓦莱塔最近１０场７胜０平３负，成绩较好。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０８　萨工人　ＶＳ　马里博　推介：１０萨工人最近１０场比赛６胜２平２负，成绩较好。马里博最近１０场６胜４平０负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０９　雷克雅　ＶＳ　赫尔辛　推介：０１雷克雅最近１０场比赛６胜２平２负，成绩较好。赫尔辛最近１０场４胜４平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。１０　辛堡ＶＳ　新圣徒　推介：３０辛堡最近１０场比赛６胜４平０负，成绩较好。新圣徒最近１０场７胜２平１负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选两头，谨防客胜大冷。１１　瓦尔达　ＶＳ　巴特推介：０３瓦尔达最近１０场比赛３胜５平２负，成绩一般。巴特最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。１２　林菲尔　ＶＳ　利马索　推介：０林菲尔最近１０场比赛４胜４平２负，成绩一般。利马索最近１０场４胜３平３负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议直接用客胜做胆。１３　萨格勒　ＶＳ　卢多戈　推介：３１萨格勒最近１０场比赛５胜５平０负，成绩较好。卢多戈最近１０场８胜２平０负，成绩很好。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。１４　斯拉斯　ＶＳ　波德戈　推介：３斯拉斯最近１０场比赛５胜２平３负，成绩一般。波德戈最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝德罗巴今日将正式签约申花　代言九城旗下游戏</contenttitle>
<content>巴蒂斯塔执教首秀０比２不敌长春，联赛排名下滑到第１２，换帅后的申花并没有迎来预期般的反弹，球队急需注入“强心针”以振奋低迷的士气。昨天，俱乐部终于迎来利好消息——申花和德罗巴的谈判工作已经进入收尾阶段。本周，德罗巴就将亲自宣布加盟申花，最快就在今天。收入模式与阿内尔卡类似此前，申花和德罗巴之间的合同谈判，已经在原则上达成了一致，从欧冠决赛开始，德罗巴加盟申花就已经进入倒计时阶段。上周曾经传出消息，申花董事周军将前往科特迪瓦敲定最终合同，国际足联官网也关注了这个消息，“申花和德罗巴之间的合同谈判，已经进入最后一个环节。”不过根据记者了解到的情况，周军本人并没有前往科特迪瓦，和德罗巴合同的最终谈判更多是由九城公司方面参与，因为和阿内尔卡加盟申花时的情形一样，德罗巴和申花的合同也将包括商业代言部分，届时德罗巴将担任九城公司旗下游戏代言人。“周末九城方面的相关人士和德罗巴经纪人团队进行最后交谈，没有意外的话，下周德罗巴就将宣布他的加盟。”相关知情人士昨晚告诉记者，根据此前双方之间的协议，德罗巴做出决定后，会在自己的个人官方网站公布。昨天德罗巴个人官网头条还是他担任伦敦奥运会火炬手的新闻，值得注意的是，网站首页有个德罗巴下赛季去向的调查，超过１万张投票中，有９０％的参与者选择了“中国”。在合同时间和薪水等环节，双方已经没有分歧，“魔兽”将和申花签订一份为期两年半的合同，根据合同德罗巴将在申花效力到２０１４赛季结束后。他的周薪约为２０万英镑，是德罗巴在切尔西的两倍。这样一来，德罗巴将超过阿内尔卡近２０万欧元的周薪，成为中超收入最高的球员。此外，申花和德罗巴的合同中，还包括了相关慈善项目。合同谈判阶段，申花投资人朱骏和德罗巴曾经谈过在科特迪瓦建医院。朱骏承认今年夺冠无望从今天开始，中超二次转会窗正式开启，只要各俱乐部办妥注册手续，外援就可登场。原本，申花希望６月２４日主场和大连阿尔滨的比赛，成为德罗巴申花首秀。不过德罗巴和切尔西的合同要到６月３０日到期，加上他迟迟没有宣布下家，让德罗巴尽快登场的愿望没能实现。想要代表申花上场比赛，德罗巴必须等到和切尔西合同结束后，也就是说，理论上德罗巴最快可以在７月１日申花客场和中能的比赛中登场。根据《印度时代》披露，德罗巴１６日正在新德里参加一项慈善活动，根据安排，６月底德罗巴还有一些私事需要处理，在相关手续顺利的情况下，德罗巴最快要到７月初才会抵达上海。７月８日申花将在客场迎战舜天，１４日球队将在虹口足球场迎来京沪大战，从目前情况来看，德罗巴的申花首秀的对手，将是舜天和国安中的一家。对于申花来说，眼下的德罗巴远水解不了近渴，球队未来两场比赛将面对大连阿尔滨和青岛中能这两支同处积分榜榜尾球队，一旦有所闪失，申花就面临保级的尴尬。上周六晚上在长春现场观战的朱骏对球员的表现颇为不满，联赛间歇期前主场拿下贵州后，朱骏还在憧憬夺冠可能性，随着客场不敌亚泰，朱骏已经坦言夺冠无望，“差得太多了。”今天，朱骏将在康桥基地召开全体中方球员和管理球员会议，“训话，并下达今年球队必须完成的任务。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＢＡ北京迎来全明星ＭＶＰ　马布里：和他一起争卫冕</contenttitle>
<content>本报讯（记者陈嘉堃）ＣＢＡ休赛期，各支球队都已经展开新赛季的集训备战，卫冕冠军北京金隅队除了续约马布里和李学林之外，在引援市场上也有所动作。近期，本赛季全明星ＭＶＰ得主、前青岛队的李根来到首钢俱乐部试训，有望加盟。外援莫里斯的续约工作也接近尾声，如果一切顺利，下赛季北京金隅队兵马将更加强壮。上赛季季后赛期间，李根的经纪人就已经向闵鹿蕾询问是否对李根感兴趣，闵鹿蕾表达了自己希望李根加盟的愿望。上赛季，在北京队客场对青岛的比赛中，李根得到了自己职业生涯中单场最高的４１分。随后在执教全明星队期间，闵鹿蕾又成了李根的教练，看着李根当上了全明星赛最有价值球员，他对李根的攻击能力非常认可。今年２４岁的李根正处于自己的巅峰期，身高１．９６米，体重１１０公斤，在外援实力超强的上赛季，他场均可以得到１７．６分，在国内选手中仅次于王治郅的１８．１分。关于引进李根，闵鹿蕾曾经向马布里征求过意见，老马表示如果李根能加盟北京队，那么北京队卫冕的希望就更大。老马说：“如果李根真能来，那简直太好了，他是一个非常有实力的球员，一定可以帮助球队。如果他能来的话，我们一定要争取卫冕！”据了解，李根的老东家青岛双星俱乐部已经确定放人。根据篮协的规定，李根是两个赛季前从上海转会到青岛队的，在双方这份合同期满之后，李根将成为完全自由球员，可以加盟任何球队。根据合同，李根与青岛队的合同到今年９月到期，届时能否披上北京队的战袍，还要看他的试训表现是否得到首钢俱乐部的认可。在成功续约了马布里和李学林之后，首钢俱乐部与外援莫里斯的续约谈判已步入尾声，双方已经达成了签约意向，除了一些合同细节需要确定之外，只差最后签字了。“我们希望莫里斯能够回到北京，他自己也希望能够回来。从目前的情况看，他下赛季回归北京队已经基本没什么问题了。”总经理袁超在接受记者采访时表示。现在，已经完成续约的李学林在台北训练，马布里在北京养伤，翟晓川、朱彦西、王骁辉和常林在国奥参加集训。李根也来到了北京队试训，并有望在新赛季加盟。就像闵鹿蕾在夺冠后的愿望一样：“下赛季一个都不能少！”北京队已经凑齐了上赛季夺冠的完整阵容，并很可能还有强援加盟。Ｊ１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>听皇帝说“梦”　梦十目标很明确主帅比弟子低调</contenttitle>
<content>伦敦当地时间昨天，美国男篮“梦十”全体将帅高调亮相，在奥运主新闻中心召开了一场热闹的新闻发布会。主帅克尔泽维斯基率领自己的１２名弟子一出现，现场就被围了个水泄不通。此前，美国男子篮球队在所参加的１６次奥运会篮球比赛中，一共１３次获得金牌，只让冠军旁落过３次，是夺冠次数最多的球队。从１９９２年巴塞罗那奥运会开始，美国派出了ＮＢＡ球员组成的篮球队，并被人称为“梦之队”。此次参加伦敦奥运会，科比、詹姆斯等球星均表示他们的目标就是奥运会金牌。梦十·人气飙升　当家球星要拿冠军梦十队的新闻发布会吸引了数百名记者到场，大家纷纷尽可能早地达到现场，就怕抢不到一个好位置，就连工作人员都惊讶梦十队在英国的人气如此之高。在这支梦十队中，科比和詹姆斯无疑是最受追捧的球星，科比在２００８年北京奥运会上帮助美国男篮将金牌收入囊中，在他看来，每一届的奥运会都没有什么不同，他的目标始终不变。梦十队在本届奥运会上的第一个对手将是法国队，科比表示对于对手的特点，梦十队已经很熟悉了，对于胜利也是信心满满。科比认为，西班牙队将是美国队本届奥运会夺冠路上的最大障碍，“如果我们能打进决赛，那最可能的决赛对手将会是西班牙，我们已经做好了这个思想准备。”西班牙队的实力强大毋庸置疑，不过科比随后表示，美国队同样是一支出色的团队，“我想说的是，我们一定会战斗到底，直到夺取冠军。”另一名当家球星勒布朗·詹姆斯也对夺冠充满信心，“作为夺冠的最大热门，我们有太多压力，不过已经习惯了。我们来到伦敦就是为了金牌而来的，我们从不在乎对手是谁，只想获胜。”詹姆斯表示，在经历了夺得ＮＢＡ总冠军之后，能够在伦敦重温北京奥运会时的胜利，对于他来讲将是一件美妙的事情。在奥运会的赛场上，有太多值得人们铭记的英雄，也有太多光芒四射的明星级运动员。不过，美国男篮的星光熠熠似乎无人能敌，不仅仅是因为他们的球技和人气，还因为他们那惊人的身价。将参加本届奥运会的１２名梦十队成员，他们的总身价高达１．６５亿美元，每一个人都“价值不菲”。梦十·目标明确　主帅比弟子低调科比、詹姆斯等球星毫不掩饰自己“来英国就是要夺冠”的豪情壮志，相比起他们，主帅克尔泽维斯基就略显低调。人称老Ｋ教练的他表示，能够代表美国出战是一种荣誉，“我们是一支团结的球队。”克尔泽维斯基低调地说，他和他的球员从来都没有把自己当作过“梦之队”，“我们只把自己看作‘美国队’，世界上只有一支‘梦之队’，那就是１９９２年巴塞罗那奥运会的美国队。本届奥运会对于美国男篮来讲，会比２００８年更加艰难。”和队员们的雄心勃勃不同，克尔泽维斯基相当冷静，作为主教练，他必须要事先想到球队有可能碰到的所有问题，包括输球。“我们必须做好十足的准备，甚至包括输球的准备，我们的确有可能被击败。西班牙、阿根廷、俄罗斯和巴西的球员在一起打了很久的比赛，而我们一年中只能一起训练很短的时间。”梦十·传统延续　自谦无法超越前辈１９９２年巴塞罗那奥运会，美国男篮第一次被称为“梦之队”，如今时隔２０年，美国男篮已经从“梦一队”演变成了现在的“梦十队”。不过，在这支美国男篮的将帅看来，“梦一队”是永远无法超越的。由于是“梦之队”建队２０周年，又恰逢奥运年，参加伦敦奥运会的“梦十队”很自然地被人同当年的那支“梦一队”作比较。很多当年跟随“梦一队”采访过的记者都表示，不要说是这２０年，就算是在未来的很长一段时间里，也不可能再出现一支比“梦一队”更伟大的球队，即使如今的这支“梦十队”拥有科比这样伟大的球员。科比在昨天谈到前辈“梦一队”时，言语间也充满了敬意，“他们是一支比我们更出色的球队，不仅拥有伟大的球员，而且各个位置的实力都很均衡。他们是一个传奇，我希望有朝一日我们也能成为传奇的一部分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点球大战首轮就出局　舜天足协杯继续“一轮游”</contenttitle>
<content>哲人说，人不可能两次踏进同一条河流。但是对于舜天而言，他们却连续两年在足协杯第一战就被淘汰，而且出局的方式惊人雷同。去年的足协杯，舜天在科奇安的带领下主场被中甲的天津松江点球淘汰，昨晚，对手换成了成都谢菲联。９０分钟１：１之后，舜天又一次倒在了点球点上，孙可和刘建业罚丢点球，再度尴尬地“一轮游”。半主力阵容出战舜天还是迈不过点球关德拉甘不想放弃足协杯，这一点从他派出的阵容上就能看得出。尽管轮换了不少主力，但是邓小飞、周云、任航、达纳拉赫和刘建业等人都首发出场，获得机会的年轻人也只有许有志和渠成。然而本以为能在９０分钟内解决战斗的舜天，却最终被对手拖进了点球大战。和一年前的那场足协杯相比，昨天的舜天队要打得好很多，吉翔的进球早早就为球队确立了优势，而且整场比赛全队也创造出了很多机会。从场面上看，成都根本没有赢球的可能。于是德拉甘在７０分钟后开始给新人机会，他用王云龙替下了进球的吉翔。然而就在这个换人后不久，成都谢菲联就利用一次角球机会将比分扳平。这个进球彻底打乱了德拉甘的部署，很快他就换上队长陆博飞和耶夫蒂奇。很显然，老头不想要点球大战。然而剩余的时间，舜天却没能再度进球，和去年一样，他们又迎来了点球大战。实际上当点球大战中邓小飞扑出对手第二个点球时，绝大多数舜天球迷还是相信球队能够晋级。然而接下来的事情，却让他们大跌眼镜，成都队的点球全部命中，而孙可和刘建业却相继罚丢，舜天最终惨遭淘汰。德拉甘带领球队征战的第一场足协杯，无论是过程还是结局，竟然和他的前任科奇安如此相像。当时刚刚获得继续执教机会的科奇安，也是用半个主力阵容迎战天津松江。眼看着拿不下比赛，他也是在比赛后半段派上所有主力。比赛最终也是被拖进了点球大战，就连罚丢点球的球员也如出一辙，去年，刘建业也罚丢了点球。浪费了一堆机会德拉甘很不满进球能力和去年相比，舜天昨晚输得的确很冤，毕竟整场比赛，成都谢菲联几乎就那一次有威胁的进攻，而自己却浪费了至少４次必进球机会。如果舜天能打进第二个进球，对手肯定就将缴械了。“主场输球，我感到很遗憾很失望，但总体来说我们踢得还是不错的，下半场创造了四五个必进球的机会，到了罚点球那只能碰运气了。”赛后的发布会上，德拉甘的失望溢于言表。下半场，他的队员浪费了太多的机会，渠成的右路推射出底线、孙可的单刀吊射偏出、吉翔的单刀推射打高。只要他们能把握住其中的一个，比赛进程将完全改变。这也让老头不得不对球员的进球能力提出批评：“我们进了个不该进的，该进的几个却没进，这就是足球比赛的偶然性。这场比赛我们的进球能力差一点，没有进球是我们被淘汰的主要原因。”尽管老头最后将陆博飞和耶夫蒂奇全部换上，但他们还是为浪费机会付出了惨重的代价。足协杯被淘汰，舜天可以专心准备下一轮主场对广州富力的联赛。“如果我们必须被淘汰，那我们还是宁愿第一轮就被淘汰比较好，虽然被淘汰很遗憾，但我觉得我们到底有没有两线作战的能力是个疑问。”德拉甘再度隐约表达了对阵容厚度的不满，球队在二次转会中的引援工作将成为球队征战下半赛季的关键。　袁杰　记者　盛文虎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>形势险峻！俄罗斯进Ｂ组搅局　男篮冲８强面临考验</contenttitle>
<content>随着男篮落选赛的落幕，伦敦奥运会中国队所在的Ｂ组对手全部产生。除了之前已确定的西班牙队、澳大利亚、巴西队和东道主英国队之外，另１支球队是去年欧锦赛获得第３名的俄罗斯队。显然，中国队将在小组赛面临严峻考验；以邓华德球队的整体实力，要想从Ｂ组突围跻身８强难度颇大。西班牙队是去年欧锦赛冠军，４年前的北京奥运会他们跻身决赛而且给美国梦之队制造了巨大的麻烦。拥有加索尔兄弟、伊巴卡和卢比奥等人的西班牙队无疑是Ｂ组实力最强的球队，中国队几乎不可能撼动西班牙队。两队在奥运赛场一共有过６次交锋，这６次中国队全部告负。中国队与澳洲队是老对手，这支澳洲队缺少在ＮＢＡ打球的中锋博古特，球队的核心是ＣＢＡ旧将米尔斯。即使如此，世界排名第９位的澳洲队整体实力仍在中国队之上。两队在奥运赛场仅有过１次交锋，那是１９９２年巴塞罗那奥运会，当时中国队以２２分惨败。巴西队虽然世界排名略低于中国队，但这支南美劲旅拥有巴博萨、斯普利特和胡尔塔斯等好手。对中国队而言，似乎很难在巴西队身上占到便宜。在奥运赛场，双方有过３次交锋，这３次都是中国队输球。事实上，在小组最后１个对手揭晓前，中国队的目标是战胜英国队和落选赛球队，从而获得小组出线权。但现在来看，要实现这目标比较困难。英国队是东道主，虽然本－戈登拒绝参赛，但罗尔－邓是上赛季ＮＢＡ全明星球员，坐拥主场的英国队绝对不好对付。当然，英国队也是Ｂ组实力最弱的球队，中国队若想出线，必须战胜他们！对中国队而言，晋级８强的关键在与是否能战胜通过落选赛晋级的俄罗斯队。这支俄罗斯队的当家球星是基里连科，ＡＫ４７在上赛季欧冠联赛，以及这次的奥运落选赛都表现出了良好的竞技状态。是的，中国队要想战胜俄罗斯队真的很难。在委内瑞拉进行的奥运落选赛，俄罗斯队保持全胜，其中在与“太极虎”韩国队的较量中，他们大胜３５分。并不是说中国队无法抗衡俄罗斯队，只是对手的整体实力与巴西队和澳洲队差不多，所以中国队赢球的可能性并不大。中国队与俄罗斯队在奥运赛场没有过交锋，两队在世锦赛上相遇过２次，这２次都是俄罗斯队胜出。综合比较来看，Ｂ组的整体实力相比Ａ组更加均衡，中国队面对的５个对手实力都很强，但并不是说邓华德的球队肯定没有机会小组出线。对拥有大郅和阿联的中国队而言，重要的是摆正心态，然后在关键场次中表现出自己的最佳状态。特别是小组第２场与俄罗斯队以及小组最后１场与英国队的比赛，这两场比赛的胜负将直接决定中国队在伦敦的命运。以下是伦敦奥运会中国男篮比赛时间表：小组首战：中国ＶＳ西班牙小组次战：中国ＶＳ俄罗斯小组第３战：中国ＶＳ澳大利亚小组第４战：中国ＶＳ巴西小组第５战：中国ＶＳ英国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴亮相虹口引发山呼海啸　豪言为申花夺冠军</contenttitle>
<content>德罗巴终于来了！昨日上午８点，在数百位申花球迷山呼海啸般的欢呼声中，科特迪瓦球星德罗巴正式驾临上海滩。接下来的一天是忙碌的一天，他参加了媒体见面会。还在晚上看了京沪大战，结果“魔兽”首次亮相虹口体育场就为申花带来胜利，最终他们以３：１击败国安。８：００　引爆浦东机场德罗巴乘坐的飞机是于昨日上午７点抵达上海的，据称他在伦敦机场办理登机时几乎没人认出他。但在中国却完全是另外一幅景象。早上８点，科特迪瓦人一走出上海浦东机场贵宾通道，就被现场的上海球迷惊呆了。三层高的Ｔ２航站楼，完全陷入了蓝色的球迷洪流。球迷为素未谋面的科特迪瓦人准备了丰富的礼物，鲜花、歌声、巨幅海报，还有一面科特迪瓦国旗在球迷手中飘扬。德罗巴一现身，申花球迷迅速陷入疯狂，德罗巴的名字响成一片，震耳欲聋。现场拥挤的情况无法想象，有记者在拍摄过程中甚至被挤倒。而更多的人则无法控制自己的姿势，只是被人流挤来挤去。尽管现场的情况让安保工作变得非常困难，但是德罗巴还是表现出了世界巨星的风采，他在那面科特迪瓦国旗上签下了自己的名字，然后才在保安的护送下艰难地走出贵宾通道。德罗巴在豪车中坐定后，部分情绪失控的球迷开始冲击轿车，有手持鲜花的球迷不断拍打豪车玻璃，结果被警方控制，而轿车里的德罗巴看着这名球迷，脸上始终带着职业的笑容。１４：００引爆媒体见面会下午２点，德罗巴加盟上海申花媒体见面会在浦东一家五星级酒店举行。大约２００名中外记者参加了见面会。德罗巴首先秀中文“你好”，随后他开始回答记者提问。选择申花绝不仅仅是为了钱大家最关心的是德罗巴为何会选择中超的问题，德罗巴表示不仅仅是为了钱：“我来这里绝不是仅仅为了钱。钱不是最重要的，这里有全新的体验，我也想把我的经验分享给大家，钱不重要，你们也知道，我赚的很多钱不是我说了算，因为我的很多钱都进入了我的基金会。　”“我也希望大家能关注我的国家，我的国家过去十年发生了一些灾难，我希望通过足球，促进中国与科特迪瓦之间的关系。　”来中超不是为了退休很多人怀疑巨星来中超是为了养老，但德罗巴断然否定。“在切尔西时，就有不少人议论我会不会离开。但我心中有个目标，那就是赢得欧冠的冠军。每一次我跟切尔西签订合同时，我都会履行到最后的期限。我来这里就是为了赢球，就是拿冠军，不是为了退休的！　”我来了阿内尔卡就不会走了近日阿内尔卡与申花传出很多不愉快，甚至有报道称阿内尔卡欲转会沙特球队，德罗巴对此回应：“对于阿内尔卡的离队传闻，我可以理解。在新的环境中，阿内尔卡需要适应很多东西，譬如语言什么的。但我之前也看了一些报道，一些报纸，阿内尔卡一直在等着我。我现在来了，所以我认为阿内尔卡不会离开。　”朱骏很像阿布德罗巴还认为申花老板朱骏跟阿布很像，“阿布证明他是一个胜利者。他就是为了打造冠军球队，称霸欧洲而努力，他做到了，我也很高兴能够帮助他做到这一点。朱骏和阿布其实很像，他就是要赢，他就是要取得胜利，就像阿布签下托雷斯这样的明星球员。　”对于中国足球的腐败问题，德罗巴说：“关于腐败的问题，我觉得是一件好事，因为现在已经处理掉了。　”西装革履的德罗巴与朱骏一同出现在虹口体育场，之后，德罗巴走入申花更衣室，与他的新队友进行了会面。１９：２５引爆虹口体育场在见面仪式之前，虹口体育场放起了《征服》。由于申花投资人朱骏一直希望在成功引进德罗巴之后，能让现场的球迷为其唱《征服》。当天在德罗巴真正现身之后，申花球迷也履行承诺，大声合唱《征服》，现场十分震撼。合唱之后，现场球迷以倒计时的方式欢迎德罗巴加盟。当数完１的时候，德罗巴也即刻出现。魔兽身穿白色短袖Ｔ恤加一件黑色马甲，显得非常隆重。首先是申花投资人朱骏在场地中央问候球迷，并欢迎德罗巴的加盟。之后在欢迎仪式上，德罗巴用中文说起“你好！　”他表示，自己非常高兴来到这里，让我们一起助申花赢得冠军。随后于涛也代表全队向德罗巴赠送了球衣。而德罗巴也立刻穿上球衣，赢得现场球迷的阵阵掌声。之后德罗巴向四周球迷致意，球迷情绪达到顶点。随后德罗巴在现场观看了京沪大战。　记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威仅丢五局６１分钟横扫过关　晋级３２强将战郑洁</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第四比赛日的争夺。赛会六号种子、夺冠热门小威廉姆斯登场亮相迎战匈牙利老将辛克。最终经过６１分钟的交战，小威直落两盘以６－１／６－４轻松过关，晋级第三轮将迎战中国金花郑洁。尽管前不久的法网公开赛上遭遇首轮出局的尴尬，但是在本届温网公开赛的夺冠热门人选中，小威廉姆斯依然赫赫在列。作为赛会四冠两亚得主，虽然是以零热身的状态空降温布尔登，但是“塞蕾娜女皇”还是得到了极大的关注。首轮比赛，小威廉姆斯仅丢六局横扫捷克选手斯特里科娃。第二轮比赛，“黑珍珠”将对阵匈牙利老将辛克，双方此前曾经有过两次交锋，小威廉姆斯两战全胜占据上风。首盘比赛，小威廉姆斯开局就显示出了强劲的发球功力，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发赢下首局。此后两局，双方各自保发。第四局，“黑珍珠”开始发威，辛克失误送出破发点机会，小威廉姆斯依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，连保带破赢得３－１领先。第五局，六号种子轻松保发，紧接着在第六局依靠着出色的接发球技术，连续抢攻逼出两个破发点，并且通过一记势大力沉的正手进攻再度破发，带着５－１领先进入发球胜盘局。第七局，小威没有给对手任何机会，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松赢下，以６－１胜出先拔头筹。第二盘比赛，领先的美国名将略有松懈，首局尽管获得破发机会，但是却被辛克化解危机后守住发球局。而小威廉姆斯虽然没能破发，但是继续保持着在发球局的强势，多次上演ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的精彩保发。双方前八局各自保发后战至４－４平。第九局，小威廉姆斯突然发力，凭借着犀利的正手进攻逼出破发点并且完成关键破发，带着５－４领先进入发球胜赛局。第十局，小威没有给对手任何反攻机会，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球胜赛局，以６－４再胜一盘，总分２－０击败辛克晋级第三轮。赛后数据显示，在这６１分钟的比赛中，小威轰出了恐怖的１０记ＡＣＥ球，而对手则只有４记。一发得分率方面，美国名将达到了９６％的极高水准，辛克则只有６９％。二发得分率，小威也领先对手３４个百分点。整场比赛，小威仅仅出现８次非受迫性失误，却轰出了高达２２个制胜分。辛克尽管非受迫性失误比小威少了一个，但是制胜分方面却只有１１个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德三盘险胜彭帅终结者　生涯首进大满贯四强</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续女单１／４决赛的争夺。赛会三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡登场亮相迎战俄罗斯红粉基里连科。最终经过了因雨中断、更换球场等各种困扰后，Ａ－拉德万斯卡鏖战三盘以７－５／４－６／７－５惊险获胜，职业生涯首次晋级大满贯四强。半决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是德国少女科贝尔。尽管在去年温网止步第二轮，但是Ａ－拉德万斯卡在本届温网展现火热状态，前四轮比赛以不失一盘的成绩跻身八强。１／４决赛，Ａ－拉德万斯卡将在一号球场对阵俄罗斯红粉基里连科，后者在晋级过程中击败了李娜终结者科斯蒂亚，上轮鏖战三盘又险胜中国金花彭帅。双方此前曾经有过五次交锋，Ａ－拉德万斯卡五胜二负占据一定优势。不过在草地赛场，这却是两人首次对决。首盘比赛，双方开局就陷入胶着，前四局各自守住发球局战至平分。第五局，Ａ－拉德万斯卡依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，连破带保赢得４－２领先。第七局，基里连科化解破发危机后艰难保发，将比分追至３－４。此时因为雨水干扰，比赛被迫中断近两小时。重新开赛后，双方各自保发一局，紧接着俄罗斯红粉在第十局破掉三号种子的发球胜盘局，将比分追至５－５平。第１１局，错失发球胜盘局的Ａ－拉德万斯卡稳住阵脚，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，紧接着在第１２局赢下第二次发球胜盘局，以７－５胜出先拔头筹。第二盘比赛，Ａ－拉德万斯卡延续着首盘末段的出色发挥，开局就把握住基里连科的两次失误率先破发。不过第二局，俄罗斯红粉迅速做出回应，连续抢攻逼出两个破发点，利用对手的回球失误成功回破，将比分追至１－１平。此后四局，双方各自守住发球局后比分来到３－３平。第七局，Ａ－拉德万斯卡网前截击得分后再度破发。然而顽强的基里连科随后再次回破，将比分追至４－４平。此后两局，Ａ－拉德万斯卡失误开始增多，基里连科顺势连保带破再下两局，以６－４胜出将总分追平。此时雨水再次降临，比赛再度中断。决胜盘比赛，场上形势和次盘非常相似。前两局双方各自把握机会完成破发，战至１－１平。不过从第三局开始，两人都在发球局中保持更多注意力，没有给对手太多破发机会，双方各自三度保发后后比分来到４－４　平。此时因为天色已晚，比赛被迫中断，移师中央球场继续进行。重新开赛后，前两局双方各自保发。第１１局，基里连科连续出现进攻失误，Ａ－拉德万斯卡顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ完成关键破发，带着６－５领先进入发球胜赛局。第１２局，随着基里连科的回球出界，Ａ－拉德万斯卡顺利保发，从而以７－５再胜一盘，总分２－１艰难战胜对手，职业生涯首次晋级大满贯四强。整场比赛耗时１７０分钟，Ａ－拉德万斯卡尽管在ＡＣＥ球方面以５－９落后，但是没有出现一次双误。发球得分率方面，双方水平接近，Ａ－拉德万斯卡在一发得分率上领先一个百分点，二发得分率则高出对手六个百分点。全场比赛，基里连科尽管在制胜分上以５２－３６占据优势，但是俄罗斯美女却出现了高达３０次的非受迫性失误，而Ａ－拉德万斯卡在这项数据上则只有２２次。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯射手榜－阿德５球独居榜首　卡努特奋起直追</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１９日，２０１２中国足协杯结束了第４轮的争夺。在本轮的交锋中，虽然进球数相较于前三轮有所下降，但是整体的比赛质量全面提升。北京国安６－０大胜青岛中能也创造了本赛季足协杯同级别球队最大的分差，其中卡努特梅开二度。除此之外，巴里奥斯的绝杀进球帮助恒大队惊险淘汰河南建业队，二次转会的新援可谓是实现了全面爆发。以下为２０１２足协杯最新射手榜。（截止到７月１９日）２０１２中国足协杯射手榜（截至７月１９日）进球数姓名球队备注阿德里亚诺大连实德蔡芯宇湖北青年王晓龙北京国安卡努特北京国安胡兆军大连阿尔滨拉法·约尔达贵州人和马克·柳宾科维奇长春亚泰达维广州富力沙一博青岛中能吕征山东鲁能张浩呼和浩特东进樊群霄广东日之泉崔宁广东青年陈琦广东青年高云飞河北中基张晨龙东莞南城杜禹辛山东男足于海贵州人和沈田峰贵州人和法布里西奥杭州绿城陈中流杭州绿城于汉超辽宁宏运杨旭辽宁宏运肇俊哲辽宁宏运特里夫诺维奇辽宁宏运李阿迪大连阿尔滨周通大连阿尔滨奥蒂戈萨山东鲁能格隆北京国安李建华广州恒大巴里奥斯广州恒大雅库布广州富力卢琳广州富力吴伟安广州富力王存成都谢菲联毛彪天津泰达宋文杰青岛中能逄志泉青岛中能高翔成都谢菲联刘洋洋青岛中能乌龙王嘉楠河南建业高梵河南建业卡通戈河南建业杨晨山东鲁能汪强山东鲁能汪嵩杭州绿城冯刚杭州绿城谢鹏飞杭州绿城朴东赫大连实德马丁·卡巴罗夫大连实德吕鹏大连实德阿隆索北京理工刘乐沈阳沈北弗拉迪米尔沈阳沈北吉翔江苏舜天陈真湖南浏阳河乌龙卡多索湖南浏阳河白岳轩湖南浏阳河朱家伟上海申鑫江晓辰上海申鑫蒋亮贵州智诚王洪亮重庆力帆杜文翔重庆力帆陈子介上海特莱士毛嘉康上海特莱士傅欢上海特莱士耿袈岂上海特莱士加西亚上海特莱士汪佳捷上海特莱士廖力生东莞南城阿隆索北京理工王超北京理工田依浓沈阳沈北陈星沈阳沈北程鹏湖南浏阳河杨浩成都谢菲联杜龙泉深圳红钻巴巴卡深圳红钻韩光华延边长白虎高万国延边长白虎黎斐重庆ＦＣ郭明月重庆ＦＣ赵黄广东日之泉陈浩玮北京八喜谭斯武汉卓尔季骁宣上海中邦李浩文上海中邦侯俊杰上海中邦顾中庆贵州智诚杨美元贵州智诚伊力哈木江贵州智诚孙晓鵾贵州智诚常飞亚广东青年罗弼翔广东青年黄磊武汉宏兴张伟君武汉宏兴陈浩武汉宏兴祁重喜武汉宏兴张兴博东莞南城李端浩湖北青年杨阔山东男足杨纯钢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－延边点球大战５－４重庆　下轮战老对手实德</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２日１５点，２０１２中国足协杯第二轮比赛继续展开争夺，延边长白虎队坐镇主场迎来重庆队的挑战。第３９分钟，韩光华帮助延边队１－０领先。第５６分钟，黎斐点球追回一城。第７８分钟，高万国帮助延边队２－１反超比分，第８８分钟，郭明月进球帮助重庆２－２扳平比分。九十分钟内双方战成２－２平，在点球大战阶段，延边队３－２战胜对手，从而以总比分５－４淘汰重庆队顺利晋级，６月２７日他们将客场挑战老对手大连实德队。延边长白虎队如今在中甲积分榜上位列第１３位，而重庆队则位列第６位。从实力上来说，重庆队更胜一筹，而且上一轮联赛中重庆队刚刚大胜福建骏豪队，球队上下士气正旺。双方在联赛第六轮曾经相遇，结果战成０－０平。比赛开始后，以全华班出战的两队在场上均显得小心翼翼，不敢贸然进攻。随着比赛的逐渐深入，两队在场上也开始放开。第７分钟，重庆队反击，李思源传球欧阳雪，后者直塞前点的沈龙元，沈龙元直接打门，可惜角度太正，皮球被池文一得到。第１６分钟，重庆队再度打出快速反击，孟威传球，欧阳雪直接打门，皮球被池文一再度稳稳没收。第２５分钟，延边队韩光华后场过顶长传，朴万哲迎球怒射，皮球被牛犇扑出。第２７分钟，章艮带球突破，皮球被池忠国解围出来。第３０分钟，延边队获得前场任意球，崔永哲任意球给到禁区内，朴万哲前点鱼跃冲顶，皮球被牛犇扑出。第３９分钟，延边队打破场上僵局，延边队利用一次角球机会由韩光华头球破门，比分变为１－０，延边队领先。上半场结束，延边长白虎队带着一球领先优势进入中场休息。中场休息的时候，延边队率先换人，崔仁上场换下朴万哲。第４８分钟，李思源传球，沈龙元的传球直接出了底线。第５６分钟，韩光华犯规送给重庆队点球良机，黎斐点球直接命中，比分变为１－１，双方再次回到同一起跑线。紧接着，延边队再度换人，姚博上场换下韩光华。第６５分钟，重庆队组织进攻，黎斐的斜传球被防守球员解围出来。第７２分钟，李思源的射门被池文一扑出。第７８分钟，延边队再度反超比分，高万国头球攻门被牛犇扑出，皮球却击中高万国再次反弹入网，比分变为２－１。第８３分钟，崔仁迅速突破后直接远射，皮球被牛犇扑出，紧接着李浩的吊射被牛犇得到。第８８分钟，重庆队将比分顽强扳平，郭明月的头球破门帮助球队将比分扳为２－２平。补时三分钟后，常规比赛时间结束，双方进入点球大战。在点球大战阶段，延边队３－２战胜对手，从而以总比分５－４淘汰重庆队顺利晋级，６月２７日他们将客场挑战大连实德队。（搜狐体育　大树）延边长白虎出场阵容：２２－池文一；３－韩光华、４－李民辉、６－裴育文、７－高万国；８－崔永哲、１６－吴永春、２４－韩浩、２６－池忠国、１４－李勋；２７－朴万哲替补：１－尹光、１０－库里巴利、１３－廉仁杰、１８－崔仁、２１－金贤、２８－李浩、３２－姚博重庆出场阵容：１－牛犇；３－宋志伟、３３－郭明月、２１－胡晓羽、５－李思源；１０－黎斐、１１－杜宇、１３－孟威、１４－欧阳雪、２８－章艮；１９－沈龙元替补：１６－崔棋、１８－盛军、２３－国威、２９－胡霈龙、３１－丁鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康特尼李成太阳引援首选　有望与德拉季奇重聚首</contenttitle>
<content>李成太阳首选北京时间７月１５日，ＥＳＰＮ著名篮球专家马克－斯坦恩曝料称，黄蜂今天宣布匹配太阳对埃里克－戈登的顶薪报价（４年５８００万）后，菲尼克斯人第一时间转移目标，准备对火箭旧将康特尼－李发起追逐，当然梅奥也在他们的考虑范围之内。戈登一度是太阳最为热衷的引援人选，之前球队管理层曾与戈登进行了会面，并表达了准备将后者树为球队核心的想法。随后，埃里克－戈登本人多次公开表示，他希望黄蜂不要匹配太阳为他开出的顶薪报价，且声称自己的心已属于菲尼克斯。遗憾的是，黄蜂管理层拒绝成人之美，今天宣布匹配报价与戈登续约。这个消息虽在太阳的意料之中，但对于他们来说，仍然是一个极大的打击。据可靠消息源透露，黄蜂匹配太阳报价的消息传出后，早有心理准备的菲尼克斯人立马启动第２套方案，随即将康特尼－李和梅奥纳入他们的引援考虑范围之内。事实上，太阳并非是唯一一支对李有兴趣的球队，之前曾传出过凯尔特人渴望用全额中产合同追逐火箭旧将的流言，另外森林狼也对李虎视眈眈。据悉，亟需补强２号位的森林狼由于追逐巴图姆难度太大，准备将精力集中到李身上。由于森林狼的主教练阿德尔曼之前在火箭曾执教过李，且和李的私人关系不错，所以他们被看作是李下家的热门人选。相比之下，太阳虽然属于后来者，但他们在薪资空间上却有很大的优势，如果和森林狼等球队进行竞价，那太阳有望开出更高的报价。刚过去的赛季，２６岁的康特尼－李为火箭出战了５８场常规赛，其中首发２６场，在３０．３分钟的出场时间里，交出了１１．４分２．７板１．５次助攻１．２次抢断的成绩单，投篮命中率为４３．３％。值得一提的是，火箭之前曾为李开出过４３０万美元的续约报价，但随后他们为了腾出空间去报价林书豪和阿西克，莫雷又撤销了对李的报价，这使得后者成为了一名完全自由球员。如果太阳追逐李失败，那他们也有可能签下梅奥。事实上，梅奥昨天已经造访了凤凰城，这被业界看作是太阳准备将他当作追戈登的备胎。梅奥是２００８年的探花秀，已经在ＮＢＡ征战了４个赛季。职业生涯梅奥总共出战了３０１场常规赛，在３２．８分钟的上场时间里，他场均砍下１５．２分３．３板２．７次助攻和１．１次抢断。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反赌扫黑把假丑恶扫的差不多　明年足彩猜中超</contenttitle>
<content>“我能相信它的结果是真的吗？”反赌扫黑把假丑恶扫得差不多了明年足彩真要猜中超了本报综合报道　反赌扫黑尘埃落定，中国足球彩票马上就要竞猜中超了！４日，中国足协在广州召开中国足球发展试点城市工作会议，足协副主席韦迪在会议上明确表态，打假扫黑后的中超发展大方向得到了有关方面的肯定，不出意外，中超竞彩将于明年开始发行。对于足彩要竞猜中超，球迷表现出了不同的态度，有球迷认为发行足球彩票将提高联赛关注度，这样球员就不敢踢假球了，也有球迷认为这时发行中超竞彩操之过急，“我能相信中超的结果是真的吗？先把中超的公信力培养起来再说吧。”反赌扫黑后中超干净了很多为了提振中国足球，转变中国足球发展模式，中国足协前不久确定大连、青岛、广州、成都、武汉作为试点城市，这次，韦迪带领的中国足协工作组前往这５个城市进行研讨。４日，在广州的研讨会上，韦迪透露了中超即将纳入竞彩发行的信息。韦迪表示，中超进入竞彩的方案目前正在起草之中，一旦民政部和财政部顺利通过审批的话，中超竞彩明年就有望开始进行。对于中超纳入竞彩，韦迪本人抱有很高期望，他表示中超竞彩将大大提高中超的关注度，“而假赌黑也自然置于公众的监督之下。”其实从去年年底开始，就开始有发行中超竞彩的呼声，现在反赌扫黑系列案件尘埃落定，中超联赛干净了很多，再加上阿内尔卡、德罗巴等巨星的加盟，在这个时候发行中超竞彩，的确是个不错的时机。几百万双眼睛一起监督假球事实上，自从中国足球彩票在十一年前诞生开始，就有让中国顶级足球联赛进入足彩的呼声。中超刚开始的那两年，澳门的博彩公司也曾对中超进行开盘竞猜。但随后泛滥成灾的假球毁掉了中超的品牌，从２００４年开始，澳门的博彩公司也不敢对中超开盘了。从前年开始的反赌扫黑风暴不仅净化了中国足坛，也让中超联赛的公信力开始慢慢回升。从去年开始，澳门的博彩公司开始恢复对中超开盘竞猜。因此，很多足球和彩票业内人士都认为现在是发行中超竞彩的一个好时机。虽然中超曾经无处不在的假球让很多球迷还是心有余悸，但韦迪和不少球迷认为进入竞彩会提高中超的关注度，有助于遏制假球。球迷“冲动的吉”在微博上说，“全民买彩等于全民监督，全国几百万双眼睛盯着，看谁敢踢假球！”６５％的球迷支持竞猜中超图表说话６５％的球迷支持竞猜中超虽然有很多球迷担心假球黑哨，但昨天从几大门户网站的调查来看，约６５％的球迷还是支持中超发行竞彩的，另有２５％左右的球迷反对中超竞彩，还有１０％的球迷表示“中超卖不卖竞彩和我没有半毛钱关系。”６５％　支持！对足球、对社会都是利大于弊２５％　反对！公正、公平、公信谁来保证中超卖足彩管我啥事</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世青赛第三日中国引爆破百潮　王雨晨争小组头名</contenttitle>
<content>７月１６日，２０１２年中国无锡崇安“创维杯”世界青年斯诺克锦标赛在天天台球俱乐部继续进行。在第三日的比赛中。王雨晨则输给了威尔士劲敌克拉克，黄佳浩和蔡一凡也迎来了一场失利。而周跃龙、鲁宁、吕昊天等人纷纷打出破百，其他中国球员也纷纷告捷。早场阶段的比赛无疑成为了中国选手的滑铁卢，周跃龙在比赛前两局延续了前几天的良好手感，分别打出８０分和９７分取得了２－０的领先优势。随后两局，面对实力并不差劲的伊朗人西亚佛什，他却被对手生生将比分扳平。但周跃龙在第五局完成大爆发，打出单杆１１９分拿到赛点，并最终以４－２惊险取胜。三站全胜的周跃龙基本上已经铁定出线，并已锁定小组头名位置。周跃龙本应在晚场比赛中对阵苏格兰选手穆尔的比赛因故被移到了次日上午１０点进行。而黄佳浩则又迎来了一场决胜局惜败，早场比赛让黄佳浩对时间有些不适应，开局并没能发挥出自己的优势，让对手３－０率先拿到赛点。但是随后黄佳浩找回了一些手感，一举将比分扳为３－３平。决胜局，黄佳浩在防守阶段露给了对手一个远台进攻机会，来自泰国的尤萨拉克上手进球并完成清台，以４－３一分险胜。至此，黄佳浩已经输掉了两场决胜局比赛，由于淘汰赛将取小组前四出线，况且他还未对阵组内领头羊威尔士选手希拉尼，因此排在第四的黄佳浩出线形势并不明朗。所幸，在晚场比赛中，黄佳浩面对新西兰弱旅钱德毫不留情，以４－０血洗对手，为自己出线挣得了更多可能性。今天必须要面对一日两赛的还有小将王雨晨。早场比赛，虽然在首局王雨晨以一杆７０＋先声夺人，但是随后却成了威尔士选手克拉克的表演舞台。“一开始我以为我能赢的，可后来我一直被他压着打，他总是打几杆就防守。”正如王雨晨所言，克拉克本场比赛的最高得分也只有５０＋，但是他精准的远台进攻却助他拿下了比赛的胜利。第五局，克拉克做出的一杆斯诺克迫使王雨晨解了五杆才告成功，这也帮助他顺利扭转了小分落后的局势。赛后王雨晨说：“他的确挺厉害的，我觉得这个小组里应该就是我们俩和另外一个泰国选手争第一了。”晚场比赛，王雨晨的对手是实力稍弱的泰国选手Ｋｅａｔｔｉｋｕｎ，而他也用一场４－１的胜利证明了自己，为自己在小组中的排名争取了更多优势。本地选手蔡一凡今天迎战香港的１２岁小将郑宇乔，第一局两人便打得难解难分，在４０平的情况下，蔡一凡打进最后一颗黑球以７分险胜。但是随后几局两人却接连出现失误，在长台准度方面，香港选手无疑要更胜一筹。凭借几杆精准的进攻，郑宇乔连下４局最终以４－３取胜。鲁宁则一如既往的正常发挥，以４－０轻松击败了巴基斯坦选手胡南，比赛过程中，鲁宁还打出了单杆１０３分和７９分。另外，赵心童、吕昊天、朱英辉等中青赛名将都毫无意外地以４－０拿下比赛，其中吕昊天还打出了单杆１１７的高分，他们分别击败了来自阿联酋的阿玛力、来自法国的贝克里奇、以及来自印度的瑞德里。（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楚天都市报讯　图为：今夏，全英俱乐部的草场也许会再次带给费德勒夺冠的喜悦</contenttitle>
<content>随着费德勒逆转本土选手穆雷夺冠，２０１２年温网完美谢幕。哲学家说人不能两次踏入同一条河流，但对于网坛的顶尖好手而言，他们将因为伦敦奥运会罕见地在同一赛季两次光临举办大满贯赛事温网的全英俱乐部这家“百年老店”——这将是自１９８８年网球回归奥运会以来阵容最豪华的一次，由于将在同一片场地上进行比赛且相隔仅仅２０天，温网很自然地被看成奥运会网球赛事的“风向标”……女单　乱花迷人　李娜有希望女单项目上，从夺冠角度来说，美国人小威廉姆斯是当仁不让的大热门。在刚结束的温网比赛中，小威将包括卫冕冠军在内的一干比自己小将近１０岁的新生代逐一打扫出局，拿下职业生涯第五个温网冠军。更可怕的是，小威在决赛结束仅６小时后，又同姐姐大威联手摘得女双桂冠，显示了威廉姆斯姐妹在这片场地上的统治力。当然，小威并不具备奥运夺冠的绝对把握。当今女子网坛可以用“乱花渐欲迷人眼”来形容，从去年至今产生的７个大满贯得主竟然分属７个国别的７名队员。从最近一年世界大赛的综合表现来看，除了小威，白俄罗斯的阿扎伦卡、俄罗斯的莎拉波娃、波兰的拉德万斯卡、澳大利亚的斯托瑟以及中国“一姐”李娜均有资格寄望金牌。女双　以老带新　“娜帅”难纳金女双方面，中国两对选手的冲金之路更为坎坷。为备战伦敦奥运会，很多球员都选择同协会球员组队参加职业赛事，今年温网女双八强竟全部属于同协会内部的球员配对，这在大满贯历史上非常罕见的现象已经足以说明她们对于奥运女双金牌的渴望。郑洁和彭帅是最早确认的女双配对，由于两人今年均有单打保积分的任务，再加上各自伤病的困扰，她们能在一起配对双打的机会不是太多。至于主攻单打的李娜与张帅配对，则是为了帮助中国拿到更多的参赛名额，让小将张帅提前感受奥运气氛，因此这对组合更像是“打酱油”。男单　打破垄断　还看惊天“雷”相对于女子网坛的混乱，男子网坛的格局相对稳定。世界排名前三位的费德勒、德约科维奇、纳达尔的垄断地位一直难以撼动，这三位超级巨星在过去的３０个大满贯赛事中几乎囊括了所有冠军。此外，排名世界第四的穆雷此番本土作战，势必获得更多主场优势，男单金牌将基本确定在“四大天王”里产生。男双　多金梦床　“天王”盼双冠男双比较有意思的看点是，“四大天王”将分别与同胞组队双打，他们当中会否诞生“双冠王”值得关注，其中德约科维奇同好哥们特罗伊茨基的组合、费德勒和瓦夫兰卡的奥运冠军组合最有实力实现这一梦想。徐新</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山小隐幼儿园办首届龙狮节　弘扬国粹娃娃抓起</contenttitle>
<content>华奥星空讯　中国龙狮运动协会消息，６月２６日上午，广东省中山市火炬开发区小隐幼儿园的校园里锣鼓齐鸣、彩旗飘扬，一派喜庆。为了弘扬龙狮和武术精神，展示特色建设成果，该园首届龙狮节在大礼堂隆重举行，市区有关领导、社会热心企业代表、全园师生及家长一千多人参加了活动。活动分四个议程，一是园长致辞、二是向关心幼儿园发展的广大社会热心企业和人士颁发牌匾、三是精品节目展演、四是观摩亲子手工制作龙狮道具作品展。该园园长林玉珊表示，在各级部门以及社会各界热心人士的共同关注下，全体教职工秉承求真务实、勇于创新的精神，在两年内把“广东省一级幼儿园”“广东省绿色幼儿园”“广东省龙狮运动幼儿教学示范点”三块牌匾收入囊中。特别是在以龙狮武术为办园特色的征途中，取得了累累硕果，一举荣膺了首家省级龙狮运动幼儿教学示范点的称号；全园师生一定会以此为新的起点，取得更好的成绩。据统计，几年来，先后参加省市级幼儿武术、醒狮比赛荣获集体奖项三十多个、单项奖近百个，而在市区各类庆典体活动中获得的奖项更是不计其数，多次受到市区主流媒体的报道。２０１１年１２月，更是受邀参加了中央电视台中山专题的外景拍摄，一举成名；醒狮武术代表队外出表演达近百次。为了系统教学，该园还自主编撰了幼儿醒狮园本教材、创编了醒狮操、醒狮舞，成功申报了省级科研课题。具有强身健体、激趣启智效果的龙狮教学得到了广大孩子们的喜爱和家长的欢迎，真正做到了四百名幼儿带动了四百个家庭、四百个家庭带动了整个社区。莅临该园出席活动的嘉宾认为，该园在以龙狮武术为载体的特色建设过程中，开拓了幼儿园发展的空间、开创了本地幼教工作的先河，成为了本地学前教育的先进典范；特色教育与幼儿园发展达到了共赢的效应，具有很好的推荐价值。在精品节目展演中，群鼓、武术、龙狮舞等好戏连台，高潮迭起；亲子手工作品展中，龙头、狮头、锣等器具琳琅满目、各式各样，异彩纷呈。龙狮和武术都是我国的国粹，小隐幼儿园大胆把民间体育运动文化引入校园，步步为营，不断开发和创新狮舞、狮操、园本教材、亲子活动等一系列幼儿喜闻乐见的教学形式和内容，特色教育与素质教育有机整合，受到了广大孩子们的喜爱和家长们的欢迎。首届龙狮节的成功举办，是对该园特色建设成果、校园文化的一次检阅和展示，同时更加弘扬了国粹精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８８期凯利指数火线分析：埃尔夫恐出冷平</contenttitle>
<content>本期足彩火线分析：瑞典超方面：主场作战的索尔纳可取胜，而埃尔夫则恐出冷平；挪超方面：布兰主场分出胜负，优势明显的莫尔德取胜无忧。巴西甲方面：科林蒂主场取胜。以下是本期胜负彩凯利指数的火线预测。０１．加费莱　ＶＳ　哥德堡加费莱主场对阵哥德堡，笔者从火线收集到的凯利指数来分析：加费莱主场不败。主要体现在凯利指主胜的凯利数据下降，而客胜的凯利数据在不断地升高，平局的凯利指数数值没有发生变化，从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧和主胜相差不大。从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，显示着主队不败。故本场比赛建议复选　３１　。０２．松兹瓦　ＶＳ　米亚尔本场比赛从火线收集到的凯利指数来分析：松兹瓦主场恐输球。具体体现在主胜的凯利指数数值降低，而客胜的凯利数值升高。凯利指数的离散率上平局项的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数的变化，同样显示有客胜的机会。综合分析，本场比赛建议复选　３０　。０３．叙利人　ＶＳ　辛堡叙利人主场对阵辛堡，火线的凯利指数来分析：辛堡客场取胜。主要体现在：凯利数值主胜升高，而平局和客胜的凯利指数没有发生变化。从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发的凯利指数的变化来看，客队取胜。故本场比赛建议单选　０　。０４．埃尔夫　ＶＳ　卡尔马从火线收集到的凯利指数来分析：埃尔夫主场防平。具体体现在大多数的博彩公司的凯利指数的主胜的数值升高，而客胜的凯利指数下降。在凯利指数的离散率分歧上，平局的分歧最小。而９９家平均赔率和必发的凯利指数变化，则显示有平局的机会。综合分析，本场足彩建议复选　３１　。０５．索尔纳　ＶＳ　奥特维索尔纳对阵奥特维，笔者从火线收集到的凯利指数数据上来看：索尔纳主场取胜。具体体现在主胜的凯利指数数值升高，而客胜的凯利数值不变。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示主队取胜。综合分析，本场比赛建议单选　３　。０６．腓特烈　ＶＳ　赫纳福腓特烈对阵赫纳福，笔者从火线收集到的凯利指数来分析：双方分出胜负。具体体现在主胜下降，而平局及客胜的凯利数值不变。而凯利指数的离散率平局项分歧最大，而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则看好客胜。综合分析，本场比赛建议，复选　３０　。０７．奥德格　ＶＳ　斯特罗奥德格主场对阵斯特罗，从火线所收集到的凯利指数来分析：斯特罗客场取胜。主要体现在大多数博彩公司凯利指数主胜的凯利指数数值不变，而客胜的凯利数值升高。而凯利指数的离散率分歧最大的是平局。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示客队取胜。故本场比赛建议单选　０　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１０７期五行分析预测：莫尔德客战出小球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０７期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．文茨皮尔斯：０１。０２．莫尔德：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．７５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：２胜１平１负，平均进１．２５球失０，７５球。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，天日属性克主队、生客队选０１）。通过球队的整体实力分析，客队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比３不敌客队。本轮比赛看好客队取胜晋级。［推荐：０１和１２］０３．萨尔斯堡：２３＋。０４．迪德朗日：０１。主队近４场主场比赛为：４胜０平０负，平均进２．２５球失０球；客队近４场客场比赛为：２胜１平１负，平均进２．５球失０．５球。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，客队和天日属性同生主队选３）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比１不敌客队。本轮比赛看好主队主场力争取胜晋级。［推荐：２３＋和０１］０５．泽斯塔弗尼：０１。０６．纳夫兹：１２。主队近４场主场比赛为：３胜０平１负，平均进２．２５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进０．７５球失１球。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比３不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：０１和１２］０７．ＫＲ雷克雅未克：０１。０８．赫尔辛基：２３＋。主队近４场主场比赛为：４胜０平０负，平均进２．７５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１．２５球失１．５球。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过球队的整体实力分析，客队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比７惨败于客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：０１和２３＋］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞打工仔错删红球失３０００万中５７１万已很满足</contenttitle>
<content>７月１０日晚开奖的第１２０８０期双色球中，东莞喜中１注５７１万多元头奖。中奖次日，大奖得主便极速现身兑奖，他透露自己当期购买的另一张彩票中，因临时删除了一个红球，错失了近３０００万元大奖。对此，李先生（化名）称是“命中注定”，现在中得５７１万多元已经相当满足。新快报记者陆妍思　通讯员蔡贵文辞职回家与妻儿团聚据了解，中奖者李先生是广东梅州人，今年３７岁，在东莞一家纺织厂做修理工。“以前生意好的时候，每个月可以拿到４０００元，现在生意不好了，不加班，每个月３０００元。”他表示，自从２００３年双色球正式销售以来，除了出差，他几乎每期必买，每期买２０元左右。“刚开始是在家乡梅州买，七八年前到了东莞工作后，就一直在东莞买。”开奖当晚１２时，李先生准备睡觉，想起自己当日买的双色球还没对奖，于是通过手机上网查询开奖情况，发现自己竟然博中了高达５７１万多元的一等奖，他说整晚都没睡着。第二天，李先生便赶到福彩中心进行了兑奖。李先生说，他与老婆两地分居已有两三年，目前孩子已有２岁多，但他一直不能在身边照料。“一直想回老家，但是没机会。”此次中了大奖后，李先生终于可以如愿以偿，他准备在今年内辞职回老家，与老婆孩子团聚。此外，还准备在老家买一套房子，“这个事情想了很久了。”删除红球错失５注头奖李先生还透露，当期他本来可以中６注一等奖的，结果由于他删除了一个号码，只能很遗憾地与其余５注一等奖擦肩而过，错失了近３０００万元大奖。原来，李先生喜欢买“７　１”的自选复式票，然后再根据情况多买几注。７月１０日下午，李先生在望牛墩坐公交车准备回洪梅的时候，看到公交站台旁边有一个投注站，便根据走势图花了１４元买了“７　１”号码，选号为“红球０４、０９、１４、１５、１６、２７、３３　蓝球０３”。买了“７　１”后，李先生发现自己还有１０元零钱，便将“７　１”中的红球“１４”删掉，保留了“３３”，买了１注５倍。结果当期开出号码为“红球０４、０９、１４、１５、１６、２７　蓝球０３”，这张单式倍投票他只中三等奖，５倍投注共收获１５０００元。如果当初李先生删掉的是“３３”，保留的是“１４”，则一共可以揽得６注一等奖。对此，他笑称，“不觉得遗憾，是我的就是我的，不是我的注定得不到。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超“烧钱”声名在外　西班牙强大不因有“财”</contenttitle>
<content>“德罗巴去中国踢球了，阿内尔卡和里皮也在中国。”采访欧洲杯近一个月，经常要和外国记者打交道，而每当“Ｉ　ｃｏｍｅ　ｆｒｏｍ　Ｃｈｉｎａ”一出口，对方一定会语气夸张地提到阿内尔卡、里皮。诚然，这是展开对话不错的突破口，然而在夸张的语气背后，他们究竟怎样看待中国足球的这场“烧钱”风潮呢？际遇　德罗巴是欧洲杯中国元素在欧洲杯采访期间，很多中国记者的问题会和中国足球沾上边。比如在法国队的一场赛前发布会上，有中国记者问布兰科，有没有考虑过阿内尔卡？在一场赛后的混合采访中，有中国记者问马卢达，对德罗巴去中超有什么想法？在舍甫琴科参加的一个活动中，有中国记者问舍瓦，如果有中超球队邀请他，他会不会接受？千万不要以为“老外”们对于这些问题会一头雾水，尽管他们对中国足球知之甚少，但对中国足球的“烧钱”风潮却了然于胸。布兰科很有谋略地避免刺痛中国的阿内球迷，他说阿内尔卡还在禁赛期，所以未予考虑，虽然阿内尔卡被法国足协禁赛的时间已满；马卢达嗤嗤笑着，不肯回答这个问题，只说“我知道这件事”；而有风度的舍瓦则客气地说，那很荣幸，而且德罗巴不就去中国了嘛！观点　“他们只是为钱而效力”在欧洲杯采访期间，经常要跟欧洲记者打交道，而每当对方得知记者来自中国，都会提及那几个熟悉的名字：德罗巴、里皮、阿内尔卡、孔卡。虽然热衷于提这些话题，但这些外国记者往往比较含蓄，很少就此发表什么观点，但神情里不难看出，他们恐怕对此并没有太高的评价。跟记者聊这档子事时，说的最“露骨”的是一位西班牙记者卡亚塔诺·罗斯。“中国的球队很有钱，他们拿出很多的钱，请了阿内尔卡、里皮和孔卡。德罗巴也要去了！这些可都是大新闻，大家都在打听。”在一场比赛中，罗斯坐在记者旁边，他主动提到了这个话题。记者只简单地答了句“是的”，他耸了耸肩，又抬了抬眉毛，没再接茬。但忍了没有一分钟，他又转过头来对记者说：“他们只是因为在中国的俱乐部能拿到很多钱才去的。只是因为中国的俱乐部有很多钱。”罗斯的言谈中，谈不上对中国足球很轻蔑，但也绝对没有尊重。记者试图听听他的真实想法，便问罗斯：“你怎么看中国的足球俱乐部花大价钱买大龄球星？”聪明的罗斯只说了一句：“我怎么想不重要，关键在于你们怎么想。你们想得到什么呢？”说法　西班牙强大不因有“财”在记者从顿涅茨克回基辅的火车上，成群结队的西班牙球迷唱着欢快的歌儿，在一个个车厢里穿梭。在餐车里，叫了一杯又一杯啤酒的西班牙球迷更是将这里变成了他们的地盘。看到记者这张亚洲面孔和脖子上挂着的欧洲杯采访证，他们觉得很新鲜，和记者聊起了天。“啊，你是中国人！德罗巴去中国了！他的工资是不是比梅西还要高？”一位来自加泰罗尼亚地区赫罗纳市的小伙佩雷斯第一个说起这个话题，佩雷斯的同乡们马上加入了进来。虽然有人觉得一些濒临退役的球员选择低水平联赛是个不错的选择，但更多人并不理解中国球队频频在国际足坛大肆采购的用意何在。“中国足球的水平应该不高吧，那么联赛水平很高吗？”佩雷斯问记者。没有得到回答，佩雷斯又继续说：“花这么多雇佣德罗巴这样的球员，除了能出名，其他的用处大吗？”记者问佩雷斯，是否觉得请德罗巴、里皮、阿内尔卡这样的大牌，能对中国足球有帮助时，佩雷斯说，他只是一位普通的球迷，没资格回答这个问题，但话题一转他又说，现在西班牙踢着全世界最好的足球，但这和花钱多少没太大关系，“当然，像皇马这样的俱乐部会很有钱，但那只是个别的。比起很多地方，西班牙的球队并不是最有钱的，但西班牙足球是最棒的。”愿意像佩雷斯一样发表见解的西班牙球迷不是很多，很多人更关心中国足球的表面，他们更关心中国足球接下去还会制造什么更惊人的新闻，“有新闻说中国的球队要买鲁尼，这是真的吗？”一位球迷问记者。　特派记者　汤敏　张昊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙球迷挺梅西卫冕金球　媒体为卡西疯狂造势</contenttitle>
<content>西班牙的民意调查中，支持梅西获得金球的依然占据多数就连再疯狂的Ｃ罗球迷都必须承认，２０１２年度金球奖已经远离了９６００万先生。在大赛年，金球先生往往会诞生于冠军球队，卡西利亚斯和伊涅斯塔因此占了大便宜。而若比俱乐部表现，Ｃ罗打进６０球为皇马赢得了西甲冠军，梅西则用创世界纪录的７３球帮助巴萨赢得了国王杯、世俱杯、西班牙超级杯和欧洲超级杯，跳蚤的表现丝毫不逊色于皇马７号。在眼看Ｃ罗无望拿金球的情况下，马德里媒体和西班牙足坛各界，齐刷刷的开始为卡西利亚斯造势。“卡西利亚斯正走在赢得金球的道路上”，《阿斯报》今天在其头版头条这样评述道。在１９６３年的雅辛之后，还从没有门将获得过金球奖。“我希望金球奖被颁发给一名西班牙球员，不过我心中没有热门人选。我们必须认可卡西利亚斯和他家人的贡献，我希望他能够得奖。”博斯克做出表态。“到了西班牙球员赢得金球奖的时候了，我希望卡西或者哈维获奖。”西班牙助教托尼－格兰德表态。即便是效力于巴萨的阿尔巴，也在承认梅西是头号热门的情况下，盼望西班牙球员能够赢得金球奖。迪斯蒂法诺宣称守门员不配赢得金球奖，三名西班牙门神一起反对这一说法。巴尔德斯明确表态称，守门员完全有资格赢得金球奖。“卡西利亚斯是世界最佳门将，而且最重要的是，他多年如一日一直保持最高水平。他是西班牙和皇马的队长，过去四年他赢得了三项大赛冠军。是时候给门将颁发金球了，他配得上。”德赫亚做出表态。“我希望金球奖被授予一名西班牙朋友，尽管梅西是世界最佳，但我希望金球奖被授予卡西，哈维和伊涅斯塔也可以。”雷纳也给出了他的意见。尽管马德里媒体选择性的忽视了伊涅斯塔，但西班牙民意调查显示，卡西仍然不是本年度金球奖的最大热门。在《马卡报》的网络调查中，梅西得到了最高的支持率，他的数据为４２．３％。卡西以３７．８％的支持率排名第二，Ｃ罗则以１０．３％的支持率位列第三。伊涅斯塔、哈维、皮尔洛和德罗巴的支持率，分别为５．４％、２．４％、０．９％和０．９％。《马卡报》是西班牙最大的综合性体育报纸，该报的民意调查结果，可以直接反映出西班牙人的态度。从这份榜单上不难看出，梅西仍然是西班牙人心中的头号热门，卡西则要落后于跳蚤。至于被热炒的Ｃ罗和伊涅斯塔，赢得金球奖的概率则微乎其微。Ｃ罗缺少欧洲杯奖杯，小白则没有漂亮的数据。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔４５制胜分逆转胜罗迪克　进１６强将战波特罗</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第六日较量，男单第三轮，西班牙名将费雷尔顶住美国名将罗迪克１５记ＡＣＥ和４４个制胜分的冲击，自己打出了４５个制胜分，并且４次完成破发，以２－６／７－６（８）／６－４／６－３逆转罗迪克，晋级１６强。下一轮，费雷尔将迎战阿根廷名将德尔波特罗。本届温网前两轮，费雷尔和罗迪克的对手实力都一般，状态有待继续打磨，不过费雷尔的接发球表现仍然很突出，今天罗迪克如果想爆冷取胜，发球状态必须极其神勇。两位选手最近一次在大满贯的交手是在２０１１年的美网，当时罗迪克以３－１击败费雷尔。不过那场比赛也许是因为受到雨水影响，费雷尔这位“稳定男”少见地出现３４次非受迫性失误，今天只要控制好失误次数，目前费雷尔的实力应该能高出罗迪克一筹。首盘比赛，罗迪克上来就显示出咄咄逼人的气势，他的底线进攻以及发球让费雷尔难以招架，在打出一记漂亮的制胜分后，罗迪克拿到破发点，随着费雷尔的失误，美国名将完成破发以２－０领先。随后罗迪克继续强势，前四局后两度破发以４－０强势领跑。接下来的比赛，费雷尔尽管拿下两局，但对这一盘的走势没有太多影响，结果罗迪克以６－２拔得头筹。第二盘比赛，两位选手上来都打出各自的特点，罗迪克的进攻极具威胁，不过费雷尔的跑动积极，尽管进攻杀伤力不足罗迪克，但线路以及旋转的变化力保发球局不失，前三局过后，费雷尔以３－０领先。之后顽强的罗迪克较好的控制了失误，连赢三局将局分追平。平分后，两位选手打得非常耐心，并且将比赛拖入至抢七。抢七局中，双方比分交替上升，８平后费雷尔把握住战机以７－６（８）扳回一城。第三盘比赛，两位选手争夺依然激烈，不过关键的第七局罗迪克的发球局受到考验，在连续化解了两个破发点之后还是因一次正拍失误遭到了破发。随后的比赛，虽然罗迪克极力弥补，但费雷尔的发球局固若金汤，没有给美国人任何机会，双方分别保发，这样凭借这次关键的破发，费雷尔以６－４再赢一盘。第四盘比赛，双方在前六局都打出自己的水平，互保发球局后局分来到３－３平。接下来的比赛，费雷尔突然发力，他的直线进攻以及高质量的对角线抽击接连逼迫罗迪克失误，盘末阶段，费雷尔完成了关键的一次破发。罗迪克在无路可退的这一局再次遇到麻烦，费雷尔的进攻得手后逼出赛点，随后依靠对手网前截击失误完成致命破发６－３完成大逆转，晋级１６强。１／８决赛，获胜的西班牙老将费雷尔将面对德尔波特罗。本场比赛，罗迪克送出１５记ＡＣＥ和１次双误，费雷尔在送出１０记ＡＣＥ的同时伴随着３次双误；一发和二发得分率，西班牙老将分别以８０％和６２％处于上风；制胜分，费雷尔以４５－４４略占优势，非受破性失误对比中，费雷尔以１６－２３稍好；破发方面，费雷尔８次破发机会把握住４次，罗迪克６次破发机会３次成功。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－杨君力挡雅库布劲射　恒大暂０－０平富力</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１５日，１２赛季中超联赛第１７轮赛事迎来第二场德比大战，广州恒大坐镇天河体育中心对阵同城对手广州富力。上半时双方均获得不少得分机会，但也都未能破门，双方半场战成０－０平。在本赛季首回合交锋中，坐镇主场越秀山的升班马广州富力２－０完胜卫冕冠军广州恒大，送给恒大当头一棒，自己也一度压制对手而登上联赛榜首宝座。四个月后，羊城德比第二回合移师“天体”，实力超群的恒大已经反超富力而独占联赛榜首，积分上领先富力已有１２分之多，但富力仍不惜开出中超史上单场最高的８００万赢球奖金只求赛季双杀恒大。首发方面，恒大的穆里奇累积黄牌停赛，孔卡回归首发，巴里奥斯首进大名单，富力的铁闸祖玛因伤缺阵，前英超射手雅库布首发登场。随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。比赛伊始，恒大利用娴熟的倒脚控制着皮球，富力则回收在半场伺机反击。１分钟不到，富力右路策动反击，拉斐尔长途奔袭后传中，但中路没有包抄的队友。１分钟后，孔卡中路塞球，姜宁禁区里半转身小角度抽射被门将截得。第３分钟，达维中路突破被张琳芃与赵旭日联手放倒，富力获得一个任意球机会，但拉斐尔任意球直接放了高射炮。第７分钟，恒大前场突然送出直塞，孙祥高速插上，但传中直接出了底线。第９分钟，郑智前场飞铲犯规，领到本场第一张黄牌。随即，吴伟安接队友分球，左脚传中但没形成威胁。第１１分钟，赵旭日远距离怒射高出。中场占优的恒大越打越顺，几乎把富力围在半场进行猛攻。第１７分钟，恒大在前场连续形成攻势，最后郑智低射偏出左立柱。两分钟后，孔卡远射再次偏出。第２２分钟，雅库布背身护球，被保隆放到。第２３分钟，张琳芃右路送出直塞，孔卡前点一漏，富力将球破坏。１分钟后，姜宁禁区里得球，连续踩单车晃开角度后低传回门前被后卫伸脚挡出。第２６分钟，张琳芃前场突破造成吴伟安的犯规，后者被出示黄牌警告，恒大获得禁区前沿任意球机会，孔卡大力抽射被人墙挡出，随即恒大继续组织进攻，最后姜宁怒射高出。第３０分钟，雅库布禁区里挑球过了保隆，接着转身左脚抽射被杨君封出底线，雅库布整个动作一气呵成。第３３分钟，张琳芃飞铲犯规被出示黄牌警告，张琳芃因被达维球鞋鞋钉划到，顿时鲜血直流。随即富力发动攻势，皮球吊到禁区里被保隆倒钩解围。随即恒大快速反击，唐淼中场战术犯规领到黄牌。第３９分钟，达维前场左脚远射偏出球门。１分钟后，拉斐尔禁区外低射再次偏出。第４１分钟，孙祥左边路起球，中路郜林压人犯规。第４３分钟，姜宁突然启动在禁区前沿大力轰门稍正，被程月磊挡出。随即，孔卡传中出了底线。经过１分钟补时，双方半场战成０－０。广州恒大首发（４－２－３－１）：１－杨君；３２－孙祥、３－保隆、６－冯潇霆、５－张琳芃；３７－赵旭日、１０－郑智；１５－孔卡、２１－姜宁、２９－郜林；９－克莱奥替补：２２－李帅、７－冯俊彦、８－秦升、１３－唐德超、１４－李健华、１８－巴里奥斯、２６－吴坪枫广州富力首发（４－４－２）：１－程月磊；３－刘成、６－许博、１７－李喆、２０－唐淼；１３－吴伟安、３５－罗伊斯顿、１０－达维、４－李文博；１１－拉斐尔、２５－雅库布替补：３２－王略、１５－梁岩锋、１８－张远、２１－高增翔、２３－卢琳、２６－赵铭、２９－张烁黄牌：恒大：９＇　郑智、３３＇　张琳芃；富力：２６＇　吴伟安、３４＇　唐淼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿迪达斯关闭在华直属工厂：三千月薪难留工人</contenttitle>
<content>《华尔街日报》７月１９日报道“现在越南的制造业平均工资约为每月１０００元，印度大概是６００元，而中国东部沿海大概在２５００元至３０００元，中国的劳动力成本，已经大大地高于周边的国家。中国商务部副部长钟山１８日晚间，阿迪达斯中国总部正式回应，将于１０月份关闭苏州生产基地其在华唯一直属工厂。这意味着不断迁徙的阿迪达斯，在中国逗留数年之后，又要飞走了。大家都在猜测，其下一个目的地可能是东南亚国家，比如越南或者柬埔寨。有中国国内媒体爆料，今年以来，阿迪达斯苏州生产基地已基本停止招工。“去年底开始，我们一个普通操作工、一个仓库物料员每月的平均综合收入就都超过３０００元，底薪是１５００元，每月另外还有全勤奖金、轮班津贴、缴纳五险一金、厂车接送、免费工作餐和提供住宿，就是这样的待遇还是很难留住人。”阿迪达斯苏州工厂一位知情人士这样说。巧得很，英国媒体近日刚曝料称，阿迪达斯仅向为其生产伦敦奥运会特许商品的柬埔寨服装厂工人支付每周１５美元工资。很快，阿迪达斯便回应说当地工人月平均工资为１３０美元，但即便如此，折合成人民币也只有８２８元，还不到苏州工人工资的１／３。这也间接佐证了关于其下一个“栖息地”的猜测。眼下，越南、马来西亚、柬埔寨等国用工成本只有中国的１／３左右。中国商务部副部长钟山此前曾表示，现在越南的制造业平均工资约每月１０００元，印度大概是６００元，而中国东部沿海大概在２５００元至３０００元，中国的劳动力成本，已经大大地高于周边的国家。这是一本清晰的成本账。（来源：上海证券报）运动服装巨头阿迪达斯证实，已经决定关闭其在华唯一一家直属工厂，目的或是迁往东南亚。这家工厂位于苏州工业园，是阿迪达斯集团１００％的全资子公司。［详细］已累计向奥运会投资１亿英镑的阿迪达斯，在奥运前夕突然被曝在柬埔寨的＂血汗工厂＂遭伦敦奥组委调查。报道称，阿迪达斯集团公司仅向为其生产伦敦奥运会特许商品的柬埔寨服装厂工人支付每周１０英镑（约合１５美元）的工资，目前正因此被伦敦奥组委调查。［详细］全球可能步入新一轮工业化浪潮，中国制造业面临双重夹击。长期看，面临发达国家占据产业链高端、把控先进技术，后起的东南亚、非洲国家低成本生产优势更为明显的远虑。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王赟遗憾平局笑称回家练射门　再见实德有亲切感</contenttitle>
<content>（搜狐体育　裴力　６月１７日上海报道）１７日晚上申鑫在主场迎来了大连实德的挑战，滂沱大雨之中，申鑫队１比１战平对手。马丁率先为大连实德攻破球门，而随后申鑫队利用漂亮的前场配合，由小将杨家威将比分扳平。值得一提的是球队的老将王赟本场比赛并没有首发，而是替补出场。赛后接受记者采访时，曾经效力于实德队的王赟并没有表现出特殊的情绪，只是非常平淡地表示：“场下是朋友，场上是对手。”２０１１年初，王赟从陕西人和队转会到大连实德，不过在随后的一个赛季里，王赟仅仅为球队出场５次，甚至没有取得一个进球，这也是王赟职业生涯中最为郁闷的经历，赛季结束后，王赟也提出了转会，最终从大连返回上海踢球。在大连的一年，作为球队内唯一的外地人，王赟始终没有跟其他队友融合在一起。而由于薪水较高，王赟也难免受到个别队友的排挤。此前在接受采访时，王赟曾经感慨地表示：“一到球队放假，全队都回去了，只剩下我一个留在基地里。上不了场，还有人去跟教练说我对教练有意见，背后说教练的坏话，这个赛季确实过得很郁闷。”正是有这样的背景，本场比赛，王赟也成为最大的焦点人物。不过让人吃惊的是，王赟并没有首发出场。而是在上半场第３９分钟被替换出场，不过他的出场，还是很快盘活了申鑫队的前场，在他上场之后仅仅２分钟，申鑫队就将比分扮成平局。“没有首发的原因，主要还是有点小伤。所以教练考虑让其他队员首发。”赛后王赟解释说。而谈到自己本场比赛的表现，王赟表示　，平局的结果非常遗憾：“我们队创造了不少得分机会，比赛结束前的最后一刻，我还有一次很好的破门机会，但是没有把握住，没能帮球队反超比分，觉得非常遗憾，回去之后看来得好好练习一下射门了。”谈到自己没有首发，王赟表示，自己也是服从主教练安排，“因为有点小伤，上周训练不是特别系统，教练可能考虑调整一下。”面对自己的老东家，王赟淡然地表示，虽然当年在大连生活的并不愉快，但是现在已经没有什么特殊感觉，可以以一颗平常心去面对。“场下我们是老朋友，场上我们是比赛的对手，因为毕竟去年我在大连待了一年，怎么说呢，看到他们还是有点亲切感。”本场比赛不满２０岁的小将杨家威为申鑫扳平比分，赛后谈到这个小师弟的表现，王赟表示：“让他首发是很正常的事情，因为之前连续两场热身赛，他都有进球，本场比赛算是连续第三场比赛得分了。我觉得朱导就是这样的教练，对于所有的队员都会一视同仁，只要有好的表现，在比赛中就一定会有机会。”（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯开局骚扰杜兰特定调　限制得分王立竿见影</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日　最后７．１秒，热火领先雷霆２分，俄克拉荷马主场１万９千名球迷齐齐起立，摒气凝息，时间仿佛这这一刻凝固，杜兰特和詹姆斯的攻防对位将主宰这场比赛最后的结局。杜兰特左翼持球突底线，来了一个诺天王式的后仰金鸡跳投，詹姆斯机敏的后侧步让对手不从借力，皮球磕框而出的声音成了雷霆落败的悲鸣。詹姆斯用自己躬亲实践的防守，将带着一场宝贵的客场胜利飞回迈阿密。总决赛第一战，热火启用今夏重金引入的防守专家巴蒂尔对付三届得分王，但杜兰特用全场最高的３６分回报了切萨皮克能源中心山呼海啸的ＭＶＰ呼声。杜兰特６尺１０寸身高所形成的天然错位、精准的投篮以及日渐成熟的持球突破，在进攻端堪称无解。赛后韦德就表示，放眼全联盟只有詹姆斯一人能和杜兰特对位。言下之意，热火需要詹姆斯去限制杜兰特。闪电侠一语成讥，此役一开场詹姆斯便扎开马步和杜兰特针锋相对。小皇帝放下身段，拿出了首轮对位安东尼时的匪气，不断的绕前、紧贴，最大程度减少了杜兰特的接球机会。首节杜兰特仅获得了３次出手机会，不及维斯布鲁克的一半。同时，力量和速度更加占优的詹姆斯，还成功打乱了杜兰特的半场进攻节奏。首节６分４３秒，杜兰特被逼从后场开始持球，然后运到前场后急停跳投得分，这一球成了他整节唯一的亮点。季后赛场均２８．３的杜兰特，首节仅得到了２分，且没有一次站到罚球线上，詹姆斯的防守效果可谓立竿见影。生死决战的第四节，杜兰特在３２秒内连砍５分吹响了雷霆反攻的号角，詹姆斯一把摘下牙套，在暂停时指着战术板不断吼着，所有人都知道能否遏制杜兰特就是战胜雷霆的关键，于是站在杜兰特面前的人再次变成了詹姆斯。从这一次暂停后到比赛最后一分钟，杜兰特只有一次运动战得分。但三届得分王在最后一分钟突然井喷，一突一投连砍５分，热火的优势被蚕食到２分。詹姆斯在７．１秒和杜兰特的攻守将左右最后的结局，结果詹姆斯亦如他第一节做的那样，成功抹杀了杜兰特的绝杀，也让热火在俄城拿下了一场宝贵的客场胜利。从场面上来看，詹姆斯最后一次出色的防守挡住了杜兰特，但是这一切都建立在比赛开局阶段的策略。斯波尔斯特拉不再让巴蒂尔一次有一次去当杜兰特的背景，而是让爆发力、力量和速度都不输杜兰特的詹姆斯去阻挡杜兰特的进攻，让杜兰特从比赛开始就打得很不顺畅，从而为这场关键的比赛定了基调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　球下水</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西芒领衔中后场确保鲁能不败　能否复苏要看客场</contenttitle>
<content>随着马塞纳和王永珀的持续爆发，鲁能泰山队昨晚在主场３：０完胜长春亚泰，迎来了中超联赛三连胜。能够在上一轮先击败当时排名第三的贵州人和，在昨晚又斩落排名第五的长春亚泰，这是鲁能人员调整的胜利，也是技术逐渐成型的胜利。当然，我们也要看到，鲁能取得的三连胜都是在主场，能否说他们彻底复苏，还得看接下来的两个客场比赛。西芒作用很大　打法逐渐成型伴随着杜威和西芒的加盟，泰山队的阵容，尤其是中后场的阵容趋于稳定，这就为球队立于不败之地奠定了基石，尤其是坐镇后腰的西芒起到的作用实在是太明显了，他的动作简练且非常实用，站位合理，抢断干净，在中场就为后防线树立起一道坚实的屏障。在进攻端，西芒的大范围转移显示出了他开阔的视野，起到了组织的作用。可以说，西芒已经通过３场比赛，基本上奠定了自己核心人物的地位。在滕卡特的坚持下，泰山队也逐渐适应了无中锋的战术，中前场的队员都是以控球或速度见长，快速灵活的跑动和逐渐默契的传接球套路威力开始显现，让贵州和长春这样的强队都难以适应。上半时，杜威多次在后场发动长传，效果并不理想；到了下半时，他显然收到了滕卡特的指令，不再发动这样的进攻，全队思想统一地坚持利用技术和速度去打脚下配合，亚泰顿时招架不住了。此外，滕卡特疯狂的训练让队员的体能大大增强，这就保证了他们可以在全场展开群狼出击般的疯狂逼抢，彻底打乱对手的节奏。一个明显的例子是，到了比赛后半段，泰山队依然生龙活虎，而亚泰已经疲态尽显，张文钊被断球后甚至没有体力去反抢，这让亚泰主帅萨布利奇大为恼火。上一轮比赛，亚泰队长王栋跑动距离达到了１１０００米，体能不可谓不强，而在这场比赛结束后，他只能摇头苦叹。成绩一路走高　球市开始反弹本赛季初期，因为泰山队战绩不佳，济南球市受到了重创，观赛人数最少时甚至难以过万。跟火爆的北京和广州相比，济南这个昔日的金牌球市平均人数也就１万多点。然而，昨晚济南球市却呈现出了反弹的迹象，官方公布的２２３６０人的现场人数也是近期最高的一个数字。除了天气凉爽的因素，其实球市反弹的最根本原因还是泰山队近期的成绩一路走高，含足协杯在内的主场四连胜对球市形成了强烈的刺激，球市反弹正是对鲁能俱乐部积极自救行动的认可。处于保级圈后，鲁能俱乐部开始调整球队架构，在俱乐部的建议下，滕卡特也开始对“青春风暴”着手进行改进，用人更为理智，四名重量级新援在第二次转会大门开启后接踵而来，这也吸引了球迷到现场“围观新人”。进入７月之后，泰山队已经打了两场比赛，全部取胜，为“红七月”开了一个好头，如果连胜能够继续下去，相信济南的球市会更加火爆。要想全面复苏　考验还在客场虽然泰山队近期成绩令人欣喜，但我们必须认识到，泰山队的四连胜全部都是在主场取得的，对于此前欠债太多、跌落至谷底的他们而言，真正的考验还在后面。现在说泰山队已经实现全面复苏还是有点早，毕竟在接下来的一周内，他们要连续打两个客场，那才是真正检验泰山队是否王者归来的试金石。７月１８日，泰山队要在客场跟天津泰达展开足协杯１６进８的较量，这是一场定生死的决战。对于在联赛里不上不下的天津泰达而言，足协杯也是他们争取亚冠门票的主要途径，通过在二次转会期租借杜震宇和引进新外援的举动来看，天津泰达也是对足协杯冠军虎视眈眈。如果泰山队能够迈过这个坎，将进一步提升球队的信心。打完这场比赛，泰山队要马不停蹄地奔赴大连挑战大连阿尔滨，这是联赛进入下半程后泰山队的第一个客场比赛。如果能够在两个客场取得佳绩，泰山队的势头会更加凶猛，保级肯定不会再是主要话题，外界甚至会重提泰山队赛季之初设定的“保三争一”的目标。对于这两个客场的关键之处，滕卡特也是心知肚明，他甚至用“庆幸”一词来形容下周三打响的足协杯，因为在滕卡特看来，短期内打这样的比赛，泰山队可以凭借目前不错的状态一鼓作气争取胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－加索尔１６分米尔斯１５分　西班牙再胜澳洲</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日凌晨，在西班牙第二大港口－－马拉加进行的１场国际篮球热身赛上，伦敦奥运会与中国男篮同组的两支劲旅展开厮杀。最终，主场作战的西班牙男篮经过四节争夺以８１－７５战胜澳大利亚男篮，取得今夏热身赛６连胜。根据赛程安排，当地时间７月２０日晚，西班牙队将与南美劲旅阿根廷队过招。四节的具体比分为１８－１９、１７－１５、２１－２１和２５－２０（西班牙队在前）。西班牙队这边，保罗－加索尔和卡尔德隆各自得到全队最高的１６分，鲁尔有１４分３助攻入帐，雷耶斯和伊巴卡各自贡献１０分，鲁迪－费尔南德兹拿下６分。澳大利亚队这边，米尔斯得到全队最高的１５分，大卫－安德森有１２分入帐，巴洛和伊格尔斯各自贡献１１分。这是两队２天内的第２次交锋，１天前在格拉纳达，西班牙队以６分优势战胜澳洲队，今日两队的较量移师马拉加进行。首节刚开始，西班牙队以５－２领先，随即澳洲队打出一波１２－４的攻击波反超比分。此时西班牙队放慢了进攻节奏，鲁迪－费尔南德兹外线命中三分缩小分差。首节结束，西班牙队以１８－１９落后澳大利亚队。次节一开始，澳洲队在前半节表现不错以２７－２１领先６分。此时西班牙队请求暂停，暂停之后，欧锦赛冠军展现威力，在现场观众的助威下，西班牙队打出一波１０－１的攻击波反超３分。次节最后２分多钟，两队打的很胶着，澳洲队将分差缩小到１分。上半场结束，西班牙队以３５－３４领先澳大利亚队。第三节开始后，澳洲队依靠快速进攻重新确立４分的领先优势。纳瓦罗和加索尔各自得分，西班牙队连得６分以４７－４４领先。此时西班牙队虽然进攻效率不错，但球队的防守漏洞百出，澳洲队的米尔斯和大卫－安德森各自得分，西班牙队并没有拉开分差。第三节结束，西班牙队以５６－５５领先澳大利亚队。末节开始后，西班牙队多点开花，球队打出一波１０－４的攻击波取得７分的领先优势并打停澳洲队。暂停之后，澳洲队一度将分差缩小到４分，不过关键时刻西班牙队发挥稳定，他们没有给对手太多机会。最终，西班牙队以８１－７５击败澳大利亚队。两支奥运同组球队的两场较量，西班牙队都战胜了澳洲队。西班牙男篮首发阵容：卡尔德隆、纳瓦罗、鲁迪－费尔南德兹、伊巴卡、保罗－加索尔澳大利亚男篮首发阵容：米尔斯、沃辛顿、伊格尔斯、大卫－安德森、尼尔森</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪获批早伯德条款　联盟不服阻豪哥续签纽约</contenttitle>
<content>林书豪获批早伯德条款北京时间６月２２日凌晨，据美联社报道，全美篮球运动员协会今天表示，仲裁员肯内斯－达姆已经确认，那些被球队裁员之后又签约其他球队的球员可以使用他们的“伯德条款”或“早伯德条款”当中的权利。这也就意味着今年包括华裔ＮＢＡ球员林书豪在内的四名球员可以利用这些条款与ＮＢＡ球队续约。今年面临是否可以利用“伯德条款”或“早伯德条款”当中规定的权利与ＮＢＡ球队续约的球员除了林书豪之外还有林书豪的队友史蒂夫－诺瓦克、快船队的比卢普斯和开拓者队的ＪＪ－希克森。按照全美篮球运动员协会的说法，仲裁员的裁定将可以允许他们利用“伯德条款”或“早伯德条款”作为特例与ＮＢＡ球队续约，这就可以为续约他们的球队节省更大的薪资空间。所谓“早伯德条款”，指的是对过去两年曾在同一支球队效力全部赛季或部分赛季的球员（包括因为球队交易而转会的球员），该球队可以在他成为自由球员后以该球员最后一年合同薪水的１７５％和全联盟平均薪水两者之中较高的薪资与其续约。但根据目前的劳资协议，球员在被放弃或裁减的情况下，他的伯德条款权利不能继续保留。为了几名被裁员球员的“伯德条款”或“早伯德条款”的权利，ＮＢＡ球员工会此前一直在帮他们努力争取。假如林书豪能得到“早伯德条款”，尼克斯就无需动用中产合同去和林书豪签约，球队运转的灵活性大大增加。但事实相反的话，林书豪就将用掉尼克斯大概５００万美元的中产合同。虽然尼克斯高层已经多次表示一定留住林书豪，但即便这样他们可能也会因为没有更多的薪水空间，失去表现同样非常出色的诺瓦克。在今天的仲裁结果出炉之后，ＮＢＡ球员工会执行理事比利－亨特表示：“伯德条款和早伯德条款是我们软性工资帽体系的组成部分，我们很高兴看到达姆博士承认球员们除非自己同意作为自由球员与新球队签约，否则他们就不会失去这些重要的权利。ＮＢＡ球员在此前的劳资谈判过程当中付出了艰苦努力，我们的目的就是为自由球员争取最大的利益，这也能帮助球队更好地保留自己的核心球员。我觉得，这样的仲裁结果应该说对于球队和球员都是最好的结果。”不过，在今天的仲裁结果出炉之后，ＮＢＡ联盟方面已经表示不服，他们声称将会对此结果提出上诉。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能土炮雄起变屠龙神器　全能战士成保级撒手锏</contenttitle>
<content>客场３－２力克广州富力队，获得赛季第一场客场胜利，可以说青岛中能队靠得是人人奋勇，个个争先，三军用命。但是有一个名字，我们不得不提，那就是球队的单箭头：朱建荣。他作为球队场上唯一的前锋在关键时刻打进了决定胜负的进球。小将朱建荣出生于１９９１年７月，是青岛队的希望之星，而且也是青岛中能队唯一一名入选最新一期Ｕ２２国家队的球员。在２０１２赛季已经进行的四场联赛中，朱建荣一直担任青岛中能队的主力前锋，并在第二轮在与天津泰达队的比赛中攻入一球，这也是他个人职业生涯的第１０球。　在各队锋线均有外援把持的中超联赛中，年仅２０岁的朱建荣，以丰富的参赛经验和良好的意识，成为了同龄人中的佼佼者。我们不妨回顾一下那粒进球。当时青岛坐镇主场迎战泰达，开场仅３分钟，郑龙左路斜传禁区，泰达的白岳峰头球解围不远，禁区右侧拿到球的伊布再次传中，后点的朱建荣力压李玮峰头球破门。这个进球不仅为青岛带来了三分，更重要的意义在于小将朱建荣在面对国内顶级后卫李玮峰时所表现出来的敢打敢拼的劲头和初生牛犊不怕虎的锐气。在门前干脆利索、霸气十足的抢点让“球霸”李玮峰相当狼狈。朱建荣作为青岛中能自己培养出来的球员，年纪轻轻就踢上比赛。朱建荣在２０１０赛季的中超联赛里就贡献了３个入球，成为球队的一大发现。而２０１１赛季依旧打替补的朱建荣却显得越发成熟，总能够在关键时刻为球队带来进球。整个赛季朱建荣出场２３次，打进６个进球并有３次助攻，表现非常全面。更值得一提的是，在他进球的所有场次中，青岛中能全部拿到了分数：主场２－１力克申花（微博），朱建荣扳平比分；３－１战胜绿城，朱建荣上演了一传一射的好戏；２－１战胜深圳，朱建荣再次传射建功；２－０战胜鲁能，朱建荣首开纪录；３－０完胜泰达，朱建荣打进锁定胜局的一球；客场２－２逼平陕西，朱建荣完成一传一射。上赛季的精彩表现，让他和队友宋文杰被并称为青岛中能的“双子星”，虽然同进６球，但赛季的新人王被宋文杰揽入怀中。不过朱建荣的表现也是赢得了球迷、队友和教练的认可。就连宋文杰也对他赞赏有加，戏称他像克雷斯波。本赛季，青岛中能队大部分时间打得是４５１的防守阵型，无论是杨为健还是回归青岛的张外龙，都把这个单箭头的位置留给了这位９０后小将朱建荣。但是由于缺少中场球员的有力支持，朱建荣大部分时间里都显得碌碌无为。虽然他有着不错的冲击力和拿球能力，经常在面对对手的外援后卫时，难以占到便宜。再加上中能的战绩糟糕，在打入那粒进球之后，朱建荣就陷入了长时间的进球荒。今天的广州大学城体育场，在瓢泼大雨中，朱建荣终于打出了自己赛季最酣畅淋漓的一场比赛。他不但打入了锁定胜局的宝贵进球，而且多次成功突破，给对方孱弱的后防线带来了极大的威胁。对手也不惜用犯规组织他的进攻。更显而易见的变化是他在前场拿球的信心。敢于拿球，敢做动作，敢于突破，那个初生牛犊的朱建荣终于又回来了。他的几次禁区抢点头球攻门也是威力十足。甚至他还经常回撤到中场参与球队的防守。可以说今晚的朱建荣是一名全能战士。最让球迷大呼过瘾的还是那粒精彩绝伦的进球。第５９分钟，青岛中能发动反击，朱建荣得球一路带球疾进，中场拿球后狂奔４０码，先是趟过了两名防守队员，在禁区内横推把前面的防守球员晃倒后打门被挡出，皮球幸运地再次落到朱建荣脚下，小朱反应很快，顺势直接把球扫进大门！这粒进球不仅精彩，而且意义重大，为张外龙带来了回归青岛后的第一场胜利，同时也是青岛中能在本赛季的第一场客场胜利，而且也是球队近８轮的第一场胜利。越战越勇的朱建荣此后不幸受伤，被换下场的小朱看上去有点懊恼，也许他自己这场比赛也是踢得很兴奋，还有点意犹未尽。其实只要延续这样上佳的状态，不仅他自己会兴奋，所有的青岛球迷都会感到兴奋。青岛中能的保级之路也会因为有了这名全能战士而变得更加平坦（搜狐体育　爽籁纤歌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列３第１２１９４期淘彩博士预测　杀码０５６</contenttitle>
<content>淘彩网排列３第１２１９４期淘彩博士预测分析：本期开出５４６，和值１５、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为大小大。跨度为１，２０１方程式为２１０，２０１比例１：１：１，大小比２：１，奇偶比１：２。下期可重点关注４的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷，根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码８已经遗漏３１期表现偏冷，号码０已经遗漏２０期表现偏冷，号码７已经遗漏１４期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码，下期提供杀码３　５　１。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０　２均已经遗漏２０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　５　６。个位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码１已经遗漏２９期表现偏冷，号码０　５　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码４　７　９。备注：奇偶奇格式遗漏１３期表现偏冷，偶偶偶格式遗漏１２期表现偏冷。奇奇奇格式表现活跃。下期应当关注偶奇偶格式。大小小格式已经遗漏２８期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１２期表现偏冷。小大小式近期表现活跃。下期关注大小大格式。号码１　３　５　６　９在这１０期当中表现比较活跃，号码０　７　８在这１０期当中表现极为偏冷。和值尾数为０　２　４　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数５　７的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，大小大格式，关注大小比２：１，奇偶比１：２。定位预测推荐：百位关注４　５　７　８　十位关注２　４　３　７　个位关注２　５　８　０。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大小大　小大大２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇偶奇３、和值分析　１３　１６　１９４、两码分析　４７　７８　３５５、跨度分析　４　１　２如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明年男子赛采用职业拳击规则　中国拳手令人担忧</contenttitle>
<content>随着国际拳联与３位顶级拳手签约ＡＰＢ职业拳击赛，国际拳联酝酿近两年的向职业拳击全面敞开大门的改革举措，终于开始进入运行实施轨道了。这是继２００７年１０月国际拳联在美国芝加哥代表大会上通过举办ＷＳＢ职业拳击联赛团体赛，业余拳击向职业拳击过渡之后，该组织推出的又一项具有革命性的措施。其目的是逐渐打破职业和业余拳击的区别，使拳击重新回归到对抗激烈和观赏性强的“本来面目”，改变奥运会唯一没有职业选手参加的历史。此举受到了国际奥委会主席罗格的欢迎和称赞。与目前职业拳击不同的是，传统意义上的职业拳击赛事举办推广是由职业推广人掌控的，比赛的回合数多；国际拳联推出的ＷＳＢ和ＡＰＢ职业拳击，是依托各国的拳击协会和注册业余拳手，以国际奥委会下属的国际单项体育联合会名义进行推广和组织比赛，不仅比赛回合数少，而且近６０名优秀职业拳手还可以从下届开始参加奥运会，占该组织奥运会总名额近２０％。这显然是一个无法令人回避的数字和事实。因为经过对抗更激烈、对拳手体能、技术和攻防能力要求更高的ＷＳＢ和ＡＰＢ职业拳击比赛考验后，下届里约热内卢奥运会的男子１０个级别的奖牌和金牌，都将会在这些拳手中产生，这基本上是国际拳坛权威人士的共识。换句话说，如果我们不参加ＷＳＢ和ＡＰＢ职业拳击赛，那么在奥运会和世锦赛上争金夺银就是一句空话，就没有与世界强手抗衡的资本，就会被世界拳击改革的大潮甩得远远的。这种趋势和潮流，在去年阿塞拜疆巴库拳击世锦赛上已经得到了充分显现。由于种种原因，目前中国还没有对ＷＳＢ和ＡＰＢ职业拳击比赛做出积极反应，除２０１１年贵阳举办过首个赛季ＷＳＢ职业联赛团体和个人决赛外，国内还没有举办过ＷＳＢ的赛事，也没有更高水平的拳手参加过ＷＳＢ，这对在北京奥运会上取得历史性突破的中国拳击来说，无疑是一个巨大的隐患，令人担忧。如果中国拳击不能尽快顺应历史改革的大潮与国际接轨，向职业拳击敞开大门，积极参与ＷＳＢ和ＡＰＢ的职业拳击比赛，后果可想而知。事实上，从明年开始，国际拳联举办的所有成年男子比赛都将摘掉头盔，并采用现行的职业拳击计分规则。与ＷＳＢ和ＡＰＢ唯一的区别就是拳手穿背心，比赛只打３个回合，而不是５个回合和７个回合。显然，中国拳击将面临严峻的考验和抉择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０６－２０单场推荐：洪卡作客坐和望赢</contenttitle>
<content>芬超　０６－２０　２３：３０　ＶＰＳ瓦萨ＶＳ洪卡第一足球网欧洲百家平均赔率：２．５２４　３．１３８　２．６０６亚洲初盘：瓦萨０．８９　平手　０．９９洪卡ＶＰＳ瓦萨在本赛季前十一轮的比赛中取得５胜２平４负的成绩，积１７分暂居联赛第５位，球队的整体发挥尚属不错。洪卡则以４胜２平５负积１４分的成绩位居联赛第８位。两队在联赛的积分排名差距并不大，但洪卡在本赛季的客战表现极为一般，此役作客挑战ＶＰＳ瓦萨，洪卡的客场之旅并不容乐观。数据方面，亚洲初盘开出ＶＰＳ瓦萨让平手低水搭配来看，亚盘走势仍对主场作赛的ＶＰＳ瓦萨给予足够的数据支持，何况ＶＰＳ瓦萨在近三轮联赛保持着连胜的强势，此役面对近况表现起伏不定的洪卡，盘面却稍显偏浅，此役上盘并不宜高估，而综合第一足球网提供的百家欧赔２．５２４　３．１３８　２．６０６　指数显示，主客胜的赔值指数处在相近的水位之间，此役双方主客胜的机会同样均等，但双方在最近两次交锋战绩来看，洪卡保持着１胜１平对ＶＰＳ瓦萨的不败，此役不妨冷博下盘的洪卡不败为宜。推荐：洪卡　竞彩单场推荐：１、０芬超　０６－２０　２３：３０　ＴＰＳ土尔库ＶＳ　迈柏第一足球网欧洲百家平均赔率：　１．６９８　３．４５９　４．５５９亚洲初盘：土尔库１．０２　半／一球　０．８６迈柏过往的十场对碰，ＴＰＳ土尔库取得５胜４平１负的成绩，明显处在较为有利的位置。不过ＴＰＳ土尔库在上轮主场２比３不敌查路之后，近四轮联赛遭遇连败，近况不佳。如此低迷的状态面对迈柏的挑战，ＴＰＳ土尔库能否利用主场优势力克对手来走出低谷仍须拭目以待。目前亚洲初盘开出主让半一高水搭配来看，亚盘走势似乎对上盘的ＴＰＳ土尔库的获胜有所保留，毕竟迈柏现时也急须一场胜利来提升士气，此役面对四连败的ＴＰＳ土尔库，迈柏也并不会错过全取三分的机会，此役迈柏的战意同样十足，而第一足球网提供的百家欧赔　１．６９８　３．４５９　４．５５９　数据显示，主客胜的赔值指数仍预示着主胜的机会更胜客胜，何况客胜指数处在偏高的水位，此役迈柏的客场之旅全取三分的机会甚微，因此，本场比赛不妨正路支持上盘的ＴＰＳ土尔库。推荐：ＴＰＳ土尔库　竞彩单场推荐：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社：费德勒创造一项新纪录　打破温布顿噩运</contenttitle>
<content>北京时间７月４日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第九比赛日的争夺，男子单打的１／４决赛全面开打。在中央球场，赛会六届冠军，瑞士天王费德勒以６－１／６－２／６－２直落三盘淘汰俄罗斯大兵尤兹尼，时隔三年之后重返温网半决赛。赛后，世界三大通讯社对本场比赛进行了报道评论。美联社：费德勒３２次进入半决赛创造新纪录美联社在赛后的第一时间对比赛做出了反应。在美联社的文章中指出，费德勒今天击败尤兹尼之后，他创纪录地第３２次打进大满贯的半决赛，同时距离桑普拉斯七夺温网的纪录仅仅只差两场胜利。此前费德勒已经追平了吉米－康纳斯３１次打入大满贯半决赛的纪录，如今他又一次创造历史，同时这也是他自２００９年在温布尔登夺冠后，首次跻身温网男单四强。文章透露，费德勒此前的背伤在本场比赛中没有影响他的发挥，而短暂的雨水侵袭也并未困扰他。美联社介绍，算上今天的胜利，费德勒对阵尤兹尼１４战全胜，这是他对阵所有球员中的最好成绩，同时费德勒在与尤兹尼比赛的总共３５盘中，仅仅丢失了三盘。最后，美联社展望了费德勒的温网前景，文章表示，如果费德勒夺下温网，那么他将超越德约科维奇登顶世界第一，同时追平桑普拉斯世界第一在位时间最长的纪录。路透社：伟大的费德勒击败尤兹尼路透社在赛后毫不吝啬对费德勒的溢美之词，以《伟大的费德勒击败尤兹尼》为标题，对比赛进行了报道。文章提到，费德勒在去年和前年都无缘温网的四强，而今天的胜利让他在半决赛迎来了自己的老对手德约科维奇。路透社认为，尤兹尼在比赛中没有把握本就珍贵稀少的破发点机会，在比赛中也出现了太多的非受迫性失误，而反观费德勒，虽然在尤兹尼的发球局浪费了三个赛点，但是他还是在自己的发球胜赛局创造了两个赛点，并干净利落地拿下了比赛。法新社：费德勒打破温网噩运法新社在赛后也对费德勒和尤兹尼的比赛予以关注。文章介绍，费德勒在２０１０年澳网夺冠之后就再也不曾拿到任何一项大满贯的冠军头衔，而今天面对尤兹尼，他取得了两人全部１４次交手中的第１４场胜利。法新社提到，费德勒本次温网的一大目标就是追平此前桑普拉斯七夺温网冠军的纪录，而今天的胜利也同时打破了费德勒在全英网球俱乐部连续两年无法进入半决赛的噩运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９０期五行分析预测：本轮比赛看好小球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９０期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．波兰：１２。０２．捷克：０１。主队近４场国际比赛为：２胜２平０负，平均进１．７５球失０．５球；客队近４场国际比赛为：２胜０平２负，平均进１．５球失２球。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近３次交战，主队２胜０平１负稍占优势。主队目前赛２轮０胜２平０负积２分排名Ａ小组第３，客队目前赛２轮１胜０平１负积３分排名Ａ小组第２。主队目前世界排名第６５，客队目前世界排名第２６。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］０３．希腊：０１。０４．俄罗斯：１２。主队近４场国际比赛为：１胜２平１负，平均进１球失１球；客队近４场国际比赛为：２胜２平０负，平均进２球失０．５球。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主队生客队选１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性生天日选０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近３次交战，主队０胜１平２负处于劣势。主队目前赛２轮０胜１平１负积１分排名Ａ小组第４，客队目前赛２轮１胜１平０负积４分排名Ａ小组第１。主队目前世界排名第１４，客队目前世界排名第１１。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛看好客队力争三分晋级。［推荐：０１和１２］０５．丹麦：０１。０６．德国：１２。主队近４场国际比赛为：２胜０平２负，平均进１．５球失１．５球；客队近４场国际比赛为：３胜０平１负，平均进２球失１．５球。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主队生客队选１，比赛天日属性为金，主队属性克天日、客队属性生天日选０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近２次交战，主队１胜１平０负保持不败。主队目前赛２轮１胜０平１负积３分排名Ｂ小组第２［净胜球关系］，客队目前赛２轮２胜０平０负积６分排名Ｂ小组第１。主队目前世界排名第１０，客队目前世界排名第２。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛看好客队不败。［推荐：０１和１２］０７．葡萄牙：１２。０８．荷兰：０１。主队近４场国际比赛为：１胜１平２负，平均进１球失１．５球；客队近４场国际比赛为：２胜０平２负，平均进２．２５球失０．７５球。主队属性为水，客队属性为火，水克火（主队克客队选３，比赛天日属性为金，天日属性生主队、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方近６次交战，主队４胜２平０负保持不败。主队目前赛２轮１胜０平１负积３分排名Ｂ小组第３［净胜球关系］，客队目前赛２轮０胜０平２负积０分排名Ｂ小组第４。主队目前世界排名第５，客队目前世界排名第４。２０１２年欧洲杯小组赛第３轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排“黑珍珠”马力足破疑虑　奥运机票向她招手</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，２０１２年世界女排大奖赛次周佛山站第二场中国女排３－０完胜韩国。本场比赛，以替补身份登场的小将曾春蕾凭借出色发挥力斩全场得分最高，在得到锻炼的同时也进一步递增了自己参加伦敦奥运的砝码。本场与韩国女排较量，由于对方三名主力金延璟、黄延洙和金莎妮相继缺阵，赛前也被预测为中国女排能够轻松获胜。不过，在除了二传米杨继续首发出场以及顶替张娴出战的自由人单丹娜外，场上其余五名球员全部是参加去年亚锦赛和世界杯的主力阵容，而也正是这样的几乎全主力阵容应战，却是在首局前半段接连受到对手极力反抗。当然，这其中与小二传米杨与攻手群的配合不够娴熟具有一定关系，而在被韩国女排以１１－１０反超比分时，俞觉敏果断用曾春蕾换下进攻不畅的张磊以求救急，果不其然，曾春蕾一上场就展露出右翼侧及后排进攻威力打了对手一个措手不及。比分１３平时，曾春蕾二号位定点强攻撕开对方拦网递涨一分；第二次技术暂停以１６－１５仅领先一分之时，曾春蕾与米杨配合三号位梯次进攻再次打破僵局，随后，自己轮至后排又是利用发球直接冲破韩国女排一传防线连得两分，此时，韩国队看到比分差距逐次拉大，心态难以企稳，梁孝珍一记进攻直接出界得以令中国队此阶段连得４分以２０－１５超出。而在首局局末韩国队将比分逐渐迫近时，２１－２０关键时刻，在场上出现防守被动的状况下，曾春蕾硬是强打二号位调整攻及时挽救颓势，最终局点时凭借一记前交叉配合力助俞家军以２５－２２有惊无险得以拿下。首局中国女排能够在困境状况下得以顺利拿下，与小将曾春蕾掷地有声的发挥不无关系。而越打越顺的这位强力接应在随后的两局比赛中同样表现不落窠臼，即便在第二局开局阶段，一记进攻被当值主裁误判击中标志杆而当场失分也未受丝毫影响，随即在比分３－５落后时，在一传未能到位的情况下，曾春蕾再次在二号位强行突破得以缩小比分。之后，随着比赛的深入，这位在场上有着“黑珍珠”之称的强力接应在攻击力方面得到了十足展示，而这也正是赛前包括韩国女排所无法预测的，确实本场比赛她起到了奇兵之效。赛后技术统计显示，曾春蕾在进攻方面一举攻下１３分，另外，再加上拦网和发球均得到的两分，全场总得分１７分成就了本场比赛得分王美誉。当然，曾春蕾此番对阵韩国之所以能够捞得高分，除了身为二传的米杨由于与其他攻手欠缺配合不敢果断传接，只能一厢情愿相信曾春蕾之外，也与韩国女排对其不够熟悉有一定关系。不过，能够把握上场机会从容正常发挥自己水准也表明曾春蕾具备一定的比赛气质。本场比赛，她在进攻成功率方面２６次扣球１３次命中达到５０％高效，而除了在进攻一环力压队友占据头牌外，在防守方面，这员小将也表现出应有的潜质，在１５次防守过程中有三次直接防起，平均每局都有一个高质量好球同样排在各位队友之上，曾春蕾的表现也达到了中国女排集体布防的效用。当然，由于曾春蕾不接手一传，这也是她的软肋所在，全场仅有一次一传也未能保证到位，然而鱼与熊掌无法兼得，俞觉敏安插其上场也就是为了发挥她强力接应的能力，正所谓“东方不亮西方亮”，这样的表现足可以得到大家的认同。赛前，俞觉敏信誓旦旦表示范琳琳与张磊的“范张配”是一套已经定夺的阵容，而本场比赛曾春蕾却以一场绝佳的发挥充分证明了自己。然而，此战对阵韩国，暂且不论金延璟未能出战对手实力大打折扣，即便是此后在本次大奖赛诸多征战中，由于对手保存实力也不见得能够验得真金，因而，作为刚刚入选国字号阵容的曾春蕾而言，需要走的路还很长，也很艰难，但毕竟能够迈出这一步，也表明了她具备了冲击奥运阵容的资格。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波什只手缔造内线惨案　飞身扑救＋关键球震雷霆</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，ＮＢＡ总决赛第四战的厮杀当中热火以１０４－９８击败雷霆，本场比赛波什依然没有非常华丽的数据，但是１３分９篮板的数据当中，却依然包含了不可磨灭的很多无形贡献，以及关键时刻他作为三巨头之一的巨星表现。在第三战打完之后波什接受记者采访时坦言，他在伤愈复出之后一直都在寻找进攻状态，但是久疏战阵也使得他并没有那么快适应投篮的手感，因此前三战波什仅有３６．１％的投篮命中率，完全没有一名巨头的风范。不过在那次的采访当中，波什自信他会在总决赛接下来的比赛里实现爆发，因此在比赛开始后波什打得非常出色，特别是在短距离投射方面频频击破雷霆。首节波什就６投３中拿到６分５篮板，成为热火进攻和篮板最出色的球员。由于雷霆在首节贯彻了收缩防守的方针，就是为了防止热火的韦德和詹姆斯这两大巨星突破所形成的压迫力，因此“闪电侠”和“皇帝”的得分机会频频被扼杀。这个时候波什作为第三巨头的作用相当重要，在全队无法得分的情况下，波什成为热火仅有的一个稳定进攻点。正如在热火三巨头当中的分工一样，波什在上半场的出色表现之后，便不再参与到进攻当中，第三节一分未得。不过他在比赛当中的积极性却成为热火内线最坚实的保障，首节进行到３分４０秒时，波什在篮底下拼抢的时候从伊巴卡的手中将球掏了下来，随后球往底线的方向蹦过去，波什整个人飞扑过去，将球紧紧地抱下来。伊巴卡一看球被掏走了相当不爽，也想扑上去将球拿下来，然而伊巴卡这一扑却是从波什的身上越过去的，因此被吹了犯规，这也是伊巴卡本场比赛的第三次个人犯规。然而波什的表现尚未结束，波什在成功抢下这个进攻篮板，并且扑下球之后爬起来之后热火的进攻当中，波什一个后仰跳投篮下得分。随后雷霆球星杜兰特开始进攻，波什站在篮下又造成杜少的进攻犯规，波什从进攻到防守一气呵成。尽管波什尚未实现他“大爆发”的承诺，他１２投６中也只拿到１３分而已，不过每一次进球都至关重要。除了开场阶段热火低迷，他独自支撑起全队的进攻之外，第三节还有９分２秒，波什持球突破杀入篮下，就在帕金斯身体已经撞在身上犯规的情况下，波什依然将球打进，随后的波什加罚命中，非常出色的２＋１得手，热火也因此在本场比赛首度取得领先。不过波什最出色的进球是在第四节还有３分４２秒时，当时雷霆已经反超２分的关键时刻，波什拉出去给韦德进行挡拆之后切入篮下，接“闪电侠”的传球之后直接内线左手上篮得分，将比分重新拖回到９４平。随后詹姆斯和韦德也各自进球，热火三巨头各自进球，这也体现了波什作为三巨头之一的重要作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽小虎０－３不敌领头羊恒大　痛饮三弹金身被打破</contenttitle>
<content>中超联赛第十三轮昨晚进行了一场焦点之战，坐镇主场的辽足０：３不敌中超“领头羊”广州恒大，姜宁、郜林、孔卡包办了恒大的三粒入球。本赛季辽足主场不败的金身告破，不仅如此，下半场于汉超的一次犯规被红牌直接罚出场，刚刚伤愈复出的他下一场比赛将停赛不能登场。辽足错失关键进球广州恒大目前排在积分榜第一位，而辽足刚刚用一场胜利扭转了不利局面。此役对阵领头羊，辽足在首发阵容方面做出了调整，杨宇首次出现在大名单中，而前锋也只有杨旭一人顶在最前面，外援特里夫诺维奇本场比赛坐在板凳席上，小将吴高俊则继续首发登场。由此可以看出，面对恒大的豪华阵容，辽足依然还是以防守反击为主。恒大这边除了国脚赵旭日和前锋克莱奥在替补席之外，其余主力队员全部出现在首发名单中。开场后，面对拥有郜林、孙祥、张琳芃等多位国脚的广州恒大，辽足并没有过于保守，反而利用主场优势频频向对方球门发起进攻。在一次反越位的机会中，维拉特科直接面对守门员杨君，但是他并没有将球选择传给一起插上位置更好的于汉超，而是在仓促间选择起脚射门，球被守门员挡出，这也是辽足上半场最有威胁的一次攻门。随后广州恒大逐渐适应了比赛开始尝试进攻，前锋郜林在上半场并没有获得很好的机会，他的每次拿球也都得到现场球迷的嘘声，仅有的一次头球攻门稍稍高出横梁。于汉超被红牌罚下恒大在适应了场地之后，开始反客为主，逐渐占据了场上的主动。而以防范为主的辽足，左路的主要火力点于汉超被对手重点“照顾”，几次突破传球也被对手瓦解掉，而右路的维拉特科在错失得分机会后整场也是表现平平。反观恒大队，外援穆里奇在场上表现十分活跃，身为前锋的他并没有与郜林冲在最前面，而是稍稍后撤，中前场为队友不断的进行着策应，并且频频送出有威胁的助攻。正是他的一次边路分球让孙祥助攻姜宁攻破了张鹭把守的大门，将比分改为１比０。一球领先的广州恒大更是放开了手脚，展现出了恐怖的攻击力。在不到２０分钟的时间里，郜林和孔卡连下两城。随后马林换上了特里夫诺维奇、张靖洋和金泰延试图用年轻球员带动比赛的节奏。但３球落后的辽足明显有些急躁，下半场第２５分钟，面对辽足旧将秦升的一次不礼貌行为，于汉超因为冲动而被主裁罚出场外，辽足不得不以１０人应战。少了强力攻击点，辽足在进攻上更加削弱了很多，面对恒大强有力的防守显得无能为力，最终０：３的比分保持到终场。辽足的主场不败金身就此被终结，两连胜的愿望也破灭。本报记者　李庆实　王江　摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“洁”报之后　要战苦主　郑洁将遭遇沃兹尼亚奇</contenttitle>
<content>一直以来，中国金花郑洁都以顽强而著称。北京时间昨天晚上，她又一次在首盘告负的情况下连下两城，以２比１逆转加拿大选手杜波依斯。在晋级温网女单次轮之后，接下来她将迎战另外一名加拿大选手沃兹尼亚克。赢在顽强　郑洁上演逆转郑洁此前曾经在温网闯入过四强，她“短平快”的打法非常适合温布尔登的草地。虽然最近几年左手手腕的伤势一直影响着她的发挥，但来到草地上她仍然能够很快找回状态。本月早些时候，她在伯明翰草地赛资格赛和正赛连胜６场，进入半决赛。今年温网，她更是位列赛会２５号种子。昨天，她迎来了自己首轮对手杜波依斯，后者在ＷＴＡ排名榜上位居第１０９位。比赛刚开始，中国金花很快进入状态，成功破发后以１比０领先。可加拿大姑娘并没有被打蒙，她连保带破以６比４拿下首盘。此后，郑洁再一次展现出自己的顽强，她在第二盘以６比４将大比分扳平。双方进入到决胜盘的争夺，而在士气上显然２５号种子要更胜一筹。开局郑洁就完成破发，并以５比３领先进入杜波依斯非保不可的发球局。压力之下，加拿大人送出３个赛点，中国金花以６比３胜出。再遇苦主　次轮迎战沃兹在和杜波依斯的比赛中，郑洁用了一整盘的时间才适应了对手的打法。整场比赛，中国金花的一发成功率为７５％，比对手高出５个百分点。在一发得分率和二发得分率上，也都是郑洁领先一筹。值得一提的是，郑洁打出了高达３４个制胜分，而对手只有１０个。进攻出色的川妹子将在温网第二轮迎来另外一名加拿大选手沃兹尼亚克，后者在稍早结束的一场比赛中以６比２和７比５淘汰了俄罗斯好手杜舍维娜。沃兹尼亚克可谓是郑洁的“苦主”，在上月法网比赛中，川妹子就和她在第二轮相遇。当时中国金花是赛会３１号种子，可是她在鏖战了１小时２８分钟后，还是以２比６和４比６被对手淘汰出局。在ＷＴＡ巡回赛中，沃兹尼亚克有着“猛女”之称，她的发球和正手进攻能力都相当强势。两人曾经在２００９年的伊斯特本草地赛上有过交手，当时也是加拿大人胜出。逆转，彭帅也行晨报讯（记者　葛晓倩）北京时间昨天凌晨，３０号种子彭帅以一场胜利开启了自己２０１２年温网的征程。不过，这场胜利的过程却跌宕起伏。她在先赢一盘的情况下被对手拖入决胜盘，好在最终赢得了胜利。面对世界排名第１６０位的波兰小将扎纽斯卡，彭帅以６比２轻松拿下首盘。第二盘她遭遇到对手顽强的反击，在抢七中以小分３比７告负。进入决胜盘后，中国金花稳定情绪，以６比３获胜。赛后，彭帅表示自己缺乏在草地上的适应和练习，这是她本场比赛发挥不够稳定的原因。对手则在赛后不断夸赞彭帅表现出色，她认为彭帅“非常擅长回击腰部以上的来球”。“我想尽办法去改变比赛节奏，”波兰９０后小将说道：“把能够使用的招数都使了，也最终没能赢得胜利。发球本来是我的强项，但关键时刻却让我失望。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美阿热身险起冲突詹皇调解　规则不同梦十队喊苦</contenttitle>
<content>正在西班牙备战伦敦奥运会的美国男篮，昨天在巴塞罗那以８６比８０战胜阿根廷队，以四战全胜保持热身赛不败战绩。队中最年长的球员科比在海外享有超高人气，本场他拿下热身赛开始以来最高的１８分。险起冲突　詹皇调解面对阵中多名主力均在ＮＢＡ效力的阿根廷队，美国男篮依靠杜兰特和科比打出８比０的开局，首节以３１比１６领先。第二节过半，美国男篮一度领先２０分。随后的一次意外激发了阿根廷队的斗志：保罗防守犯规，效力于ＮＢＡ的阿根廷球员斯科拉不满其动作过大而推了一下“肇事者”，杜兰特上前为保罗出头，与斯科拉发生争执，好在詹姆斯及时将二人劝开，避免了冲突升级。阿根廷队随后打出１０比０的反击，将比分追至２９比３９。半场战罢，他们将比分追至４０比４７，单节以２４比１６胜出。下半场，分差在个位数与两位数之间徘徊。尤其是第四节，凭借吉诺比利的进球，阿根廷队曾将比分追至７４比７８。关键时刻，杜兰特三分中的，梦十得以稳住阵脚。随着吉诺比利五犯离场，阿根廷队最终惜败。规则不同　梦十喊苦在梦一队横空出世的１９９２年奥运会举办地巴塞罗那，梦十队迎来四连胜。不过喜中存忧，由于ＮＢＡ比赛规则与国际篮联部分规则有异，美国男篮在国际赛场上时常会出现一些不适应，在昨天的比赛中也不例外。昨天，詹姆斯的几次控球都被吹成走步违例，梦十队主帅老Ｋ教练赛后也不由得谈起了此事，“国际比赛中，有些情况会被吹走步违例，我们不是在抱怨。只不过在美国通常是不会被吹的，所以我们要做出针对性的调整。”他还强调，“我们必须要适应这种在美国不常见的打法，就像那些走步和球权更换一样。我们只有调整好自己，才能保证类似的事情不再发生。”老Ｋ教练说的球权更换，是指克里斯·保罗在第二节被吹的一次恶意犯规，让阿根廷球员法昆多·坎帕佐得到了三次罚球机会。晨报记者　亢雪松赛况妖刀“搅局”　五犯离场晨报讯（记者　亢雪松）虽然多数时间都以大比分领先，但美国男篮昨天仅以６分之优险胜阿根廷队。令其如此尴尬的恰是效力于ＮＢＡ马刺队的阿根廷球星吉诺比利。他此战仅出场２６分２８秒，却贡献了全队最高的２３分，外加２次助攻。跟随马刺队打完西部决赛后，吉诺比利多数时间都在休整。比赛一开场老Ｋ教练就派出科比一对一跟防吉诺比利。进入轮换时间后，老Ｋ又派维斯布鲁克对其进行防守。上半场，阿根廷队一度落后２０分之多，但下半场吉诺比利开始爆发，尤其是第四节，他先后面对科比与安东尼的防守打进关键球，帮助球队将分差缩小到４分。可惜随后他５犯离场，阿根廷未能实现逆转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视解说盛赞辽足铁闸　宫磊：汪强染红判罚无误</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１６日，在２０１２赛季中超联赛第１３轮中，辽宁宏运坐镇主场凭借开场第２７秒时，张靖洋的闪电进球，以１－０战胜山东鲁能。央视足球解说员申方剑和宫磊点评了本场比赛。申方剑认为辽足后腰布兰丹是球队的核心；而宫磊认为山东鲁能汪强的红牌被罚下一点都不冤，汪强脚离地亮鞋底的动作非常危险。比赛开始后仅２７秒，辽足右路横传至中路，张靖洋第一次射门被挡出，弹回到脚下，张靖洋再次射门，球越过鲁能防线直入球门死角，辽足１－０取得梦幻开局。对此，申方剑表示这个进球有些意外，打了鲁能一个立足不稳，其实比赛中就怕这种连续起脚射门，这个进球会一下子加快比赛节奏。上半场比赛，鲁能队王永珀和苑维玮在右路经常打出配合，屡次为球队制造角球。对此，宫磊表示王永珀移动到右路和苑维玮进行配合然后传中，已经多次制造了角球。这显然是球队的一个主攻点，只是球队没有利用好角球机会。而当下半场鲁能开始加强进攻，吕征多次打辽足后卫杨善平的身后。这时，申方剑指出鲁能很善于抓住对手的弱点，善于利用这一弱点进行狂攻。并且鲁能在场上加快了速度，企图拖垮辽足。同时，申方剑认为鲁能下半场加快速度，是为了冲个２０－３０分钟看看有没有斩获。第５１分钟，杨旭绕过了苑维玮，左路突破到禁区内，刚刚上场的于汉超抢点打门没能打正部位，球出了底线。对于此球宫磊表示：“于汉超一上来辽足攻击力更强，这球杨旭本来就擅长身体对抗，苑维玮应该果断出球，不果断就很危险。”同时，宫磊还对辽足主帅马林在下半场换上于汉超表示了赞同：“辽足防守人数有限，马林看出了这一点，所以换上于汉超，用于汉超的进攻，来压制鲁能的进攻，给防守减压。”第５５分钟，辽宁宏运队快速打反击，布兰丹左路的传中，特里夫诺维奇甩头攻门被耿晓锋扑出底线。对于此球，宫磊表示了赞扬：“教科书般的快速反击应该是３脚内出球，而辽宁这次反击虽然已经达到了５脚出球，但是仍然很快速而有效。”第６３分钟，布兰丹左路传球杨旭头球攻门，球顶偏了。宫磊认为辽足的双后腰，肇俊哲主要负责组织，而布兰丹负责防守，但是布兰丹进攻能上去，防守控制面积大，属于能在两个禁区之间来回出现的球员，在进攻中能出现在对方禁区前沿，防守中能够回到本方禁区，这种队员很难得。申方剑更是表示：“布兰丹可以说是辽足的核心。辽足本赛季投入不大，但是找的外援很实用。”第７５分钟，于汉超带球快速反击，球交给杨旭，汪强迎面放铲杨旭，裁判直接给汪强一张红牌。申方剑立刻表示：“单就这一下不足以给汪强红牌，但是这是积累下来的结果。此前汪强在一次犯规中就对裁判表示不满。”宫磊更是直言：“汪强这球亮鞋底、脚离地，直接冲着杨旭的脚腕去，不管伤没伤到杨旭，但是这个动作很危险，理应给红牌。”虽然鲁能本场比赛输球了，但是宫磊还是很看好鲁能的未来的，“鲁能的后备培养体系在国内还是很强的，有自己的造血机能，一队人员的主要来源还是依靠鲁能足校。”（搜狐体育　杨希熙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迟到６年的转会！鲁杜恋修成正果　第四次终于牵手</contenttitle>
<content>杭州绿城俱乐部官方公告：杜威转会鲁能（绿城官网截屏）搜狐体育讯　北京时间７月３日，中超转会市场传来重磅消息，现效力于杭州绿城的前国足队长杜威将要在中超二次转会期间转投山东鲁能，而他的转会费用将超过１０００万人民币。而根据相关消息，这已经不是鲁能第一次向杜威抛出橄榄枝了。早在２００６赛季，外界便曾传出鲁能欲引进杜威的消息，只是后来不了了之。如今看来，杜威与鲁能的６年绯闻终成正果，而鲁能也终于等来了迟到６年的转会。据悉，昔日的“中超巨无霸”山东鲁能目前仅以３胜５平６负积１４分的成绩排名联赛倒数第二。纵然俱乐部高层支持新帅滕卡特的青春化改革，但是如此糟糕的成绩显然无法和山东球迷们交代。为了摆脱颓势，鲁能方面付出超过千万的转会费拿下杜威，并希望这位前国足队长带出球队走出困境。翻开历史资料，我们可以发现，其实鲁能早在２００６赛季便有了引进杜威的想法。当时，效力于上海申花队的杜威表现抢眼，而他也渐渐成为了代替范志毅的申花新标志。那时候杜威的工资并不算高，申花为他开出的年薪大概在１００万左右。根据当时的传闻，鲁能为其开出了３００万元的年薪邀其加盟，杜威也基本点头同意，但令鲁能方面意外的是，申花俱乐部最终用感情牌挽留住了杜威。而这也就意味着，鲁能与杜威第一次闹出的绯闻就此告吹。一年之后，就是２００７年底，杜威与申花的合同即将到期，而这就预示着杜威将成为一名自由球员。面对如此良机，鲁能方面自然不会放过机会，他们再次开出了３００万年薪邀其加盟的优厚条件。正当杜威犹豫不决之时，当时时任申花主帅的吴金贵起到了关键的作用。在吴金贵苦口婆心的劝说下，杜威选择了与申花续约两年。个人待遇方面，尽管年薪不及鲁能方面的报价，但是申花方面也对杜威给予了较大幅度的涨薪。由此，鲁能与杜威的第二段绯闻告一段落。在０８赛季放弃追逐杜威后，２００９赛季外界再次传出了鲁能欲引进杜威的消息。或许是考虑到此前两次引进杜威失败的先例，这次鲁能方面显得十分低调，一位俱乐部内部人士甚至表示，“我们确实有引进杜威的想法，但是转会费问题十分麻烦。”最终，在０９赛季鲁能依然没能与杜威牵手成功，而双方传出的第三次绯闻依然无疾而终。本赛季，在日本名帅冈田武史的调教下，杜威在攻防两端都有着不俗的发挥。除了完成好防守的本职工作外，杜威还不时在进攻端发挥余热，而他本赛季的四粒进球就是最好的体现。于是乎，一直不满意中后卫配置的鲁能队第四次向杜威抛出了橄榄枝。而这次，双方的绯闻终于修成正果值得一提的是，由于房地产市场的持续低迷，绿城俱乐部相对糟糕的财政状况也在客观上推进了转会的促成，最终杜威以超过千万的价格转会鲁能。如今看来，鲁能终于等来了迟到６年的转会。不过对于杜威能否带领昔日的“中超巨无霸”迅速走出困境，我们还要拭目以待．．．．．．（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下岗工人领浙江“６＋１”１５００万　捐款２０万做慈善</contenttitle>
<content>谁是最有爱心的彩民？７月２日，来自杭州余杭的某先生给出了答案，他是体彩“６＋１”第１２０７５期的１５００万巨奖得主，而在领奖时他主动捐款２０万元，也是今年浙江彩民最高的一笔捐款。尤其让人感动的是，某先生是一位下岗工人。某先生是土生土长的余杭人，几年前他从企业下岗了，年过四十的他只好到处打零工，而妻子的工资也不高，儿子还在上中学，一家人过得非常简单，甚至可以说有些拮据。有的时候，他们要仔细计算每一块钱如何花。虽然生活很平淡，但在某先生的心中，一直有两个梦想：第一是中个５００万大奖，第二是帮助贫困学生。“虽然我的日子过得也不怎么好，但我知道在有些贫困山区，很多孩子连学都上不起。所以我开始买彩票的时候就想好了，如果中了大奖，一定要给贫困学生捐款。”某先生的一席话让人为之动容。由于平日里要花钱的地方很多，某先生买彩票很有计划，每次只买一两注，而且以守号为主。体彩“６＋１”是某先生已经买了十年的玩法，而“６２７９４７＋８”这注号码他也已经坚持守了几年。终于有一天，梦想和坚持为某先生带来了幸运。６月２９日是个星期五，也是“６＋１”的开奖日，当天中午某先生来到位于余杭区临平邱山大街５１９号第９００８２销售网点，他先是买了２注“２０选５”和２注“排列３”，然后又拿出一张“６＋１”彩票，让销售员复制一下，并准备好了１０块钱。让他没想到的是，这张“６＋１”是不久前他一时兴起买了３倍的，等彩票打出来他才反应过来。“今天多花了４块钱，下次只能少买点了。不过倍投也好，如果中了大奖奖金也多。”当天晚上，某先生激动地发现，第１２０７５期“６＋１”的开奖号码正是他坚持守号的“６２７９４７＋８”，而因为意外倍投了３倍，奖金从５００万变成了１５００万！得知中了大奖之后，某先生并没有马上告诉妻子和儿子，他最先想到的是：捐款。于是，在浙江体彩中心的兑奖大厅，某先生在捐赠证书上写下了自己的名字和２０万元，“这笔钱一定要用到贫困学生身上。”当得到工作人员非常肯定的答复，而且看到捐款是给浙江省青少年基金会，某先生开心地笑了。虽然将来的生活注定会因为中得巨奖发生很大变化，但他并没有考虑过多，因为实现了这个愿望之后，他已经在内心中得到了升华。其实，谁是最有爱心的彩民并不重要，每一位关注中国体育彩票、关心公益事业的彩民，都是让人信赖、值得尊敬的人。（郑召刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曹添堡破门戈扬补射救主　亚泰１－１泰达</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１９时３５分，２０１２中超联赛展开第１５轮较量，长春亚泰坐镇主场迎战天津泰达队。双方经过９０分钟激战以１－１握手言和，第４６分钟曹添堡首开纪录，第５６分钟戈扬将比分追平。长春亚泰三连胜的纪录被终结，天津泰达则避免连败的命运。此战前，长春亚泰队以７胜３平４负积２４分，排在联赛第５位，球队近期豪取三连胜状态正佳；天津泰达队以５胜２平７负积１７分，排在联赛第９位，球队在本赛季下滑严重，下轮还在主场以１－２负于贵州人和队。第２分钟长春前场快速进攻，张文钊输送传中球，门前抢点的刘卫东甩头攻门，在皮球即将越过球门线的瞬间，宋振瑜勉强将球托出，化解了这次险情。第４分钟柳宾科维奇在门前抢点时，落入了对手的越位陷阱。第７分钟曹阳在门前积极补防，化解了长春队的前场进攻。第９分钟阿尔斯前场进攻时，将皮球勾到门前，却被长春的防守球员解围。第１４分钟柳宾科维奇在禁区内过人时，将球打在了李玮锋的手上。随后柳宾科维奇高举双手向裁判投诉对手手球，但裁判未予理会。第１５分钟长春获得前场任意球，却未能形成威胁被对方防守球员破坏。第１８分钟柳宾科维奇在禁区内跳球过人，杀入禁区打门时被苏穆利科斯基给破坏。第２６分钟天津获得前场任意球，戈扬将皮球输送到球门前，宗磊重拳将球击出化解险情。第３０分钟长春获得前场任意球，曹添堡将球开出，却没能形成威胁。第３３分钟天津队前场积极进攻，获得了角球的机会，阿尔斯将皮球开到门前，戈扬抢到落点头槌攻门却没能形成威胁。第３６分钟王栋将球输送到边路，但张文钊对这个球反应不足，将球停出界失误。第４０分钟白岳峰前场突破，但被长春防守球员破坏难以形成威胁。第４３分钟张笑非禁区外直接选择打门，却没能形成威胁。上半时两队打成０－０。第４６分钟，张笑非在禁区前沿将球输送到禁区内，前点的柳宾科维奇巧妙的一漏，后点插上的曹添堡，面对出击的宋振瑜，冷静的打了一个高球洞穿了对手球门，长春取得１－０领先。第４９分钟长春获得前场任意球，王栋将球输送到禁区内，被对方防守球员解围。第５２分钟长春将球输送到禁区内，但对方防守球员提前将球解围。第５６分钟天津获得前场任意球，陈涛操刀主罚，皮球打在了球门的横梁上，随后弹在了大禁区边缘的戈扬身上，戈扬的打门蹭在了刘晓东的身上后出现变线飞入了长春球门死角，天津将比分追成１－１。第６０分钟长春输送长传球，但抢点的吕建军落入了越位陷阱。第６４分钟张文钊禁区外看对方防守尚未落位，直接选择打门，却稍稍高出。第６８分钟长春再输送传中球，伊斯梅洛夫禁区内甩头攻门将球顶偏。第７３分钟张笑非在禁区外得球后，直接选择打门，但却未打正力量，被对方防守球员直接得到。第７８分钟张文钊左路下底传中，但曹添堡门前抢点却为能否碰到皮球。第８３分钟长春禁区外选择传中，宋振瑜双拳将球封出。第８８分钟长春获得前场任意球，王栋将球打在了对方球员的身上。随后长春再将球输送到禁区内，被对方门将得到。双方经过９０分钟激战，以１－１握手言和。（小蜜蜂）长春亚泰（４－５－１）：１－宗磊；１２－吕建军、５－卡西奥、４－伊斯梅洛夫、２３－张笑非；１１－张文钊、６－王栋、１９－刘晓东、１０－柳宾科维奇（７６＇２４－陈连晟）、２１－刘卫东；１４－曹添堡天津泰达（４－５－１）：１－宋振瑜；２４－白岳峰、５－李玮锋（７６＇１９－聂涛）、６－戈扬（５７＇２１－陈涛）、２６－曹阳；２９－苏穆利科斯基、２－何杨、２０－毛彪（６４＇４－苏萨克）、１０－王新欣、７－李本舰；２８－阿尔斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网让英国骄傲到今天　乒乓球在发源地期待新生</contenttitle>
<content>乒乓球，中国的国球，可是它的故乡却在万里之遥的英国。在那里，乒乓球绝对是货真价实的全民健身项目，因为那儿没有职业赛事，职业球员也少得可怜，打球全凭兴趣爱好。如今奥运来临，这项曾经流行却又逐渐没落的运动，希望能够在自己的故乡焕发新生。和乒乓球、羽毛球一样，现代网球也是英国人的发明。不过乒乓球已经沦为英国人的酒吧游戏，羽毛球已多年未能染指世界冠军，但网球依然是英国人的骄傲。记者在英国采访期间，闲谈中总会“挖”出一两个网球迷。在他们的心目中，在草地上进行的网球比赛才正宗，因为网球被英国人发明时，就是在草地上玩的。最早取名“草地网球”为了了解现代网球运动的历史，记者特意走访了世界上第一家网球俱乐部伦敦温布尔登的全英网球俱乐部。在温网博物馆记者了解到，英国人是在草坪上发明的网球，并从一开始就叫它草地网球。现代网球的历史是从１８７３年开始的。那年，英国人沃尔特·克洛普顿·温菲尔德将早期的网球打法加以改进，使之成为夏天在草坪上进行的一种体育活动，并取名“草地网球”。１８７５年建立了全英网球运动俱乐部。这个俱乐部建造了世界上的第一个网球赛场，并于１８７７年举办了全英草地网球男子单打锦标赛，即后来闻名于世的温布尔登网球赛。从亨曼山到穆雷山冒雨骑车，一路前行，记者来到位于伦敦西南１９区的全英草地俱乐部。骑到这里需要点体力，因为这里和伦敦市区不同，已经有丘陵地貌的感觉。在温布尔登网球公开赛的举办地全英网球俱乐部，就有一座全世界网球迷都熟知的山。山的名字从前叫亨曼山，如今叫穆雷山。来到温网俱乐部，不能错过一号球场旁边的青翠小山坡。每年６月，这里躺满了那些只买到外场票的球迷。他们在这里观看中央球场、一号球场和二号球场的比赛转播，或者什么都不做，自得其乐。这个地方曾经以蒂姆·亨曼的名字命名过，但现在，英国正当红的“炸子鸡”是安迪·穆雷，所以“亨曼山”已经被改名叫做了“穆雷山”。山叫什么不重要，重要的是山上的氛围很轻松。从温网到奥运期间，一块超大的屏幕会对着山坡转播中央球场的比赛。坐在山坡看转播，不用正襟危坐，或坐或躺悉听尊便，更不用遵守网球场上诸多的繁琐礼仪。只需要手捧一盒奶油草莓，在“穆雷山”的草坪上席地而坐，你就是距离草地网球最近的。从雨布到顶棚发明了现代网球的英国人，并没有继续发明在雨中打网球的方法。历经百年，英国人已经习惯温网期间的雨水。在英国人看来，温网期间不下点雨、不打个伞等雨停，简直就是败坏温网的百年传统。不过英国人也有对付雨水的招数。在没发明可伸缩顶棚前，英国人的招数是雨布帐篷加鼓风机。温网的雨水是百年温网的百年话题。为了对付雨，温网赛场上处处是机关。在全英俱乐部官员埃里克介绍下，记者注意到了温网中心球场两端的巨型绿色铁柜。埃里克告诉记者，从前温网在雨天保持草地球场干爽就全靠它了。“铁柜里面有两个部分，一部分是支架，下雨时两边竖立起来，再把雨布覆盖在上面，就给草地搭上了帐篷，”埃里克说，“之后柜子里的鼓风机会开始工作，吹走草地上的雨水和潮气。我们最快１５分钟就能做好这一切。”如今大铁柜已派不上用场。透明的可伸缩顶棚可在十分钟内关闭，安装在场内的巨型空调，可以在３０分钟内调节温度和湿度，并吹干被雨淋湿的草皮。顶棚关闭后，为了保证足够的光照条件，还安装了１２０个大灯。对于这一庞大改造工程的设计者博普乐思公司来说，这项持续六年的工程很成功。他们的挑战包括解决通风问题、阴影与人工照明问题，与此同时还不能损害到这座众人喜爱的场馆。“这是一项很精巧的工作，要加上顶棚又不能失去中心球场原本的感觉。我想我们干得还不错。”老板希尔德说。为奥运种草防狐狸在参观期间，记者不断听到官员介绍，这里最宝贵的，就是草。为了养草，温网不惜拉上电网！在中心球场与一号球场，记者发现青翠的草地球场四周拉上了一人高的铁丝网。“那是电网，但请放心，那不是电人的，是电狐狸的。”埃里克说。原来狐狸虽然不吃草，却很喜欢在草地上撒尿占地盘。“狐狸的尿是草的天敌，一滴尿就能让一块草变得枯黄。为了不让球场变得遍布狐狸的尿点，我们只能这样做。”用电网防狐狸已经很夸张，今年温网还要完成一个更夸张的任务。那就是在温网结束３周后，让已经磨秃了的球场重新长出同样高度、同样质量的青草来。“要在短短三周内让草地重新进入比赛状态，听上去不可思议，但我们做到了。”埃里克说。据介绍，对于伦敦奥运会网球赛事的准备，将在今年男单决赛四天之后便开始进行。届时，全英俱乐部将先把２０１２年奥运会草种送到培养室培育，等到抽出嫩芽时再移栽到场地上。在草皮植入后，先要密集浇水，提供给草皮最好的生长环境。这还不算完，在赛事开打前几天，还会用高功率灯泡对场地进行“烘干”处理，最后将草坪修剪到草地网球规定的高度，这项高难度工作才算完毕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城高富帅魔幻导演３分钟２球　拒返巴萨誓创传奇</contenttitle>
<content>“他几乎无处不在，他总是说得很少，做得很好．．．．．．”亲爱的，这不是鲁豫姐姐在“得力文具”广告中的煽情台词，而是亚亚－图雷在圣殿杯上魔幻演出的缩影。出场７７分钟，１次助攻１次破门，在鸟巢出尽风头的曼城悍腰，堪称今夜最抢镜的高富帅。开场仅３０秒，迅速进入比赛状态的亚亚－图雷便策动了曼城的首次攻势，他的直塞助阿奎罗获得单刀球，可惜阿根廷人启动稍快越位在先；第４分钟特维斯的抽射，也得益于图雷的妙传。第２０分钟图雷展示了自己妙到毫巅的脚下功夫，彼时萨巴莱塔送出长传，科特迪瓦人禁区内杂耍般地挑过巴特利，但后者第二反应奇快解围成功，破坏了图雷的独角戏。第３９分钟图雷中场蝴蝶穿花连续突破后分球，阿奎罗临门一脚未命中。第４１分钟曼城从左路发动进攻，比顿禁区左角传球，图雷禁区弧停球过人一气呵成，从容将球交给萨巴莱塔，后者倒地卧射拔得头筹。３分钟后曼城再掀左路风暴，科拉罗夫左路传中，阿奎罗后点将球传至门前，图雷轻松捡漏捅射破网，将比分定格在２－０——这也是本场比赛的最终比分。下半场阿森纳知耻后勇攻势占优，图雷表现机会不多，第７７分钟被亚当－约翰逊替下，曼城球迷赠予球队英雄的，是经久不息的掌声。又一次，如有神助的图雷拯救了曼城，让新科英超冠军在暴雨如注的鸟巢无比尽兴。图雷身高１．８９米，这一高度在中场绝对鹤立鸡群；高达２２万英镑的周薪，让他步入了英超打工皇帝之列；端正的五官和谦逊低调的左派，也令科特迪瓦人成为了黑人中的美男子，由此观之，曼城“高富帅”绝非浪得虚名。在诡异而疯狂的曼城冠军季，图雷在英超出战３２场，累计２６５１分钟，收获６球６助攻；６场欧冠出战５１５分钟攻入３球，３场欧联杯出战２７０分钟送出３次助攻，各项赛事总共４１次出场，攻入９球奉献９次助攻。体能充沛，爆发力强，突破犀利，射门冷静，传递精准．．．．．．图雷几乎具备了一名顶级中场需要的一切特质，关键赛事中一锤定音的能力，更让他成为了曼城的镇队之宝。２０１１年曼城勇夺足总杯，图雷包办半决赛和决赛进球；上赛季联赛倒数第二轮曼城２－０轻取纽卡斯尔联队，也是图雷独中两元，为球队首夺英超冠军立下战功。先抑后扬是曼城今夏热身赛的基调，在席尔瓦、纳斯里、巴里等中场大将享受假期的当口，是图雷撑起了曼城的脊梁，他用组织、调度、奔袭和传球，盘活了球队的进攻。此前有传闻称图雷今夏可能重返巴萨吃回头草，但曼城铁腰对这样的流言嗤之以鼻：“我会效忠曼城，我对胜利仍然保持着强烈的饥饿感。新赛季曼城会卫冕英超冠军，还将在欧冠联赛中走得很远，相信我！”曼奇尼的留任，神一样的队友，再加上个人的强大实力，图雷随曼城开创大局面的梦想，很可能照进现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７个大满贯冠军：完美费德勒　传奇无极限（图）</contenttitle>
<content>两年半的时间“费德勒还能拿大满贯吗”一直是男子网坛最受围观的话题，而时间在流淌，越来越多的人倾向于相信，瑞士天王已成为过去，他的世界排名也在不断下滑———“二爷”、“三爷”、“四爷”．．．．．．昨天之后，“费德勒是史上最伟大的网球手吗？”这个曾经男子网坛最吸引口水的议题也许会再度火热，因为忍耐了９００多天的寂寞和冰冷后，费德勒重新亲吻大满贯冠军金杯，重回到世界之巅。昨天，温网男单决赛落幕，第八次挺进温网男单决赛的费德勒没有浪费机会，以４：６、７：５、６：３、６：４逆转击败英国少爷穆雷，追平前辈巨星桑普拉斯７获温网的纪录，也带着自己第１７座大满贯赛桂冠重返世界第一。第１７次来得太不容易人生里，属于费德勒的每一个时刻，都非常完美———　时隔两年半捧起温网金杯，时隔两年多重返世界第一。上天似乎真的格外眷恋这位瑞士人，但天王说，这一出出看似美满的画面都来得太不容易：“去年的法网我同样有机会，和拉法（纳达尔）的比赛十分接近，在这里和特松加的也是，但很多事总是事与愿违。美网又有了惊艳的表现但不幸的是，那次输给了德约科维奇。其实那段时间，我依旧坚信自己在往好的方向发展。其实我的表现一直不错，但不甘心只进入到１／４决赛或者半决赛。”挺进八强时，费德勒曾请求了长时间的医疗暂停，一直被背伤困扰的他，却在半决赛完成了不可能的任务———　击败了世界第一的德约科维奇，这更显得他的第１７次不容易，也更闪耀着含金量。世界第一更不容易当费德勒的世界排名，一日不如一日时，人们也懒得问那个无数次刺痛费天王的问题———　“还能回到世界第一吗？”每一次被问道，费德勒都有些无奈和坐立难安。如今，两年的等待，费德勒终于强势回归，重回宝座后，天王首次坦白，其实自己一直不敢奢望那么多：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归咎于之前惨痛的失利，过去几年中真的经历了很多。我真的想都没想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起时，我试着不去想ＮＯ．１、第７个、第１７个。或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”重返世界第一，让费德勒再次刷新纪录———　追平桑普拉斯２８６周世界排名第一，要超越这一纪录，只需要费德勒再待一周，这似乎不成问题。如此完美，让费德勒除了感慨还是感慨：“我从小就视皮特（桑普拉斯）为偶像，能追平他的纪录真的是非常荣幸。人们都知道世界第一从来都不是天上掉下来的礼物，必须靠自己争取，能再次回到世界第一的位置，真的是神奇的一刻。”忘情亲吻金杯的那一刻，费德勒又默默地打破了一个纪录，他成为继２００３年阿加西勇夺澳网后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉选好外援遭遇烦恼　大牌不愿委身中甲难抉择</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　本报记者包波“事到如今没有答案，我的真心为你牵绊，不管相见的夜多么难堪，简简单单地说爱是不爱。想要把你忘记真的好难，思念的痛在我心里纠缠。”这是一首名叫《爱一个人好难》的歌曲的歌词，不过却是目前武汉卓尔俱乐部总经理陈旭东的真实写照，“想选个好外援怎么就这么难？”事实上，不仅仅是武汉俱乐部，其他中甲俱乐部也遇到了这样的问题。现实　大牌不是那么好追湖北球迷对总经理陈旭东有这样一个评价，“善于小本经营，花小钱办大事”。不过这次，陈旭东确实希望能引进耶卡斯，“我们追他追了半个月，如果他签字，差不多两年半要付给他至少２２０万欧元，这笔钱放在中甲绝对不少。”据了解，俱乐部董事长阎志对这笔转会也极为关注，亲自听取陈旭东的汇报，而且几乎是一路绿灯，但最终耶卡斯的多次反复也惹恼了他。为了这次转会，陈旭东三天三夜没睡好，副总李昊更是连续四天待在办公室没回家，结果最终还是“黄”了。陈旭东感叹：“知道大牌不好追，没想到这么难追。有什么要求可以一次全部提出来，这样坐地起价，耗费我们大量的时间，导致我们引援全面被动。”深度　好外援更乐意去中超对于这次引援失败，俱乐部内部也有一些总结。陈旭东认为，其实不光是武汉俱乐部，其他中甲俱乐部也难引到有一定知名度的球员。“现在恒大出手阔绰已经在国际上人所共知，一听说去中国踢球，漫天要价成了一个很普遍的现象。”他说，“耶卡斯如果最终成行，两年半付给他的年薪，他在欧洲根本拿不到。但现实就这样，只能用钱来吸引他。”对中甲俱乐部来说，更难的是，要和比自己实力财力更雄厚的中超俱乐部抢外援。７日晚８点，当耶卡斯转会告吹后，陈旭东马上启动备用方案，可名单上的一名在塞尔维亚红星队效力的前锋被中超俱乐部“截”走。这种事并不是第一次。６月上旬，武汉俱乐部曾相中墨西哥托卢卡队的阿隆索，结果一家中超俱乐部老总直接跟经纪人说，“武汉队开多少钱工资，我们翻番。”结果只能不欢而散。“只要稍微有点名气的外援，中超俱乐部就要和中甲抢。”除了财力，中甲毕竟是二级联赛，平台也比中超差。阿根廷前锋卡维纳吉一听说武汉队只是中甲，马上婉言拒绝。陈旭东认为，目前中超和中甲，各方面的差距都在拉大，好的外援都只愿意去中超，中甲成为其淘汰外援的养老院。解析　选援方式存在问题目前，不论是中超还是中甲俱乐部，在挑选外援上，仍然是采取这样一种模式：看中某外援，找其中方代理人，中方代理人找经纪人，经纪人再去找外援本人。实际上，这种模式直接导致了在寻找外援上容易走弯路，花冤枉钱。一名持有国际足联牌照的经纪人告诉记者，在国内从事外援买卖的极少持有牌照，严格来说，他们只能叫代理人。“在转会谈判中，ＦＡＣＥ　ＴＯ　ＦＡＣＥ（面对面）是很重要的。只有这样，才能深入了解你所想引进的外援，同时也能让外援了解俱乐部。这个观点，陈旭东也认可。在耶卡斯的转会上，如果是当面谈，肯定比现在通过中介人谈效果好。但目前在国内很难推行。“这次我们也算是买了个教训，今后还需要摸索一条更可行、更可靠的引援方式。”他这样说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细数未夺英国公开赛冠军五大球星　老米蒙蒂在列</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日消息，第１４１届英国公开赛本周四将在皇家莱瑟姆和圣安尼斯举行。作为高尔夫最古老的一项大满贯赛，赛事诞生了诸多向老虎伍兹这样伟大的冠军，但也有一些伟大的球员职业生涯至今未在这项赛事折桂，其中就包括了米克尔森等名将。以下是美联社点评的未夺得英国公开赛冠军的五位最伟大的球员：１．拜伦－尼尔森在美巡赛历史上，美巡赛冠军数超过５０个，并且至少夺得过５个大满贯冠军的球员一共有６位，而拜伦－尼尔森就是其中之一。但是，尼尔森是六人当中唯一一个未曾在英国公开赛夺冠的传奇球手。当然，这其中有一个非常重要的原因，那就是尼尔森仅参加过一届英国公开赛。１９３７年，尼尔森夺得了个人高尔夫生涯的首个大满贯冠军。在美国ＰＧＡ锦标赛半决赛失利后，尼尔森在之后的美国公开赛获得了并列２０名。接着，尼尔森横穿大西洋参加了个人高尔夫生涯唯一的一届英国公开赛。尼尔森在卡诺斯蒂球场首轮交出７５杆，在进入最后一天时落后领先者９杆。最终，尼尔森以落后亨利－科尔顿６杆的成绩获得了第五名。之后两年世界大战爆发，尼尔森没有重返英国公开赛。尼尔森说：“我需要花一周时间去参加英国公开赛，然后回家又得花一周时间。我是一个普通的美国人，结果就是我花了很长一段时间，虽赢得１８５美元的比赛奖金，但光光在船票上就花了１０００美元。”２．米克尔森美国左撇子名将米克尔森四次在大满贯赛折桂，赢得４０个美巡赛冠军。但在英国公开赛，米克尔森还没能在葡萄酒壶奖杯刻上自己的名字。英国公开赛可以说是米克尔森战绩最差的一项大满贯赛，他在参加了１０届赛事之后才首次取得前１０名（２００４年）。那一年，米克尔森参加在皇家特鲁举行的英国公开赛，结果离进入延长赛仅差了一杆。之后又在近１０年的英国公开赛中，米克尔森要不战绩平平，要不两轮后出局，直到去年才又一次进入冠军争夺圈。２０１１年在皇家圣乔治，米克尔森星期天向冠军发起冲击，但最终获得并列第二名，离冠军差了三杆。３．雷蒙德－弗洛伊德与米克尔森一样，弗洛伊德职业生涯也曾四夺大满贯冠军，但也无缘在葡萄酒壶奖杯刻上自己的名字。１９７８年，弗洛伊德在圣安德鲁斯举行的英国公开赛获得亚军，不敌杰克－尼克劳斯。１９８１年，弗洛伊德在皇家圣乔治举行的那届比赛获得并列第三。不过这两届比赛，弗洛伊德最终的杆数都远远落后冠军。１９９２年，弗洛伊德在Ｍｕｉｒｆｉｅｌｄ举行的那届比赛开局打出６４杆两杆领先尼克－佛度，但次轮佛度打出６４杆后反领先弗洛伊德五杆。之后周末的比赛，美国人弗洛伊德再也没能破标准杆。４．维杰－辛格斐济名将维杰－辛格高尔夫生涯已获得３９个美巡赛冠军，其中包括三个大满贯冠军。２０００年，辛格夺得了美国大师赛冠军。１９９８年和２００４年，辛格两夺美国ＰＧＡ锦标赛冠军。虽然，辛格在林克斯球场一直都打得很不错，只是一直不足以赢下英国公开赛的冠军。辛格于１９８９年在皇家特鲁首次参加英国公开赛，连续参加了１０届赛事后才首次遭遇淘汰。２０１１年之前，辛格连续参加了２２届英国公开赛。２００３年在皇家圣乔治，辛格在进入最后一轮比赛时落后托马斯－比约恩两杆，与老虎伍兹同组出发的他分在倒数第二组。结果，斐济老将推杆不顺利，末轮交出７０杆后最终落后冠军本－柯蒂斯一杆败北。５．蒙哥马利对于苏格兰老将科林－蒙哥马利来说，曾经赢得８个欧巡奖金王的他不仅没有赢得过英国公开赛，整个高尔夫生涯都还没有大满贯冠军。蒙哥马利的世界排名最高曾达到第二，在全世界范围内赢得的冠军数超过３０个。然而在英国公开赛赛场，蒙哥马利始终未能捧起葡萄酒壶奖杯，甚至没有一次真正接近夺冠，只有两次获得前１０名。２００５年在圣安德鲁斯，蒙哥马利不敌老虎伍兹获得亚军，但他并未对冠军构成威胁。而在皇家莱瑟姆和圣安尼斯举行的那届英国公开赛，蒙哥马利曾取得３６洞的领先，在进入星期天最后一轮比赛时也仅落后一杆，然而最终也仅获得并列１３名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>形式多样不离其宗　全国武术套路锦标赛多项创新</contenttitle>
<content>本报记者　李雪颖“不脱离武术内涵，变化丰富形式，可取。”２０１２年全国武术套路锦标赛（太极拳）竞赛监督委员会委员王培锟这样评价道。２０１２年全国武术套路锦标赛（太极拳）于６月２２日至２５日在福建厦门举行。此次比赛共有全国２８支代表队，１００余名运动员参赛。比赛在去年的竞赛规程基础上，又进行了多项创新。武术套路首设双人赛以往在武术套路比赛场上看见两人同台，往往是两人对抗性的比赛，但是这一次，同台比赛的是两个同一代表队的队员。不仅每名运动员要做好自己的技术动作，同时还要照顾到同伴，注意整体的整齐度。此次比赛首次设立了双人项目比赛，包括了男子双人、女子双人、混合组双人比赛，比赛套路为陈式、杨式、吴式、孙式、武式太极拳。双人项目中每名运动员的个人得分为该名运动员该项目的个人成绩，双人项目成绩为两人的平均分减去动作整齐度的扣分。国家体育总局武术运动管理中心训练竞赛一部主任金肖冰道出了设立双人赛的初衷。双人赛自选音乐，两名运动员从服装、身型、动作等各方面默契搭配，让比赛更具观赏性。我们借鉴其他项目的做法，创新竞赛形式，增加看点。与此同时，两名运动员一起练，水平高的运动员可以带动水平较低的队员，而队员之间的协调配合，对提升运动队的团队凝聚力有好处。病后复出的陕西队教练兼队员吴雅楠，带着队员温娜参加了混合组双人武式太极拳比赛，并获得了冠军。吴雅楠告诉记者，双人配合是另外一种感觉，想练到完全整齐不容易。看到竞赛规程后，他找到规程指定的书研读，研究每一个动作，从动作规格统一到找节奏。每名运动员就要放弃一些“个性化”的动作习惯，统一几个点，他们两人前后搭了１个月左右。温娜前几年比武式太极拳从未拿过前两名，这次和他搭档拿了第一，对温娜来说是一种动力。此次比赛的大赢家无疑是福建队，福建队在双人比赛中也斩获多项第一。队员庄莹莹和队友陈穗津搭档拿到了女子双人杨式太极拳和孙式太极拳的冠军，和队友黄颖祺搭档又拿到了混合组双人杨式太极拳和孙式太极拳的冠军。庄莹莹说，陈穗津和自己一起习练武术多年，很有默契，而黄颖祺是队里的大哥，带着自己比赛，自己的水平也有提高。王培锟认为混合组双人比赛很新颖。他建议减少比赛的重复性，更好地筛选比赛项目，让运动员不重复参加同一套路的比赛，给他们更多的休整时间，以便有更好的表现力。金肖冰介绍，明年可能推出混合组自选项目比赛，其中可以有队形变化等，时间拟减少至３分钟左右，这样更好看。排兵布阵效仿“田忌赛马”今年比赛的另一个看点，就是具有悬念的团体比赛。今年的团体比赛采用单败淘汰制，每场５局比赛，先胜３局者为胜方。比赛套路为陈式、杨式、吴式、孙式、武式太极拳。每局比赛前１小时，抽签决定比赛套路顺序。随后由教练员进行排兵布阵，排定５名参赛运动员的出场顺序，颇有几分“田忌赛马”的意味。这样的安排让教练员参与进比赛之中，考验了教练员的智慧，比赛的结果也充满悬念，而影响结果的因素除了运动员的水平，还有运气。“套路对抗的形式很好。武术不是个人的比赛，是个整体。这样就要求队员技术更全面，这样教练员出哪张牌都可以，同时也考验教练员的排兵布阵的谋略。”王培锟说。同时在团体比赛中，我们可以看到男女运动员同场竞技。对此，王培锟认为，武术套路比赛不是斗力，是看武术艺术的整体表现，所以不存在男女之分，男女运动员的表现具有可比性。福建队获得了团体项目的冠军，比赛往往都是以３比０干脆利落获胜。教练李强说，虽然队员的个人能力都很强，但也要做好万全准备。一般情况下，前３个和最后１个出场的运动员一定要能力强。同时，即使可能３比０拿下比赛，但我也要求第４、５个人做好准备活动待命。除此之外，比赛还增加了两人对练项目。变换形式，为的是引导运动员更全面地发展，同时提高比赛的观赏性。王培锟认为，尽管专业运动员对于传统５套太极拳的演练水平逐年提高，但是专业运动员一定要继续加强对于传统套路的表现力，要下工夫，要认真向前辈学习，多去体味动作的内涵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱尔兰公开赛唐纳逊捧杯　十年来终夺欧巡赛首冠</contenttitle>
<content>北京时间７月２日消息，总奖金２００万美元的欧巡－爱尔兰公开赛周日在北爱尔兰皇家波特拉什高尔夫俱乐部（Ｒｏｙａｌ　Ｐｏｒｔｒｕｓｈ　Ｇｏｌｆ　Ｃｌｕｂ）落下帷幕，３６岁的威尔士选手杰米－唐纳逊（Ｊａｍｉｅ　Ｄｏｎａｌｄｓｏｎ）交出６６杆低标准杆６杆，总杆２７０杆低标准杆１８杆，以四杆优势夺得冠军，在自己长达十多年的职业生涯里，终于获得欧巡赛首冠。三名球手－－－－英格兰球手安东尼－沃尔（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｗａｌｌ，６９杆）、西班牙球员拉斐尔－卡布雷拉－贝略（６６杆）和巴拉圭球员法毕佐－萨诺弟（Ｆａｂｉｚｉｏ　Ｚａｎｏｔｔｉ，６６杆）总杆２７４杆低标准杆１４杆，获得并列第２名。唐纳逊进入最后一轮的时候带着一杆优势，不过他迅速拉开了自己和竞争对手的距离，他从第３洞开始连续抓住了三只小鸟。唐纳逊之后在第１１洞丢掉一杆，并在第１６洞吞下当天第二颗柏忌，但是在最后两洞以小鸟－小鸟球结束。“我的心情还没有完全平复下来，不过站在这里，手捧着这座奖杯，真的有点超现实的感觉。”威尔逊表示。唐纳逊２０００年夺得威尔士业余公开赛比杆赛冠军之后就转为了职业球员，他总共打了２５５场欧巡赛才赢得了欧巡赛首胜。“我猜一些人夺取首冠的时间要比其他人要长些，而我夺取首冠的时间比我预想的要长，”庞特普里德出生的唐纳逊表示，“头三年过得太快了，之后一年我受了伤，因此在那之后没有很快适应环境，随后就有点迷失了方向。不过过去两到三年，我一直在为这场胜利做准备，最终能夺得这座奖杯真是太好了。”这一周对于唐纳逊来说是好事连连的一周，他先是周一在桑尼戴尔俱乐部打出６２杆，获得英国公开赛的入场券，之后周四在爱尔兰公开赛首轮打出了一杆进洞。安东尼－沃尔开始最后一天比赛时只落后唐纳逊一杆，他从第２洞吞下的三柏忌当中反弹回来，在接下来１５洞打出－６杆。然而，沃尔在最后一洞吞下柏忌，使他无法获得单独第二名。爱尔兰的希望－－－－哈灵顿在５４洞过后只落后唐纳逊２杆，然而，三届大满贯赛冠军在首洞就吞下柏忌，最终只拿到７０杆低标准杆２杆，与苏格兰双雄克雷格－李（Ｃｒａｉｇ　Ｌｅｅ，６８杆）和大卫－德莱斯代尔（Ｄａｖｉｄ　Ｄｒｙｓｄａｌｅ，６６杆）总杆２７６杆低标准杆１２杆，获得并列第７名。“比赛很好，但是我必须拿下更多的推杆，这是今天的关键。”哈灵顿表示。世界第二北爱尔兰球手罗里－麦克罗伊决赛轮交出６７杆低标准杆５杆，总杆２７７杆低标准杆１１杆，获得并列第１０名。麦克罗伊接下来两周将休赛，他的下一场比赛将是从７月１９日开始在皇家莱瑟姆圣安尼球场举行的英国公开赛。“我一整周在果岭上的节奏都很挣扎，不过这没有什么好担心的。”（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三分颜射激怒小飞侠　科比发狠掐死炸弹导演逆转</contenttitle>
<content>今夏科比将自己推上了风口浪尖，他曾说目前这支梦十队强于９２年的梦一队，结果遭到乔丹和巴克利等人的炮轰。而在球场上，科比虽然得分不多，但总能在关键时刻出彩。就好比当地时间周二梦十队在伦敦奥运会前最后１场热身赛，素有“炸弹”之称的纳瓦罗在科比面前三分颜射后，“小飞侠”瞬间爆发。整场比赛，科比仅出手３次得到６分４助攻２篮板。今夏的５场热身赛，科比的得分并不高，不过他的发挥依旧得到了老Ｋ教练的肯定。作为梦十队年龄最大和经验最丰富的球员，科比现在专注的是如何帮助球队赢球，因为现在这支球队并不需要他得分。科比要做的是将詹姆斯、杜兰特、威少、钱德勒和安东尼等人串联在一起，事实上科比明白本场与西班牙队比赛的重要性，因为梦十队极有可能在最后的决赛与西班牙队相遇。赛前科比表示：“虽然加索尔是我兄弟，但我一定不会让他在我面前赢球！”科比此役盯防的是纳瓦罗，他是西班牙队的后场核心。首节开始没多久，纳瓦罗外线持球，科比距离“炸弹”有一步的距离。纳瓦罗佯装突破随即出手三分，结果篮球空心入网，西班牙队开场后以１０－３取得领先。在科比面前颜射三分，这表明纳瓦罗强大的内心，同时这一球也激怒了科比。此后的比赛，科比做的最多的一件事就是在防守端死磕纳瓦罗。众所周知，科比不仅是世界一流的得分手，他的防守与进攻一样也很优秀。在科比的盯防下，纳瓦罗的接球次数逐渐减少，“炸弹”的威胁也越来越小。次节开打没多久，科比送出１记妙传帮助詹姆斯拿下２分，而后“小飞侠”抢下进攻篮板，他依靠娴熟的步伐溜底线晃过补防的加索尔将球放入篮筐。紧接着，科比持球突破，面对身前的防守球员，科比做出了精彩的小拉杆暴扣。这一球充分展现出科比的个人实力，现场众多西班牙观众纷纷起身鼓掌；而梦十队替补席上的球员则甩起了手中的白毛巾。现场解说员说道：“太漂亮了，科比就是科比！”纳瓦罗想还以颜色，他接连两次在外线出手三分，科比都防守到位没有再让“炸弹”在他面前投中三分。整场比赛，纳瓦罗虽然得到１１分，但有不少并不是在科比面前得到的；而科比则有６分４助攻２篮板入帐。科比的得分并不多，不过他在场上展现出的强大气场令人赞叹，更重要的是梦十队的逆转正是从科比的爆发开始的。对科比而言，接下去他的任务是率领梦十队在本周末开始的伦敦奥运会上证明自己的实力，科比曾表态：“如果美国运动员无法夺得金牌的话，就应该取消公民资格。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能主场１比０胜申花不再“垫底”　球市开始复苏</contenttitle>
<content>近两万人的欢呼，昨天的天泰体育场盛景再现，让人忆起上个赛季最后阶段的主场狂热的气氛。最终，凭借朱建荣的一锤定音，青岛中能１比０战胜上海申花，取得赛季首次连胜的同时，也以１５个积分摆脱了“副班长”之位。尽管对手上海申花阵中，仍不见德罗巴的身影，但许多球迷还是对与之名气不相上下的阿内尔卡抱有同样期待。不过，阿内尔卡名气再大，还是没有“自家孩子”亲，令球迷最开心的，还是中能赢了球。本为阿内尔卡而来却在欢呼中忘记他早在本赛季的中超赛程出炉之际，就有许多球迷“瞄”上了本场比赛。当时，里皮仍未入主恒大，德罗巴签约中超更是无法想象，因此阿内尔卡成为了本赛季中超的“最轰动”元素。早在一天前，本场比赛的门票就被一抢而光，不少球迷表示，等了半个赛季，就是为了一睹巨星的风采。阿内尔卡固然名声威赫，加上巴蒂斯塔，更是令许多关注国际足球的球迷兴奋不已。但是，对于一些岛城球迷来说，张外龙回归后的联赛主场首秀，也是他们关注的焦点。一位球迷就表示，虽然他希望阿内尔卡踢出水平，但更希望危难中的中能，可以借龙哥的妙手，实现反弹。而他的愿望，也最终得到了实现。比赛一开始，中能就连续对申花施压，不但屡屡制造出角球机会，更是令前场呆立的阿内尔卡颇为无助。第３８分钟，郑龙左路下底传中，伊布拉吉莫夫前点铲射未果，后点朱建荣轻松推射得分，打进全场唯一进球，整个体育场的气氛被点燃，欢呼的球迷彼时似乎忘记了阿内尔卡的存在，一心享受着胜利带来的喜悦。而郁闷的阿内尔卡，在比赛结束之后竟然拒绝参与对手列队握手的环节，而径自走向休息室通道，甚至翻译拦了一下，也只是无奈地摇子摇头。中超欧洲杯两不误岛城球迷心系中能“久违的气氛，能够重新感受球迷的热情，带领球队在重要的日子里获胜，我非常开心。　”张外龙在赛后接受采访时，也表现出了兴奋之情。他口中重要的日子指的是中能集团创建２５周年，据悉，俱乐部也决定将本场比赛的赢球奖金提高到１２０万元。不过，令张外龙最为欣慰的，应该是久违了的主场氛围，毕竟周末的主场虽然同样是获胜，但当时只有不足２０００人来到球场助威，还是让“龙哥”的首秀略显寒酸。的确，在欧洲杯如火如荼的日子里，大部分球迷的心都飘到了遥远的欧洲大陆。然而，令记者惊讶的是，昨天的主场气氛，不亚于以往的任何时刻，甚至有球迷表示，本场比赛与欧洲杯决赛相比，同样重要。事实上，作为“足球城”，青岛的足球氛围一直是走在全国前列的，若不是成绩不尽如人意，球市也许会持续火热。如今，张外龙回归后带领中能在各项赛事中取得３胜１平１负的成绩，摆脱了“副班长”之位，还取得了赛季首个连胜，士气可谓一路高涨。希望下一次，火爆的球市可以不再是因为客队的大牌，而是从根本上，为了球迷的“自家孩子”，以及它优秀的成绩。　记者　李东旭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝曼联或２０００万镑签香川５年１３万周薪难留新Ｃ罗</contenttitle>
<content>《每日星报》截屏香川真司离老特拉福德越来越近，英国媒体《每日星报》最新消息称，多特蒙德球星代表日本参加完世界杯预选赛后将飞回欧洲，与曼联商谈合同等细节问题。据悉，曼联拟好一份合同，如果香川真司从亚洲回来后无意义，那么双方将正式签约。《每日星报》表示，这是一份长期合同，共计５年，香川真司在慢慢来的周薪达到６万英镑，曼联向多特蒙德支付１４００万英镑的转会费；需要指出的是，两家球会的交易还有浮动转会费，曼联最多要向多特蒙德支付２０００万英镑，鉴于香川真司仅剩一年合同，可以说曼联下了血本。　更多英超动态＞＞英国媒体指出，即使曼联签下香川真司，弗格森今夏还会继续加强中场，目前有两个人选令曼联主帅摆摇不定，那就是第二名中场球员到底是选择已经在英超赛场上成名的莫德里奇，还是刚刚在欧冠联赛中名声大噪的盖坦。今年２４岁的盖坦曾一度离曼联很近，早些时候有消息称，曼联与本菲卡就转会费达成了协议，英超豪门３０００万英镑签下阿根廷中场。不过后来曼联签盖坦的消息不了了之，但又传出了法比奥将以租借方式加盟本菲卡，这次又让所有球迷看到了曼联签盖坦的苗头，遗憾的是一波三折后这笔交易仍没有进度。英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》表示，之所以弗格森放不下盖坦，是因为曼联主帅曾近距离观看了盖坦在欧冠联赛中的两次比赛，一次是曼联客场１－１本菲卡，另一场是曼联主场２－２本菲卡，这两场比赛盖坦均发挥出色，正是这两场平局，迫使曼联早早从欧冠联赛中出局。盖坦不光是在欧冠中踢的好，而是各项赛事都好，本赛季各项赛事代表本菲卡出场４４次，攻入４球助攻１７次，帮助俱乐部拿到葡超冠军，是本赛季欧冠联赛的助攻王。英国媒体称，弗格森爵士必须尽快决定是否签盖坦，如果再拖延的话，那不勒斯可能会抢签。有人来，就有人走。英国媒体《太阳报》和《镜报》爆料，曼联葡萄牙籍飞翼纳尼在接受采访时暗示自己今夏有可能离开老特拉福德。“我在曼联已经踢了五个赛季，拿到了所有的冠军，我现在很开心，但我不会说关于我未来的事情。我乐意学习，足球不仅仅只有英格兰和西班牙好，在其他国家也存在挑战。”曼联飞翼纳尼接受采访时说，“我的经纪人正在等待曼联那边的消息，我们已经提供了一个报价，一切都要看俱乐部的想法。”《太阳报》称，曼联准备给纳尼一份四年期合同，周薪从现在的９万升至１３万，队内第二高薪。英国媒体披露，纳尼可能想要的周薪更高，所以双方续约谈判陷入僵局，因此葡萄牙飞翼可能离队，不过《太阳报》和《镜报》均未指出纳尼潜在的下家，按照曼联球员的采访以及结合前些日子的传闻，纳尼如果与曼联谈崩，下家极有可能是意甲新科冠军尤文图斯。此外，英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》称，曼联２１岁新星奥利弗－诺尔伍德今夏也有可能离开老特拉福德，潜在下家可能是英冠的一支球队。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７８期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出６９４，和值１９、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为大大小。跨度为２，２０１方程式为００１，２０１比例０：２：１，奇偶比１：２，大小比２：１。下期关注号码４的号码。百位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　８　９。十位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期，大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　３　６。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号的中出。号码０　８均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码３已经遗漏１４期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　２　６。备注：奇奇奇格式已经遗漏３１期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。而奇偶奇格式近期表现活跃，下期可关注偶奇奇格式。大小大格式已经遗漏２４期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１４期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１６期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１２期表现偏冷。而大大大格式近期表现活跃。下期关注小小大格式。在最近１０期当中６　７　９号码表现活跃。而号码０　１　５　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　４　５　６　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注偶奇奇格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注１　４　７　５　十位关注１　４　５　８　个位关注０　８　９　３。１、大小格式分析　小小大　小大大２、奇偶格式分析　偶奇奇　偶奇偶３、和值分析　１３　１６　１０４、两码分析　１５　４８　４１５、跨度分析　２　４　１淘彩网福彩３Ｄ第１２１７８期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１７８期百位号码　１２５４７十位号码　１４５９８个位号码　０９８３５复式号码　１　８　４　７　５　９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭助教点多名新秀不足　盼莫蒂尤纳斯更加全面</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日凌晨，据火箭队官方网站报道，几场夏季联赛的比赛打下来，率队征战夏季联赛比赛的火箭队助理教练凯文－桑普森对几名年轻球员已经心中有数，他今天就接受采访对几名年轻球员的能力进行了点评。在谈到今年的新秀杰雷米－拉姆时，桑普森指出：“他是一名得分能力不错的球员，这一点我们在当初选秀大会上挑选他的时候就已经知道了，他现在需要加以提升的就是他的身体对抗能力，他现在在如何利用身体对抗进行防守方面做得还不够好，经常扛不住对方的挤位。在防守对方挡拆打法的时候，他还有很多东西需要学习。”对于另外一名新秀罗伊斯－怀特，桑普森是这样评价的：“他必须得适应ＮＢＡ的身高臂长，他在大学联赛里可能可以用自己的身高臂长压倒对方，但是在ＮＢＡ的比赛当中恐怕不行。这种情况下，怀特是不能过份依赖自己的身高和臂展的，必须得学会打得更加聪明才行。不过，怀特是一名不错的传球手，这可以让他在吸引对方的注意力之后及时分球，帮助处于空位的队友得分。”对于泰伦斯－琼斯，桑普森则给予了较高的评价：“我欣赏他的比赛风格，他的身高是６英尺９英寸，而臂展则达到了７英尺２英寸，而且是一名左手将，这些都是他的优势。不过，他必须得学会在场上多发出声音，而不是打得那么闷。我们需要我们的大个球员在后面指挥球队在防守当中的轮转换位和补位。”莫蒂尤纳斯是火箭队在去年ＮＢＡ选秀大会上挑中后放在欧洲锻炼、今年才刚刚签约的球员。桑普森也给莫蒂尤纳斯提出了一些建议：“在他成为球探关注焦点的情况之下，他可能不一定下一次还能够复制前一次的良好表现，在这种情况下，莫蒂尤纳斯就必须得努力去想办法了。一旦这样的事情发生，球员们必须得用其他方式来衡量自己在球场之上的表现，比如篮板、防守和在场上的积极跑动等方面，不单单只有得分能够帮助球队。”马库斯－莫里斯是火箭队在去年ＮＢＡ选秀大会上挑中的球员，但他在２０１１－１２赛季很少获得出场机会。对于莫里斯，桑普森是这样评价的：“马库斯去年必须得学习去打一个新的位置，他在大学期间是打的四号位，现在他必须得学会在ＮＢＡ打三号位，我觉得他在位置调整方面最难的部分就是防守，因为他现在要防守的球员速度更快了。对于他来说，要适应三号位，马库斯还需要一定的学习时间，但他正在刻苦努力当中，这一点对他来说是很重要的，我相信他能够变得更加出色。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝拜仁来华险遭使馆拒签　小猪拉姆确认将战国安</contenttitle>
<content>这个夏天，中国足球市场上各种各样的热身赛依旧让人目不暇接。在首都北京，中德足球友谊赛将于７月２４日晚在北京国安和拜仁慕尼黑两队间展开。一方是中超赛场的劲旅，如今又有卡努特、格隆等大牌外援助阵，实力得到进一步提升；另一方则是上赛季欧洲赛场罕见的“三亚王”，拥有拉姆、施魏因斯泰格等众多德国国脚以及里贝里、罗本等世界级球星。一场看似爆点颇多的比赛却险些因为主办方英利集团的经验欠缺而导致流产。据悉，当比赛还有十来天就要开打的时候，赛事组织者竟然尚未向中国足协提交比赛申报材料，也就是说这场多位世界级球星助阵的对抗赛是一场彻头彻尾的“违规赛事”。至于参加这样赛事的后果，按照中国足协竞赛部部长戚军的说法。“如果比赛在未向国际足联申报或申报不成功的情况下举行，参赛俱乐部和所在足协都将会遭到来自国际足联的严厉处罚！”戚军甚至还通过转发和评论组委员的微博，再次提醒主办方，“再次提醒赛事组织者，尽快通过北京市足协按国际足联《国际赛事管理规程》要求，向中国足协提交比赛申报材料，进行申报，否则参赛俱乐部将受到国际足联的处罚！”根据国际足联在去年颁布的《国际赛事管理规程》，明确规定了各级各类国际比赛的审批程序。像拜仁与国安在北京进行的国际友谊赛属于国际一级比赛，拜仁方面需获得德国足协批准参赛并提交参赛申请表，而主办方则同样需要通过所在地的北京足协向中国足协提供主办比赛的申请表及相关申报材料，继而由中国足协向亚足联和国际足联进行报批备案。除了国际足联的要求，根据国家体育总局２０００年颁布的《全国体育竞赛管理办法》，在中国举行的国际比赛还需要上报国家体育总局（运动项目管理中心），办理相关体育赛事行政许可手续。也正是由于组织环节上的缺乏经验，拜仁方面不少大牌球员一度在办理签证时出现被中国大使馆拒签的尴尬。事实上，据主办方某知情人士透露，主要是拜仁俱乐部在为球员办理入境签证时缺少主办方提供的正式的官方邀请函。最终，在多方努力下，拜仁诸多大牌球星的签证才及时办妥。否则，如果一场拜仁参加的比赛，看不到拉姆、小猪等众多德国国脚，或是缺少了里贝里、罗本这样的世界级球星，比赛的吸引力绝对会大打折扣。一场邀请到了拜仁和国安两支国内外大牌球队参加的邀请赛却险些成为非法赛事，如此笑话确实反映出了主办方在组织该类赛事方面缺乏足够的经验，组织混乱。根据各路媒体的了解，本次赛事的主办方确实没有举办过类似比赛的经验，该企业负责人向记者坦言，“我们企业以前没有办过这类赛事，经验肯定有所欠缺。但绝对不会影响到比赛的进行，如果手续方面确实存在问题，英利方面将全力去弥补和解决。”那么比赛最终能够化险为夷么？在紧急完成材料申报，并向各级足协进行解释的情况下，中国足协方面的口气已经有所松动，“如果严格按《规程》恩德规定，已不符合赛前两个月进行申报的要求，但最终如果所有表格都符合要求，中国足协将出面向亚足联和国际足联进行解释。”看起来，中德对抗赛将如期进行，但前期的筹备工作绝对算得上一波三折。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排变阵避免伤病　俞觉敏：怎么用魏秋月是秘密</contenttitle>
<content>新华网宁波北仑６月２６日体育电（记者徐征　易凌）在如愿杀入２０１２年世界女排大奖赛总决赛之后，中国女排主教练俞觉敏２６日表示，在大奖赛总决赛上中国女排将会对出场阵容进行一些调整，以达到锻炼队伍同时又避免伤病的双重目的。２０１２年世界女排大奖赛将于２７日在宁波北仑拉开战幕，中国队首日将面对古巴队的强力挑战。中国队此前曾参加过澳门、佛山和漯河三站的较量。中国队在澳门站和佛山站均获得了冠军，虽然在漯河站在决赛中被巴西队直落三局击败获得亚军，但仍然获得了进军大奖赛总决赛的资格。俞觉敏表示，经过三个分站赛，中国队得到了很好的锻炼，队伍整体水平取得了进步。不过经过这段时间的热身赛，另外一个问题也随之浮出水面，那就是伤病。在上周日漯河站的最后一场比赛中，近来状态不俗的年轻接应曾春蕾不慎受伤，不得不被替换下场，而主力二传魏秋月膝部的旧伤也不容乐观。俞觉敏说：“在与巴西队的比赛中，曾春蕾在救球的时候受伤，经过诊断是腰肌韧带受伤，可能会缺席前面两场比赛。魏秋月则是膝盖的老伤，之前我们一直在采取措施保护她的膝盖，现在看来效果不错。在总决赛的五场比赛中，怎么使用魏秋月还是一个秘密，我们要根据对手的情况和伤病情况做相应的调整，但是魏秋月一定会打比赛的。”世界女排大奖赛总决赛是伦敦奥运会之前最后一次重要的国际大赛，因此取得参赛资格的各支球队都非常重视。俞觉敏说：“大决赛有五场比赛，这是中国队备战奥运会最后五场重要的比赛，中国队在前面三站比赛中得到了很好的锻炼。为了备战奥运会中，中国队会根据伤病在位置上做一些调整，但一定会全力以赴打好比赛。”同中国队一样，已经取得奥运会参赛资格的各支球队都把这次总决赛当成了一个极佳的练兵机会。土耳其队的主教练莫塔说：“这是土耳其队第一次打入大奖赛总决赛，而更加特殊的是，今年土耳其队第一次拿到了参加奥运会的资格。我们一定会全力发挥，我们已经在欧洲展现了我们的实力，现在我们要在全世界展现我们的实力。”２０１２年世界女排大奖赛将于２７日正式拉开战幕，揭幕战将在世界冠军巴西队和卫冕冠军美国队之间展开。中国队在首日将会迎战老对手古巴队。在此后四天的赛程中，中国女排将会分别迎来巴西、泰国、土耳其和美国队的强力挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒评：杜震宇进球疑越位　张稀哲不该打边后卫</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　京津德比一直是中超宴席上的招牌菜，７月２８日，天津泰达坐镇水滴体育场迎战北京国安，或许由于两队近况都不理想，本场比赛进程相当平淡，最终，天津泰达２－１战胜北京国安，结束了尴尬的五轮不胜，国安则陷入了三连败的漩涡。北京体育魏翊东和商毅为球迷献上精彩解说。魏翊东看到首发阵容时分析：“杨智、张永海和徐云龙这对铁三角组合已经很长时间没有共同首发了，虽然杨智和张永海都不在最佳状态，但他们的登场依旧足以鼓舞场上队员士气。”随后他又介绍：“北京国安面对天津泰达有极大心理优势，无论是吉马良斯还是他的前任，都没有能从帕切科身上取得一场胜利。”此外，魏翊东转述天津媒体的观点称：“泰达此前已经五轮不胜，之后要连续面对广州恒大、广州富力等劲敌，本场比赛若不能拿下国安，很有可能面临十轮不胜，因此泰达必须做出适当改变，拿下本场比赛。”比赛开始不久，杨智向裁判投诉球迷使用激光笔，魏翊东感慨：“激光笔这种东西在工体早就杜绝了，可是依然在水滴出现，按照亚足联的规则，一旦出现激光笔就要停止比赛。”京津德比从不缺乏争议，比赛２０分钟，泰达前锋约万西奇在与国安中卫张永海的争抢中倒地，商毅认为约万西奇这次倒地表演成分很大。魏翊东则介绍：“约万西奇此前效力于Ｋ联赛的城南一和队，代表该队登场２０次只打进三球，效率不是很高。”由于两队近来都不在状态，本场京津德比并不似以往那般精彩，魏翊东认为裁判的判罚尺度也有待商榷，比赛总被哨声打断。下半场的比赛依旧胶着，双方都无法给对方造成威胁。直到比赛进行到５０分钟，国安中场徐亮站出来改变了比赛，他在进攻端有队友支援的情况下却选择自己远射将皮球送上看台，紧接着又在对手进攻时献出了乌龙助攻，帮助天津泰达打入一球。商毅感慨：“毛彪的突破给国安造成了一片混乱，徐亮迫不得已的解围传到了对手脚下。”近几场比赛，每当国安比分落后，帕切科都会用一名进攻球员换下一名后卫，这样的换人安排也饱受质疑，本场比赛，帕切科在比分落后时又延续了这样的思路，用毛剑卿换下了张辛昕。魏翊东总结道：“这样的换人已经成了常规套路。”商毅也直言，派原本担任前腰的张稀哲去打边后卫，绝对不是万全之策。比赛在下半场七十分钟由于现场出现激光笔再度中断，魏翊东直言：“刚刚说到的激光笔问题依旧没有解决，马季奇的后背有明显激光笔照射的图像。”随着比赛越发沉闷，两位解说甚至一度无话可说，直到比赛７８分钟，卡努特凭借个人能力抢点破门。魏翊东大呼：“于无声处听惊雷，北京国安并未在进攻和场面上有任何改变，我们以为比赛就会这么沉闷下去，卡努特完全凭借球感将球送入球门，四两拨千斤。”然而国安的庆祝刚刚结束，泰达新援杜震宇小角度推射破门，再度超出比分。魏翊东直言这个时候比分落后，比赛已经很困难了。针对这粒失球，魏翊东也指出：“几个慢镜头机位没交代清楚杜震宇在接球的一刹那是否越位，徐云龙和张永海都举手示意了，从目前的镜头来看，很难判断清楚。”帕切科也随着这粒失球做出换人调整，派出邵佳一替换下新援格隆。望着镜头中频频摇头的格隆，魏翊东直言格隆本场比赛表现一般，出现了不少失误，格隆也一定不会满意自己的表现，国安近几场比赛都在比分落后时换上更多进攻球员，他们的站位分工是否明晰有待探讨。比赛临近结束，场上再度出现争议一幕，卡努特投诉泰达外援舒米手球犯规，魏翊东直言：“这是一个再清楚不过的手球动作，泰达队员确实手球犯规了，裁判的判罚张冠李戴。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州人和足协杯战实德　水泥地上训练课也不放松</contenttitle>
<content>今天下午３点半，贵州茅台将在主场迎来大连实德的挑战，这是本赛季中国足协杯的最后一场１／８决赛。在上轮杯赛中，贵州茅台主场２：０轻取广东日之泉，而大连实德则以８：０的夸张比分击败同样来自中甲的延边长白虎。如果能够晋级八强，贵州茅台很可能在下轮比赛中遭遇北京国安。水泥地上的训练课在经历了两个中超客场后，贵州茅台将连踢两个主场，先是足协杯对阵大连实德，随后是中超对阵上海申鑫。近一段时间贵阳阴雨绵绵，虽然昨天茅台队很早就来到了贵阳奥体中心，但大雨也随之到来，这块场地不久前刚举办过一场演唱会，如今又遭大雨侵袭，草皮状况令人担忧。虽然无法在场内训练，但高洪波让队员们在球场的车道上进行跑动练习，一场别开生面的训练就此展开。只见队员们在水泥地上来回折返跑，虽然能够训练的空间有限，但大家还是显得不亦乐乎，或许对他们来说，这样的训练实在值得记忆。一个细节是，热情的吴伟两次冒着大雨冲进场内将皮球捡回。训练大约持续了近半个小时，谈及对训练的感受，一位预备队球员队记者说：“这还是本赛季第一次这么训练，挺好玩儿。”近距离采访高洪波以往的赛前新闻发布会都会在球场的新闻发布厅进行，但和昨天“非一般”的训练一样，昨天的新闻发布会也很特别，高洪波就在球员们训练的过道边接受了记者们的采访，大家站得非常近，看起来更像是几个好朋友在侃球。对于场地状况，高洪波坦言：“这种天气我们也很无奈，贵阳最近下雨比较多，天气情况是我们无法改变的，大家只能尽可能的去适应场地。”过去两个客场，此前状态不错的贵州茅台１平１负，高洪波对此看得比较开，他表示：“虽然过去两轮都没能取胜，但大家精神面貌不错，尤其是对辽足的比赛，接下来的７场比赛非常重要，我们一定要打好。”在高洪波看来，本赛季中超竞争极为激烈，８月底才能分清哪些球队争冠，哪些球队保级。”此外，高指导还透露，饶伟辉和万厚良等人很可能在８月初复出。大连实德哀兵出阵虽然高洪波认为“大连实德近期状态提升，薪金问题的解决对他们是一个鼓励”，但此番上门挑战的却是不折不扣的大连实德二队。主教练文加达和实德俱乐部高层经过商讨，决定派出替补阵容征战足协杯，实德之所以作出这样的决定，是因为赛程的临时调整，让他们不得不全力保联赛。在这次出征足协杯的队伍中，不仅看不到马丁、詹姆斯、权磊等主力，甚至看不到主教练文加达的身影。实德决定让预备队主教练郑锺洙带队负责指挥足协杯客场比赛，文加达和主力阵容留守大连。由于下雨，昨天实德也只是简单的进行了慢跑练习就返回酒店。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安引援终迎实力派　惊艳卡努特抒写新一段传奇</contenttitle>
<content>６比０，全主力阵容出战的国安队主场击败替补出场的青岛中能队。让京城球迷特别过瘾的不只是６个进球，而是目睹了披上绿色战袍的国际一线球星卡努特的表演。过去“卡努特加盟国安”是传说，未来卡努特将成为国安队史上的传说。昨晚，卡努特就创造了多个“第一”，书写了国安外援史上新一段传奇。卡努特创数个第一言国安队外援史，必说三杆洋枪和９比１，接下来书写过历史纪录的就是刷新中超单赛季进球纪录的射手王耶利奇，再接下来就是国安史上第一高中锋堤亚哥和为２００９年夺冠立下汗马功劳的乔尔。其余将近半数外援都有亮点，再有不到半数的外援均是水货，难以尽述。卡努特的到来，翻开了国安外援引进历史上的新篇章。卡努特创造了国安队引援多个第一，２００万美元的年薪是国安队年薪最高球员，是国安外援引进史上名气最高球员“非洲足球先生”，是国安引进外援中真正意义的大腕，具有国际一流球星的水平，是国安历史上在主场比赛进球最早的外援。昨晚开场３分钟，卡努特第二次攻门，就打进了加盟国安队的第一个进球。第２１分钟，小将朴成所制造的点球正是倚仗卡努特的妙传。当时，卡努特脚后跟轻巧一磕，皮球就滚到朴成脚下。第３３分钟，卡努特又以杂耍般的技巧，骗过对方后卫和门将，打进了加盟国安队的第二个进球。卡努特携“七种武器”比赛刚开场时，现场球迷齐声高呼“卡努特”的名字。这种“礼遇”是国安历史上外援主场首秀的第一次。此后，每一次卡努特进球，全场都会响起雷霆般的“卡努特”的呼声。直到他第６０分钟下场而去，球迷再次欢呼。这种礼遇，国安队史上的外援从未有过。卡努特用他敬业的精神和超出场上其他２１名球员的意识、水平，赢得了欢呼。相对于场上其他的球员，卡努特高出了一个档次以上。这一点，国安队内达成了共识，卡努特是带着“武器”来北京的。卡努特的“七种武器”是：“长生剑”头球，每次争顶都有威胁；“孔雀翎”护球，他在禁区内的每一次护球，都能起到禁区内的司令塔的作用，就像是给朴成创造点球的那次做球；“碧玉刀”射门，他每次起脚，均刀刀见血，而又透着灵动；“多情环”跑位，很多次卡努特都是在国安球员拿球做下一个动作时，就启动了，可惜的是队友们的意识没跟上卡努特。研究卡努特的跑位，国安球员会学到更多；“离别钩”倒钩，卡努特在虹口体育场的倒钩击中门柱，少了一点运气；“霸王枪”空中卸球，每一次后场长传，卡努特都能在空中用胸部卸球，起到前场支点作用，这是国安队后场球员梦寐以求的“霸王枪”；“拳头”，卡努特踢球从不用拳头，他经常向裁判示意自己被对方拉扯了，成了沙包，但他“手中无拳，心中有拳”，用犀利的进攻予以回击。现在，卡努特就是国安队最好的拳头。卡努特真是“品牌货”赛后，青岛队主教练张外龙说：“这两名队员非常出色，如果他们和国安磨合顺畅，北京队拿冠军没有问题。”张外龙说对了一半，如格隆水平般的边路突击手，国安有王晓龙，但国安拥有了卡努特后，可叫板恒大。足协杯夺冠，就有可能。卡努特２００万美元的身价，一年半的合同，总计３００万美元。这笔买卖，值不值？恐怕多数人会说，物有所值！既然值，那么当初引进马努、雷纳尔多和卡鲁总计约３７０万美元的投入，是不是就显得不值了？在足球转会市场，大俱乐部主力球员相当于是“行货”，而大俱乐部的球星相当于是品牌货，球星的名字就是自己的品牌。至于梅西、Ｃ·罗就不是商品级别的概念，属于艺术品了。中超配不上艺术品，但自恒大以来，开创了消费品牌货的时代。卡努特就是品牌货。在国际足球历史和统计联合会ＩＦＦＨＳ公布的２１世纪射手榜上，上海申花引进的德罗巴排名第一，卡努特排名第４３。还是那句老话，一分钱一分货，买品牌货，不吃亏。在国安俱乐部历史上前１０年，国安有“说大话，使小钱”之称，就是因为国安老憋着“捡漏”，捡到了物美价廉的耶利奇们，也买了太多没有品牌的“水货”。就像年初的老帕，他应该是行家，但选援还是打了眼。卡努特带给国安俱乐部不仅仅是进球和胜利，还应有更多的思考。国安就是“品牌”，是中国足球俱乐部唯一拥有２０年历史的品牌。国安这块牌子发展到中国足球今日阶段，还想木秀于林，提升品牌价值，卡努特可能就是最好的答案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿杜胜皇帝雷霆逆转热火　詹姆斯遭遇“里程悲”</contenttitle>
<content>本届总决赛最大的看点，莫过于杜兰特和詹姆斯的对决，二人不但是常规赛ＭＶＰ的竞争对手，而且也是现役三号位上的翘楚。现在看来，至少在首回合角力中，阿杜是占了上风。北京时间昨日，在ＮＢＡ总决赛第一战中，青年军雷霆在杜兰特的率领下完成了１３分的逆转，主场以１０５∶９４击败热火，取得开门红。双方第二回合比赛明日仍将在雷霆主场进行，ＣＣＴＶ－５将于９：００现场直播。“孩子头”末节轰１７分！“我和詹姆斯的一对一不会是总决赛的主题，我们需要的是团队的胜利。”杜兰特赛前表示。不过，在比赛中，他与詹皇的对碰仍然是人们关注的焦点。本场一开始两人便针锋相对，对位詹姆斯，杜兰特吨位不足，但臂展优势发挥得淋漓尽致。在他的干扰下，詹姆斯前２次跳投均弹框而出，直到９分５２秒，后者才在杜兰特身上赚得罚球，打开得分账户。而首个运动战进球，还是在７分０７秒。而杜兰特则火力全开，雷霆头８分均由他获得，还包括两记三分球。最关键的末节，落后的雷霆把翻盘的希望寄予在杜兰特一人身上，而他的表现甚至超乎预期。单节１０投６中，其中三分球３投１中，罚球４次出手则全部命中，杜兰特单节竟疯狂掠下１７分！最终他２０投１２中，砍下全场最高的３６分，另有８个篮板４次助攻。当他在终场前走上罚球线时，全场也再度响起“ＭＶＰ，ＭＶＰ！”的呼声，震耳欲聋。值得一提的是，ＮＢＡ和ＡＢＡ合并以后，总决赛首战得分最高的是艾弗森的４８分，第二高就是昨日的阿杜。詹姆斯遭遇“里程悲”实际上，科比在近年来创造了无数个“里程悲”，而今詹姆斯从飞侠手中夺过了这个称号。本场比赛，詹姆斯出战４５分５０秒，２４投１１中得到３０分９篮板４助攻４抢断，是热火表现最好的球员。第一节皇帝就迅速进入进攻状态，并助热火领先了１０分；第二节，皇帝７投４中砍下１０分，半场１４分也依然是全场最高。然而，雷霆的调整能力确实比热火好，由于韦德、波什打铁无止境，雷霆对持球人的防守压力几乎全部放在詹姆斯身上，从而使得詹姆斯在第四节前５投只有１中。虽然最终热火输球，但詹姆斯的表现无可挑剔，砍下的３０分，成为ＮＢＡ历史上仅有的３名在单一季后赛４个系列赛首战得分全部超过３０分的球员，另外两人是乔丹（２次）和奥尼尔（１次）。不幸的是热火最终输了球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝雷霆球迷焚烧杜兰特球衣　专家怒批球迷太苛刻</contenttitle>
<content>疑似雷霆球迷焚烧杜兰特球衣北京时间６月２０日，雷霆在第４场总决赛中９８－１０４不敌热火，总决赛１－３落后，形势岌岌可危。赛后，一名疑似雷霆球迷点燃了一件杜兰特的球衣，此事在业界引起轩然大波。专家杰斯卡－伊斯内尔撰文，痛斥了这名球迷的行为，并阐述了捍卫杜兰特的几大理由。编译如下——作为雷霆的球迷，如果你对第４场总决赛的结果非常生气，那我可以理解；但如果你因此而焚烧杜兰特的球衣，那无疑是另一回事情了。显然，这样的行为是不可容忍的。今天的比赛结束后，某网站刊登出了一张照片，照片上一名疑似雷霆球迷正在点火焚烧杜兰特的球衣。老实说，这样的行为真的令人非常气愤。如果肇事者真的是雷霆的球迷，那他真的应该遭到谴责和批评。首先，这仅仅是总决赛的第４场而已。虽然历史上还没有出现过哪支球队在１－３落后的情况下上演大逆转，但系列赛毕竟还没有结束，从理论上讲，雷霆仍然有夺冠的机会。是的，热火在这几场比赛中的表现更让人信服，但这并不代表雷霆就铁定没戏了。需要提醒你的是，雷霆在之前的季后赛中先后淘汰了小牛、湖人和马刺等强队。杜兰特只有２３岁，他的职业生涯才刚开始不久，作为球队的领袖和压力最大的得分手，请你给他一点喘息的机会。更何况，他的总决赛对位球员是联盟里最好的球员。从这个角度讲，我们更应该对杜兰特保持宽容。出于对第４战结果的不满，你不够理智的焚烧了杜兰特的球衣，我想问你的是，如果雷霆最终真的上演大逆转夺冠，那你届时该怎么办？你到时还好意思说自己是雷霆的球迷吗？真正的球迷，应该在自己心爱的球队处于最困难的时候，坚定自己的信念并送上更大的支持，而不是气急败坏的去做一些很出格的愚蠢举动。退一步讲，雷霆能闯进总决赛已经非常不易，要知道热火拥有全联盟最好的两名球员，而且他们上赛季曾在总决赛中铩羽而归。詹姆斯和韦德拥有相当丰富的总决赛经验，而杜兰特只不过是第一次参加总决赛罢了。换句话说，热火目前３－１领先，这个结果并不出乎人们的意料，如果你对此感到非常不满，只能说你不够成熟。雷霆是一支很年轻的球队，他们没有太多的季后赛经验，能打到总决赛这个地步已殊为不易。请理智点吧，这是杜兰特生涯的第一次总决赛，他毕竟才２３岁。最后想说的是，无论如何，在全世界的任何地方，焚烧球衣都是不礼貌的行为。当年詹姆斯宣布加盟热火，曾有骑士球迷焚烧了他的球衣，当时便遭到了很多人的批评和指责。停止这种愚蠢的行为吧，请记得总决赛还没有结束。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火两次夺冠差别：主角成詹姆斯　投入涨２０００万</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，热火主场１２１－１０６力克雷霆，４－１轻松淘汰雷霆，时隔６年之后再度捧得总冠军奖杯。与２００６年的那次夺冠相比，热火今年的夺冠特点有如下几个方面的不同——１　阵容核心转变２００６年的那次夺冠，韦德是球队的第一核心。虽然奥尼尔是内线的巨无霸，但真正拯救球队的却是“闪电侠”。毫不夸张的说，如果没有韦德的绝世演出，热火当年也不可能在０－２落后的情况下上演绝地反击，连扳４场夺冠。时过境迁，迈阿密人今年再度登顶，韦德自然功不可没，但就像他本人所说的那样，热火如今已经是詹姆斯的球队，勒布朗才是球队的第一核心和领袖。３０岁的韦德在进攻端的威力大不如前，除了快攻中的反击仍然势不可挡外，阵地进攻时他的进攻效率明显下降。得益于勒布朗在篮下的稳定得分，热火的总决赛历程显得稳操胜券，步步为营。毫无疑问，热火现在是“皇帝”的球队。２　冲冠思维改变２００６年时，联盟还没有形成三巨头的风潮，各支球队的夺冠思维和阵容配备模式仍然是“双核模式”，而热火的韦德和奥尼尔的内外组合则是典型。虽然奥尼尔当时已开始走下坡路，但他在内线的威慑力犹在，可以轻易的吸引对手包夹，从而为外线的韦德创造更好的突破机会和进攻空间。随着时间的推移和篮球运动的迅猛发展，“双核模式”如今已经落伍，“三巨头模式”才是各路豪强冲击总冠军的标准配置。波什在进攻端虽然不及詹姆斯和韦德显眼，但如果没有他，热火的主要火力点则由“面”变成了“线”，这两者之间显然有着本质的区别。３　主帅一老一少热火６年前夺冠，主教练是万人敬仰的“神算子”莱利，而本赛季的主教练则是年轻的斯波尔斯特拉，莱利扮演的只是幕后工作者的角色。事实上，莱利当年也是中途接任，斯坦－范甘迪在执教了２１场常规赛（１１胜１０负）后黯然下课，热火在莱利的悉心指导下强势反弹，最终４－２力克小牛夺冠。毋庸置疑，莱利的执教能力是超一流的，相比之下，斯波尔斯特拉的执教能力便一直饱受质疑，本赛季还曾传出过他将会下课的流言。客观的说，斯帅的排兵布阵能力很有一套，虽然执教经验上不及莱利丰富，但他敢于创新敢于尝试，最终还是赢得了詹姆斯和韦德等人的一致认可，也用实际行动回击了外界的批评。４　防守远胜０６年客观的说，２００６年夺冠时，热火的整体阵容配备相比其他强队并没有太明显的优势。除了奥尼尔和韦德外，你很难再找出他们阵中有其他的明星球员，而是清一色的蓝领和工兵型球员。因此，热火的进攻虽然有一定的威慑力，但整体防守水平却只能算是差强人意。以常规赛为例，热火０６年的进攻水平排在联盟第６位，而防守排名为第１４位（场均失分９６分）。由此可以看出，当时的热火属于一支偏重进攻的强队，在无防守难夺冠的ＮＢＡ，这样的阵容配置无疑有一定的风险性。而本赛季则不同，斯波尔斯特拉是一名非常重视防守的教练，热火常规赛的防守排名也高居全联盟第４位（场均失分９２．５分）。从这个角度说，热火今年的夺冠前提是优质的防守，而０６年则是进攻至上。５　经济投入暴增２００６年，热火整赛季的球员薪资总额为６０００万美元左右，奥尼尔当年的薪水为２０００万美元，但他是全队唯一的一个薪水超过８００万美元的球员，排名第２的贾森－威廉姆斯，薪水也只不过为７５６万美元，哈斯勒姆的薪水为５００万，算上他，热火全队薪水达到５００万的球员加起来只有５个人。至于总决赛ＭＶＰ韦德，他当时还处于新秀合同，薪水只有３０３万美元而已。但本赛季热火的薪资投入高达８０００万美元，詹姆斯为首的三巨头薪水总额便高达４７００万美元，海斯勒姆的薪水甚至还不及２００６年，只有３７８万美元。由于强队间的军备竞赛日益加剧，热火为夺冠付出了巨大的经济代价，他们甚至为此不惜缴纳奢侈税，但最终如愿夺冠，这样的投入也还算值得。６　夺冠挑战较小虽然波什在东区半决赛中早早意外受伤，一度让热火面临窘境，但依赖詹姆斯强大稳定的攻击力，迈阿密人最终还算是比较轻松的登顶联盟。特别是总决赛，很多专家都认为将会打满７场，但热火却势如破竹，在先输一局的情况下连赢４场，打出了令人信服的表现。反观２００６年的那次夺冠，热火一度０－２落后，早早为自己挖下大坑，夺冠难度要大过本赛季。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好爸爸纳什：今夏主业是训练　在湖人与女儿更近</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　许蓓　实习生　邱珊珊）　刚加盟湖人的史蒂夫·纳什昨天在伟伦体校出席了露友·史蒂夫纳什２０１２中国行活动，并为“亮绝招２”的视频竞赛获奖者颁奖。这个夏天是纳什职业生涯中的一个重要转折点，他将在下个赛季与科比联手，昨日也有美国媒体报道称湖人已以老将底薪签下了安托万·贾米森，“我认为湖人的年龄结构很合理。”纳什表示，“篮球这项运动是身体加经验的较量，我想我们现在的阵容结构会比较适合球队的发展。”纳什曾透露自己选择湖人是因为这样更方便自己与儿女相聚。在接受本报记者独家专访时，纳什说道：“我与前妻共同抚养孩子，原则上是一年当中每人拥有半年的时间跟孩子们相处，但我在菲尼克斯打球时，赛季当中很难见到孩子们，只有在夏天的休赛期内可以跟孩子们在一起，我觉得这真的远远不够。”“现在我离孩子们住的地方很近，就算在赛季中我也可以常去看他们。”纳什说，“我的女儿不喜欢打球，那我会陪她看电视，然后在一起聊天。我不会让孩子们以后也从事体育方面的工作，他们乐意干什么就去做，我会鼓励他们，不会加以限制。”在被记者要求选出五位自己心目中最优秀的ＮＢＡ后卫时，纳什只数出了“魔术师”约翰逊、以赛亚·托马斯、斯托克顿，“我从小就非常崇拜很多的ＮＢＡ控球后卫，所以我不认为自己能够进入前五名的榜单。”纳什说，说到他合作过的最好的队友，他的答案并不让人意外，“格兰特·希尔、诺维茨基和马里昂。当然我们现在也还是私底下非常好的朋友。”纳什说。希尔已与快船签约，这对老友将分别效力洛杉矶的两支球队，并在下个赛季的比赛中互为对手。“我们都在洛杉矶，这样我们就可以经常见面了。”提到希尔时纳什说道，“我希望他无论在哪支球队都能够过得开心，他会为球队带来很多化学变化，他能帮助球队。”作为加拿大男篮的总经理，纳什今年夏天没有机会带队去伦敦了，因为加拿大男篮未能通过预选赛获得奥运会参赛资格。“我希望在国家队里能够用自己的经验去帮助年轻球员成长，但很遗憾他们这次没能打进奥运会，我希望四年之后我们可以去里约热内卢。”纳什说，“今年夏天我不会去伦敦，我的主要工作是训练，准备加入新球队，剩下的时间我会好好跟孩子们在一起。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛中国再负巴西　女排准奥运阵容不给力</contenttitle>
<content>新华社浙江宁波６月２８日体育专电（记者易凌、方列）缺少了王一梅和曾春蕾的中国女排２８日在２０１２世界女排大奖赛总决赛第二轮比赛中再度不敌伦敦奥运会的老对手巴西队，４天之内再负对手。在２４日漯河站最后一场比赛中，中国队０：３完败于巴西队。本场比赛双方尽遣主力上场，但被寄予厚望的中国准奥运阵容在桑巴军团快速的防守反击、强有力的发球和坚固的拦网面前最终以２１：２５、２５：２１、１９：２５和１８：２５败下阵来。全场比赛，副攻塔伊萨为巴西队贡献了１８分，惠若琪为中国队舀下最高的１３分。拦网方面两队差距更为明显，巴西队依靠拦网舀下１７分，而中国队只得８分；而中国队主动失误送给对方２５分，比对手多了６分。在首场战胜古巴的比赛中表现抢眼的接应二传张磊第一局被巴西队重点“照顾”。巴西队以大力发球破坏中国队一传，中国队无法组织起有效进攻，巴西队８：３领先，迫使中国队主教练俞觉敏在１０分钟之内叫了两次暂停。此后巴西队连续扣球和发球失误帮助中国队将比分追至１２平；但面对谢拉和帕乌拉在四号位的强攻屡屡得手，中国队越打越急躁，失误增多，巴西队将比分带入２３：１８，并凭借谢拉在２号位两次扣球舀下首局。第二局巴西队失误增多，队长法比亚娜和主攻手谢拉相继出现失误，张磊趁机“复活”，中国队加强了一传稳定性，副攻手徐云丽在中场连续快攻使得巴西人手足无措，中国队在四号位的强攻也屡屡奏效；随着巴西队扣球出界，中国队以２５：２１扳回一局。第三局，双方都加强了发球，但巴西队明显更胜一筹。中国队一传到位率下降，表现平平的主力二传魏秋月被米杨换下，但并没有改变中国队进攻路线单一的劣势，进攻受阻。随着惠若琪进攻被拦，巴西队２５：１９再下一城。第四局，巴西队开局即建立了５：０的优势，并借由谢拉的扣球８：３进入技术暂停。此后中国一传依然被巴西队强有力的发球所压制，只得依靠４号位强攻；但巴西女将的防守密不透风，并依靠快速的防守反击和三人拦网将比分扩大至２４：１６。巴西队三次扣球出界帮助中国队挽回三个赛点，但随着惠若琪网前轻吊被封死，巴西队２５：１９锁定胜局。２９日，中国队将迎战泰国队。此次在宁波北仑举行的总决赛共有中国、美国、巴西、土耳其、古巴和泰国六支队伍参赛。除泰国队外，中国队接下来还要面对欧洲劲旅土耳其队和劲敌美国队。（完）２０１２／０６／２８　２３：１１此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联创纪录报价遭拒被索５０００万　魔翼当说客策反</contenttitle>
<content>曼联创纪录报价小卢卡斯遭拒虽然曼联签下了香川真司，但主帅弗格森并未放缓对中场继续改造的打算，近日他派球队首席球探和俱乐部秘书前往巴西与圣保罗接触，希望今夏能够签下小卢卡斯。遗憾的是，曼联近段时间以来做的都是无用功，他们报价２７２０万英镑的报价惨遭拒绝，圣保罗希望曼联的报价再高点，达到巴西新星内马尔的市值。英国媒体《每日邮报》披露，曼联对报价还真提了，第二次报价达到３２００万英镑，如果能够交易完成，那么小卢卡斯将超越贝尔巴托夫成为曼联俱乐部史上新标王，不过这次与第一次报价一样，依旧被圣保罗拒绝。　更多英超新闻＞＞“曼联送出了一份极为重要的报价，达到３５００万欧元（合２７２０万英镑），但他们想要签下小卢卡斯，报价必须再高点才行。”圣保罗俱乐部总监马科－奥雷里奥－库尼亚接受采访时透露，“对于我们而言，小卢卡斯与内马尔一样，我们不想就以这个价位就同意交易。对于我们来说，拥有一名优秀的球员要比在银行里有一笔巨款要好得多。”英国媒体《每日邮报》称，圣保罗希望曼联的报价提高至５０００万英镑，鉴于小卢卡斯还从未在欧洲联赛踢过球，曼联“屈服”的可能性微乎其微。当然，弗格森并不会因此而放弃小卢卡斯。英国媒体《镜报》披露，巴西右后卫拉斐尔当说客，希望小卢卡斯向圣保罗施压，把转会费给降下去。目前小卢卡斯就在英国，他随巴西国奥队为今夏伦敦奥运会做准备，曼联巴西籍球员拉斐尔也在队中，与小卢卡斯是并肩作战的队友。“小卢卡斯表现非常不俗。”在巴西国奥队２－０击败英国国奥队后，曼联巴西籍右后卫拉斐尔说，“是的，我已经告诉小卢卡斯，他应该加盟曼联。如果你看了我们在米德尔斯堡踢球，你就会觉得巴西球员能够在英超立足，我们喜欢踢比赛，而且踢的非常开心。此外，我还听到奥斯卡去切尔西。”对于小卢卡斯的前途，巴西国奥队队长、刚刚从ＡＣ米兰转会至巴黎圣日耳曼的蒂亚戈－席尔瓦表示，小卢卡斯能够成为第二个Ｃ罗，“我觉得小卢卡斯能够在英超立足，尽管他个子不高，但他却拥有强壮的身体和力量，谁都难以阻止他。小卢卡斯与前曼联边锋Ｃ罗类似，拥有相同的素质。”与此同时，英国媒体《镜报》披露，曼联还打算引进富勒姆球星登贝莱。现年２５周岁的登贝莱是前场万金油，可以司职二前锋、攻击型中场以及中前卫，比利时国脚，２０１０年夏天登陆英伦，加盟富勒姆，据悉弗格森希望签下登贝莱加强前场实力。英国媒体《镜报》披露，曼联签登贝莱至少支付给富勒姆１５００万英镑，据悉阿森纳也对这名球员感兴趣。在中场位置上，曼联还有其他选择，譬如拉斯姆斯－厄尔姆，《天空体育》称，弗格森对这名球员也感兴趣。现年２４岁的厄尔姆是瑞典国脚，司职中场，目前在阿尔克马尔踢球，据悉这名球员今夏要离开荷兰，下一站极有可能是英超联赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州俱乐部高管称　如无意外苏亚雷斯将下周驾到</contenttitle>
<content>⊙本报记者　王晓峰本报讯　继前锋约尔达、后卫纳诺之后，原效力于莱万特的中场球员鲁本·苏亚雷斯最近正与贵州人和茅台“互送秋波”，有球迷戏言茅台正在变成“中超莱万特队”。昨天，记者电话采访了茅台俱乐部副董事长杨笑瑜，杨董事长听到这种说法后忍俊不禁：笑称：“哪有这么严重啊！”引进苏亚雷斯是需要苏亚雷斯全名鲁本·苏亚雷斯·埃斯特拉达，身高１米６７，现年３３岁，是一名攻击型中场球员。他的职业生涯从效力希洪二队起步，此后他效力埃尔切队４年出场９３场打入１３球。２００８年至今效力莱万特，１２７场打入３７球。苏亚雷斯还曾入选过西班牙Ｕ１８，Ｕ２０和Ｕ２１国家队，并代表Ｕ２０国家队参加了１９９９年的加纳世青赛，并在小组赛３：１胜洪都拉斯的比赛中打入第三个球。那届西班牙国青队拥有卡西利亚斯、哈维等著名球星，最终苏亚雷斯随队获得了那届世青赛的冠军。杨笑瑜再次向记者证实了俱乐部与鲁本·苏亚雷斯的接触，并告诉记者如果一切顺利，苏亚雷斯有望下周前来中国加入球队。虽然在这次谈判中双方都表现出了极大的诚意。但不到最后一刻俱乐部还不能正式对外发布消息：“你也知道，没有最后签字画押就会有变数，有外援都到了俱乐部又走了的事也很常见。”对于为什么会引进苏亚雷斯以及这和茅台与莱万特的合作关系有没有必然联系的问题，杨笑瑜表示，引进苏亚雷斯主要还是根据球队的情况以及这名球员本身的特点所做的决定，茅台目前需要一个在中场有能力的外援，苏亚雷斯擅长的位置和他的特点都符合这个要求。引进他和茅台与莱万特的关系当然有一定联系，但并没有那么绝对。据记者了解，在目前中超即将增加可以引进外援名额的背景下，茅台并没有放弃和其他球员的接触，和苏亚雷斯的谈判并不意味着茅台只有这一个选择。李帅即将赴波尔图职业队谈到与莱万特的合作，杨笑瑜首先强调了茅台与欧洲俱乐部的合作并不只有莱万特一家，只不过与他们的合作更为具体，因为中超开幕式莱万特董事长亲自到场祝贺，下半年茅台俱乐部还将回访莱万特。杨笑瑜告诉记者茅台与欧洲俱乐部的合作主要是集中在青训上，“这才是真正为中国足球做事情”，具体的举措包括把优秀的青年选手派过去以及把著名的欧洲青训教练请进来。他特别提到了即将去葡萄牙波尔图俱乐部踢球的茅台年轻选手李帅。李帅是目前茅台俱乐部中仅有的两名贵州籍选手之一，目前正在人和青年队参加今年乙级联赛北区的比赛，去年曾赴波尔图试训并得到极高评价。在早些时候记者曾就此采访过高洪波，高指导提到这名球员时表示，李帅无论能力和个性都非常适合赴欧洲发展。据记者了解，李帅是以免费租借的方式赴波尔图职业队踢球，这和之前中国足协派去葡萄牙学习的年轻选手有本质的区别，目前俱乐部正为刚刚年满１８岁的李帅办理签证，一旦手续办理完毕，李帅就将开始他的留洋生涯。李帅１９９４年５月出生，身高１米７４，是一名攻击型选手，也是目前人和梯队中能力非常突出的队员，转身快，突破能力强。２００９年帮助陕西队获得山东全运会男子足球乙组亚军，被新华社评为全运会男足的十大希望之星之一，入选国少和国青并曾担任国青队长。李帅家人告诉记者，对于即将到来的留洋经历李帅已经准备好了。“他告诉我准备拼出片天地来。”李帅的父亲说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乔丹七年苦难开启王朝　詹姆斯九载摘掉“小”字</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，勒布朗－詹姆斯在经历九个赛季的困难后，终于在北京时间６月２２日站在了世界的顶端，他终于甩掉了背后的那只猴子。乔丹　１９９１年打败湖人夺冠，将总冠军奖杯拥在怀里前失声痛哭的时候，詹姆斯还不到７岁。乔丹七年苦难开启王朝乔丹职业生涯首枚总冠军戒指，他足足等了七年。在这七年里，乔丹连续四个赛季成为得分王，得分王、常规赛ＭＶＰ、全明星ＭＶＰ、联盟第一阵　容、联盟最佳防守阵容等等，但是人们还是怀疑他将这些荣誉换成总冠军奖杯的能力。当时的媒体对乔丹的批评基本一致：乔丹比不上黑白双　雄，他的得分无法让公牛变得更好。乔丹职业生涯前７个赛季，他用了４年才才杀进东部决赛，结局是被活塞４－２送去钓鱼。１９９０年连续第二个赛季杀进东部决赛，又一次被活塞４－３　淘汰。所不同的是，这一年是菲尔－杰克逊执教公牛的第一个赛季，他在这个赛季教会了乔丹如何将个人进攻融入到团队中去。简单的说，乔丹　第一次夺冠之前，他用了７年时间才越过黑白双雄与活塞坏小子军团，连续六个赛季在季后赛中提前去钓鱼，包括三次季后赛首轮、一次东部半　决赛，两次分区决赛。１９９１年，乔丹率领公牛以６１胜的战绩杀进季后赛，尼克斯、７６人面对乔丹与公牛都毫无抵抗力，连续第三次在东区决赛遭遇活塞，乔丹率领公　牛以横扫的方式复仇，总决赛的对手是魔术师、詹姆斯－沃西领军的湖人队。乔丹职业生涯的第一场总决赛，４０分钟的时间里２４投１４中，轰下３６　分１２助攻８篮板，但是对面的魔术师轰下１９分１１助攻１０篮板的三双，公牛９１－９２惜败。首战交了学费的乔丹，在第二场比赛砍下３３分１３助攻７篮板　，公牛１０７－８６大胜湖人。在湖人主场进行的第三场比赛，乔丹２９分９助攻９篮板率队１０４－９６取胜，第三场比赛乔丹又是２８分１３助攻５篮板的全面表　现，公牛９７－８２拿下湖人获得赛点。第五场比赛魔术师１６分２０助攻１１篮板的超级三双也没能拯救湖人，乔丹３０分１０助攻５抢断率领公牛１０８－１０１打　败湖人，从而以４－１的总比分打败湖人夺冠。１９９１年季后赛，乔丹场均３１．１分８．４助攻６．４篮板，总决赛上面对湖人场均３１．２分１１．４助攻７篮板，投篮命中率５５．８％。乔丹经历了７个赛季的苦难　才获得第一个总冠军奖杯，詹姆斯则在他的第九个赛季才获得总冠军奖杯。乔丹与詹姆斯不同的是，他第一次杀进总决赛，在交了一场败仗的　学费后就懂得了如何打败了强大的湖人夺冠，而詹姆斯则在经历了两次总决赛的失败后才学会了如何在总决赛上击倒对手夺冠。詹姆斯九个赛季摘掉小“字”詹姆斯从入行开始，就被封为小皇帝。但是在邓肯、科比与加内特面前，小皇帝始终无法加冕称王。在２０１２年之前，詹姆斯的人生和乔丹前七　年几乎差不多。每一年都在季后赛出局后，整年都面临媒体的各种批评、质疑，关于詹姆斯追不上乔丹、科比说法已经占据了主流，甚至有观　点说他职业生涯都难以夺冠。简单的说吧，詹姆斯２００６年东部半决赛被活塞淘汰，２００７年神奇杀进总决赛被马刺横扫，被认为是他登基前必须经历的失败磨练。但自此之后　，詹姆斯在２００８年东部半决赛被绿军第七战击败，２００９年东部决赛输给魔术，２０１０年东部半决赛输给凯尔特人，连续的失败后，詹姆斯终于在　２０１０年夏天离开了骑士投奔热火。詹姆斯在骑士的７个赛季，可以总结为两个字：失败。来到热火，２０１１年杀进总决赛被小牛拿走总冠军奖杯，这对詹姆斯来说是毁灭性的打击。后来的故事人们都耳熟能详，詹姆斯在重压之下重头　开始，终于在２０１２年季后赛证明了自己，在２０１２年总决赛上打败了雷霆，职业生涯第九年，从出道开始就被封为小皇帝的詹姆斯，终于将那个　“小”字去掉，成为了真正君临天下的皇帝。詹姆斯职职业生涯第一次夺冠，个人在总决赛上场均轰下２８．６分１０．２篮板７．４助攻，投篮命中率４７．２％。从个人数据上来说，詹姆斯首个总冠军系列赛里的表现与乔丹首个总冠军系列赛里疯狂的表现有很大的差距。詹姆斯打败的对手与乔丹打败的对手也有不小的差距，乔丹打败的是老辣的魔术师与湖人队，而詹姆斯在今年总决赛上打败的则是年轻，第一次打总决赛的雷霆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔罗迪克首轮补赛均遇挑战　眼镜侠挺进３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第三日较量，男单第二轮，费雷尔苦战以７－６（５）／６－４／６－４力擒德国选手鲍恩，美国大炮罗迪克以７－６（１）／６－４／７－５击败东道主选手贝克尔，“眼镜侠”蒂普萨勒维奇以５－７／７－５／６－４／６－２逆转美国选手斯维汀，晋级３２强。７号种子费雷尔在第二轮迎战德国选手鲍恩。尽管在世界排名上高于对手，但西班牙“稳定男”在今天遇到了对手的强有力挑战，特别是发球环节，鲍恩整场比赛送出了９记ＡＣＥ，一发得分率更是达到７８％，两个环节都好于费雷尔，不过首盘的抢七中，费雷尔技高一筹取胜。随后两盘，费雷尔越战越勇，以两个６－４连赢两盘，最终以７－６（５）／６－４／６－４击败鲍恩，晋级男单３２强。美国名将罗迪克在第二轮迎战英国选手贝克尔，尽管罗迪克目前已过巅峰期，但对手实力一般，很难给美国名将制造太多威胁。不过首盘比赛，双方打得十分胶着，罗迪克尽管拿到了多个破发点，但英国人毫不示弱，利用顽强的防守一一化解，双方在前１２局战成６－６平。抢七争夺中，罗迪克的发球和底线进攻发威，仅让对手拿到１分以７－６（１）拿下首盘。第二盘比赛，罗迪克保持了较高的一发和二发得分率，凭借多出来的一次破发，以６－４再下一城。第三盘比赛，美国大炮遭遇了贝克尔的强有力挑战，双方在前１０局打成５－５平。盘末阶段，罗迪克连续浪费破发机会，但随着英国人的回球失误，罗迪克完成了关键的一次破发，最终以７－５结束了比赛，晋级男单３２强。整场比赛，罗迪克轰出１４记ＡＣＥ和５４个制胜分，９次破发机会把握住２次，贝克尔打出６记ＡＣＥ，５次破发机会都没能成功。塞尔维亚“眼镜侠”蒂普萨勒维奇在第二轮遇到了美国选手斯维汀的强有力挑战，蒂普萨勒维奇尽管轰出了１７记ＡＣＥ，但对手也毫不示弱，回敬了１６记ＡＣＥ，双方激战四盘，最终“眼镜侠”以５－７／７－５／６－４／６－２逆转对手，晋级男单３２强。整场比赛，蒂普萨勒维奇一发得分率高达９０％，比斯维汀高出２０个百分点；破发方面，蒂普萨勒维奇１３次破发机会把握住４次，斯维汀把握住了仅有的１次破发机会。非受破性失误对比中，蒂普萨勒维奇出现了１８次，而斯维汀多达４３次。法国天才加斯奎特在第二轮迎战比利时选手贝门勒曼斯。这场比赛法国天才牢牢掌控着场上的主动权，在经过１小时４２分钟激战后以６－３／６－４／６－４笑到了最后，晋级３２强。赛后的技术统计显示，加斯奎特一发高达８２％，送出了６记ＡＣＥ和２５个制胜分；破发方面，加斯奎特８次破发机会把握住５次，而贝门勒曼斯２次破发机会全部把握住。其他场次比赛中，阿根廷选手摩纳哥以６－２／３－６／６－３／７－６（７）击败法国选手查迪，西班牙名将阿尔玛格罗以６－２／５－７／６－２／６－４力擒法国选手鲁芬，克罗地亚大炮克洛维奇则以６－４／６－４／７－６（５）淘汰了以色列名将Ｄ－塞拉，加拿大新星拉奥尼奇以三个６－４击败哥伦比亚选手吉拉尔多。此外，奥地利名将梅尔泽苦战五盘以３－６／７－６（２）／２－６／６－４／８－６险胜瑞士好手瓦林卡，俄罗斯大兵尤兹尼以６－１／６－３／６－４轻取一位西班牙选手。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体操男队奔赴奥运赛场　滕海滨时隔八年再战奥运</contenttitle>
<content>体操男队奔赴奥运赛场本报讯（记者　黄志阳）“我们肯定会全力以赴，目标当然是金牌越多越好啦！”昨天，中国体操男队在京启程前往英国，正式踏上奥运之旅。领军出征的总教练黄玉斌对此行表示乐观，“虽然伦敦奥运会形势严峻、压力巨大，但小伙子们和全体教练员都非常有信心。”上午９时许，国家体育总局训练局运动员公寓门前人头攒动，队员的家人、其所在省市的体育局官员以及大批媒体记者纷纷前来送行，场面好不热闹。不一会儿，体操男队奥运会“五虎上将”——队长陈一冰、邹凯、张成龙、滕海滨、冯喆，以及替补选手严明勇、郭伟阳，陆续携大箱行李步出公寓。他们身穿红色Ｔ恤和长裤，个个精神状态饱满。“大家情绪高涨，这是好现象，大赛当前要的就是这种状态和自信。”黄玉斌说。邹凯忙着与父母亲合影，笑容可掬。谈及前几天复发的腰伤，这位北京奥运会“三金王”一脸轻松：“已经没啥大碍了！”虽是首次参加奥运会，比邹凯大一岁的冯喆面对压力仍举重若轻：“其实跟其他大赛的出征没什么不同。我和队友们有共同的目标，团队精神一直是我们的制胜法宝。”而在时隔８年再度征战奥运会的北京选手滕海滨看来，保持平常心同样是“法宝”，“这次我准备得非常充分，心情不会有太大波动，希望能为团队做出贡献。”对中国男队而言，“共同目标”首先是卫冕男团冠军，其主要对手为名将内村航平领衔的日本男队。对此，队员们普遍表示有信心战而胜之。黄玉斌则称，决战前的适应环境、防伤防病尤为重要，“英国气温较低，我们将利用１０天时间适应气候，避免非战斗性减员。根据我多年的指挥经验，日常训练仍会严格要求，赛前几天则以放松为主。”除男团外，中国队在吊环、双杠、单杠、平衡木等单项中均有冲金实力。至于最终能兑现几枚金牌，黄玉斌坦言：“能比出去年世锦赛的水平，就很满意了。”２０１１年东京世锦赛金牌榜上，中国队与同获４金的美国队并列首位。临别之际，黄玉斌率教练、队员向欢送人群鞠躬致谢。领队叶振南则示意已排好队列的国家二队队员齐喊三声：“中国队，加油！”中国体操队计划先在北爱尔兰进行适应性训练，１５日罗超毅将带领女队赴英，与男队会合。女队阵容昨日揭晓，继眭禄、姚金男、邓琳琳、黄秋爽入围后，京籍奥运冠军、“高低杠公主”何可欣锁定最后一席。２０日，教练组与男、女队各５名奥运主力将前往伦敦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新大满贯冠军冯珊珊：最想见姚明　教他打高尔夫</contenttitle>
<content>姚明打高尔夫（资料图）北京时间６月２６日消息，中国高尔夫名将，目前女子世界排名第三的冯珊珊近日接受了ＬＰＧＡ官方网站的采访。有意思的是，这次采访中记者对于她球场之外的生活更有兴趣。中国姑娘冯珊珊在受访中的回答幽默风趣，并且直言不讳的说出自己最想见得是姚明，最想对他说得是－－－我可以教你打高尔夫。冯珊珊本赛季总奖金已经高达７０３，０６６美元。本周她的世界排名也已经升至第三位，刷新了自己职业生涯世界排名的新高，成为当今ＬＰＧＡ球坛最炙手可热的球手之一。下面就是冯珊珊回答的１８个问题全记录：１、　问：如果你可以见世界上任何一个人（包括过世的和在世的），你最想见谁？你会对他说什么？答：姚明。－－－我可以教你打高尔夫。２、　问：如果你可以从自己的日程表中抹掉一件东西，会是什么？原因何在？答：派对。因为我不是一个擅长交际的人。３、　问：告诉我你讨厌什么东西？为什么？答：健身。因为它非常难。４、　问：如果你可以无限制地收藏一样东西，会是什么？答：手袋。５、　问：如果你有机会和三个人午餐（无论是真实的人或者虚构的角色；任何时期的；在生的或者过世的人），你会选哪三位？　为什么？答：女神卡卡（Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ）、泰勒ｂ斯威夫特（Ｔａｙｌｏｒ　Ｓｗｉｆｔ）、贾斯汀ｂ比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ）。因为我喜欢他们的歌曲。６、　问：如果你有自由重新选择自己的职业，你会想做什么？为什么？答：台球。因为可以不用训练。７、　问：如果你有一天可以不用工作，你将会怎么度过呢？答：睡觉、吃东西，然后继续睡觉。８、　问：如果你可以实现三个愿望，你会要求得到什么？答：我想吃多少东西就吃多少东西，却不会长胖。我的开球能达到３００码。中国每年可以举办十场ＬＰＧＡ比赛。９、　问：你觉得自己最擅长的两件事情是什么？答：打游戏和学习语言。１０、问：如果你可以游遍全世界的话，你最想去哪里？答：北极。１１、问：你最喜欢的夜宵是什么东西？答：粥。１２、问：你最怕什么东西？为什么？答：颠簸的空中飞行。因为我有些恐高。１３、问：当你还是孩子的时候，你希望自己长大做什么？答：歌手。１４、问：用一个词来形容你自己？答：开心。１５、问：如果我去你家，打开冰箱。我会找到什么？答：果汁、熏猪肉、胡萝卜、鸡蛋，还有牛排。１６、问：用一个动物来形容自己，会是什么？为什么？答：熊猫。因为我们都很懒。１７、问：什么电影能让你百看不厌？答：《阿甘正传》。１８、问：你喜欢狗还是猫？答：两样都不喜欢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈祥福：保级有信心防守很关键　重联赛弃足协杯</contenttitle>
<content>由于飞机晚点，沈祥福昨天上午１０点４５分才风尘仆仆地赶到航海体育场，匆忙换上一件红色建业Ｔ恤，便赶到发布会现场，和守候多时的媒体记者见面。随后，沈祥福从建业俱乐部总经理朱红亮手中接过聘书，名正言顺地成为建业队新任主教练。“在最困难的情况下，我为河南足球而来。我有信心，有决心，有想法，迎难而上！”提及球迷关心的保级话题，沈祥福的回答掷地有声。东方今报记者　吴情异／文保级，祥子“有信心”近日建业火线换帅，临危受命的沈祥福面对建业的“保级”现状压力很大，但他有信心完成任务。此前沈祥福曾执教过多支中超球队，也带过国青、国奥等国字号队伍，但这一次他将面临前所未有的考验，因为这是他首次执教一支排名垫底的保级球队。毫无疑问，他的目标也只有一个：保级！建业队目前积１５分排名垫底，比倒数第二名少２分，形势十分严峻。对此，沈祥福深感责任重大，但他认为联赛还剩１４轮，保级“有信心”。当被问到一旦建业队明年降级，会不会继续带领球队征战中甲时，沈祥福斩钉截铁地回答：“我既然接受，就是冲着好的结果而来，也会向着好的结果去努力，没有向坏的方面想。”战略，重联赛弃足协杯今晚的足协杯第４轮，建业队将派出替补阵容挑战联赛“领头羊”广州恒大队。２１日，建业队将在主场再度遭遇恒大队。对此，沈祥福表示，由于工作重点是联赛保级，所以他没有率队去广州打足协杯比赛，赵鹏、黄希扬、张璐等原本准备前往广州的主力球员也改签了机票，留在郑州全力备战联赛。“现在的主要任务还是打好联赛，所以要往这方面倾斜。”沈祥福表示，现在对于他而言，最大的敌人是时间，“我必须尽快和主力队员沟通，了解他们的心态和想法，找到问题症结所在，把我的想法告诉队员。”自救，防守“很关键”在过去的１６轮联赛中，建业队丢失２９球，成为联赛中丢球最多的队伍。沈祥福认为，建业队当务之急必须把防守做好，“建业队失球确实太多了，这不是守门员或者后卫的问题，而是全队的问题”。在具体的打法方面，沈祥福表示不会马上回到建业队以往最擅长的防守反击老路上，“比赛要的是结果，只有进球才能有好的结果。在稳固防守的前提下，我们会抓好反击，抓好渗透进攻”。至于阵形，沈祥福表示并不会一味地坚持自己最擅长的３６１，会根据情况而定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对手战略放弃国安胜不足喜　卡努特坦言未到最佳</contenttitle>
<content>昨天晚上，国安在工体主场进行的足协杯比赛中，６比０狂胜青岛中能，晋级足协杯８强。几周前才被对手终结了本赛季联赛主场６连胜的纪录，几周之后就在足协杯上复仇成功。但是冷静想想，增添了新援的国安，还远远没有到发生质变的地步，这场大胜还远远没有到让国安上下欢欣鼓舞的地步。对手战略放弃首先看看对手：尽管在赛前新闻发布会上表示“我们不会放弃足协杯”，但是张外龙昨天的排兵布阵还是透露出了“战略性放弃的味道”。不但没有一名外援，甚至就连郑龙和刘健这样的国内球员都没有出现在赛场上。昨天的青岛中能，基本上是由朱建荣等１９９０年出生的球员带着其他１９９１年、１９９２年出生的球员在场上跟尽遣主力的国安比拼。面对这样一支预备队水准的青岛中能，国安要是不赢球，恐怕才是新闻。新援还在考察回到国安自己身上：昨天帕切科显然还在继续试验新到队的两名球员。对阵上海申花时卡努特出现在邵佳一身后，而昨天首发出场的他则站在了单箭头的位置上，实际比赛的效果也显示出卡努特顶在最前面的效果不错。帕切科之所以把卡努特提前换下，在让他保存体能的同时，也是对于他融入球队的程度表示满意。相反格隆的表现则有些不一样：厄瓜多尔人打进的倒钩固然精彩，但是他在边路上的突破效果并不理想，与队友的配合也依然有些生疏，帕切科让他打满全场，更多的还是希望他能继续寻找与队友配合的感觉。两名新外援给球队带来的变化究竟有多大，昨天的比赛并不具备太大的说服力。中超才是根本昨天仅仅是国安本赛季第一次在足协杯中亮相，对手还是无心恋战的青岛中能，国安赢球晋级并不意外。但是我们必须清醒地认识到，中超联赛才是国安的根本。不管是本周末主场对阵绿城，还是之后面对的鲁能、泰达，在联赛中都不可能像昨天的青岛中能那么好捏。如果昨天的一场大胜让国安上下产生某种错觉，进而影响到中超的排名和积分，显然是得不偿失的。不要忘记，上赛季客场战胜舜天之后，国安紧跟着在主场就输球，对手正是杭州绿城。国安要做的，依然应该是韬光养晦，而不是欢欣鼓舞。卡努特还能更好本报讯（记者　张巍）尽管昨天的当场最佳球员给了踢满全场并收获精彩倒钩的格隆，但是梅开二度的卡努特显然是更闪亮的球员。马里人主场首秀就梅开二度，更让人期待的是，这还远远不是他最好的表现。昨天老帕把卡努特放在了突前的单箭头位置上，开场不到３分钟他就接应王晓龙的传中为国安打破僵局，也让意图用“铁桶阵”寻求爆冷的青岛中能在战术布置上被彻底打乱。此后他分球、策应、护球的特点在本场比赛中得到全面体现，更利用个人技术打进国安本场比赛的第五个进球。第一次在主场亮相，卡努特就上演梅开二度，实在让人惊喜。更大的惊喜还在后面：不管是主教练帕切科还是卡努特本人，都表示“这还不是最好的状态”。马里人自己认为“体能力量上还没有恢复到最好，而且对于一些队友踢球的特点和习惯也还在慢慢掌握和熟悉中”。但我们看到的是现在的卡努特已经开始有意识地和队友寻求配合，如果达到他自己心目中的“最好状态”，那国安的进攻端，该呈现怎样的一种状态？德罗巴赛前被“拿下”　申花注定颗粒无收申花主帅巴蒂斯塔认定德罗巴近一个月缺席系统训练而暂时不能胜任比赛，于是在昨晚的足协杯１／８决赛中，“魔兽”未能进入比赛名单。在长春的比赛中，亚泰９０分钟与申花０比０闷平，而在点球大战中，老将于涛第４轮射失，导致申花队以３比５遭淘汰，无缘８强。今年强援、名帅大手笔引进的申花，将要面对本赛季颗粒无收的尴尬。申花投资人朱骏几天前透露，德罗巴加盟球队的首秀安排在足协杯１／８决赛中。德罗巴在京沪中超赛后也表示，非常希望能在足协杯的比赛中给自己的中国工作开个好头。直到赛前适应训练时，申花俱乐部对于他登场都持乐观态度。然而就在比赛前一个多小时，比赛监督意外发现，德罗巴的名字并没有进入申花出场名单。原来是主教练巴蒂斯塔不同意科特迪瓦人昨晚上场。巴蒂斯塔认为，德罗巴的球技毋庸置疑，但作为职业球员，他缺席系统训练近一个月，加之他刚刚抵达中国不足一周，因此不希望德罗巴冒着受伤的风险上场。毕竟“魔兽”是巴帅改善申花攻击力的主要依靠。昨晚，阿内尔卡首发登场，足见申花对足协杯折桂的渴望。只不过昨天申花队的运气实在糟糕，他们先是上半时错失一粒单刀球，后又在下半时补时阶段错过头球绝杀。在杯赛出局后，申花队本赛季“夺冠”的念想可谓彻底断掉。今年初，朱老板曾经通过微博向沪上球迷表态，要通过引进阿内尔卡、德罗巴、乔尔来给申花带回一项冠军。然而中超赛程过半，申花队排名仅仅第１２位，球队的主要任务也不得不降格为“保级”。如此尴尬与阿内尔卡、德罗巴世界一流外援的美名实不匹配。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－古托布兰登发威　德比力帆３－１重足成功复仇</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日，中甲联赛第１８轮迎来焦点战，重庆力帆主场迎战重庆ｆｃ队，重庆德比引人关注，最终经过９０分钟激战，力帆凭借外援发威，３－１战胜重足，成功复仇。比赛在晚上１９：３０准时开球，本场德比也吸引了１万多重庆球迷的关注，首回合比赛中重足出场大胜力帆，此番再度交锋情况两队都有太多的变化。果然，开场１０分钟，力帆变打破僵局，开场十分钟，右边路组织进攻，传中球９号外援奥古斯托推射破门，帮助力帆１－０领先重足。进球之后的力帆队进攻不减，多次在前场配合制造机会。第１６分钟，力帆被迫换人，３０号韩青松在防守过程中因为受伤离场，３号杨云替补登场。第１９分钟，力帆吴鹏进攻心切，裁判越位哨声响之后还射门，被黄牌警告。第３２分钟，重足获得一个前场位置不错的任意球机会，被力帆后卫解围。第３５分钟，落后的重足继续组织进攻，角球机会开出再度被解围出底线，连续的角球都没有形成威胁。第３８分钟，重足前场定位球，位置不错，但皮球开出后被力帆门将抱住。第４２分钟，还是重足的快速反击，小马丁接球，形成单刀机会，力帆门将张磊再度飞身扑救，化险为夷。半场结束后，力帆暂时１－０领先重足。下半场易边再战，力帆闪电扩大比分，第４８分钟，崔民前场拿球射门锦上添花，比分变成２－０，力帆扩大领先优势。距离这个进球仅仅一分钟，力帆就将比分再度改写，奥古斯托右边路传中，布兰登接球推射入网，３－０几乎锁定胜局。第５５分钟，重足马晓磊扳回一球，比分改为３－１，力帆仍旧领先。在经历了一番进球潮后，双方的动作也放开了，第６０分钟，力帆夏金禁区边缘犯规被黄牌警告。而随后重足９号基伦也在后场犯规染黄，第６３分钟，力帆布兰登带球进攻，重足１９号沈龙元将其铲倒也被黄牌警告。第６８分钟，重足郭明月铲倒力帆２６号王帆被出示黄牌。这段时间双方都被黄牌警告很多。第７２分钟，双方开始换人调整，而重足也多次组织进攻扰乱力帆防线。不过球队只开花不结果，两次换人并没有带来进球，最终经过４分钟的补时，力帆将３－１的比分延续到了终场结束，重庆德比力帆成功复仇。重庆力帆首发名单：４－尼尔森、２－吕海东、７－张池明、９－奥古斯托、１０－布兰登、１７－甘锐、１８－崔民、２３－张磊、２６－王帆、２９－吴鹏、３０－韩青松重庆ＦＣ首发名单：９－基伦、１４－欧阳雪、１５－马丁内斯、２３－国威、３－宋志伟、１７－肖震、１９－沈龙元、４－佩雷斯、８－邹宇成、１３－孟威、１１－杜宇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝破纪录连爆雷霆三将　遭４次盖帽成唯一遗憾</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１。詹姆斯今天出战４２分钟，２２投１０中斩获３２分８板５次助攻，成为了球队赢球的最大功臣，打破了自己总决赛生涯的单场得分纪录。雷霆先后让杜兰特、索夫洛萨和伊巴卡三个人去换防勒布朗，但效果始终不佳。全场比赛“皇帝”遭４次盖帽，这算是他唯一的遗憾。双方的总决赛首演，詹姆斯出战４６分钟，２４投１１中高效砍下３０分９板，外加４次助攻４次抢断，成为全队表现最出彩的球员。不过，与他对位的杜兰特发挥更为劲爆，全场轰下３６分，第四节更是单节狂掠１７分。风头被好友抢走，詹姆斯今天自然会用行动捍卫尊严。和上一场不同的是，勒布朗今天在进攻端打的更为霸道和坚决，为了保证命中率，他不再飘在外围投篮，也尽量减少中投，而是全力以赴的杀入篮下，尽最大努力接近篮圈。由于他的身体条件明显占优，杜兰特和索夫洛萨都无法阻挡他。当然，詹姆斯今天打的也很耐心，并没有贸然的去玩个人英雄主义。待波什和韦德两人好好的过足了投篮瘾后，勒布朗在首节后半程才真正发力，利用勾手和滑行跳投连掠４分，帮助热火领先１５分。雷霆稍作反抗，詹姆斯强突上篮再添两分。单节８分，詹姆斯小试牛刀，不过首节最后时刻的暴扣被伊巴卡盖帽，这让“皇帝”有点尴尬。由于队友今天的感觉都很不错，所以詹姆斯在前３节打的非常惬意，进攻端并不贪恋得分，而是让韦德和波什肆意投篮。次节最后３分钟，雷霆有反扑势头，勒布朗及时站出——２分４２秒，他持球直冲篮下，雷霆三名球员一字排开意欲封堵，但詹姆斯视若无物，像推土机一样冲至篮下，上篮得手。紧接着，他利用超强的个人能力吸引对手包夹，妙传钱莫斯空位射中三分，热火牢牢占据主动权。为了遏制詹姆斯，雷霆改用伊巴卡对他实施换位防守，但詹姆斯并不惧怕对手的弹跳，很聪明的打时间差，屡屡骗得伊巴卡犯规。第４节，詹姆斯包揽了全队的前６分，突破上篮成为了他最大的进攻杀器。索夫洛萨、杜兰特、伊巴卡，这三名球员在防守端竭尽全力，但依然无法遏制“皇帝”。比赛进行到第３节末段，雷霆顽强的将分差缩小至个位数，危急时刻詹姆斯挺身而出，先后造杜兰特和索夫洛萨犯规，罚球连得４分，接着上篮再添两分，及时打压了对手的反扑势头。末节雷霆一度将分差缩小至３分，詹姆斯成为了当之无愧的关键先生，造犯规罚球砍下两分后，又命中一个难度极高的打板球，最后７．１秒，他抢下了宝贵的篮板球，确保了热火的胜利。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯托瑟仅丢五局胜齐布娃　埃拉尼首进大满贯四强</contenttitle>
<content>北京时间６月５日，２０１２赛季法国网球公开赛展开了女单１／４决赛的争夺，赛会６号种子——澳洲名将斯托瑟延续了在本次比赛不失一盘的良好表现，她仅用时８５分钟就以６－４／６－１横扫了上轮击败阿扎伦卡的１５号种子齐布尔科娃，强势晋级女单四强。澳洲猛女半决赛中的对手是２１号种子埃拉尼，这位新科国际赛女皇以６－３／７－６（２）完胜１０号种子科贝尔，职业生涯首次打进了大满贯女单四强。齐布尔科娃能淘汰阿扎伦卡，但是很难打赢斯托瑟。世界第一的看家本领是击球节奏上的优势，齐布娃可以自己主导进攻，攻上了就赢了；但是在斯托瑟面前她没有这样的机会，澳洲人的发球威胁更大、弹跳更高，正适合对付矮小的齐布娃，而齐布娃同样是因为太矮小了发球实在一般，斯托瑟会毫不手软的发起猛攻；另外，齐布娃在比赛中波动明显，比到这个阶段，谁也是经不起震荡的。二人此前在０９年的斯坦福赛有过一次交手，斯托瑟直落两盘横扫获胜，齐布娃要想获胜只能超常发挥。首盘比赛由齐布娃先发球，双方各自保发战成２－２平后澳洲猛女凭借在关键分上的更佳表现连下三局来到自己５－２领先的发球胜盘局，此时斯洛伐克人连破带保将局分追到了４－５，又在第十局多次拿到破发机会，可是６号种子没有再让对手得逞，顽强保发以６－４先下一城。第二盘齐布娃顺利保住首局后又在第二局４０－０领先，但之后斯托瑟却一口气连下八分，反在齐布娃的发球局拿到３个破发点，这样１５号种子没能逃过一劫，斯托瑟以２－１将局分反超；这两局的打击令齐布娃心灰意冷，之后多次被对手打得望球兴叹，这样６号种子很快再下三局将她逼入了１－５落后的绝境；此时的齐布娃已经彻底绝望，斯托瑟以破发的方式将比分定格在６－１，强势晋级女单四强。６号种子半决赛中的对手是今年的国际赛女皇埃拉尼，后者直落两盘淘汰了１０号种子科贝尔。科贝尔是一个心理素质超强、又超擅长打关键分的选手，她在重要时刻就算放手一搏身形扭曲也总能打出不可思议的制胜分，如果没有压倒性的实力优势加火爆的状态，谁也不可能战胜她。埃拉尼的状态已经无需赘述，她最大的特点就是技战术变化多端；而在本次比赛中她又表现出了一种一切皆有可能的特质，她能逆转状态大好的伊万，又能送蛋横扫此前从未战胜过的库兹涅佐娃，那还有什么不可能发生呢。虽然科贝尔从不惧怕多变型的对手，但当科贝尔的处乱不惊遇到埃拉尼的一切皆有可能，那真是一切皆有可能了。首盘比赛由科贝尔先发球，埃拉尼进入状态迅速，一上来趁对手阵脚不稳抢下两局，之后双方一直顺利保发，比分交替上升到科贝尔３－５落后的发球局，一直打得比较辛苦的德国一姐这次没能顶住压力，首盘３－６落败。第二盘轮到了埃拉尼先发球，科贝尔先后在第三局、第七局、第九局和第十一局四度率先破发，但都是被对手马上在下一局回破，比赛被拖入抢七。抢七局中错过了多个盘点的科贝尔在气势上有些受制，埃拉尼一上来就连破对手两个发球局分，很快以６－２拿到了４个四点；此时科贝尔彻底无力回天，在第一个赛点就用回球出界成全了对手，埃拉尼以小分７－２锁定胜利，职业生涯首次打进了大满贯女单四强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赌球案一审２１家球队受罚　下季意甲两队－２分起步</contenttitle>
<content>意大利足协官网截屏意大利当地时间６月１８日，意大利足协纪律委员会主席塞尔吉奥－阿尔蒂科公布了意大利赌球案的一审判决结果。在这份判决结果中受罚俱乐部达到了２１家，涉案球员则达到５２人。相比２００６年的电话门事件，此次赌球案的涉案人员和球队的名气并不太大。能够牵扯到意甲的只有五支球队，其中下赛季的意甲中有两支球队将以－２分起步：在刚刚过去的２０１１－１２赛季的意甲副班长诺瓦拉将带着４分的罚分开始新赛季的意乙征程，此外他们还被罚款３．５万欧元；作为意乙冠军升入甲级的佩斯卡拉则以－２分开启他们的顶级联赛之旅；另一位升班马桑普多利亚却躲过了扣分处罚，而是仅仅被罚款５万欧元；上赛季就遭遇罚分处罚的亚特兰大再度被扣除２分并罚款２．５万欧元；此外，锡耶纳也被罚款５万欧元。在这份罚单中，处罚最为严重的下赛季将征战意丙的阿尔比诺勒菲，不过１５分的罚分相比最初的２７分罚分已经算是网开一面了，此外他们还被处以９万欧元的罚款。在球员方面处罚最为严重的当属马里奥－卡萨诺、路易吉－萨托尔、阿莱桑德罗－赞佩里尼、尼古拉－桑托尼，他们均被处以五年禁赛处罚。此次受罚球员中最知名的当属前国米前锋文托拉，他被处以３年零６个月的禁赛处罚。不过需要指出的是这位３４岁的前锋在上赛季已经宣布退役，因此禁赛处罚对他来说并没有太大意义。尽管目前的一审判决相对来说并没有波及豪门以及绝大多数意甲球队的根本利益，不过拉齐奥球员西格诺里和毛里以及前亚特兰大队长多尼先后遭到逮捕，意大利国脚克里西托遭受问询，尤文图斯主帅孔蒂遭到他在执教锡耶纳时的球员卡罗比奥的指控，这些隐忧究竟是杞人忧天还是蕴藏着一场更大的风暴，现在恐怕谁也说不清。附２１家受罚俱乐部：阿尔比诺勒菲：扣１５分罚９万欧元安科纳：扣８分阿维萨：扣１分罚２００欧元佩斯卡拉：扣２分恩波利：扣１分蒙扎：扣５分诺瓦拉：扣４分罚３．５万欧元帕多瓦：扣２分皮亚琴察：扣１１分罚７万欧元拉维纳：扣１分雷吉纳：扣４分桑普多利亚：罚５万欧元锡耶纳：罚５万欧元斯皮齐亚：罚３万欧元阿斯科利：扣１分罚２万欧元利沃诺：罚１．５万欧元。亚特兰大：扣２分罚２．５万欧元摩德纳：扣２分克雷莫纳：扣１分罚３万欧元格罗塞托：扣６分罚４万欧元弗罗辛罗内：扣１分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪远走休斯敦的市场效应：火箭是最大赢家</contenttitle>
<content>纽约尼克斯在１７日这天决定放弃他们的１７号球星。尼克斯当晚１２点之前并没有匹配休斯敦火箭报给林书豪的合约，自动终结了与林书豪的关系。对于尼克斯，这似乎是一个无可奈何的选择。在这个过程中，尼克斯似乎面临着一个怎么选择都是输的局面。当休斯敦火箭队向林书豪提出第一份四年２８８０万美元的合约时，尼克斯的确倾向于匹配这一合约。在这个合同中，火箭付给林书豪的第三赛季工资是９３０万美元。不过，火箭在最后阶段突然改变合约条款，将林书豪第三赛季的工资接近极限地推到１４９０万美元，这个报价也击穿了纽约的底线，根据新的豪华税制度，为此尼克斯将要多付出数千万美元豪华税的代价。《纽约时报》说，这另外增加的５６０万美元，对于纽约尼克斯而言，考虑到豪华税的问题，却相当于增加了２１２５万美元。这导致球队老板詹姆斯·多兰最后决定还是放弃林书豪，可以说这是忍痛割爱。对于尼克斯而言，林书豪是许多球迷心目中十年来最耀眼的球星，这样的明星效应不仅吸引球迷到现场看球，也大幅增加了球队的收视率，吸引眼球也就意味着吸引广告，吸引广告就是吸金。背靠这座城市发达的传媒系统，尼克斯能够让这些包括全世界各国驻在媒体在内的传媒为林书豪作各种活广告“林来疯”放在凤凰城可能就不会这么疯，《时代周刊》或许也不会将林书豪选作年度百大人物之首最终让林书豪的广告效应又变成麦迪逊广场花园实实在在的广告牌或者电视屏幕上的广告，而这些本该在这个赛季才真正开始。但是，林书豪的离去，让可口可乐的中文广告牌在麦迪逊广场花园变得毫无意义，已经在洽谈广告的宏基或许也会重新考虑，今年四月来过一趟的李宁也许不会再来这里洽谈业务，刚刚开始关注纽约尼克斯主场比赛的纽约华人，也会对进入麦迪逊花园广场失去以往的热情。这还仅仅只是一部分，其他的后续效应或许还在慢慢显现。当本周日尼克斯可能放弃林书豪的消息传出，周一，麦迪逊广场花园公司（ＭＳＧ）的股票开盘便大幅急挫，曾一下跌掉一美元多。虽然之后股价稍微反弹起稳，但这个急跌却被视作市场对林书豪离开尼克斯这一利空消息的第一反应。尽管道琼斯指数在这半年多时间来一直上下起伏不定，但ＭＳＧ股票价格却难得的一路走高，从“林来疯”爆发时的二月初不到３０美元，一直涨到过近４０美元。整个公司在资本市场的增值幅度超７亿美元。林书豪无疑是这支股票的利好消息之一。对于林书豪而言，或许现在他有点后悔签下多出的５００多万美元。此间传出消息，当林书豪获知尼克斯将不会匹配他的合同，他的第一反应是吃惊，而他身边的人也向媒体透露，林希望留在纽约。毕竟，林书豪曾不止一次表达过，他爱这座城市，他爱这里的球迷。而这里也是他的发迹地。现在看来，休斯敦火箭队无疑将是这笔交易最大的赢家。在姚明离开之后，他们再度得到了一位黄皮肤的人气巨星，这足以让球队的球市再度兴旺起来，也足以让火箭重新成为亚洲市场关注的焦点。已经流失的亚洲资金也将回流，寻找来自亚洲的广告，对他们更是熟门熟路。更明白华人球星价值的火箭队也将重回中国球迷的视野，对他们而言未来可期。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能高层：未敲定李正秀加盟　１３日不会有新外援</contenttitle>
<content>本报记者　董宏磊耶拉维奇是谁？他是１１日凌晨克罗地亚在本届欧洲杯的亮相之战里３：１击败爱尔兰的功臣之一，他的进球帮助克罗地亚第二次取得比分领先。同时，他也是跟泰山队传出“转会绯闻”的外援。正是有了最后这个身份，耶拉维奇顿时成了备受山东球迷关注的欧洲杯前锋。耶拉维奇一战成名克罗地亚与爱尔兰一战成就了两个人，一个是独中两元的曼季茹基奇，另一个就是耶拉维奇。第４３分钟之前，双方的比分还僵持在１：１上，而耶拉维奇的破门则让克罗地亚队再次将比分超出。之所以说耶拉维奇一战成名，除了帮助克罗地亚取胜之外，还在于他的这个进球意义重大。首先，在这场比赛之前，爱尔兰队已经１４场不败，在扳平比分后，他们看到了将不败纪录扩大的希望，但耶拉维奇的进球却沉重打击了爱尔兰人的信心，而且让爱尔兰队自２０１１年３月以来，在１５场比赛中首次单场失球超过１个。此球一进，双方的心态走向了两个方向，直至曼季茹基奇一锤定音锁定胜利。其次，在英超埃弗顿队的历史上，除了鲁尼之外，还没有出过能在欧洲杯进球的队员，耶拉维奇的进球为这个老牌俱乐部增添了光彩。虽然在埃弗顿里有着极高的进球率，但耶拉维奇的名字还不够响亮，只有从欧洲杯这样的顶级赛事里进球，才能进一步证明自己的实力。而这一战，就是耶拉维奇扬名立万的起点。可以预见，如果耶拉维奇选择转会，那么这个进球会让他的身价再涨上许多。第７２分钟，耶拉维奇被替换下场，而取代他的则是大名鼎鼎的克拉尼察，能把成名已久的克拉尼察挤到替补席上，也能体现出耶拉维奇目前在克罗地亚国家队里的重要。鲁能泰山态度含糊在本月初，耶拉维奇的名字就跟鲁能扯上了关系，首先是克罗地亚国内媒体报道说耶拉维奇确定加盟中超豪门鲁能泰山队，合同为两年，转会费大约在５００万欧元左右，埃弗顿拥有优先续约权。这个消息出来之后，很多了解鲁能引援模式的球迷和媒体都将信将疑，而且生于１９８５年、目前正处黄金时期的耶拉维奇是在２０１２年１月才转会到了埃弗顿，在效力半年之后就被埃弗顿交易套现，实在令人难以理解。况且，耶拉维奇加盟埃弗顿之后，在球队里起到了重要作用，他不仅是埃弗顿的头号射手，更是在４月份力压众多球星，成为英超的月最佳球员。埃弗顿轻易放走这么一名重要球员，于情于理说不过去。于是，耶拉维奇转会鲁能的消息传出之后没多久，就逐渐平淡了下去。然而，耶拉维奇在欧洲杯上的进球再次让人想起了这个高效前锋跟鲁能的“绯闻”，他也在泰山队球迷心目中占据了重要位置，呼吁鲁能赶紧动手的声音开始高涨。那么，耶拉维奇到底跟鲁能存在什么样的关系呢？随队来到长春督战的俱乐部高层依然给出了极为模糊的回应，“克罗地亚国脚前锋？我们收到的球员资料有一大摞，对耶拉维奇这个名字实在没有印象。”这种回答你可以理解为否认，也可以判断为避实就虚。滕卡特承诺新援优秀因为俱乐部的保密态度非常坚决，所以鲁能泰山滕卡特在新外援的话题上也开始打太极，“这个话题你应该去问韩总（韩公政）。虽然我非常想透露一些外援的消息，但不幸的是，我现在不能说。”在记者的追问下，滕卡特多多少少露了点口风，“我也非常希望新外援能赶紧过来，现在能说的是，我可以承诺我们选定的外援都非常优秀。”网上有消息说韩国国脚李正秀将在６月１３日抵达济南，完成体检和签约。但记者了解到的是，这只不过是网站追求点击率而刻意炮制的消息，“我可以肯定的是，１３日不会有外援过来。现在距离转会大门开启还有一个星期的时间，让外援这么早过来意义不大。”俱乐部高层表示。这位高层同时也承认，鲁能确实收到了李正秀的推荐资料，双方也有过接触，但目前距离网上所说的加盟成定局还差得比较远，“不到最后时刻，什么都定不下来，我们的新外援还在谈着。”（时报长春６月１１日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６日ＮＢＡ：榜眼愿为罗伊让号码　专家荐揭幕战球队</contenttitle>
<content>榜眼愿为罗伊让号码据报道，罗伊和森林狼队达成了签约意向，将会以２年１０４０万美元的合约前往明尼苏达。在得知这个消息之后，森林狼队的榜眼德里克－威廉姆斯在微博上表示，他会将７号球衣让给罗伊。“欢迎布兰顿－罗伊，７号永远是你的。”威廉姆斯在微博上说。罗伊自从２００６年进入联盟之后，一直身穿开拓者的７号球衣，不过森林狼的７号球衣却是威廉姆斯所拥有的，这才有了威廉姆斯愿意让出号码一说。球迷看好湖人获纳什昨天湖人通过先签后换获得纳什之后，美国的一家媒体针对这一事情进行了投票，结果大部分球迷都对这笔交易非常看好。投票结果是９０％的球迷对这个交易投出了Ａ级或者Ｂ级。湖人在这笔交易中送出了一个８９０万美元的交易特例，３００万美元的现金，两个首轮选秀权和两个次轮选秀权，得到了纳什。专家提议揭幕战对阵纽约的篮球专家阿兰－哈恩今天发表了一条微博，他推荐２０１２－１３赛季的ＮＢＡ揭幕战应该包含两场德比大战。这两场德比大战分别是洛杉矶的湖人和快船，纽约的尼克斯和篮网（已搬迁到布鲁克林）。哈恩表示这四个球队都是大市场球队。快船队去年得到了保罗，今年又补充了实力，篮网则留下了德隆，交易来了约翰逊。所以这四个球队现在都是既有市场，又有球星，还有实力的强队。库班大谈签约策略达拉斯小牛队最近在自由球员市场上一直比较被动，不仅德隆没有追求到手，而且特里还去了凯尔特人，基德又去了尼克斯。不过在老板马克－库班眼中，这都不算是最坏的事情，因为他的签约策略是“宁可漏掉，不可错签”。“错过那些正确的球员，比签下那些错误的球员要好很多。”库班在接受采访的时候说。或许就是在这个思想的指导下，他们去年没有用高薪留下钱德勒，也放巴里亚去了森林狼。詹科或再当队长２００８年美国男篮的队长是詹姆斯、科比和基德三个人，现在梦之队的主教练沙舍夫斯基（老Ｋ）有意让詹姆斯和科比担任２０１２年伦敦奥运会美国男篮的队长。“科比是一个很认真的人，也就是这个性格让他变得伟大，不过詹姆斯可以和他开玩笑，让事情变得愉快。球员之间的关系对于我们来说非常的重要，和我和球队的关系一样重要。”沙舍夫斯基说。据称，梦之队的大名单很快就会公布。基里连科或重返ＮＢＡ据盐湖城当地媒体报道，２０１１－１２赛季在欧洲效力的小前锋安德烈－基里连科重返ＮＢＡ的可能性是５０％。在７月１日转会交易大门开启之后，基里连科已经得到了多家ＮＢＡ球队的邀请，想要俄罗斯人加盟。不过现在基里连科并没有太多的心思考虑这个问题，因为他正在带领着俄罗斯男篮参加奥运落选赛，想要拿到一个奥运会的入场券。目前俄罗斯队以Ｃ组头名进入到了淘汰赛中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德防朗多效果获肯定　热火盼闪电侠进攻更坚决</contenttitle>
<content>北京时间６月９日凌晨，据迈阿密当地媒体报道，热火队在东部决赛的第六场比赛当中获胜，他们在进攻端几乎是靠着勒布朗－詹姆斯一个人拯救球队，但是防守端韦德也做出了很大的贡献。韦德在第六场比赛当中将绝大部分精力都花去做好防守，如果热火队想要赢得接下来抢七大战的胜利，他们还需要韦德在进攻端也做出更大的贡献。在东部决赛的第六场比赛当中，韦德的大部分精力都花去帮助防守凯尔特人队控卫拉加－朗多了，所以在进攻端他并没有非常积极地投入其中。在对这一点进行解释时，韦德说道：“我只是在等待属于我的机会。在第六场比赛初段，有两个我正常情况下能投中的球都投失了，我后来有点不大敢投，其实我是有可能在后面投中一些球而让球队领先的。实际上，教练组安排给我的任务就是在比赛初段尽我的最大能力去防守朗多，朗多打得不错，但是我仍然会努力去防他。所以，我没有必要投太多球，做其他方面的事情也可以帮助球队。当球队要求我去投一些篮的时候，我是能够做成这样的事的。”正如韦德在前一轮东部半决赛对阵步行者队末段有强势表现一些，韦德表示，他后面是不会让自己偶尔出现投篮手感欠佳而影响自己的投篮自信心的。“我后面不会再为这样的事情而担心了。”韦德说道，“我一直在打比赛的时候都没有从个人的角度出发去思考和对待比赛，我一直在做的事都是为了帮助球队赢球。希望在抢七大战当中我能够投中前一场比赛投丢的那些球，如果做不到这一点，我仍然可以以其他办法来影响比赛，我不是单一型打法的球员。”在第六场比赛当中，韦德也已经证明了他对朗多的防守还是比较成功的，韦德的出色防守让朗多第六场比赛出现了创其个人季后赛生涯新高的全场七次失误，而且在韦德防守朗多的时间里，朗多总共是７投２中，其他热火队球员防守朗多的时候，朗多是７投６中。热火主帅斯波尔斯特拉也对韦德的防守赞赏有加。“韦德的防守相当出色，他也为我们创造了一些其他机会，破坏了凯尔特人队的很多进攻机会和战术套路。”斯波尔斯特拉说道。不过，斯波尔斯特拉也希望韦德在抢七大战当中能够在进攻端放得更开一些。“韦德完全可以在下一场比赛的进攻当中打得更加自信、更加投入一些。一旦韦德和勒布朗在进攻端都打出侵略性，其他球员的士气会受到鼓舞，他们的斗志也会更加旺盛，这样整个球队都能够打出更高的水准。”斯波尔斯特拉说道。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东区惊现５诸侯热火最强　篮网纽约剑指东区决赛</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，尼克斯通过先签后换得到了火箭旧将马库斯－坎比。如此，东区的几支强队中，热火、凯尔特人、尼克斯和步行者均补强了阵容，公牛持币观望，篮网则有望一夜暴富。如果篮网能在休赛季引进霍华德，那他们和热火将成为东区最值得期待的强队。热火总决赛轻松淘汰雷霆，三巨头终于如愿登顶联盟。尽管如此，他们并没有在胜利中沉醉太久，而是提前开始了军备竞赛。经过莱利巧舌如簧式的招募，被看作是联盟最佳射手的雷－阿伦毫不犹豫的投入了迈阿密人的怀抱。可以想见，这个补强动作对于热火下赛季的卫冕具有极其重要的意义——热火似乎要将快节奏篮球进行到底，他们明知５号位的实力需要加强，但与得到雷－阿伦相比，补强中锋位置成为了次要选择。回顾热火上赛季的夺冠历程，他们用加快节奏的办法弥补了５号位实力孱弱的缺陷，在立足防守的前提下，用进攻一次又一次的打垮对手，直至登顶联盟。如今他们得到了神射手雷－阿伦，詹姆斯和韦德得到了一名稳定性超强的外线帮手——阿伦既可以充分利用韦皇超强的突破能力，又可以为韦皇分担进攻压力。对于尼克斯来说，进攻并非他们冲冠的最大死穴，防守特别是内线防守，才是球队更上层楼的桎梏所在。每当泰森－钱德勒下场休息后，尼克斯的防守便如散架，可谓是形同虚设。如今得到了篮板和盖帽狂人坎比，纽约人的防守有望上升一个台阶。更重要的是，坎比将会用他的经验给新队友们带来更多的精神能量。必须提及的是，基德的加盟也将极大的优化纽约人的进攻，且加强球队更衣室的凝聚力。如果尼克斯最终留住了林书豪，那他们新赛季有望迸发惊人的能量，甚至是剑指东区决赛。得到乔－约翰逊后，篮网顿时变成了一支季后赛球队。如果他们接下来能斩获霍华德，那将成为热火重返总决赛的一大障碍，球队前景也无可限量。至于老牌强队凯尔特人，他们留住了加内特和巴斯，失去雷－阿伦的同时得到了特里，同时还签下了杰夫－格林，球队的主力框架毫发无损，仍然是东区最好的球队之一。相比之下，在引援上尚无收获的公牛有些“不进则退”的味道，但没有人会质疑他们在东区的地位。热火、尼克斯、凯尔特人、公牛、篮网，这几支球队将成为新赛季的东区５大诸侯。其中热火的战力稍胜一筹，尼克斯和篮网潜力无限，凯尔特人和公牛则稳字当头，步步为营。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周鹏成中国男篮“詹姆斯”　攻防一肩挑邓帅盛赞</contenttitle>
<content>与塞尔维亚队首节比赛的末段，对手趁阿联和大郅同时在场下休息的时机对中国队发起了猛攻，分差很快被缩小到了５分。在下一个回合中，塞尔维亚队球员投篮不中，眼看对方中锋就要摘得前场篮板，一个红色的身影从篮筐的左侧冲了出来，高高跳起将球揽在了怀中，他便是周鹏。落地后，周鹏抬头看见了已经快下的陈江华，随后他像橄榄球中的四分卫一样一记长传将球交到了陈江华的手中，华仔不负众望，上篮命中。从摘下篮板到皮球入筐，整个进攻耗时不过４秒，打得电光火石。在观众的一片惊呼声中，场边的邓华德也向周鹏竖起了大拇指。其实这不是邓华德在此次热身赛中第一次向周鹏竖起大拇指了，在邓华德如今的体系中，小前锋和大前锋都能胜任的周鹏在攻防两端都起着越来越重要的作用。在邓华德的体系中，给予周鹏的定位是“防守型四号位”。当易建联、朱芳雨、王仕鹏等得分手在场上时，周鹏的主要任务是防守。周鹏身高２．０５米，有着大前锋的身材，然而周鹏却具备小前锋的移动速度，在ＣＢＡ联赛中，周鹏就是广东队防守对方小个外援的第一人选，到了国家队后，他也是邓华德手中的头号盾牌。“他移动有优势，他在防守上非常强硬，我很喜欢。”邓华德说。而目前，随着周鹏的个人进攻能力不断提升，他也逐渐成为了中国队在锋线上的一把尖刀。当邓华德派出一大四小的阵容时，周鹏便可凭借自己脚步速度上的优势不断冲击篮筐，在永城站的３场比赛中，周鹏就展现出了自己的进攻能力。３场比赛，他场均砍下了１４．３分，是阿联和大郅身后中国队的第三得分手。与塞尔维亚一战，周鹏更是７投６中得到了１７分。比赛中，他有过空切上篮，有过持球突破，有过接球跳投，还有过抢下前场篮板后的补篮，展现了丰富的进攻技巧。赛后，邓华德也把周鹏带到了发布会的现场，并对他赞不绝口。“这是一个重要的队员。”邓华德看着身旁的周鹏说，“三年前我第一次接手时，他还是一个很瘦弱的２．０５米的大男孩。当时他只是思想上很强硬，但在进攻上还没什么有效的技术。但现在不一样了，他越来越成熟，越来越有信心，是我们队中最好的防守球员。同时我让他在多个位置上尝试，这对他来讲并不容易，但他很称职，从来没有抱怨，上场就能完成工作，他是我们很重要的一个棋子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢亚龙案３７万受贿指控未予认定　法庭未采信逼供</contenttitle>
<content>辽宁丹东、铁岭、鞍山、沈阳四地中级法院１３日对７起涉足球系列犯罪案件的１１名被告人进行了一审公开宣判。其中，谢亚龙、南勇、蔚少辉均被判处有期徒刑十年六个月，并处没收个人财产２０万元。谢亚龙案３７万元受贿指控未予认定丹东市中级法院判决认定：被告人谢亚龙任职期间，利用职务之便，为他人谋取利益，１９９８年至２００８年６月，非法收受他人财物，合计折合人民币１３６．３８万元。公诉机关指控被告人谢亚龙收受贿赂１７２．７８万元，法院对指控收受邵文忠所送共计折合人民币３０．９７万元，其中２６万元因证据不足未予认定；指控收受王宝山人民币１０万元因证据不足未予认定；指控收受朱骏消费卡２万元，对其中共同消费的４０００元未予认定。被告人谢亚龙身为国家工作人员，利用职务之便，非法收受他人财物，为他人谋取利益，其行为侵犯国家机关的正常工作秩序和国家的廉政建设制度，已构成受贿罪。法院认定被告人谢亚龙犯受贿罪，判处有期徒刑十年六个月，并处没收个人财产２０万元。违法所得人民币１１４．６万元、美元２万元、欧元６千元、港币２万元依法予以追缴，上缴国库。关于被告人谢亚龙及辩护人在庭审中提出刑讯逼供的问题，一审法院进行了庭审调查。公诉机关当庭提供了证人证言及相关书证，证明被告人谢亚龙没有受到刑讯逼供。上述证据，经法庭质证，予以采信。故对被告人谢亚龙及辩护人所提谢亚龙被刑讯逼供的意见，一审法院未予采信。南勇案十年收受贿赂１１９万元铁岭市中级法院判决认定：南勇在担任国家体育总局足球运动管理中心副主任、主任，并兼任中国足球协会副主席期间，接受他人提出的在足球领域相关事务中给予关照的请托，于１９９８年至２００９年间，收受多人给予的现金合计人民币１１９．６５５４万元及手表、项链等物品，为多家足球俱乐部、球员、教练员及相关人员谋取利益。被告人南勇身为国家工作人员，利用职务便利，为他人谋取利益，收受他人财物，其行为已构成受贿罪。判决认定被告人南勇犯受贿罪，判处有期徒刑十年六个月，并处没收个人财产人民币２０万元。扣押在案的赃款、赃物依法没收，上缴国库，不足部分继续追缴。申思祁宏假球案４国脚接受８００万元踢假球沈阳市中级法院判决认定：被告人申思、祁宏、江津、李明原系上海中远汇丽足球俱乐部球员。２００３年１１月３０日，四名被告人在中国足球甲级Ａ组联赛上海国际队同天津泰达队比赛前，接受王勇（另案处理）提出的给付四名被告人８００万元，帮助天津泰达队获取比赛胜利的请托。次日，四名被告人作为上海国际队主力队员参加了全场比赛，最终，天津泰达队以２比１的比分取得比赛胜利。当晚，四名被告人先后到上海市卢湾区淮海中路２８２号香港广场公寓式酒店一房间内，分别收受王勇给付的２００万元。２０１０年４月２０日、４月２１日、４月２８日、５月７日，被告人申思、祁宏、江津、李明接公安机关电话传唤后到案，如实供述犯罪事实。所得赃款被依法追缴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长盘鏖战遭逆转输小威　郑洁六连败无缘进军１６强</contenttitle>
<content>据新华社电　在３０日的温布尔登网球公开赛中，中国选手郑洁经过艰苦的长盘决胜，以７：６（５）、２：６和７：９惜败于四届冠军小威廉姆斯，无缘１６强。而本土选手默里则赶在晚上１１点这个比赛规定的结束时间压哨取胜，顺利挺进男单第四轮。在郑洁与小威的比赛中，两人在首盘便战至抢七，最终郑洁以７：５拿下抢七，率先取得领先。但小威依靠强力发球控制了场上局面，在第三盘双方局分战成７平时，小威的发球再次显示了威力。第１６局，小威在４０：４０之后依靠发球连得２分，一举锁定胜利。全场比赛小威发出了２３记ＡＣＥ（发球直接得分且对方未触到球），并且挽救了全部６个破发点，而郑洁只发出一个ＡＣＥ。虽然身高比小威矮了半头、体重又轻了近２０公斤，郑洁在场上虽然韧性十足，但在力量方面的差距还是让她败下阵来。赛后郑洁开玩笑说，网球要是和举重一样分级别就好了。小威将在女单第四轮迎战舍夫多娃，后者在与法网亚军埃拉尼的对决中以６：０和６：４胜出。值得一提的是，舍夫多娃在首盘比赛连下２４分，未丢一分打出了“ＧＯＬＤＥＮ　ＳＥＴ（黄金盘）”，她也因此成为公开赛时代首位做到这一点的女选手。谈到即将到来的与舍夫多娃的比赛，小威开玩笑说：“希望我能得一分。”备受关注的默里在中央球场压轴出场，他与２００６年澳网亚军巴格达蒂斯的比赛充满了戏剧性。双方在比赛中多次因为下雨地滑而摔倒，默里还因为比赛中球从短裤兜里掉出来而被罚分，中央球场的防雨屋顶也关闭了。为了选手的身体健康，温网规定比赛必须在晚上１１点以前结束。在经过前三盘的拉锯战之后，总比分２：１领先的默里在第四盘速战速决，以６：１锁定胜局，全场比分为７：５、３：６、７：５和６：１。默里在八分之一决赛中将迎战克罗地亚“小巨人”西里奇。后者当天创造了温网史上耗时第二长的比赛纪录。他花了５小时３１分钟战胜了美国人奎里，两人在第五盘长盘决胜中共打了３２局，最终西里奇以总比分７：６（６）、６：４、６：７（２）、６：７（３）和１７：１５取胜。美国“重炮”罗迪克在先胜一盘的情况下，被费雷尔以２：６、７：６（８）、６：４和６：３逆转。赛后罗迪克向中央球场的观众挥手告别。２９岁的罗迪克曾经三次闯入温网决赛，但都倒在费德勒拍下。随着近来状态下滑，有传闻称本届赛事将是罗迪克的最后一次温网。对此，罗迪克既未肯定也未否定。在当天的比赛中，女单卫冕冠军科维托娃、二号种子阿扎伦卡和前法网冠军伊万诺维奇均顺利过关。男单方面，阿根廷选手德尔波特罗、法国人特松加也成功晋级。（来源：哈尔滨日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：富力检验着阿尔滨成色　临场发挥决定胜负</contenttitle>
<content>去年的这个时候，没人能预见，在中甲如日中天的阿尔滨与风雨飘摇的深圳凤凰（现广州富力）在一年后境遇反转——富力排名中超第二，而阿尔滨一直徘徊在保级圈。中甲两次交手，升超后的一次热身，富力检验着阿尔滨不同时期的成色，两队今日之战，是在阿尔滨间歇期封闭苦练之后，富力再次成为阿尔滨的一道测试题。１胜１平中甲两次测试１胜１平上赛季，阿尔滨和广州富力的前身深圳凤凰同在中甲，但状况是天差地别——阿尔滨投入７０００万从赛季开始一路领跑，而深圳凤凰的美国老板一直欠薪，即使这样，对于阿尔滨这支只有两年的球队来说，以金德为班底的深圳凤凰还是一支强敌。去年５月８日，此前４连胜的阿尔滨在主场与深圳凤凰第一次交手，如果不是运气的眷顾，如果不是李明适时的冲进场地，场面并不占优的阿尔滨将很难将连胜延续。两队交手后，阿尔滨继续着连胜的轨迹，而深圳凤凰因为富力的介入，凤凰涅槃实现了重生，从联赛下半段开始挤入积分榜前三甲，紧追同城的广州日之泉。２０１１年８月２８日，阿尔滨客场挑战富力，凭借老将吴庆的进球，１比１战平对手，积分达到４３分，在联赛还有６轮的情况下，一条腿迈入了中超。从整体实力来讲，这个时候的阿尔滨与富力相比也不占优势，但中甲领头羊的气势是富力难以比拟的。测试评估中甲赛季，阿尔滨和富力的基础没法相比，那是乙级队和中超的差距。但凭借阿尔滨俱乐部的巨额投入和球员们的一股心气，阿尔滨两次与富力交手保持不败，从一个侧面，反应出阿尔滨冲超的内在动力。今年３月２日，结束了冬训的阿尔滨和广州富力在三水进行了一场热身赛，结果是０比４。这场比赛，是两队中超前的最后一次练兵，比赛的结果，已经奠定了两队此后在中超开局表现的基调。３月的阿尔滨，仍延续着中甲赛季的锐气，张外龙新帅上任，携乌塔卡、卡纳莱斯、罗申巴克赴富力的三水基地，这是阿尔滨三名外援第一次同时出场，包括对手富力在内，外界对这支中超的升班马充满了好奇。令人意外的是，拥有三名大牌的阿尔滨在与富力的对决中根本不在一个档次，全场没有一次像样的射门，如果不是富力掌握机会能力一般，比分绝对不是０比４。张外龙总结本场比赛时说，５老带６新的阵容需要时间磨合，但当时距中超开幕只剩１０天。冬训的欠账在那场比赛中已经显露无疑，与在广州埋头冬训的富力相比，从西班牙归来又在广州恒大基地冬训了一段时间的阿尔滨，无论是在整体打法上还是个人的实力上都差了一个档次。测试评估“你们怎么还不如上赛季”，这是那场比赛过后富力球员对阿尔滨队的评价。可以说，仅一个冬训过后，富力已经完成了对阿尔滨的反超，更要命的是，本来实力就不占优势的阿尔滨，还丢了那股心气。几比几？又一次摸底测试几比几？今日是阿尔滨与富力升入中超后第一次正式交手，此前是近三周的间歇期。为了改变赛季初期的颓势，新帅斯塔诺耶维奇在间歇期率队在河北香河集训，与富力之战，也成为本次集训的摸底测试。本次集训，就是对冬训欠账的一次补课，斯塔诺耶维奇主抓了两项内容——防守和体能。斯塔诺耶维奇的防守课非常细致，从单兵防守到两人配合到整条后防的协调，令球员们获益匪浅。另外，针对阿尔滨球员冲刺跑能力不足的问题，斯塔诺耶维奇增加了对提升冲刺很有帮助的体能训练，每名球员，在一堂训练课上要在两个禁区间冲刺几十次。在香河非常封闭的环境里，阿尔滨的本次集训取得了预期的效果，斯塔诺耶维奇提前两天结束了封训。回到大连后，斯塔诺耶维奇开始研究富力的比赛视频，并进行了针对性的训练。对于这个以防守反击见长的对手，阿尔滨上下并不惧怕，“在三水我们输了，那是球队状态最不好的时候。经过了前１２场比赛，又经过集训，我们正在成熟，与富力有一拼。”一名主力球员昨日这样表示。测试展望富力的客场战绩不佳，而阿尔滨的主场战绩也不好，胜利的天平如何倾斜取决于临场发挥。如果阿尔滨能拿下富力，将极大提升球队的士气，第二阶段有望否极泰来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯托瑟爆冷不敌荷兰小将　伊万携埃拉尼晋级次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛开始女单第二轮的争夺。赛会五号种子、美网冠军斯托瑟尽管有过第二盘送蛋的出色表现，但是在决胜盘却陷入低迷，最终以２－６／６－０／４－６输给荷兰小将鲁斯。而在另外一场比赛中，前世界第一伊万诺维奇同样鏖战三盘，以６－３／３－６／６－３战胜西班牙老将马丁内斯，与同样获胜的法网亚军埃拉尼一起，携手晋级第二轮。尽管曾经赢得过美网冠军，但是在温布尔登的草地赛场，斯托瑟却始终没有获得出彩的成绩，甚至有过五次首轮出局的尴尬纪录。本届赛事，斯托瑟首轮击败西班牙选手纳瓦罗，第二轮将遭遇荷兰小将鲁斯，后者目前世界排名第７２位，这是双方首次交锋。首盘比赛，斯托瑟尽管开局就顺利破发，并且在第二局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发，连破带保赢得２－０领先。但是随后的比赛中，五号种子陷入发球困境，一发和二发得分率急剧下滑，鲁斯顺势完成三次破发，连胜六局送出“隐形蛋”，以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，斯托瑟状态回勇，一发得分率高达９０％，打出一波６－０后将总分追平。决胜盘比赛，斯托瑟开局再次陷入被动，鲁斯连保带破赢得３－０领先。尽管此后荷兰小将浪费了发球胜赛局的机会，但是在关键的第十局实现致命破发，最终以６－４再胜一盘，总分２－１击败斯托瑟晋级第三轮。由于昨日雨水干扰，多场女单首轮比赛顺延到今日进行。前世界第一、塞尔维亚美女伊万诺维奇首轮遭遇西班牙老将马丁内斯。首盘比赛，双方开局就陷入胶着，两人多次交换发球局。伊万诺维奇凭借着在第八局的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，以６－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，落后的马丁内斯展开猛攻，开局就率先破发赢得３－０领先。此后的比赛，西班牙老将守住领先优势，在第九局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ赢下发球胜盘局，以６－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方前五局各自保发，伊万诺维奇在第六局赢得关键破发获得领先，并且最终以６－３再胜一盘，总分２－１艰难战胜对手跻身第三轮。新科法网亚军、意大利名将埃拉尼和美国小将范德维格的首轮比赛可谓是一波三折。这场比赛本应在昨日结束，但是当埃拉尼以６－１／５－３领先，并且赢得赛点时，因为雨水降临比赛被迫中断，最终顺延到近日继续进行。重新开赛后，埃拉尼没有给对手任何反攻机会，轻松地再得一分完成破发，以６－１／６－３赢下这“曲折”的胜利。此外，在其他场次的女单次轮交锋中，赛会１３号种子、斯洛伐克少女齐布尔科娃遭遇爆冷，连丢两盘以４－６／１－６不敌捷克选手扎克帕洛娃；天赋出众的本土小将沃特森仅丢五局，以６－１／６－４击败美国少女汉普顿；日本老将伊达公子苦战三盘，以７－５／３－６／３－６遭遇Ｋ－邦达伦科逆转；德国名将格尔格斯直落两盘，以两个６－２淘汰以色列选手皮尔；法国小美女科内特经过抢七争夺，以６－０／７－６（１）战胜俄罗斯选手比拉切克娃；１５号种子、德国发球好手利斯基鏖战三盘，以３－６／６－２／８－６艰难逆转塞尔维亚选手约万诺夫斯基。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪德隆引领ＮＢＡ转会风暴　篮网５年１亿签德隆</contenttitle>
<content>火箭今日约见林书豪　将提供年薪８００万美元合同上赛季开始之前，火箭曾一度签下林书豪，可惜的是后者并没有出场就惨遭裁员，并在纽约尼克斯书写了一段属于他的传奇故事。现在，林书豪成为了一位限制性自由球员，据《休斯顿纪事报》专家费根昨日透露，火箭希望能够重新签下他。费根表示，火箭与林书豪已经约好于今日在休斯顿进行会面，针对签约的问题进行商定。因为林书豪现在是纽约尼克斯的限制性自由球员，所以火箭现在只能和林书豪达成一份意向性合同，而尼克斯有权在这份意向合同签订后的三日内决定是否匹配。据称，火箭已经为林书豪准备了一份平均年薪在８００万美元左右的合同。火箭此前已经向芝加哥公牛的替补中锋欧米·阿西克开出了一份为期三年价值在２５００万美元左右的合同，鉴于阿西克和林书豪的情况类似（均为２轮新秀或落选新秀，符合“大将军条款”），火箭此次为林书豪开出的这份报价合同很有可能与阿西克的相似，前两年的年薪为５００万美元，第三年开始将接近顶薪。这样的合同对于尼克斯来说也有着一定的杀伤力，因为他们一旦选择匹配，那么当林书豪的合同到了第三年的时候，球队将不得不支付大量的奢侈税。值得一提的是，火箭上个赛季同样也收获了属于他们的神奇小子德拉季奇，所以他们在今年夏天本来并不需要引进其他控球后卫。不过从目前的消息来看，火箭方面并不愿意满足德拉季奇渴望的千万级别年薪，双方已经基本没有完成续约的希望。在这样的情况下，火箭才重新打起了林书豪的主意。德隆透露将留在篮网　５年１亿美元签约等待魔兽德隆·威廉姆斯的肥皂剧终于结束，他亲自在推特上透露，选择留在篮网，双方将签下为期５年总价近１亿美元的合约。此前威廉姆斯声称小牛和篮网是他的两个选择。他先后与小牛和篮网会面，但没有公布结果。就在众人以为威廉姆斯还得继续吊胃口时，他昨日终于公布这一消息。没有出乎此前的预料，他最终选择的是篮网，威廉姆斯本人在推特上透露这一消息。他在推特上写道：作出一个艰难的决定。在这句话后面紧跟着的是一个链接，打开链接正是篮网的新队标。小牛最终在竞争中败下阵来。他们开出了４年７５００万美元的合同，这是在新的劳资协议下他们所能开出的最高报价，无论是年薪还是总额都不如篮网。在威廉姆斯到篮网之后，他是否留下一直是焦点，他也成为自由人市场上最大的鱼。不过从威廉姆斯的表现来看，篮网还是第一选择，夏天他一直在篮网的体育馆训练，与总经理的关系也非常好。当地时间３日早上，威廉姆斯还在篮网的体育馆训练，但还没有作出最后决定。在他上网发布消息之前不久，他才正式告知篮网。威廉姆斯的问题已经解决，现在轮到德怀特·霍华德，他能如愿加入篮网吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国男排形势：争亚洲最佳处被动　需看澳伊脸色</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）战罢第四轮，中国男排目前是以两胜两负积７分排名第四位，后三轮将分别对抗韩国、委内瑞拉和澳大利亚。其中，委内瑞拉已经被亚洲五强视作鱼腩球队，中国男排如无意外将进账３分，总积分至少会相应地提升到１０分；而激战韩国和澳大利亚两场关键性战役的结果，将直接影响到中国男排能否以亚洲最好成绩晋级伦敦奥运会的前景。目前，澳大利亚、伊朗、日本和韩国亚洲四强分别积９分、８分、５分和４分，依次排名积分榜的第二、三、五、六位。第一种可能情况：中国男排相继是以３－０或３－１战胜韩国和澳大利亚，五胜两负进账６分将总积分提升到１６分。后三轮，澳大利亚男排由于从中国队身上丢掉３分，即使另外两场全胜拿６分也只是积１５分被淘汰。伊朗倘若全胜进账９分则是改写到１７分，将以亚洲最好成绩出线；倘若拿到８分将与同是１６分的中国男排比较小分确定晋级名额；倘若只拿到７分则将以１５分被淘汰，而中国男排晋级伦敦。第二种可能情况：中国男排一场是以３－０或３－１击败韩国，另外一场是以３－２险胜澳大利亚，五胜两负进账５分将总积分提升到１５分。澳大利亚男排从中国队身上拿到１分，另外两场全胜拿到６分积１６分将淘汰周家军；另外两场拿到５分积１５分将与中国队比较小分；另外两场拿到４分积１４分将落后中国男排。而伊朗男排只需要拿到８分即可反超周家军。在这种情况下，中国男排只有寄希望于澳大利亚拿到４分和伊朗拿到６分将出线；如果澳大利亚拿到５分和伊朗拿到７分，将比较小分决定晋级名额。第三种可能情况：中国男排一场是以３－０或３－１击败澳大利亚，另外一场是以３－２险胜韩国，五胜两负进账５分将总积分提升到１５分。澳大利亚男排从中国队身上未能拿到积分，另外两场全胜拿到６分积１５分将与周家军比较胜负场次和小分，其他结果均会被中国男排所淘汰；而伊朗男排同样只需要拿到８分即可反超周家军。在这种情况下，中国男排只需要澳大利亚拿到５分和伊朗拿到６分将出线。第四种可能情况：中国男排两场是以３－２险胜韩国和澳大利亚，五胜两负进账４分将总积分提升到１４分。澳大利亚男排从中国队身上拿到１分，另外两场只需要拿到５分即可淘汰周家军；而伊朗男排只需要拿到７分即可反超中国男排。在这种情况下，中国男排只有在澳大利亚进账３分和伊朗拿到５分才能确保出线；而澳大利亚进账４分和伊朗拿到６分将比较胜负场次和小分。第五种可能情况：中国男排一场是以３－２险胜澳大利亚，另外一场是以２－３惜败给韩国，四胜三负进账３分将总积分提升到１３分。澳大利亚男排从中国队身上拿到１分，另外两场只需要拿到４分即可淘汰周家军；而伊朗男排只需要拿到６分即可反超周家军。在这种情况下，中国男排只有在澳大利亚进账２分和伊朗拿到４分才能确保出线，而澳大利亚进账３分（四胜三负）和伊朗拿到５分将比较胜负场次和小分。第六种可能情况：中国男排一场是以３－２险胜韩国，另外一场是以２－３惜败给澳大利亚，四胜三负进账３分将总积分提升到１３分。澳大利亚男排从中国队身上拿到２分，另外两场只需要拿到３分即可淘汰周家军；而伊朗男排只需要拿到６分即可反超周家军。在这种情况下，中国男排只要在澳大利亚进账１分和伊朗拿到４分才能出线，而澳大利亚进账２分（四胜三负）和伊朗拿到５分将比较胜负场次和小分。第七种可能情况：中国男排两场是以２－３惜败韩国和澳大利亚，则是以三胜四负进账２分将总积分提升到１２分，澳大利亚男排从中国队身上拿到２分，另外两场只需要拿到２分即可淘汰周家军；而伊朗男排只需要拿到５分即可反超周家军。在这种情况下，中国男排只能寄希望于澳大利亚没有得分进账，伊朗拿到３分才能确保出线；而澳大利亚进账１分（四胜三负），伊朗拿到４分（四胜三负），都将凭借胜负场次占先而淘汰中国男排。第八种可能情况：中国男排在只进账１分或者０分的情况下，总积分只有１１分；而澳大利亚男排从中国队身上至少拿到２分，四胜三负的成绩同样可以淘汰周家军。此外，日本和韩国的伦敦冲奥机会必须是后三轮全部完胜，并且寄希望于澳大利亚、伊朗和中国三强均是崩盘而以大比分落败，不过这种可能性只是停留在理论上。综上所述，中国男排后续三场比赛必须在每一场、每一局和每一分全力以赴的前提下，还需要看澳大利亚和伊朗的脸色，来竞争亚洲最佳成绩的伦敦奥运会门票。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外国飞人将创最高大桥跳伞记录　三女飞人展英姿</contenttitle>
<content>（大赛组委会提供）本报记者　李丹３０名外国飞人２１日将创造世界最高大桥跳伞记录“天外飞仙”是一种绝世武功，通过“天外飞仙”这一绝美图画构想，显现当对手遇此招时心中无比的震撼，如痴如醉难以招架。７月２１日，是“２０１２中国·安顺坝陵河大桥跳伞国际挑战赛”的正式比赛日，高达３７０多米的贵州安顺坝陵河大桥将迎来３０名国外知名飞人进行低空跳伞表演，不知道这些飞人们使出的“天外飞仙”能否让贵州观众如痴如醉难以招架？高手众多经验十足本次大赛的３０名国外跳伞高手来自１５个国家，经验非常丰富。其中，来自德国的斯蒂芬·穆勒是他们中的佼佼者，斯蒂芬拥有１３年的低空跳伞经验，并且有１５２２次的低空跳伞和３０４５次的高空跳伞记录。他曾在１３个国家参加低空跳伞，并在中国和其他亚洲国家组织低空跳伞活动，而且给中国国家跳伞队提供低空跳伞培训。他最喜欢的几次跳伞是２００４年在上海金茂大厦的国庆节低空跳伞表演和在俄罗斯同３０位世界纪录跳伞运动员一起跳跃莫斯科奥斯坦金诺电视塔。斯蒂芬还曾组织了中国奉节天坑国际低空跳伞节。这些高手中还有世界冠军，比如美国的约翰·温克尔科特，在过去２１年中低空跳伞进行了１７００次，３次获得世界锦标赛冠军，保持过８项低空跳伞的世界纪录，至今仍有２项无人打破。另外，在２８年中进行了７３００次飞机跳伞，在美国的伞翼飞行和国际翼装飞行比赛中多次获奖。３０名选手中，竟然有１３人来自美国，可看出这项运动在美国的发展。德国有两名高手出场，其他选手来自英国、法国、比利时、新西兰等国。三名女飞人展英姿在３０名选手中，出现了三名女飞人的身影，她们是来自美国的阿曼达·威查瑞利和比里特妮·桑切兹，另外一名是来自新西兰的安妮·赫利韦尔。她们的身份都很特别，不仅经验了得，身份也来自美国的两位美女还是在读博士生，新西兰美女则是第一个低空跳伞设备制造公司的创始人。阿曼达·威查瑞利１０年前开始低空跳伞，最喜欢高楼跳伞，曾在世界上１０多个国家的３０多个城市参加活动，总次数８２６。　而本人还是斯坦福大学的机械工程专业的博士生。比里特妮·桑切兹有１２年的低空跳伞和飞机跳伞经历，在６个国家进行过４０００多次跳伞，持有几项美国国家飞机跳伞纪录，她喜欢的跳伞项目是自由式和伞翼飞行。目前是在读博士生，主攻运动与营养生物化学。爱好跑步和骑自行车。安妮·赫利韦尔在２９年当中低空跳伞１３５０多次，在３１年里飞机跳伞９０００多次。她是第一个低空跳伞设备制造公司的创始人，飞机驾驶员、跳伞教练、摄像师。女飞人们表现如何，只有等到２１号的正式比赛了。大赛不影响正常通行坝陵河低空跳伞是属于定点低空跳伞，选手们将背着伞包从坝陵河夹层中某个指定地点跳下，到一定时候打开伞包，安全地降落在指定地点。组委会相关人员１８日介绍，由于跳伞是在坝陵河的夹层进行，因此并不影响桥面车辆的正常通行。据悉，由于本次比赛要进行电视录播，在选择机位上也对工作人员提出了挑战。这次跳伞国际赛将获得多个第一，它是世界上最高的大桥跳伞，中国第一次大桥跳伞、贵州第一次低空跳伞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：五步骤让纽约忘掉林书豪　压制篮网最关键</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日，林书豪签约火箭已经差不多有一周的时间了，但纽约的球迷仍然对其离开感到心碎。不过，美国《露天看台体育》专栏记者康维今天撰文表示，没有林书豪，纽约的天还不至于会塌下来。他表示，纽约根本不用失望，虽然没了林书豪，但只要完成五步骤，照样可以赢得球迷的心。１、激活费尔顿用好基德２０１０－１１赛季在尼克斯首发的５４场比赛中，费尔顿平均每场能贡献１７．１分和９次助攻。尼克斯交易来他，自然是相信费尔顿能再现当年的水准。不过，对尼克斯真正重要的是３９岁的老控卫基德。虽然上赛季各项数据都有所下降，但基德的价值是很难用数据去衡量的。或许基德和费尔顿的组合无法完全取代林书豪，但如果尼克斯能够让费尔顿发挥出职业生涯的平均水准，并且能让基德有稳定的贡献，他们就将最大程度填补林书豪的空缺。２、祈祷小斯不要再自残健康的小斯对尼克斯来说仍相当重要，因为他是尼克斯夺冠不可或缺的一部分。然而，小斯上赛季季后赛的不理智行为，让人对其深表担心。于是，很多人觉得尼克斯跟他签下５年１亿美元的合约太过冒险了。不过，事实上，没准尼克斯会得到更多的回报。要知道来到纽约的第一个赛季，小斯场均能拿到２５．３分８．２篮板，其中三分球命中率更是职业生涯新高的４３．５％。３、给安东尼球权上赛季跟林书豪同时在场的时候，安东尼场均１６．９分５．６个篮板３．２次助攻，命中率４０％。而林书豪不在的时候，安东尼效率倍增，场均２９．１分７．３个篮板３．４次助攻，命中率达到了４９．１％。简单的数据对比，就等于给那些相信林书豪和安东尼能够共存的人一记狠狠的耳光。事实上只有在阵地持球进攻中，安东尼才会打出最好的自己。而且，如果看看上赛季尼克斯的成绩，甜瓜模式下的尼克斯比林疯狂时的尼克斯更会赢球。４、坚持防守哲学过去的一个赛季，自从伍德森接过教鞭之后，尼克斯重拾了防守，而之前在德－安东尼的麾下尼克斯是一支不折不扣重攻轻守的球队。上赛季在进攻哲学指导之下，尼克斯每场失分达到１０１．８６分，而伍德森掌舵之后，这一数据立刻降了下来。更重要的是正是树立了防守为主的理念，才帮助尼克斯重新回到了季后赛竞争队伍的行列。５、压制布鲁克林篮网如果下赛季尼克斯不能拿到总冠军，那意味着尼克斯已经４０年没尝过总冠军的滋味，这跟其作为联盟很长时间市值最高球队的身份明显不相称。而且现在，搬到布鲁克林的篮网正意图成为这座城市的新坐标，因而，只有在常规赛上击败他们，并且在季后赛中走得更远，尼克斯纽约老大的地位才能保得住。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔：球员态度有问题　张外龙称要加强板凳</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１５点３０分，２０１２年中超联赛第１５轮继续进行，副班长青岛中能坐镇主场天泰体育场凭借第３９分钟朱建荣的推射破门，以１－０战胜上海申花。在赛后新闻发布会上，上海申花主教练巴蒂斯塔表示球队上半场的态度有问题，不过下半场有了改进，他认为这主要是由于体能的问题。在德罗巴来到申花后球队战术会进行调整，不过冲击联赛前三的目标不变。青岛中能主帅张外龙则表示球队需要继续引援以加强搬到厚度。新闻发布会上，巴蒂斯塔首先谈到了申花队的态度问题：“因为结果我不是很开心，不管战术上还是其他方面我们都很想赢球，但是上半场给了对手很多进球机会，我们也没有很拼命的盯人，控球次数非常少，整个队的态度不对，下半场态度有所改进。在换人上我也采取让更多进攻队员上场，对方球员在很拼命的踢球，我们知道如果想要赢球的话必须要在态度上改变，如果想要在积分榜提升排名就必须要改变态度。”随后当被问到为什么球队态度出了问题，是因为球队不团结吗？巴蒂斯塔回答道：“我说的态度是盯人和抢球时不够积极。但是我个人认为下半场态度有一定的改变，球员很团结，我认为是球员们体能上出现了问题，他们很疲乏，一般的节奏上我认为他们不可能维持９０分钟，这周踢了三场比赛，所以体能上有了问题，不过联赛期间体能不可能会完全改善的。从球队来说球员们还是很团结的，并且训练中他们也是很团结的，但是我们还需要改善训练。”此后，巴蒂斯塔还谈到了左路的防守问题，有记者提问为什么左路被被打爆了还依然让王林打８０分钟？对此，巴蒂斯塔表示：“我在近一周时间内想准备一支最好的队伍，我们左路防守只有王林一人，我们没有另外一个左边后卫，在比赛中我想过换他，但实在没有人。在８０分钟时，我决定换他，我们之前一直没有采用过３后卫，我觉得可以尝试一下。”巴蒂斯塔还谈到了阿内尔卡，他认为：“阿内尔卡总体还是蛮不错，他很想赢球，我认为问题不是出在他身上。我认为球队最缺乏的是中场和防守，只有这两部分好了才能传给阿内尔卡。”由于巴蒂斯塔和中能主帅张外龙是老熟人，他俩曾经于１９８９－９３年在同一支日本球队踢球，巴蒂斯塔也评价了一下这位老友手下的球队，“青岛队阵型很整齐，有两三个球员技术很好，１０号（郑龙）踢得很好。青岛队的主教练我认识，我们以前在日本踢过球，一看到他我就知道这场球不好踢。”最后，巴蒂斯塔还表示球队联赛前三的目标不会变：“每场比赛对我们都是很难的，但是我们不会看低自己，我的目标还是联赛前三名，只要有可能目标依然是联赛前三，德罗巴来的话，战术会有改变，我们几乎每个礼拜都有改变，但是我们会努力到最后。”随后，青岛中能主帅张外龙感谢了球员和球迷，他认为：“今天回到主场同时又是中能集团成立２５周年，在这样的日子我们的球员经过一周的充分准备，全身心的投入比赛，取得了胜利，我向球迷和球员表示感谢。”此外，张外龙表示：“我们现在板凳厚度太薄，必须补充球员。”最后，张外龙谈到老友巴蒂斯塔时表示：“我们俩曾经在日本同一支球队一起踢过球、并一起执教过，巴蒂斯塔是非常优秀的一个教练、一个人。他刚来不久，我也刚回来不久，时间很紧，会把自己的队伍管理好，有时间会和他交流。”（搜狐体育　杨希熙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季联赛综述：热火５０分狂胜湖人　创造历史纪录</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１７日，ＮＢＡ夏季联赛在拉斯维加斯继续进行。今天一共安排了７场比赛，其中发生了热火５０分大胜湖人的血案。以下是除了火箭和国王、森林狼和快船两场比赛之外其余比赛的综述。凯尔特人８７－６９老鹰凯尔特人三分球２０投９中，全队五人得分上双，虽然最高的也不过１４分，但是已经足够赢得比赛了。两大新秀中萨林杰拿下了１４分７个篮板球，法布－梅罗拿下了７分５个篮板球，不过两个人分别吃到了５次和４次犯规。老鹰的新秀詹金斯拿下了１２分，全队三分球１２投２中。双方在上半场就拉开了差距，第一节凯尔特人赢了７分，第二节又赢了１１分。第三节老鹰追回了３分，但是最终还是输掉了比赛。小牛８５－７５猛龙小牛队派出了多米尼克－琼斯作为夏季联赛的主打，今天他拿下了２１分。新秀球员伯纳德－詹姆斯则拿下了１３分１１个篮板球的两双，加上１５分的加－克劳德，小牛这三员悍将已经足以确保胜利了。猛龙队事实上也拥有不错的阵容，去年的乐透秀ＥＤ－戴维斯全场贡献了２３分７个篮板球，今年的特伦斯－罗斯也拿下了１１分，鲍比－布朗也贡献了１９分。不过猛龙队在第二节只得到了９分，单节落后达到了１７分，奠定了败局。骑士９４－８８发展联盟联队在一场基本上势均力敌的较量中，骑士队以６分的优势小胜，不过他们的重点新秀维特斯表现的并不算好，他虽然拿下了１１分，但是全场１４投只有４中。好在另外一个新秀泽勒拿下了不错的１９分７个篮板球，另外唐纳德－斯隆也有１９分入账。另外两个得分上双的球员分别　是萨缪尔斯和坎贝尔。发展联盟的史密斯拿下了２１分，艾米特１４分，马蒂－科林斯１２分，里昂斯１５分。热火１０６－５６湖人夏季联赛经常出现大分差的比赛，但是像今天热火和湖人这样狂胜５０分的比赛却不多见。据迈阿密本地媒体赛后的报道，５０分分差已经创造了夏季联赛的历史。悲剧从开始持续到结束，首节热火就领先了２２分，次节又赢了１１分，最后一节热火则又赢下了１５分，总分差达到了５０分。湖人全队只有两人得分上双，其中达柳斯－莫里斯拿下了１３分，克里斯坦－艾恩加１２分。另外罗伯特－萨科瑞拿下了９分，埃洛努拿下了６分，其余人得分都是５分或者以下。相对而言，热火的最高得分虽然只有１４分，但是全队一共六人得分上双，而且还有两个９分。皮特曼１４分全场最高，科尔、特雷尔－哈里斯和桑德斯各自１３分，科尔还有９次助攻，维尼１２分５次助攻，格拉德尼斯１０分。基德尔和托马斯各自９分。雄鹿７６－６８黄蜂黄蜂在落后１２分进入最后一节的情况下，一度追到只剩下２分，但是接下来分差又被拉开，黄蜂队还是遗憾的输掉了比赛，目前夏季联赛上两连败。新秀奥斯汀－里弗斯表现不佳，不仅只有６投１中，而且罚球也只有８投４中，最终只有６分入账，不过有５次助攻。兰斯－托马斯为黄蜂拿下了２２分，达柳斯－米勒１１分。雄鹿的托比亚斯－哈里斯拿下了１９分，多隆－兰姆１０分，拉里－桑德斯４分但是１０次犯规（夏季联赛可以有１０次犯规），替补席上的法莫斯１３分１１个篮板球，威尔斯１１分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新商报：一场雨战　实德暴露短板</contenttitle>
<content>实德客场挑战申鑫，全场比赛在大雨中进行。最终１比１的结局似乎可以接受，但通过整场比赛的过程，却可以暴露出实德队身上存在的一些问题——诸如体能和脚下的技术，以及主教练的换人。不客气地说，昨天实德的１分就是捡来的，因为在后面２０多分钟的比赛中申鑫攻势如潮，实德没丢球算得上是侥天之幸。体能，只能坚持５０至７０分钟？雨战比正常的比赛更消耗体力，于是也更能检验球队的体能储备状况。通过昨天的比赛看，实德队目前打这样艰难的比赛，在体能储备上大约能打５０至７０分钟的好球。开场阶段，两队对这样的天气似乎都不够适应，因此开始半小时左右的对抗，两队的攻防都有些缓慢且凌乱，看得出这样的大雨天气，对比赛的质量产生了严重影响。双方都在逐渐适应，不过看上去主队申鑫似乎进入状态更好些，只是先进球的是实德队。第２７分钟，赵明剑的长传，马丁头球破门——这似乎让场上的形势似乎开始偏向实德一方，毕竟这样恶劣的天气下，谁先进球谁就可能占据更多优势。只是领先之后，实德队的阵型太过收缩，对手在第４０分钟抓住机会扳平比分。下半场比赛，实德队球员体力开始出现了问题，申鑫完全占据了场上的主动。权磊两度倒地，赵明剑也一度显得非常痛苦，在球队落于下风的前提下，他们在防守中无疑消耗了更大的体力。最后半小时的比赛，场面完全一边倒，阎峰被换下场看上去是体力不支，最后１０分钟，权磊似乎已经拉伤，但还要咬着牙上场，对手攻势如潮，实德疲于防守，门将张翀表现不错，力保了球门不失。只是这样的表现有让人质疑的理由，联赛间歇期中，实德队第一段时间的训练就是体能，为什么联赛重新开始，看上去队员们的体能状况如此不堪？文加达教练组似乎要从中发现问题，并加以解决，毕竟随着联赛推进，体能将会越来越多地影响球队的发挥。换人，未能做到恰到好处不得不说，申鑫队员脚下的技术比较实德球员来说要细一些，实德队在这种雨战之中，经常会拿不住球，而且对手一旦拿球突破，实德也只能玩命放铲，否则似乎就无法遏制对手的进攻——在控制与反控制之间，实德队落在了下风。或许这该成为文加达需要思考的又一个问题，那就是球员脚底下的活儿如何细化，毕竟如今现代足球的节奏越来越快，控球技术是每一支球队都必须要去下大气力做好的事情。此外，在实德队陷入只能铲球破坏和大脚吊球的情形下，文加达对场上局面的把握，似乎也有一些值得商榷之处。文加达此役的换人是５８分钟用詹姆斯换下闫相闯，６９分钟用倪玉崧换下了体力不支的阎峰，８１分钟用杨博宇换下阿德里亚诺。第一次换人是加强进攻无可厚非，第二次是调整场上球员的体能状态也可以理解，但第三次为了加强防守而换下一名前锋，尽管同样说得过去，但太急于打出最后的底牌，却让实德队陷入了更加被动的局面。之后权磊拉伤，几乎到了无法坚持比赛的地步，但是已经用光了三个换人名额的实德，也只能硬挺着。应该说，阿德尽管错过了一次绝杀机会，但是他的体能并没有任何问题，若是文加达能够将后面两个换人名额稍微调整一下，或许就不会出现比赛最后时分，实德队门前一片兵荒马乱的情形。不过幸好实德队还是顶住了巨大的压力，拿到了宝贵的１分，客场作战加上天气恶劣，结果已经可以接受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威：信仰帮我走到今天　我的目标不是去超越谁</contenttitle>
<content>７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开女单决赛争夺，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘，最终小威以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。“我一直在祈祷，作为一个坚定的信仰者，我期盼着上帝给予我力量，我觉得如果没有信仰我做不到今天这样。”赛后，小威在接受采访时这样说。没有信仰，小威不可能度过她最艰难的时刻，没有信仰，小威不可能重回巅峰。在过去的两年里，小威遭遇了人生最黑暗的时刻，疾病险些将她击倒。重回巅峰后，小威要感谢上帝，也要感谢那些一直给予她帮助的亲友，“之前我经历了低谷，在病榻上度过了很长时间。但是我没有放弃，那时我的胃和肺部都出现了问题，之后又进行了两次脚部手术，那时候我的情绪真的低落到了极点。Ｅｓｔｈｅｒ、Ｖａｌ和Ｉｓｈａ、Ｊｉｌｌ一直在病榻前陪着我，他们就住在病房，跟我寸步不离。他们并不欠我什么。知道吗，维纳斯和爱莎是我的姐妹，她们这样照顾我不会让我觉得过意不去，但是Ｅｓｔｈｅｒ、Ｖａｌ她们也能这样对我，真的让我非常非常感动，是她们帮助我度过了最黑暗的时刻。”回顾今天的比赛，小威也不忘对自己的对手给予称赞，“第三盘的时候，我尽量让自己冷静一点，因为我在第二盘太着急了。第二盘的时候我打得比第一盘更有进攻性，但是拉德万斯卡打得太出色了，她救回了很多不可思议的球，那时我甚至有点儿惊慌失措了，我通常不会这样的。”“重新回到这里并赢得冠军对我而言意义重大，特别是去年我的排名跌到了２００名左右，从那时到现在真的是一段不平凡的经历。之前的法网表现真的很让人失望，那之前我赢得了查尔斯顿和马德里的比赛，罗马赛尤其表现良好，我在红土的表现是那样出色，到了法网，我却输了，那次失利真的让我倍受打击。”小威这样形容自己这两个月的大喜大悲。过去１３届温网，威廉姆斯姐妹包揽了其中１０个冠军，不过小威说，自己其实并不喜欢草地，“说实话，我真的不喜欢草地，我并不是一个出色的草地选手，我讨厌球在草地上的不规则弹跳。我们之所以能拿到这么多冠军，大概是因为我们的发球很出色，移动也比较迅速吧。”对于姐姐，小威说，“我不知道没有姐姐在身边我会怎么样，我甚至都不知道自己会不会打网球。我们一起长大，一起打网球，我总是模仿她，当她世界排名第一的时候，我觉得自己也应该努力训练，也成为世界第一。这给了我莫大的动力。”今天夺冠后，小威并没有激动流泪，她说，“我觉得一个人经历过太多艰难时刻的话，她就会变得坚强，变得不那么爱流泪。我是个普通人，说实话，我看电影的时候经常会哭，看《绝望的主妇》时我就哭。”格拉芙和辛吉斯今天都来观看了这场意义非凡的决赛，小威说，这些伟大的球员都取得了过非凡的成就，但她并不想去超越谁，“我的目标并不是超过谁，我的目标是下一个巡回赛，下一个大满贯，我的目标并没有那么长远，我们一步一步来。”虽然小威不想超越，但她的确正在做着这样的事情，拿到第１４个大满贯冠军，小威的这项数据也与自己的偶像桑普拉斯持平了，虽然男子网球和女子网球没有可比性，但对于这个数据，小威还是感到不可思议，“简直不敢相信，我都没有意识到这一点，当我还小的时候，就特别迷恋桑普拉斯。我小的时候还模仿过他的发球，但是后来我放弃了。我的职业生涯还没有结束，我觉得我还可以赢得更多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒：申花拿球成功率低　巴蒂斯塔换人值得商榷</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日晚，２０１２赛季中超联赛第１３轮全面打响。上海申花北上做客挑战长春亚泰。凭借卡西奥和张文钊的进球，长春亚泰２比０完胜上海申花。担任本场五星体育解说的是足球评论员王政，解说嘉宾则由前国脚李彦担纲，他们在比赛中延续了一贯专业且犀利的解说风格。赛前，李彦对比赛提出了期许，“希望休整三周后，申花能有新的面貌。现在的成绩和老板的投入感觉还是不成正比，应该要改变一下。”比赛开始，申花踢得比较主动，李彦表示，“这场对申花比较有利的就是天气还不是很炎热，而且亚泰周中还进行了一场补赛。”不过很快现场就下起了瓢泼大雨，“巴蒂斯塔是非常敬业的教练，虽然雨势很大，但他还是站在场边指挥。”王政则关注起巴蒂斯塔的发型，“巴蒂斯塔的发型感觉就是很多上海球迷比较喜欢的。”眼看雨势越来越大，王政颇为担忧，“现场的雨势越来越大，客观上对双方的比赛造成了一些干扰。队员们连眼睛都睁不开了，比赛非常艰苦。”对曼塞李彦提出了一些建议，“曼塞的踢球方式可以稍微改变一下，他只需要把对方扛住，然后把球交给队友，自己再回到锋线去包抄。如果他自己硬要拉开到边路去突破，那身体的灵活性肯定不如对手。”第８分钟，亚泰由王栋开出左侧角球，中卫卡西奥跟进头球攻门打破了僵局。王政对此深表遗憾，“哎哟，对方中卫卡西奥借着雨势飞身头球破门！这样的天气，门将的出击需要很大的勇气，也很容易失误。”李彦也赞同王政的观点，“王大雷很擅于出击，但感觉他的判断还是出现了失误，对方明显抢在他的身前。”面对申花迟迟打不开局面，李彦很是着急，“这样的场地，传球要把安全放在第一位，其次才是准确。如果一味追求准确，那么失误率一定会很高。”整个上半场，巴蒂斯塔始终站在雨中指挥比赛，王政对此颇为认可，“今天巴蒂斯塔一直在雨中督战，这是鼓励场上队员去拼杀的信号，让队员觉得教练跟自己一样。”半场结束，申花０比１落后。王政先为申花减压，“考虑到是这么困难的场地条件，之前五次坐客又都没赢过，所以把目标定在１分还是比较合理的。”李彦则评论道，“碍于场地和天气的影响，申花队真正创造出的机会并不多。毕竟是巴蒂斯塔的第一场联赛，好的开局对一个教练非常重要，不一定要赢，但起码不能输。”下半场申花队的进攻依旧没有太大起色，考虑到阿内尔卡、乔尔、姜坤等队员都无法出战，李彦分析了申花缺兵少将的现状，“现在中超的各俱乐部，替补和主力的差距还是非常大的。你要一个替补球员顶上来，大部分俱乐部还是很难达到的。所以这也是为什么，很多时候各俱乐部宁可用原来的主力球员改打某个位置，也不让替补的该位置球员顶替。”对申花的表现，王政直言，“下半场申花队拿球成功的概率太低了，在场地条件有所改善的情况下，传球失误率还比对方高出那么多，这是很不应该的。”对巴蒂斯塔过早换下曹赟定，王政并不认同，“宋博轩换下的是曹赟定，应该可以考虑把两人同时留在场上。毕竟曹赟定是能控能带能射的队员。”对巴蒂斯塔换人的果断，王政还是比较认可，“巴蒂斯塔换人的坚决度还是可以的，一旦发现了问题，马上就作更改。半场的时候已经换了两个人，随后６０分钟左右又补了一个人，只是无奈申花今天锋线缺兵少将。”对申花的年轻队员，李彦点评道，“这批年轻队员经验还有所欠缺，另外受制于身材的原因，对抗也不足。”此后，李彦展望起申花之后的引援工作，“据悉德罗巴基本已经敲定会来申花了，这对申花乃至整个中国联赛无疑都是好事。”第８３分钟，亚泰队由张文钊扩大领先，“球进了！表现出色的张文钊外围拿球内切后直接射门，王大雷面前一堆队员，他的视线被严重阻碍了，曼塞的抬脚也干扰了王大雷。”此后，对巴蒂斯塔的换人，王政再度提出质疑，“还是值得商榷，除非曹赟定有伤，否则他在场上对申花队多少还是有帮助的。”终场，申花队客场０比２负于对手。李彦表示，“我们不能一个赛季都处于磨合之中吧？首先教练最好不要频繁换，球员可以换，但也不要大面积更换，还是要保持一定的稳定。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ历史仅三大真王朝　两次三连冠公牛超八冠王</contenttitle>
<content>所谓ＮＢＡ王朝，最基本的定义应该是在较长一段时期内绝对统治联盟，没有对手能够战胜的球队。在ＮＢＡ至今６０多年的历史上，能够被称为王朝的球队屈指可数。虽然很多人认为仅湖人和凯尔特人就曾５次开创王朝时代，但从严格的意义上说，ＮＢＡ历史上真正的王朝球队只有三个：１９４８－１９５４年的湖人、１９５８－１９６６年的凯尔特人和１９９０－１９９８年的公牛。在他们统治的时代，能够打败这三大王朝的只有他们自己。如果非要给这三大王朝排序的话，上世纪９０年代的公牛当居榜首、上世纪５０、６０年代的凯尔特人次之、早期的湖人位列最末。“篮球上帝”迈克尔－乔丹创造的公牛王朝诞生于ＮＢＡ竞争最激烈的９０年代，常规赛７２胜１０负的纪录亘古烁今。上世纪５０、６０年代“红衣主教”奥尔巴赫创造的波士顿王朝多少有些寂寞高手的味道，而ＮＢＡ早期阶段的湖人王朝在对抗性方面相对最差。ＮＢＡ历史上第一个真王朝属于湖人，当时他们还身在寒冷的明尼阿波利斯。１９４８年湖人才从ＮＢＬ并入ＮＢＡ，当时的ＮＢＡ参加季后赛的球队仅有８支。当年的湖人拥有ＮＢＡ历史上第一位超级巨星乔治－麦肯，他的实力和统治力远远超出了同时代球员。在并入ＮＢＡ的第一个完整赛季，麦肯就带领湖人获得了史上第一个总冠军，在ＮＢＡ历史前６年内，湖人获得了５次总冠军。１９５０－５１赛季湖人在西部分区决赛中失利，但他们错失三连冠和对手无关，完全是因为麦肯的受伤。１９５４年麦肯宣布退役后，湖人王朝才有声而衰走向解体。湖人王朝创造了包括半场攻防、篮下控制等许多经典的篮球规则，对ＮＢＡ后来的发展产生了深远的影响。上世纪５０年代晚期到６０年代末，ＮＢＡ绝对是凯尔特人的天下。从１９５７年到１９６８年的１１年中，凯尔特人获得了其中１０次总冠军，而且还在１９５９年到１９６６年期间创造了绝无仅有的八连冠伟业。１９５７年传奇教练奥尔巴赫就带领绿衫军登上了总冠军领奖台，但１９５８年他们在总决赛中被老鹰打败。经历了这次失败后，凯尔特人随即开启了王朝时代。凭借球星扎堆的优势和超时代的战术理念，凯尔特人成为了那个时代的孤独求败，当时的ＮＢＡ几乎呈现出“天下英雄，尽自凯尔特人”的一家独大现象。当时的凯尔特人第一次提出了利用篮板和盖帽快速反击的理念，奢侈的将明星球员放在板凳上发明了如今流行的第六人理念。在凯尔特人压倒性的优势面前，联盟其他球队和独木难支的伟大球员根本没有反抗之力。上世纪８０年代，魔术师约翰逊和“大鸟”拉里－伯德的“黑白争霸”将ＮＢＡ推向了繁荣。在两大巨星的对抗史落幕后，一大批超级巨星和伟大球队如雨后春笋一般涌现出来，不断扩充的ＮＢＡ对抗激烈程度达到了空前的高度。但就在这个乱世纷争的时代，迈克尔－乔丹率领的公牛脱颖而出，成为了上世纪９０年代的绝对霸主。１９８４年ＮＢＡ选秀大会是ＮＢＡ历史上的黄金一代，奥拉朱旺、乔丹等一大批新星登上历史舞台。１９８７年公牛在选秀大会上从西雅图超音速换来第５顺位新秀斯科特－皮蓬，１９８９年菲尔－杰克逊接手公牛帅印，公牛王朝的雏形就此诞生。从１９９０－９１赛季到１９９７－９８赛季的８年间，公牛两次创造三连冠。１９９３年因为乔丹第一次退役，公牛才连续两年让总冠军旁落火箭。１９９５－９６赛季，乔丹复出的第一个完整赛季，公牛打出了不可思议的７２胜１０负，开始了第二次三连冠的旅程。无与伦比的“飞人”彻底颠覆了“得中锋者得天下”的传统理念，以至于出现了ＮＢＡ人才培养严重失衡的现象：越来越多的小个球员成为比赛的主宰，伟大中锋成为了比大熊猫还珍贵的稀缺资源。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽首秀助攻申花全身而退　送富力赛季首场平局</contenttitle>
<content>２２日，中超联赛第１８轮的比赛继续进行，本轮最受瞩目的一场比赛中广州富力主场迎战上海申花。上半场第２２分钟，唐淼传中莫伊塞斯不慎自摆乌龙，阿内尔卡在上半场结束之前头槌击中富力门楣；下半场第６８分钟，德罗巴助攻曹赟定将比分扳平，最终双方１比１战平，富力赛季首次遭遇平局，申花则连续三轮不败。两支前几轮状态不佳的球队均在上轮取得了胜利，广州德比富力双杀恒大，京沪大战申花力擒国安为魔鬼赛程开了个好头。而两队豪华外援前锋的对决则是本场的焦点所在，魔兽一旦登场，阿内尔卡加德罗巴ＰＫ雅库布，这是纯粹的英超锋线对决。上半场，正是雅库布的策划，唐淼的传球造成莫伊塞斯的乌龙，而下半场登场的德罗巴则助攻曹赟定将最终的比分锁定在１比１平，而魔兽和阿内尔卡的配合也是相当的默契。精彩回放开场不到２分钟，达维禁区前沿接队友的分球之后，晃过后卫后直接起脚远射，皮球直奔球门远角，申花门将王大雷飞身将球挡出底线，富力差点取得梦幻开局。第１０分钟，莫雷诺中场带球狂奔，随后将球分给左路插上的阿内尔卡，但是面对程月磊，阿内尔卡选择了将球传向球门后点，而没有选择直接射门，申花队也错失一次良机。第２２分钟，雅库布连续两次和唐淼做出配合，唐淼右路传中，莫伊塞斯解围时不慎将球碰入自家球门，富力队意外的取得１比０的领先。第４３分钟，申花获得角球机会，莫伊塞斯门前头球摆渡，后点的阿内尔卡头球攻门击中富力门楣。下半场比赛的一开始，德罗巴就替换莫伊塞斯登场。第４８分钟，李文博防守中拉倒莫雷诺，屡次被侵犯的莫雷诺也是和对方球员发生小冲突，德罗巴操刀主罚这粒任意球，电梯球轰门被程月磊奋力扑出。第５８分钟，德罗巴禁区前沿接队友的传球，卸球转身后又是一脚劲射，程月磊再次做出关键扑救。第６２分钟，阿内尔卡和莫雷诺做出配合送出传球，德罗巴得球形成单刀，可惜越位在先。第６８分钟，德罗巴禁区前沿送出的直塞穿透了富力整条防线，曹赟定禁区内接球后晃开门将，打空门得手，比分变为１比１平，这也是两队最终的比分，富力收获了本赛季中超的首场平局。数据分析从数据来看，申花一改在对阵国安的比赛中打防守反击的战术，从控球和射门上都占据了优势。但是从其他数据上来看，两队１比１的比分颇为合理，角球、任意球以及犯规数两队都不相上下，而在德罗巴下半场登场后，申花队的进攻更是压过对手一头，４次射正可惜只命中一球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡如获自由身重回老东家　网友质疑言行不职业</contenttitle>
<content>“在中国生活，我有种心力交瘁的感觉。”这是近日，广州恒大的阿根廷籍球员孔卡接受外媒采访时透露的心声。昨天，这位阿根廷进攻型中场已经正式提出转会申请，对外公开表达自己想返回南美，甚至愿意自掏３５０万美元（约合２４００万人民币）以换回自由身。对此，恒大俱乐部董事长刘永灼昨日表示，他们将全力挽留孔卡。如获自由身重回老东家孔卡接受巴西《兰斯体育报》采访时说：“在这里发生了一些问题，让我感到很不舒服。关于适应的问题，真得非常不容易，因为这里距离南美实在太远了。我的确有种心力交瘁的感觉，不过感谢上帝，家人给予了我很大的帮助。”对于这些问题，阿根廷的《奥莱报》“解密”道：虽然孔卡在中国足坛初段不错，但随后令其感到不愉快的事情却不断发生。被前任主教练李章洙或中途换下，或放在替补席。之后孔卡通过互联网发声又遭重罚，此外带自己的孩子进入比赛现场也是亚足联规则所不允许的，并且俱乐部方面已经接到了处罚的通知。虽然名帅里皮到来接掌帅印，但孔卡与球迷的关系已经远不如以前。巴西《兰斯体育报》报道则称，如成功解约，孔卡将以自由球员身份重返前东家，孔卡在加盟广州恒大前就曾在弗洛米嫩塞队效力多个赛季。除弗洛米嫩塞队之外，桑托斯、圣保罗俱乐部也都表达了希望招孔卡加盟助阵。恒大称将全力挽留孔卡广州恒大俱乐部董事长刘永灼透露，孔卡是在本月４日深夜向俱乐部提出了转会的想法。“得知他有转会的想法，俱乐部感到非常震惊。”刘永灼还表示，希望孔卡能够更加职业地处理一些问题。“另一方面，我们希望孔卡正确对待队内的竞争，用自己的努力训练和在场上的表现来赢得主力位置。”刘永灼还透露，“目前我们没有接到任何球队关于孔卡的正式报价，我们目前也没有一个所谓的心理价位，因为我们首先要做的是全力挽留。”据了解，孔卡目前已经随队出征上海，备战今晚广州恒大与上海申鑫队的客场比赛。刘永灼表示，等球队回到广州后俱乐部将和孔卡做进一步的沟通。天府早报实习记者胡春煦合同焦点买断合同？再拿４０００万！在外媒的报道中，存在着一个重大漏洞：孔卡的合同年限问题。此前，巴西媒体一直将孔卡的合同年限报道为２年半，而事实上去年夏天孔卡以１０００万美元转会恒大的时候，双方签订的是一份３年半的合同，也就是说，孔卡与恒大的合同一直持续到２０１４年年底。根据ＦＩＦＡ的规定，孔卡想解约离开需要满足两个条件：第一，需要效力恒大满两年，即２０１３年夏天；其次，需要买断剩余的一年半合同，即１０５０万美元，并不是巴西媒体报道的半年３５０万美元合同。也就是说，孔卡想要解约离开恒大，只能等到明年夏天，届时他只要支付１０５０万美元（约合６６７０万人民币）就可以走人。问题是，孔卡两个赛季在恒大挣到的薪水为１４００万美元，他舍得辛辛苦苦打拼两年只挣３５０万美元，而花费１０５０万美元买断合同成为自由身吗？网友质疑孔卡言行不职业对于如何看待孔卡向恒大提出转会，某网络上高达６０％的网友表示：位置尴尬，有意离开很正常。而对于孔卡未来去留前景，有４０％的网友表示孔卡将暂时留下，一年内必离去。广东一位网友说：“心不在恒大，走了也好。好聚好散，按合同办事就行了。”这也是最具有代表性的一种看法。在许多球迷看来，孔卡因为心怀不满就选择离开恒大，完全不是一个职业球员的作为。“职业球员的要求，是不管你心在不在这个俱乐部，你都必须认真对待你的工作。”甚至有网友举出了巴乔的例子，巴乔都被里皮拿下过，孔卡有什么可以抱怨的呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球１．１４亿巨奖为机选倍投　投注站经常出大奖</contenttitle>
<content>市福彩中心工作人员向中奖投注站发巨奖喜报本报６月２９日讯（记者　李晓哲　通讯员　宫智辉　）　６月２８日晚，“双色球”第２０１２０７５期开奖中，位于市南区闽江路的一投注站中出了　２０注一等大奖，奖金合计高达１．１４９亿元，成为山东省首位亿元巨奖得主，奖额全国排名第八。６月２８日晚，“双色球”第２０１２０７５期开奖，红球号码为０４、０６、２２、２３、２９、３２，蓝球号码１１。当期“双色球”再次井喷，全国共中出２３注一等奖，单注金额５７４．８万元。本市彩友狂揽２０注头奖成为最大赢家，开奖结果显示２０注大奖全部出自市南区闽江路　２０６　号福彩３７０２５１０２投注站　，幸运彩友机选２注单式号码，每注２０倍倍投，其中一注击中当期全部奖号，共揽获奖金１．１４９亿元。据悉，这位１．１４９亿元巨奖得主领奖时需按个人所得税法相关规定，缴纳总奖金２０％的个人偶然所得税，应缴税款高达２２００余万元。自“双色球”上市以来共诞生了９个亿元巨奖，最高奖金是６月１２日晚双色球２０１２０６８期，北京一彩友中得的５．７亿元巨奖，岛城彩友本次中得１．１４９亿元巨奖位列双色球巨奖排行榜第８位。１．１４９亿元巨奖的诞生轻松刷新了岛城的巨奖纪录，同时也是山东省首位亿元巨奖得主。此前岛城大奖纪录是今年３月２２日晚２０１２０３３期开奖中，黄岛开发区黄浦江路　２２７　号的福彩３７０２１０４０投注站，幸运彩友以自选“７＋１”红复式３倍倍投的投注方式中得１９０６万元巨奖。“袖珍”投注站经常中出大奖６月２９日上午，记者第一时间赶到位于市南区闽江路２０６号的福彩　３７０２５１０２投注站　，投注站工作人员刁先生正在忙着竖拱门、挂横幅、放礼炮庆祝巨奖的诞生。“虽然不是自己中的，但是从自己的投注站中出的，并且还是自己亲手打出来的，同样也高兴！”刁先生兴奋地说。穿过中奖庆贺拱门就看到了刁先生的投注站　，让人惊讶的是这个投注站非常的小，很难想象１．１４９亿元巨奖是出在这个面积只有２平方米左右的投注站　，站内一半被投注机给占着，前来看热闹、投注的彩友只能站在店外。“别看这里地方小，但是人气很旺，每天都有几百号人来投注呢。”据了解，刁先生是威海人，来青岛生活已经有几十年时间了　。８年多前下岗的他就开起了投注站，由于人和善服务态度好，很多人都冲着他来投注，“有一位中年人住在台湾路上，还经常打车过来这边投注，他说就看好了我这个投注站。”刁先生说。刁先生说：“投注站彩友以周边居民、打工者和附近经商的老板为主　，每到＇双色球＇开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多。我们投注站就经常中出大奖，多到我都记不清了。”而对于投注，刁先生还是提醒彩友要有一颗平常心，“中大奖毕竟是可遇不可求的，彩友也应该抱着一种良好的心态投注。”疑似中奖者从来只机选在采访中，不时会有彩友过来打听中奖者的情况，刁先生也说不清楚：“的确不知道，每天都有几百号人在我们在这选号，我们也拿不准。”当记者问起中奖者时，刁先生显得比较谨慎，旁边一位老彩友王先生却开口了：“应该是一位中年人，一米七左右，来的时候经常戴着墨镜，跟别人一句话也不说，就要机选２０倍，然后就走人。”他说，中奖的人的确是个老彩友　，但是从来不跟他们这几个“坐地户”讨论号码，都是来了就机选，选完了就走。对于这个猜测，刁先生说也有一定的可能性。对于中奖者猜测不绝也没有定论，但巨奖对于彩友投注热情的带动作用是无疑的。当日虽然还不是“双色球”开奖的日子，但是该投注站的人气已经非常旺了，有彩友过来就是要照着中出巨奖的号码打出来，“沾沾喜气，也算是推后中了个大奖。”王先生这位在选号前经常要自己选号的老彩友，也学着巨奖中奖者机选了一注，“也希望拿个大奖啊。”福彩中心已开通绿色通道据悉，为保证中奖者的兑奖安全及隐私权，市福彩中心已为中奖者准备单独接待室，并与省福彩中心联系开辟了绿色兑奖通道　。市福彩中心工作人员介绍，按照《彩票管理条例》，彩票中奖者应当自开奖之日起６０个自然日内，持中奖彩票到指定的地点兑奖，彩票品种的规则规定需要出示身份证件的，还应当出示本人身份证件。逾期不兑奖的视为弃奖。“按规定，彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者以及其他因职务或者业务便利知悉彩票中奖者个人信息的人员，应当对彩票中奖者个人信息予以保密。”因此，为保护中奖者隐私，青岛市福彩中心第一时间成立接待大奖得主工作小组，开辟兑奖绿色通道　，配备专用大奖接待室，由专人负责大奖得主兑奖工作，以确保整个大奖得主兑奖过程的安全、迅捷、有序。市福彩中心财务部已与省福彩中心做好奖金的对接工作，确保奖金能够及时到位兑奖。文／通讯员　宫智辉　图／本报记者　陆金星　记者　李晓哲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相同积分下，采用以下规则排名：</contenttitle>
<content>欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ａ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｂ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｃ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｄ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｅ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｆ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｇ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｈ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｉ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｊ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注规则说明：相同积分下，采用以下规则排名：１、净胜球２、进球数欧洲联赛　１２／１３小组赛＿Ｋ组积分榜总积分榜主场积分榜客场分榜排名　球队　场数　胜平负进球　失球　净胜球　积分　备注</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转换选定公司欧赔为亚盘，同该公司亚盘（如果有的话）进行比较。</contenttitle>
<content>１．　最新概率：根据最新指数换算出各项的概率，是对各项打出的可能性的度量。计算方法为：赔付率除以各项的赔率。２．　最新凯利指数：反映了各项赔率存在的市场赔付风险，即动态市场与事前确立的赔付率之间的赔付差异。某项的凯利指数高于赔付率，则表明该项的市场风险很大，难以打出；反之则市场风险小，容易打出。计算方法为：用市场平均的概率来乘以某一家公司的赔率，即为该公司各项赔率的凯利指数。３．　赔付率转换：赔付率，也称返还率，即比赛的赔付比例，例如０．９２的赔付率含义就是博彩公司某场比赛的受注总量的９２％用来支付投注者的奖金，剩下的８％为博彩公司的＂水钱＂。赔付率越高说明投注者得到的实惠更多。计算方法为：（各项赔率的倒数之和）的倒数。　通常各个公司的赔付率都是不一样的，赔付率转换就是将赔率＂按照设定的赔付率＂进行转换。将多家公司的赔率按统一的赔付率来进行比较，有助于发现各家对比赛态度的分歧。４．　指数统计和更新：指数统计即指根据某公司的赔率，统计该公司以前相同赔率的比赛结果。分为初指统计和最新统计，顾名思义分别根据初始赔率和最新赔率来进行统计。色块表示统计更新的时段，其中表示上次更新在５分钟之内，表示５至３０分钟之内，表示３０分至２小时之内，表示２个小时之前。５．　９９家平均：即当前排除交易所之外的所有公司的赔率平均数，是所有博彩公司对比赛态度的集合反映。与最下方的＂平均值＂不同的是，平均值是包含了交易所的所有公司的赔率平均数。６．　凯利方差和凯利离散度：统计学中的＂方差＂用来测试一组样本的离散程度，即样本中各数据与样本平均数的差的平方和的平均数。方差的算术平方根叫做＂标准差＂。方差和标准差是测算离散趋势最重要、最常用的指标。但标准差比方差清楚，平常我们分析的时候更多使用的是标准差。澳客的凯利方差就是当前所有公司的凯利指数的＂方差＂，凯利离散度就是凯利指数的＂标准差＂。为了显示方便，分别以万分比和百分比显示。方差和离散度越小，表明当前所选公司的对比赛的态度越一致。７．　澳客胜负指数：是澳客网独家推出的预测比赛的数学模型。根据赔率和凯利指数运用独家算法计算，利用线性回归的方式分析出众多博彩公司的意图趋向，最终判断比赛的胜负走势。指数越高表明博彩公司越看好该项打出。指数上升则表明博彩公司看好该项态度的上升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛总决赛美国队三战全胜　中国再负泰国</contenttitle>
<content>新华社宁波北仑６月２９日体育专电（记者王镜宇、方列）２９日在这里进行的２０１２年世界女排大奖赛总决赛第三日比赛中，卫冕冠军美国队３：１击败土耳其队保持全胜，中国队爆冷２：３负于泰国队。在２００９年亚锦赛和２０１１年世界女排大奖赛总决赛中，中国队曾两度负于泰国队。本场比赛，中国队在王一梅、张娴因伤缺阵、魏秋月带伤中途上场的情况下再次败北。在第五局比赛中，中国队曾在１：８落后的情况下顽强地将比分迫近，但最终仍以１３：１５惜败。中国队在大奖赛预赛阶段取得８胜１负的战绩，但是伤病问题也逐渐显现。接应二传曾春蕾新伤未愈，主力自由人张娴又在２８日和巴西队的比赛中受伤。中国队主教练俞觉敏本想让有老伤在身的主力二传魏秋月休战，用蘀补二传米杨出战。然而，２５：２１舀下首局之后，中国队在第二局出现波动，一传不稳，进攻受阻，俞觉敏被迫换上魏秋月。尽管如此，中国队还是以２２：２５和３２：３４连丢两局。稳住阵脚赢得第四局之后，最终一传不稳的巨大隐患还是葬送了中国队翻盘的机会。本场比赛成就了泰国的奥努马，她取下３０分，成为今年大奖赛中单场得分最高的球员。中国队的杨珺菁、徐云丽和楚金玲分别得到１８分、１６分和１５分，却没能给中国队带来一场胜利。此前均两战全胜的美国队和土耳其队在第三轮比赛中相遇，整体实力雄厚的美国队３：１胜出。继前一天舀下２５分之后，２３岁的霍奇再次成为美国队的头号得分手，依靠２３次扣杀和５个拦网取下２８分。此役获胜之后，美国队将本队在今年大奖赛预赛阶段和总决赛中的连胜纪录扩大为１２场，朝着大奖赛三连冠的目标昂首挺进。美国队在拦网方面全面压倒了土耳其队，两队拦网得分之比为１６：６。土耳其队得分最多的是内里曼和内斯利汗，两人分别为球队贡献了２０分和１７分。在当日的首场比赛中，北京奥运会冠军巴西队以３：０横扫古巴队，三局的比分是２５：１７、２５：１２和２５：１４。巴西队的发球让年轻的古巴队吃尽苦头，直接得分就有１２分。古巴队的一传和一攻也遭到了很大的破坏，巴西队还通过拦网舀下１１分。总共有６支队伍参加的大奖赛总决赛采用单循环赛制。三轮比赛过后，美国队积８分排名榜首，巴西队积７分紧随其后。土耳其队、中国队、泰国队和古巴队分列第三至六位。根据大奖赛的积分规则，３：０或３：１取胜积３分，３：２取胜积２分，２：３输球还能得１分。（完）２０１２／０６／２９　２３：４２此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超裁判体差影响比赛进程　需重点培养后备人才</contenttitle>
<content>足球裁判体能也得过关第１６轮中超联赛，执法北京国安足球队和广州富力队的主裁判张正平赢得了国安队主帅帕切科的赞许，但也令富力队主帅法里亚斯有些不满。当然，对于张正平的判罚，国安将士并不是全都满意，徐亮就在自己的微博上向裁判“开炮”：“你们的体能比我还差，大部分吹停比赛都是为了能自己歇会。　”徐亮的言辞虽然有些过激，但毕竟也说出了一个大家很少关注的话题，现在中国足球裁判的体能，是不是都那么让人放心。众所周知，良好的体能是临场执法的硬件，一场９０分钟或１２０分钟的比赛，主裁判的跑动距离其实不比球员少多少，基本在８０００米至１万米以上。更何况，现代足球攻防节奏越来越快，这对裁判员冲刺跑的能力要求也越来越高。要是没有良好的体能做保证，裁判员精准判罚只能是纸上谈兵。前不久有报道称，中国足球裁判无缘巴西世界杯执法工作。报道中提到，亚足联内部人士委婉地表示：中国裁判的执法水平急需提高，连体测都无法过关，肯定无法承担世界杯执法工作。不过，中国足协给出的说法是，“国家级裁判的体测情况是很好的，只是我们的后备人才体能堪忧。　”据了解，今年年初足协举办了一期裁判后备力量培训班，共８０人参加，年龄大多为２８岁以下。培训班除了进行业务培训之外，还对学员进行了各方面考核。据足协相关人员介绍，最终考核的结果是，在体测一项上，只有３５人通过，连５０％都不到。但是，在足协随后组织的中超、中甲裁判员培训班上，当时共有１１６名学员，在体测一项上，只有６人没能通过。这似乎表明，执法中超的裁判，在体能方面绝不像徐亮说得那样羸弱。但问题是，测试标准只是一个参考。其实早在去年年底中国足协自己的总结中，中超裁判的差距就已显露出来。据统计，２０１０年南非世界杯，主裁判和直接任意球地点的距离一般在１０米以内，在这种短距离上观察角度清晰，自然判罚果断，争议较小。有数据显示，中超裁判距离犯规地点最远者为２６米，平均距离为１７．９米。去年的“金哨”谭海已经算是跑动积极的裁判，即便这样，他在每场比赛中仍有４次处于平均距离，而大部分裁判则有８次左右。其实，培养一名优秀裁判比培养足球运动员还难，这绝非一句空话。　本报记者／黄岩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７９期交战历史汇总：米涅罗主场交锋全胜</contenttitle>
<content>第一场川崎前锋　１１胜３平７负横滨水手　其中川崎前锋主场　７胜１平２负比赛类型及赛季　比赛时间　主队　比分　客队　主水　让球　客水Ｊ联赛　２０１１－１１－２６　川崎前锋　３－０　横滨水手　１．６６　平手　２．２０日联杯　２０１１－０９－２８　川崎前锋　３－２　横滨水手　１．９９　平手／半球　１．８５日联杯　２０１１－０９－１４　横滨水手　４－０　川崎前锋　１．９２　半球　１．９２Ｊ联赛　２０１１－０７－０３　横滨水手　２－１　川崎前锋　２．１５　平手　１．７１Ｊ联赛　２０１０－０９－１１　川崎前锋　１－３　横滨水手　２．０６　半球　１．８０Ｊ联赛　２０１０－０３－２０　横滨水手　４－０　川崎前锋　１．６８　平手　２．１８天皇杯　２００９－１１－１５　横滨水手　１－２　川崎前锋　１．８４　受平手／半球　１．９８Ｊ联赛　２００９－１０－０４　川崎前锋　２－０　横滨水手　１．９９　半球　１．８７日联杯　２００９－０９－０６　横滨水手　１－１　川崎前锋　－　－　－日联杯　２００９－０９－０２　川崎前锋　２－０　横滨水手　－　－　－Ｊ联赛　２００９－０５－０２　横滨水手　２－１　川崎前锋　１．８８　平手　１．９７Ｊ联赛　２００８－０９－２３　横滨水手　１－１　川崎前锋　２．０２　平手　１．８２Ｊ联赛　２００８－０７－０６　川崎前锋　２－１　横滨水手　２．０９　平手／半球　１．７９日联杯　２００７－１０－１３　川崎前锋　４－２　横滨水手　１．９９　平手　１．８６日联杯　２００７－１０－１０　横滨水手　１－２　川崎前锋　１．７８　平手／半球　２．０７Ｊ联赛　２００７－０８－１５　川崎前锋　１－２　横滨水手　２．１３　平手／半球　１．７２Ｊ联赛　２００７－０５－０３　横滨水手　２－１　川崎前锋　１．８０　平手　２．０５Ｊ联赛　２００６－０９－０９　横滨水手　１－２　川崎前锋　１．８３　受平手／半球　２．０３Ｊ联赛　２００６－０８－１２　川崎前锋　１－１　横滨水手　２．００　半球／一球　１．８５Ｊ联赛　２００５－０８－２４　横滨水手　０－２　川崎前锋　１．９５　半球　１．９０Ｊ联赛　２００５－０４－２８　川崎前锋　２－１　横滨水手　２．００　受平手／半球　１．８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２日ＮＢＡ：骑士老板恭喜热火　新规则阻湖人补强</contenttitle>
<content>骑士老板恭喜热火虽然和詹姆斯有着很多的恩怨纠缠，不过在今天总决赛结束以后，吉尔伯特还是在微博上恭喜了热火。“伟大的赛季，很享受季后赛，恭喜热火和雷霆所带来的精彩总决赛。”不过这个微博中并没有提到詹姆斯的名字，看来他对于詹姆斯还是恨意未消。骑士队老板曾经承诺让球队比詹姆斯更早获得总冠军，但是现在他肯定做不到了。新规则限制湖人补强湖人的总经理米奇－库普切克在接受采访的时候表示，去年达成的新劳资条款和奢侈税等规定会限制湖人队在自由球员市场上的操作。“如果我们很活跃的话，我自己都会吃惊，这都是因为新的劳资条款。”库普切克说。由于湖人队超出了工资帽，所以他们只有一个迷你中产特例，一个老将底薪特例，以及去年从奥多姆交易中得到的８９０万美元交易特例，这让湖人在自由球员市场上没有太多的竞争力。比卢普斯恢复加快因为受伤而缺席了本赛季后半部分大部分比赛的比卢普斯表示，他现在的状态非常出色，恢复状况比之前预计的大大提前。“远超出了之前的预计，我一点抱怨的地方都没有，我现在能够很好的转身，虽然还不能够跑和跳，但是我可以投篮了。”比卢普斯说。比卢普斯接下来将会成为自由球员，他表示虽然自己很爱快船，但是能够成为自由球员也是非常有意思的事情。纳瓦罗患足底筋膜炎西班牙男篮正在积极的备战下个月即将在伦敦进行的奥运会，不过现在传来了一个不那么美好的消息，球队主力后卫，绰号炸弹的胡安－卡洛斯－纳瓦罗受到了足底筋膜炎的困扰。这个赛季纳瓦罗都不是在一种健康的状态下进行比赛的，在西班牙篮球联赛的季后赛中他表现也没有此前劲爆。西班牙是最有可能和美国争夺金牌的球队，一个不那么健康的纳瓦罗或许会降低他们的实力。库里盼八月复出金州勇士队的后卫史蒂芬－库里这个赛季一直和脚踝的伤病进行着斗争，全赛季只出场了２６次，缺席达到了４０场。最后他还是在４月份选择了手术，清楚了脚踝里面的碎片。现在库里正在积极的康复过程中，他希望自己能够在八月份回归到球场上。如果下个赛季库里以及博古特都保持健康的话，勇士队将会成为西部实力非常出色的一个球队。老鹰教练夸奖新秀一个名字叫做约翰－詹金斯的新秀最近参加了老鹰队的试训，球队主教练拉里－德鲁对这名新秀进行了赞扬，称他的风格类似于魔术的雷迪克。“他具有ＮＢＡ级别的技巧，他在球场上的时候有点类似于雷迪克。”德鲁表示。德鲁随后还说，虽然詹金斯的运动能力不算是非常出色，但是他有条件成为一个出色的防守者，因为他是一个非常聪明的球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴雅楠：复出后更懂人生　明年全运会后准备结婚</contenttitle>
<content>本报记者　李雪颖吴雅楠，这个太极圈子里很红的名字，在过去的半年时间里却鲜见。这次２０１２年全国武术套路锦标赛（太极拳）上，我们看见了风采依旧的他。台下，吴雅楠和记者谈笑风生，好心态、好状态流露无遗。让人很难想象的是，眼前这个精神状态很好，风趣幽默讲着故事的男孩，竟然右耳一天２４小时都在惊声尖叫。去年冬天，吴雅楠发现自己右耳听不清楚，医生诊断其为神经性耳聋。吴雅楠报了一遍他的时间表，去年７月出访美国１个月，回来后全国少数民族运动会、冠军赛、世锦赛等纷至沓来。当时吴雅楠觉得身体很疲惫，后来着凉发烧，引发了并发症。“很意外！自己也没想到。当时发病的时候很痛苦，一点儿声音都听不见。当时心情很不好，担心会影响自己的状态和运动生涯。”生病让吴雅楠心情低落，治疗的过程让他很痛苦，但是因祸得福的是他感受到了亲人、爱人和朋友的爱。生病期间，父亲、未婚妻常伴左右。医院离吴雅楠单位较近，每天为吴雅楠送饭的父亲干脆住到了吴雅楠单位的宿舍里。吴雅楠担心父亲的身体，可父亲却说，这样挺好，不然我一天待在家没事干，这样每天来，还有事情做。生病后，吴雅楠悟到了很多。他毫不讳言：“当冠军久了，都是高高在上，谁都捧着你，那时我眼中就是比赛拿冠军，我回来了需要什么你们都给我提供好，就是这种感觉。当时生病时就感觉什么都没有了，后来才发现其实我还有亲人、爱人和朋友，他们让我非常感动。生病前就是训练比赛，而现在训练比赛不再是我生命中的重点，我享受这个过程。一般人体会不到，只有经历了才能体会到。”吴雅楠说他唯一感受不到耳鸣的时候就是练太极拳的时候，“因为我全部的精力都在做动作上，其他任何时候它都在叫，很痛苦。”但是吴雅楠悟到了“心情好了，什么都好”。他自嘲道：“我自小的偶像就是成龙、李小龙，我常想我爸妈为什么起名字，没给我带个龙，现在好了，终于加进去了（聋）。”住院的时候，一屋住６个人，有打呼噜、磨牙的，吴雅楠没有办法，就往左边一躺，让右耳朵露在外面，这样什么也听不见，睡得很好。说完吴雅楠大声地笑起来。吴雅楠说，目前这个病不能痊愈，只能维持。以前每天打肌肉针，非常疼，很影响心情，他觉得没有效果不想治了。但是北京队的张教练开导他一定要坚持治疗，说不定哪一天医学进步了可以治好，而现在不去治疗，可能再恶化了。现在吴雅楠每天吃营养药，他打算等状态再好些就不吃了，找中医调理一下。病后复出的吴雅楠，感觉自己练得更“松”了。这次比赛他获得了４２式太极拳第３名、４２式太极剑第２名、武式太极拳冠军，和队友温娜拿到了混合组双人武式太极拳冠军。通过反复看比赛录像，吴雅楠觉得自己可能“松”的有点多，把攻防、方法丢掉了一些。“松不能懈，硬不能僵。”吴雅楠告诉自己要静心研究动作原理，了解传统武术的内涵，肩负起传承传统武术的责任。“现在精神状态好了，练得劲儿比较足，带队去北京恢复的一个月也比较到位，比想象的好。难度恢复了一部分，下一步打算把难度串到套路里。身体恢复了，技术还要慢慢来。”吴雅楠计划尽量多参加比赛，可能民间的比赛也会去，找回竞技状态。而打完明年的全运会，他打算和未婚妻结婚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城青年帮３－０上海特莱士　９０后小伙＂长脸＂冈田</contenttitle>
<content>３∶０，绿城在两连败后终于迎来了一场胜利，尽管是一场足协杯赛，但这对于球队的士气提升还是一个极大的鼓舞。更重要的是，在这场青年军的较量中，绿城的年轻队员还稍稍占了上风。或许是由于工作日加上阴雨天，昨天黄龙的上座率几乎就是历史新低，但一场胜利也让这千把名球迷得到了一丝慰藉。上海特莱士队是支什么样的队伍？内行人都知道，这其实就是徐根宝精心打造的、属于自己的队伍。多年前，徐根宝在上海崇明基地大兴土木，建立了足球基地，招收了一大批有潜力的小孩。十年磨一剑，他先是培养出了上海０２队，接着就是这批代表特莱士参加中甲联赛的球员。徐根宝的这支球队几乎就是这个年龄层次中的佼佼者，目前，特莱士在中甲中领跑，是冲超的有力争夺者。有意思的是，绿城昨晚首发出场的６名年轻队员与上海队的年轻队员也是一个层面上的，他们的对抗也多少说明了目前中国年轻球员的水平。开场仅８分钟，绿城的马佐拉接队友传球趟过门将，将球横推到门前，谢鹏飞打空门得手。一球领先的绿城队，随后在场上虽然一度被特莱仕压制，但绿城利用自己的经验，仍然很好地控制住了局面。下半场，冯刚接队友传球斜射破门，随后，绿城队又由冯刚助攻汪嵩破门得分。３∶０的比分，谢鹏飞和冯刚两个球员，贡献了两个进球一次助攻。冈田武史在绿城打造的年轻球员策略，这一次取得了成功。孙正傲、谢鹏飞、吴航、陈中流、冯刚、曹海清，绿城在此役面对特莱士的比赛中，使用了６名９０后年轻球员，这些球员基本上都是１９９３国青年龄段的球员。３∶０的胜利，可以说，既是让这些年轻球员获得了锻炼，更是让他们收获了信心。１８岁的前国少队长孙正傲，此役首次出现在了中后卫关键位置上，和杜威搭档。和老大哥杜威搭档，可以看出冈田在一定程度上也是希望杜威能够在经验上帮助指导孙正傲。最终比赛结果证明，孙正傲作为中后卫，与杜威的搭档很好地冻结了对手的进攻，这样的比赛，也增加了他比赛的阅历。中场方面，由汪嵩领衔组织，带领吴航，陈中流，冯刚，谢鹏飞４人，虽然中场四名球员未到２０岁，但是此役在与特莱仕的较量中，并没有落入下风，他们所表现出的传球水准，在一定程度上可以说还略胜特莱士一筹。可以说冈田武史所倡导的技术流足球，让这批９３年龄段的球员在一定程度上控制了比赛节奏。不过主教练冈田在赛后并没有表扬年轻队员，他只是表示绿城的年轻队员如果好好培养的话，他们可能会成长很快。绿城足协杯的下轮对手将是江苏舜天同成都谢联之间的胜者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防死双核逼抢皇马帮　国足教欧洲诸强对付西班牙</contenttitle>
<content>国足击败西班牙？如此臆想昨天凌晨险些变成了现实。在塞维利亚陪即将出征欧洲杯的世界冠军西班牙男足热身的中国国家队，昨天仅仅以１比０小负，全场比赛尽管被对手压制，但依然创造了２次单刀球的机会。如此表现让西班牙现场的华人球迷惊呼“逆天”，甚至感动得泪流满面，同时也赢得了对手的尊重。但必须正视的是，国足的表现仍不值得憧憬。胜阿根廷、胜法国、与西班牙抗衡，他们在热身赛上的佳绩一度让人充满幻想，却很快的又被现实击垮。正如“中超之父”郎效农所言：热身佳绩、正赛不行，这样的思考、探讨绝非一两句话能说得清楚的。国足踢“服”西班牙仅仅以０比１输给世界排名第一的西班牙，国足赛后得到了外媒舆论的一致“赞扬”。西班牙主帅博斯克、球星席尔瓦等人都承认，国足踢得确实不错，让他们一点都不轻松。《马卡报》评论认为，西班牙遭遇的是一支比他们预料的危险得多的球队。而《世界报》则直言，中国队的西班牙主帅卡马乔在中国队上复制了自己的身影。“西班牙面对的是１１个小卡马乔，这是和大胜韩国时的区别。”甚至有球迷说，中国队正在学习西班牙的球风，在球场上表现得更有巴萨风范。然而，虽然西班牙媒体和球迷在赛后都偏向于中国队一方，但这些评论更多的像是对西班牙的“讽刺”。国足踢得确实不错，但人们更在意的是西班牙至今仍没有表现出像是一支志在夺冠的球队。国足和西班牙的差距并不会因此役而缩小，控球率上西班牙７５．４％占据压倒性的优势、射门２３比９、射正９比５，定位球、攻入３０米区域次数等等都有巨大的差距。就连卡马乔也承认，因为他了解西班牙而布置了针对性的战术，所以场面上才会如此。“如果换一个队，可能最终不是这个结果。”热身型国足不靠谱卡马乔赛后豪言，如果中国队现在还能参加世界杯预选赛，必定能和日韩一较高低。这样的自信是没错，但更多的人仍冷静的看待这场热身赛的表现。比赛中做出数次精彩扑救的曾诚直言：“热身赛战绩好，一方面是因为大家都没有压力，放开了踢，第二就是每逢面对传统强队，战术都比较得当。”历年来，国足在热身赛上的战绩和表现全线飘红，高洪波率队曾击败法国、打平德国，如今又能抗衡西班牙，可一旦正赛就发软的顽疾却让这些好不容易建立起来的自信毁于一旦。国足队员都说，与强队交手不重输赢，而是希望从中学习经验、提升自信。包括前国脚徐阳等人也认为，这样的表现对中国足坛是一种鼓舞。可无论是自信、经验，还是击败法国、硬拼西班牙所带来的鼓舞效应，却从未真正在大赛上体现过。中超之父郎效农在微博上客观地说，微博的寥寥百字不适合探讨这个问题，“唯愿国足和中国足协认真总结，以本为重，标本兼治，开启中国足球长远希望。”国足教你对付西班牙“我相信参加欧洲杯的球队，应当在我们身上看到了对付西班牙的方法。”卡马乔赛后骄傲地说。国足的水平和实力自然无法与欧洲强队相提并论，不过战术得当、用人不俗，倒也是一种借鉴。方法１：好门将一个顶俩西班牙没被中国队进球，圣卡西功不可没。而国足只丢一球，曾诚的神勇表现也是关键。７次力阻西班牙众将的曾诚“表示”：想要对付西班牙，就得有他这样门将。方法２：看死席尔瓦、伊涅斯塔哈维状态低迷，是西班牙队在上半场碌碌无为的原因之一。但伊涅斯塔换上后，场面就完全不一样。西班牙媒体也认为，如今西班牙真正的核心应该是曼城大将席尔瓦和伊涅斯塔的组合，解决掉他们俩几乎就赢了一半。方法３：逼抢皇马帮郑智的两次单刀来自于对阿隆索的抢断和阿尔比奥尔的失位，西班牙媒体认为皇马帮状态堪忧，脚下技术粗糙，与西班牙风格不符。对包括拉莫斯在内的皇马帮进行逼抢，是卡马乔，也是欧洲对付西班牙的方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子冲浪锦标赛落幕　澳洲名将斯黛芬妮五夺冠军</contenttitle>
<content>刚于法国南部城市比亚里茨落幕的ＲＯＸＹ　Ｐｒｏ女子长板锦标赛中，２４岁的澳大利亚选手斯黛芬妮－吉尔莫击败了同样来自澳洲的选　手泰勒－怀特，嬴得其个人第５个ＡＳＰ世界冠军。在一片晴空及４、５尺的巨浪当中，这位Ｑｕｉｋｓｉｌｖｅｒ旗下代言的冲浪运动员从容面　对自己的同乡，成为２０１２年世界冲浪冠军。“决赛当天早上一觉醒来，我没想过会胜出。但当赛事不断进行，我开始感觉到逐步走近胜利。法国是个特别的地方，海滩上总　是挤满了观看比赛的人。当到他们见证着我的胜利，让我感动得想哭。”斯黛芬妮说道。斯黛芬妮曾经于ＡＳＰ史上创下纪录，成为首位连续四届（２００７至２０１０年）卫冕世界冠军的女子冲浪运动员。虽然她在２０１１年曾经　一度失落冠军宝座，世界排名更降至第三，但今天的胜利，足以印证她在女子运动界中的标志性地位。斯黛芬妮亲述得奖感受时说道：“再次踏上这个巨浪舞台，对我来说无疑是一大挑战；不过我的努力并没有白费，更让我得到了　鼓舞的回报！同场比赛的每一位选手都十分优秀，所以我在每一场比赛中都全力以赴；得到这个殊荣实在让我感到无比的骄傲。　在胜出的一刻，海滩上挤满了驻足观看的观众，那一刻绝对是全世界最棒的感觉！”同为Ｑｕｉｋｓｉｌｖｅｒ旗下的１１届世界冠军冲浪运动员凯利－斯雷特亦兴奋地向斯黛芬妮送上祝贺：“或者有许多人因为去年的ＡＳＰ冠军　选手卡丽莎－摩尔而遗忘了斯黛芬妮，但这反而造就了全新的斯黛芬妮！斯黛芬妮在没有压力的约束下，超越了自己，得到更强　大的力量！这绝对是最完满的一个季度！”今天的佳绩和胜利，让这位年青的冲浪选手迎头赶上由澳洲选手温蒂－博塔、美国选手芙蕾达－赞巴和丽莎－安德森所创下的纪录　，成为了少数夺得５次或５次以上世界冠军的顶尖运动员之一，晋身全球冲浪精英的行列。而历来全球冲浪史上其余两位夺得５次　或以上世界冠军的选手则只有Ｑｕｉｋｓｉｌｖｅｒ旗下的美国选手凯利－斯雷特及澳洲选手莱恩－比齐利。与斯黛芬妮是同乡的另一选手泰勒－怀特于过去数天的ＲＯＸＹ　Ｐｒｏ比赛中一直以卓越的表现领先众多选手包括考特尼－康罗（美国．　１９岁）及Ｃｏｃｏ　Ｈｏ（夏威夷．２１岁）。只可惜泰勒的动力似乎并未能在决赛中维持，最终败给斯黛芬妮；然而这位只是第２次参与　ＡＳＰ锦标赛的年青选手的表现还是让大家刮目相看的。“我感觉超棒！我为斯黛芬妮的胜出而兴奋！她不但在整个决赛过程中一直领先我，而且她在整个比赛中没有输过任何一场分组　赛！她绝对是实至名归！”泰勒－怀特比赛后说道。而泰勒的世界排名亦由第５名晋升至第３名。“这个季度，我感受到前所未有　的快乐！接下来，我将会放松心情，到处游玩；我实在太喜爱冲浪了！”而在刚于五月巴西举行的ＡＳＰ女子长板锦标赛赛事中夺得第２名的选手Ｃｏｃｏ　Ｈｏ（夏威夷．２１岁）则为其表现而感到失望；她最初　在四分之一决赛中击败了莎莉－菲茨吉本斯（澳洲．２１岁），可惜在半决赛中未能抓紧有利的风向做出高分数的动作，最终输给　泰勒－怀特，获得第３名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杨哥说彩］福彩３Ｄ第２０１２１９５期分析：—全中奇迹</contenttitle>
<content>上期福彩３Ｄ的开奖号码是３４６，今天开奖号码的主要形态是奇偶偶、小小大、质合合，０１９路、中中中码、Ｂ区，跨３，和１３。今天１７０平台预测全面开花，再创全中奇迹！小薇３Ｄ推荐独胆中！定位胆中！会员号码中直选．１０注精选中直选！金生水３Ｄ推荐会员号码中直选！浩淼３Ｄ推荐胆码中！和值中！会员号码中直选！九峰３Ｄ推荐独胆中！会员号码中直选！清秋３Ｄ推荐定位复试中直选！１７０组选计划成功！投资方案推荐１０注精选中直选！大礼包推荐５注精选中直选！在本期的３Ｄ走势中，我们可以关注以下形态：大小方面开出了２小１大的号码组合，小小大，欢迎转载，请注明来源：１７０彩票服务平台ｗｗｗ．１７０ｗｉｎ．ｃｏｍ，从今天的定位走势来看：百位大小连庄，今天有小数开出的可能，十位３连小，有望大数开出，综合来看，看好２小１大的号码组合，小大小，防小大大。奇偶方面开出２偶１奇的号码组合，奇偶偶。专家分析，欢迎转载，请注明来源：１７０彩票服务平台ｗｗｗ．１７０ｗｉｎ．ｃｏｍ，从今天的定位奇偶来看：百位５连奇，今天偶数开出的可能大，个位５连偶，奇数有望开出，综合来看，看好２奇１偶的号码组合，偶奇奇，防偶偶奇。０１２路方面开出的是０路和１路的号码组合０１０路，今天首先看好０路号码的继续表现，关注２路和０路的号码回补，其次关注组选０１２路的号码组合。出号条件方面今天可以重点关注传码和中码出号。（请在［１７０彩票学堂］中查找冷温热、邻孤传、复隔中等相关概念相关解释）历史上的今天：２００２１９５期　１机１球　试机号　５４７　开奖号　１７１　和９２００３１９５期　２机２球　试机号　６４２　开奖号　６１９　和１６２００４１９５期　１机１球　试机号　０５８　开奖号　２７６　和１５２００５１９５期　２机１球　试机号　３１２　开奖号　３２２　和７２００６１９５期　１机２球　试机号　２４９　开奖号　４５３　和１２２００７１９５期　２机１球　试机号　１９８　开奖号　４８８　和２０２００８１９５期　２机１球　试机号　４７６　开奖号　５２４　和１１２００９１９５期　１机１球　试机号　１５３　开奖号　６６９　和２１２０１０１９５期　１机１球　试机号　６３６　开奖号　１６８　和１５２０１１１９５期　１机１球　试机号　５３３　开奖号　８６８　和２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾威力彩开出史上最高头奖　一人独得１５．６５亿</contenttitle>
<content>高雄市新兴区“客来旺彩券行”开出台湾彩券史上最高独得１５．６亿多头彩威力彩，店家贴红榜庆祝。（吴江泉摄）中新网７月３１日电　据台湾《中国时报》报道，连杠３２期的台湾威力彩彩票，３０日晚终于开出头奖。这次头奖金额高达１５．６２亿元（新台币，下同），创台湾彩券史上第一高单注头奖纪录，“财神爷”这次降临高雄市，中奖号码为３、１０、１８、２４、２９、３７，第二区号码为７，由高雄市新兴区和平一路的“客来旺”彩券投注站开出，彩金由一人独得，扣除税金２０％后，得主可实拿１２．５２亿元。台湾彩券总经理黄志宜表示，这期威力彩头奖，不仅打破台湾彩券史上第一高的单注头奖金额，销售数字同样打破纪录，根据台湾彩券统计至昨晚间８点为止的数据显示，该期威力彩销售金额为１２．１亿元，已大幅超越２００９年６月９日，单期８．７亿元的销售纪录。若这期销售金额与上期相比，黄志宜表示，足足成长了４．４亿元，换言之，短短几天内，威力彩的业绩成长逼近６成。“客来旺”彩券投注站老板杨士峰表示，这家店开过今彩５３９、宾果宾果等头奖，就是没开过上亿元头奖，谁也没料想到，一开出上亿元头奖竟是史上“第一高”，第一时间得知消息后，心情真的很开心，店内立刻放鞭炮来庆祝。杨士峰回想，前几天还梦到自己中威力彩头奖，虽然不是真的自己中奖，但他相信，这个梦为他店里带来好彩头，才会一开大奖，就高达１５．６５亿元。台湾开出头奖最旺的区域就属高雄市凤山区，杨士峰透露，从报章报道得知，高雄凤山多次开出头奖的彩券行，都是到凤山的关圣帝君拜拜，最近他也到关圣帝君庙求彩券行生意兴旺、开出头奖，没想到这么快就灵验了。威力彩从今年４月５日至今，已闹了３个多月的“头奖荒”，昨能开出史上第一高头奖，除了全民疯狂投注的买气外，高雄凤山“快乐行”王老板表示，也得拜陆客团大手笔“包牌”之赐。王老板表示，昨接到经营彩券行以来最大一笔包牌金额，一辆载满陆客的游览车，特地绕到彩券行来买彩券，一口气就买了５０万元，店员们光印这些彩券就耗费一段时间，顿时排队人潮延绵３０米、挤得水泄不通。台湾彩券表示，威力彩第一高的头奖在２０１０年９月开出，彩金高达１１．２４亿元，而第二高的头奖则为９．８３亿元，于２００８年１０月开出，这次开出１５．６５亿元头奖，成功挑战彩券史上第一高纪录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考作文之ＮＢＡ：湖人弃费舍尔经历忧与爱的冲突</contenttitle>
<content>江苏卷　以“忧与爱”为题，写一篇作文。　注意：立意自定，除诗歌外，体裁不限，不少于８００字。姓名：　傅婧瑛　考试地区：　江苏／江苏卷人类在体育上灌注的感情恐怕是最难用科学解释清楚的一种行为了。正如心理学上研究“移情作用”，如果一个人真正热爱过一支球队或者一项运动，你就会明白，所谓“死忠”，就是让体育成为生活的一部分。球迷总是恋旧的，尤其对于那些长期留在球队、并且为球队做出过重大贡献的球员尤其如此。与此同时，管理层的目标却总是希望能及时为球队更新换代做好准备，尽量缩短球队的重建期。简单地说，你不能要求球迷都能从理性角度面对自己喜欢的球队和球员，你也不能要求管理层只重感情而忽视了球队的建设。这种“忧与爱”的冲突在本赛季湖人的身上表现得尤其明显。从１９９６年进入联盟开始，德里克·费舍尔就与新世纪湖人的辉煌联系在了一起。但凡湖人球迷，都能如数家珍般地为你讲述费舍尔在湖人时期的辉煌时刻。２００４年的０．４秒、２００９年总决赛对魔术的两记三分球、２０１０年总决赛第三场的单骑救主，等等。除了球场上，费舍尔在更衣室的作用甚至更大，他是湖人队中除“禅师”菲尔·杰克逊外唯一一个能让科比服气的人。湖人并非不念旧情。２０１０年夏天当费舍尔成为自由球员后，一份３年１０５０万美元的合同就送到了“老鱼”面前，年薪３５０万美元，这已经远远超出当时市场对费舍尔的估价，自然也表示了湖人对费舍尔的看重。所以当今年３月湖人在交易截止日当天做出用费舍尔交换火箭的乔丹·希尔时，湖人球迷的反应和舆论的哗然也就不难理解了。球迷和媒体看到的是湖人管理层的冷漠无情，很多人希望费舍尔在湖人退役后，能得到退役球衣的待遇。尽管事实上即便费舍尔在湖人打完这份合同选择退役，他也够不上湖人退役球衣的资格。从感情上讲，这确实是一笔令人心痛的买卖。从理智上说，这又是湖人不得不做出的一笔交易。在费舍尔这笔压哨交易前，湖人已经用选秀权＋卢克·沃顿从骑士换来了控卫雷蒙·塞申斯。塞申斯在季后赛中平均水准以下的表现暂且不提，仅从实力角度，他是绝对有资格成为湖人的首发控卫的。但是以费舍尔当时在球队中的声望，即便塞申斯来到洛杉矶，他也只能和史蒂夫·布雷克争夺替补一号位的时间。即使麦克·布朗减少费舍尔首发的时间，留给塞申斯成长的时间也会受到限制。如果你还记得，本赛季开始前，由于休赛期一直处理劳资纠纷，费舍尔在训练营开始时身体状态和竞技水平并没有调整到最好。那时麦克·布朗曾经公开表示，他考虑不让费舍尔打首发。但事实是，除了公开说过这么一句话外，即使费舍尔在场上防不住对方任何一个控卫，他依然牢牢地占据着湖人首发控卫的位置。湖人的传奇球星、同时做过多年总经理的杰里·韦斯特就表示，他完全理解湖人管理层交易费舍尔的动作。韦斯特说，费舍尔当年是他亲手选进湖人的，但他现在的状态，已经不能满足湖人的需要了。同样的，在处理拉玛尔·奥多姆的问题上，也能体现球迷和管理层想法的不同。大多数球迷将湖人交易奥多姆的行为视为背叛，特别是奥多姆在２００９年选择降薪留在洛杉矶。但是用两个日益老化的内线换来一个联盟顶级控卫，不仅补上了球队最需要的一环，也几乎可以完成后科比时代湖人重建的无缝链接。这是管理层的想法，球迷并不买账。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－１１竞彩分析推荐：博塔弗戈三分尽失</contenttitle>
<content>科林蒂安　ＶＳ　博塔弗戈亚洲盘口：０．８８　科林蒂安　受半球　博塔弗戈０．９４欧洲指数：１．８３　３．３５　３．６８竞彩推荐：３单场推荐：３总进球数推荐：３，４单场比分推荐：２：１，３：１赛事分析：科林蒂安在勇夺南美解放者杯之后，全队的士气大受提升，近５场各项比赛录得２胜３平的不败战绩。但由于科林蒂安之前将过多的精力放在杯赛之中，导致本赛季联赛的战绩惨不忍睹，目前联赛７战仅尝１胜排名倒数第二，本仗科林蒂安势必占据主场之利向对手猛攻。博塔弗戈走势相当飘忽，近５轮联赛２胜３负战绩欠佳，而博塔弗戈本赛季攻强守弱的特点非常明显，联赛至今场均失球数高达１．８６个以上，成为巴甲中防守最差的球队之一，本仗作客出击不宜过度高估。盘口赔率分析：亚盘开出科林蒂安主让半球０．８８低水的盘口，博塔弗戈排名在对手至少，但亚盘主让半球却仍然对科林蒂安有所力挺，下盘不败即可赢盘的赔率过于便宜，尤其博塔弗戈本赛季客场场均失球在２个以上的后防线形同虚设，此役看好科林蒂安延续强势继续反弹。盘口推荐：　伦科林蒂安竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３北京单场科林蒂安让１球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１多伦多ＦＣ　ＶＳ　温哥华白帽比赛时间：　２０１２．　０７．１２　星期四　０７：００亚洲盘口：０．６６　多伦多ＦＣ　平手　博温哥华白帽　１．１８欧洲指数：２．２５　３．２０　２．７８竞彩推荐：３单场推荐：３总进球数推荐：１，３单场比分推荐：１：０，２：１赛事分析：多伦多ＦＣ本赛季表现令人失望不已，在赛季初惨遭９连败之后也显得反弹无力，上仗以０比３被实力平平的费城联合打得溃不成军，目前仍然将美职联副班长的位置坐得较稳，目前全队士气不振求胜欲望不高，而且其主场战绩名列联赛倒数第一。还好阵中伤兵较少，本仗基本上可以满勤出战。反观温哥华白帽近６场比赛录得３胜２平１负的不俗战绩，全队表现稳中有升，后防线的发挥也日渐稳固，近２场比赛均力保城门不失，今仗走访主场疲软的多伦多ＦＣ显然值得看高一线。盘口赔率分析：亚盘开出多伦多平手盘０．６６超低水的盘口，欧洲平均指数２．１０　３．２０　３．０５主胜水位进一步下调，而亚盘始终压制在超低水不肯升盘，博彩公司规避上盘风险的意图明显。温哥华实力和状态都远在对手之上，但本仗不能让出指数并且水位过于偏高确实难以信赖，看好多伦多ＦＣ重整旗鼓主场反弹。盘口推荐：　多伦多ＦＣ竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３北京单场没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德和阿尔滨次回德比未开打　两球队球迷先斗嘴</contenttitle>
<content>实德球迷　看胜负，更看气场无论球队处于高峰还是低谷，蓝色激浪始终坚守着他们的忠诚。谈及今晚的第二次德比，蓝色激浪领头人左边表示，他认为实德赢球的机会更大一些，“从球队士气看，从最近一段时间的联赛走势看，实德都比阿尔滨占优。　”左边同时宣称，单就这一场比赛来说，到底谁赢谁输，最后会打出什么样的结果，其实并不重要，“德比主要看的是，谁的气场能压倒谁。这不是一天两天就能修炼来的，也不是一两场比赛就能左右得了的。　”对于德比，左边的认识更“欧洲”。在他看来，同城较量中，中立球迷应该是少数，但大连的现实情况刚好相反，大多数球迷都同时支持实德和阿尔滨。更有不少球迷，抱着谁成绩好就支持谁的态度。对此，左边无法认同，支持一支球队到永远，这就是他的态度。很显然，从历史沉淀的角度来看，阿尔滨没法和实德相比。左边笑称：“可以说，谁把德比看得太重，就说明谁的气场低。　”为了迎接今晚一战，蓝色激浪特意定制了巨型条幅，至于内容，左边称“现在保密”。德比第一季，看台上气氛和谐，大多数时间，大多数球迷都在喊“大连必胜”，从足球的角度来说，这让左边“没感觉，比想象的松一点”。在他看来，球队要在场上比气势，球迷也要在看台上比气势，看看到底谁能压倒谁。高级记者隋海涛阿尔滨球迷　比实德多进一个就行城市德比又是球迷的节日，首回合大连德比，双方球迷进行了好一番较量。次回合德比，球迷的表演又将是一大看点。昨日记者采访了大连阿尔滨的球迷，他们对今日的德比都十分期待，希望像首回合一样，两队都能多多进球，但最终结果，他们希望“阿尔滨比实德多进一个。　”首回合德比，阿尔滨主场，两队球迷都各显神通，场内有惊人标语，场外有裸奔。次回合，阿尔滨打客场，不过阿尔滨球迷并没有把自己当成“客人”，香滨３９度球迷会的会长赵磊说：“我们是客队球迷不假，但是比赛还是在金州体育场举行，没觉得跟其他主场有什么区别，我们的准备都是跟其他主场一样的。　”首回合香滨３９度球迷准备了球星的巨幅卡通画和巨大的阿尔滨队服。这一回合，赵磊透露，他们准备了一个２００平方米的巨幅喷绘，标语由以前的“我们一定赢”增加为“更深的蓝　我们一定赢”。另外挂在看台正面的标语也有所改变，将出现“城市＇鹰＇雄　由我担当”，其中的“鹰”自然代表着阿尔滨，因为阿尔滨的队徽上有一只展翅的雄鹰。今日德比，阿尔滨的球迷主要集中在１８看台上，赵磊透露，阿尔滨俱乐部帮助拥有１４、１５看台套票的球迷免费更换到了１８看台球票，这样一来，铁杆的阿尔滨球迷都可以集中在一起为阿尔滨加油助威了。赵磊还表示，大连德比是城市荣誉，因此球迷们不会在比赛中使用激烈的语言，“我们就盼望着双方多进球，最终结果，阿尔滨比实德多进一个就可以了。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天战绿城新援或登场２０分钟　后防大将及时复出</contenttitle>
<content>前晚，在经历了雨中训练之后，舜天队赶到了杭州，备战今晚与杭州绿城队的比赛。本场比赛，最大的看点是，舜天新来的白俄罗斯外援克里维茨将完成他在中超的首秀。按照舜天主帅德拉甘的计划，克里维茨将会替补出场。多人缺阵杜文辉或首发对于板凳深度不够的舜天而言，伤病始终是一个难以回避的难题。本轮比赛，塔季耶夫继续高挂免战牌，乌兹别克斯坦人已经伤停了好几轮，情况有好转，但仍未达到比赛要求。可怜的小将孙可，上轮刚刚完全恢复，在对阵申花的比赛中，又被阿内尔卡弄伤，没有随队来到杭州，加上队长陆博飞累计４张黄牌停赛，舜天的阵容又一次残缺不整。在这样的背景下，此前一直感叹出场时间少的杜文辉或许将迎来首发的机会。自从德拉甘上任后，杜文辉鲜有首发机会，他将替代孙可，出现在右前卫的位置上。而陆博飞的位置将先由姜嘉俊顶替。事实上，本赛季客场打上海申鑫的时候，德拉甘也这么安排过，当时球队１：０客场艰难取胜。好在后防核心埃雷尔森停赛复出，给舜天的后防线多少吃了颗定心丸。正是基于舜天板凳深度不够，所以二次转会，舜天挖来了三名小将，作为培养对象，任航和刘建业的前队友，长沙金德的２１岁小将叶辉加盟了舜天，叶辉有速度，在边路有一定的能力，深得教练组器重，未来也将成为舜天队的重点培养对象。两名１９岁的河北小将张嘉贝、李振环也来到舜天，他们将暂时在二队接受洗礼。克里维茨预计上２０分钟舜天和绿城算是老对手了，从中甲一直较量到中超。舜天客场战绿城似乎很难占到便宜，去年，舜天正是在绿城阴沟翻船，输掉比赛，才错失了最后的亚冠机会，当时绿城全华班，没有主帅，队委会指挥作战，在这样的背景下，输掉比赛，让舜天上下非常憋屈。本赛季，舜天主场大胜绿城，不过当时，绿城主帅冈田武史初来乍到，如今他已经把绿城带得像模像样了。当然，由于受经济状况的影响，绿城外援能力一般，队长杜威也转会离开了球队，所以现在的绿城完全是在锻炼新人，打造青年军。对于客场作战，舜天的指导思想还是强调进攻，争取在客场战胜对手。本场比赛，最大的看点，当属舜天新援克里维茨。白俄罗斯人周三才到中国，时差可能还没有完全倒过来，加之南京闷热，周四又遭遇暴雨，所以克里维茨显然还没有进入比赛的节奏。当然，由于舜天目前中场缺人，在比赛局面迟迟打不开的情况下，克里维茨肯定需要上场。主帅德拉甘出于保护克里维茨的目的，出言比较谨慎，“不到万不得已，我也不会让他出场。”当然，克里维茨既然已经来到杭州，那么让他亮相也很正常，按照球队内部的说法，克里维茨不会首发，就算踢，应该也就给他２０分钟左右。（现代快报杭州电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方体育日报：二次转会刮起“最炫外援风”</contenttitle>
<content>如果说赛季前的转会算是正餐，那么赛季中期的转会充其量只是道餐后甜点。但是在本赛季的中超联赛，却出现了“二次转会”比“一次转会”更热闹的现象，德罗巴、雅库布、凯塔等新援的中途进入，势必给中超带来更多与以往不同的变化。那么，为何如此之多的重量级转会全都集中在赛季中期？一方面，由于本次引援对象大多来自欧洲高水平联赛，转会时间也就必然会与欧洲接轨。正如申花早就与德罗巴有过接触，但“魔兽”真正驾临上海的时间，还是必须出现在整个欧洲赛季结束之后。中超与欧洲联赛在赛程安排方面的“时间差”，决定了重量级交易更有可能出现在“二次转会”阶段。另一方面，“二次转会”的空前繁荣，也见证了中超投资热度的迅速攀升。本赛季开始前，大多数俱乐部仍然秉承以往那种“小富即安”的转会策略，习惯性地继续引进二三流水平的外援。但恒大本赛季在亚冠舞台上的强势演出，再加上由此对企业品牌产生的正面影响，让其他俱乐部看到了增加投入所蕴藏的巨大利益。至于申花成功引进阿内尔卡的经历，更是拓宽了各家俱乐部乃至经纪人的引援视野。于是赛季前还曾持币观望的老板们，如今终于按捺不住，纷纷加入到抢购外援的风潮之中。所以人们有理由相信，本赛季的中超后半段，将是中国足球迄今为止最受关注的半个赛季。会有无数赛事被赋予“德罗巴首秀”、“雅库布首秀”或者“英超射手ＰＫ”之类的概念，并且由此带来球场票房和转播收视率的全面上扬。但就在繁花似锦的表象之下，这也有可能成为麻烦最多的半个赛季。因为随着高水平外援在短时间内的大量涌入，势必对各家中超俱乐部的管理能力提出更高要求。但是从以往的经历来看，中超俱乐部在管理方面的能力，远远落后于他们目前表现出来的强大购买力。作为在引进高水平外援方面动作最大的两家俱乐部，恒大和申花都在本赛季遇到了管理难题。在恒大那里，即便主教练已经从李章洙换成了里皮，却依然无法化解与孔卡之间的矛盾，导致后者宁可自掏腰包返回南美大陆。而在申花这边，更是一度出现了阿内尔卡兼任教练的稀罕事，而且半个赛季不到已经三易主帅，球队战绩也令人意外地挣扎在积分榜尾端。由此可见，相比投入巨资去购买高水平外援，如何在中超环境下管好他们，才是一件更难也更具有挑战性的事情。不出意外的话，类似孔卡、阿内尔卡之类的风波，下半赛季很可能也会出现在其他外援身上。而让俱乐部在风波中学会变得更加职业化，或许也会成为高水平外援加盟给中国足球带来的另一种特别收获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西省公布公益金使用情况　３万贫困残疾人受助</contenttitle>
<content>５月２９日，山西省财政厅公布了山西省２０１１年度使用彩票公益金的情况。其中，儿童福利机构建设、残疾孤儿手术康复、修整和增建公共体育设施、资助开展全民健身活动等，成为公益金使用的重要支出项目。在彩票公益金帮助下，山西省２００名孤残儿童完成了手术治疗，落成４２３９个农村体育场。使用资金为２０１０年所筹公告显示，根据财政部《关于调整彩票公益金分配政策的通知》（财综函〔２００６〕７号）和省财政厅《关于调整彩票公益金分配政策的通知》（晋财综［２００７］２号），山西省彩票公益金分配比例如下：福利彩票公益金的分配比例为（以公益金总额为基数）为：中央５０％，省级民政部门１５％，省级财政部门留成６％，各市及其以下留成２９％。体育彩票公益金的分配比例为（以公益金总额为基数）：为中央５０％，省级体育部门留成２６％，省级财政部门１％，各市及其以下留成２３％。根据公益金分配政策，山西省２０１１年使用的是２０１０年筹集的公益金。其中，２０１０年全省销售福利彩票１５９７１９．８９万元，共筹集公益金５２１５４．８９万元，上缴中央２６０７７．４４万元，地方留成２６０７７．４４万元。２０１０年全省销售体育彩票８２２５８．４９万元，共筹集公益金２３２１４．６４万元，上缴中央１１６０７．３２万元；地方留成１１６０７．３２万元。３万贫困残疾人受助２０１０年，山西省民政厅留成福利彩票公益金使用领域根据国家有关规定，主要用于资助　“儿童福利机构建设蓝天计划”和“农村五保供养服务设施建设霞光计划”，实施“残疾孤儿手术康复明天计划”，资助流浪未成年人救助保护中心、老年福利服务和救助管理站的基础设施建设，助残、优抚事业及其他公益事业。省体育局留成的公益金，主要用于落实《全民健身计划纲要》和《奥运争光计划纲要》，其使用范围为资助开展全民健身活动；弥补大型体育运动比赛经费；修整和增建公共体育设施；体育扶贫工程专项支出。此外，２０１０年省财政厅留成彩票公益金为３３３５．６８万元，主要用于几个方面：一是积极支持全省青少年校外活动场所建设６００万元，共资助１８个项目。二是积极支持残疾人事业，共安排公益金１９０万元用于残疾人事业，用于贫困残疾人家庭大学生助学、残疾人法律救助、社区残疾人体育器材和贫困残疾人白内障手术等项目。三是资助县级文化馆、图书馆、文化中心基础设施建设１０１０万元，共资助了８个项目县的文化设施建设。其余１５３５．６８万元由省民政厅和省体育局安排，用于社会福利和体育事业。在公益金帮助下，３００００名贫困残疾人得到康复救助，２００个社区配置了康复器材，全省行政村累计建成体育场地２７０８４个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交易正式达成！费尔顿重回纽约　书豪离队倒计时</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日凌晨，开拓者队总经理尼尔－奥尔希正式宣布与尼克斯队完成一笔交易。具体细节如下，开拓者队以先签后换的方式送出费尔顿以及老将科特－托马斯，并从尼克斯队得到杰弗里斯、丹－加祖里奇，以及普尼蒂斯和帕帕尼古拉乌的签约权，还有１个２０１６年第２轮选秀权和部分现金。菲尔顿重回纽约，现年２８岁的他曾于１０－１１赛季效力于尼克斯队，当时他一共代表尼克斯队出战５４场比赛且全部首发，场均有１７．１分９．０助攻３．６篮板１．８抢断入帐，其中得分、助攻和抢断均创下个人职业生涯新高。上赛季在开拓者队，菲尔顿场均贡献１１．４分６．５助攻２．５篮板１．３抢断，其中得分和篮板均创下个人职业生涯新低。根据之前媒体的报道，菲尔顿是以先签后换的方式回到纽约，他签订的是一份为期３年总价值１０００万美元的合同。尼克斯队除了得到菲尔顿，还有老将科特－托马斯。现年３９岁的托马斯司职中锋，他已在联盟混迹了１７年。值得注意的是托马斯也是重回纽约，１９９８－２００５年他曾在尼克斯队效力７个赛季。上赛季在开拓者队，托马斯一共出战５３场常规赛，其中３场首发，场均贡献３．０分３．５篮板。而整个职业生涯，托马斯场均砍下８．３分６．８篮板１．１助攻。托马斯加盟后，将成为尼克斯队在中锋位置上的第２替补，球队的首发中锋是钱德勒，第１替补中锋则是坎比。尼克斯队终于完成了与开拓者队的交易，如此一来球队目前拥有两名非常优秀的控卫－－贾森－基德和菲尔顿。从目前的情况来看，尼克斯队很有可能放弃匹配林书豪的报价，之前这位美籍华裔控卫与火箭队签订了一份为期３年总价值２５１０万美元的报价合同。虽然林书豪的密友表示林书豪很想重回纽约，但考虑到他在合同第３年接近１５００万美元的年薪，一旦尼克斯队匹配报价的话，很有可能在１４－１５赛季付出巨额的奢侈税。事实上，已经有消息表示尼克斯队很有可能放林书豪前往火箭队。而从尼克斯队主帅麦克－伍德森的角度来看，菲尔顿虽然上赛季效率不高，不过他已在ＮＢＡ证明了自己的能力，所以如若林书豪无法留在纽约的话，下赛季菲尔顿将出任尼克斯队的首发控卫，基德则出任替补。《雅虎体育》著名记者斯皮尔斯在其个人推特上表示，他严重怀疑尼克斯队留下林书豪的积极性，因为有消息称尼克斯队的董事局担心在未来承担巨额的奢侈税。所以目前来看，林书豪加盟火箭队进入了倒计时！（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８１期闵涌初盘推荐预测：京都不死鸟不败</contenttitle>
<content>１、大分三神ＶＳ富山胜利本赛季两队首次交锋是第９轮大分三神客场３比２胜。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来交战过４场，大分三神队２胜２负与对手平分秋色，进５球失４球；其中主场１胜１负与对手平分秋色，进２球失２球。澳盘初盘主让半一，盘面分析倾向赛果分胜负，大分三神实力占优，表现更值得看好，本场比赛倾向首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０２．　枥木ＳＣ　ＶＳ山形山神本赛季两队首次交锋是第１０轮枥木ＳＣ客场１比２负。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来无交锋战绩。澳盘初盘客让平半，盘面分析倾向赛果分胜负，山神实力占优，表现更值得看好，本场比赛倾向首选客胜复选主胜，资金富裕防冷全包！推荐：首选０复选３防１３．　东京绿茵ＶＳ水户蜀葵本赛季两队首次交锋是第１３轮东京绿茵客场２比０胜。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来交战过１４场，东京绿茵队８胜２平４负占据优势，进２１球失１８球；其中主场３胜１平３负与对手平分秋色，进１０球失１３球。澳盘初盘主让半一，盘面分析主场作战的东京绿茵表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选主胜，防冷全包！推荐：首选１复选３防０４．　甲府风林ＶＳ岐阜ＦＣ本赛季两队首次交锋是第１６轮甲府风林客场３比０胜。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来交战过６场，甲府风林队２胜４平保持不败战绩占据绝对优势，进６球失４球；其中主场３平与对手平分秋色，进３球失３球。澳盘初盘主让球半，盘面分析主场作战的甲府风林表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３５．　湘南海洋ＶＳ松本山雅本赛季两队首次交锋是第１３轮湘南海洋客场１比１平。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来无交锋战绩。澳盘初盘主让半一，盘面分析主场作战的湘南海洋表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３６．　京都不死鸟ＶＳ冈山绿雉本赛季两队首次交锋是第１５轮京都不死鸟客场２比１胜。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来交战过４场，京都不死鸟队１胜１负与对手平分秋色，进３球失３球；其中主场只在上赛季第８轮中以２比１小胜对手。澳盘初盘主让半球，盘面分析主场作战的京都不死鸟表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３７．　熊本深红ＶＳ千叶市原本赛季两队首次交锋是第１５轮熊本深红客场０比４负。两队自日本乙级联赛２００３赛季以来交战过４场，熊本深红队３平１负未有胜绩处于下风，进３球失５球；其中主场２平与对手平分秋色，进２球失２球。澳盘初盘客让半一，盘面分析客场作战的千叶市原表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博客胜做胆，资金富裕防冷到平局！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花球迷热议朱骏：人民的老板　在上海混全免单</contenttitle>
<content>本报昨天报道了《买了德罗巴，朱骏省１６元生煎包钱》后，引起了沪上球迷的广泛热议。大家纷纷拿此事打趣，绝大多数观点都是正面赞扬，认为花重金为上海球迷带来阿内尔卡和德罗巴两位巨星的朱骏已成了“人民的老板”。朱骏：我们是一伙的昨天午后，正在马来西亚的朱骏在微博上转发了本报的报道后补充道：“是这样的，我打车去买生煎包，下车付钱时，的哥说，＇朱老板今天我不能收你钱。＇我说＇那怎么可以？！坚持要付！＇最后的哥请我在发票后签字留念。谢谢他请客＇的费＇。这就是足球：有人哭有人笑；有人骂有人赞，到结局，我们还是一伙的！”一位申花俱乐部人员也在微博上写道：“纠正一下。应该是打车去买生煎，差头司机认出后死活不肯收车钱。”但没想到的是，球迷们很快将这句话发展为“纠正体”，纷纷写道：“纠正一下，应该是朱老板去剪头发，理发师傅认出后死活不肯收钱，呵呵。”“纠正一下，应该是朱老板去做盲人按摩，按摩师傅＇摸＇出后死活不肯收钱，呵呵。”．．．．．．还有球迷纷纷在朱骏微博上留言：“到澳洲，我请你吃龙虾、品红酒，都免费！”“我也在上海开出租车，假如朱老板打我车，我也不收钱，他为上海球迷带来了德哥、内卡，他是上海球迷的英雄。”“朱老板我是开生煎店的，求成为申花唯一指定生煎包赞助商！”最后干脆有球迷豪言：“朱老板，以后在上海混全免单！”有球迷回忆道：“朱骏所说的经历，很像当年老申花球星在上海受到的待遇。”还有球迷表示朱骏在自己心目中的形象已得到扭转：“从被骂到被人认可。曾经我也是反朱派，如今很欣赏、很佩服＇三哥＇！”最后有球迷总结道：“他是拿真金白银给我们带来欢乐，朱骏现在是＇人民的老板＇！”有媒体对此事评论道：“越来越多的上海人，被他（朱骏）的实际行动所折服，渐渐开始重新审视和喜欢上这个叫做朱骏的申花投资人了。”车牌暗示魔兽“是我武器”通过基本落实德罗巴来沪一事，朱骏收获了沪上球迷的善意和理解。投资人与球迷之间重新恢复了和谐的关系，对申花无疑是有利的。那么，德罗巴到底何时才能彻底尘埃落定呢？经历了多一天的等待后，德罗巴方面依然没有公布自己的去向。不过，德罗巴方面已经知会了申花俱乐部，表示希望申花方面同意他将宣布加盟申花的时间调整到法国时间２０日上午（北京时间今天中午）。对于连续两天“跳票”，朱骏的心态十分轻松：“没问题，这些都是小事情，随便他们什么时候宣布吧．．．．．．反正结果是好的。”朱骏还在昨天下午“晒”了一张他为德罗巴在沪期间准备的专车——一辆奔驰商务车，“安排给德（罗巴）的车，一家子需要大车。”朱骏透露道。有趣的是，这辆魔兽专车的牌照号码颇有深意：“ＤＨ４５５７”。有球迷指出：“谐音就是＇德华（德罗巴外号非洲刘德华）是我武器！说明魔兽将成为申花攻城拔寨的利器。太有才了，谁想出来的！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛前瞻：丁俊晖签运不佳　过前两轮或创佳绩</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２／２０１３赛季斯诺克首站排名赛无锡精英赛就将拉开战幕。主场作战的丁俊晖被看成是夺冠热门选手，但从签表上看则并不理想，前两轮很有可能连续遭遇马克戴维斯和罗伯逊，慢热的丁俊晖将遭遇两场硬战。如果能够通过前两轮，打出状态的小晖本届赛事前景值得看好。小晖独扛大旗尽管无锡精英赛是在中国举办的一站排名赛，但是此前的资格赛上中国军团则是遭遇了滑铁卢，旅英选手在资格赛表现糟糕，包括傅家俊梁文博在内全军覆没，使得出战本届精英赛的中国职业赛选手仅剩丁俊晖一人。而本土的外卡选手由于实力有限，更多的是通过比赛来学习，丁俊晖成为本届赛事中国军团创造好成绩的唯一希望。签表不佳遭遇强敌丁俊晖本赛季状态并不理想，从不久前的ＡＰＴＣ张家港站可以看出，连续对阵张东涛、米尔金斯以及宾汉姆的比赛都是打的非常艰难，小晖还没能将自己的状态调整到最佳。无锡精英赛上，丁俊晖首战就将遭遇失利不俗的马克戴维斯，后者尽管不具备夺冠实力，但也不是一位能够轻易击败的对手，特别是在首轮的比赛中。慢热的丁俊晖遭遇的第一个挑战就是马克戴维斯，如果能够通过首轮丁俊晖第二轮将面对一个强大的对手，１０年世锦赛冠军罗伯逊。小晖近期和其交手胜少负多，很难从墨尔本机器身上占到便宜。当然如果丁俊晖能够克服掉慢热的毛病，顺利的通过前两轮，打出自己的状态后，丁俊晖是绝对有实力争夺冠军，所以前两轮就是丁俊晖本届赛事能否取得好成绩的关键。外卡军团难爆冷中国旅英资格赛军团全军覆没，但本届赛事中国还获得了多个外卡名额，将有多名本土选手参加本届赛事。从签表上看，中国外卡军团难创造好成绩。实力最强的金龙外卡轮对阵伯内特，两名选手在实力上相差并不大，金龙有望击败对手进正赛，但首轮将遭遇的是罗伯逊，继续晋级机会不大。其余选手中詹宁对阵达赫迪，老将尽管状态下滑很快，但詹宁实力上依旧处于绝对的下风。周跃龙迎战马克尔怀特，肉孜买买提对阵哈罗德，吴昊天迎战奥布莱恩，朱英辉对阵霍尔特，几场比赛尽管对手都不是世界顶尖名将，但也是长期征战职业赛的选手，本土选手在实力上差距依旧非常大，想要成功晋级难度非常大。新生代争夺热门本届无锡精英赛将是新生代的舞台，上赛季新生代就已经表现出了统领斯诺克的势头，但最后的世锦赛被老将奥沙利文成功夺冠，将新生代势头压制下去。本赛季奥沙利文宣布休战，希金斯也没参加无锡精英赛，金左手威廉姆斯状态低迷，本届赛事冠军争夺将在新生代选手中展开。特鲁姆普本届赛事头号热门，异军突起后特鲁姆普上赛季连续多站排名赛被列为头号热门，但其战绩并不是特别理想，赛季后半段表现不尽人意。本届无锡赛特鲁姆普签运不错，下半区几乎没有强敌，唯一的对手威廉姆斯卡特只有在半决赛才有可能相遇，特鲁姆普本届赛事值得看好。和下半区不同，上半区云集了多位新生代高手，丁俊晖、罗伯逊、马奎尔、墨菲以及塞尔比，使得这个半区的争夺异常激烈。由于是新赛季首站排名赛，各大高手状态如何还不得而知，所以这个半区谁突围可能性都非常大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩第１２０９１期狐仙推荐：辛堡防平　维京可信任</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选埃尔夫和莫尔德，两队实力优势明显，３分稳拿，冷门方面，首推辛堡　ＶＳ　北雪平，平局很有可能。０１　蒙彼利　ＶＳ　里昂推介：３蒙彼利最近１０场比赛８胜１平１负，成绩很好。里昂最近１０场４胜４平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０２　耶夫勒　ＶＳ　马尔默　推介：３０耶夫勒排名联赛第１４位，主场成绩４胜３平３负。马尔默排名联赛第２位，客场成绩３胜３平４负，两队交锋史客队略占优势，建议双选两头。０３　辛堡ＶＳ　北雪平　推介：１３辛堡排名联赛第３位，主场成绩６胜４平０负。北雪平排名联赛第６位，客场成绩３胜２平５负，两队交锋史客队略占优势，建议双选主队不败。０４　米亚尔　ＶＳ　索尔纳　推介：３米亚尔排名联赛第９位，主场成绩４胜４平２负。索尔纳排名联赛第４位，客场成绩４胜２平４负，两队交锋史客队略占优势，建议直接用主胜做胆。０５　佐加顿　ＶＳ　埃尔夫　推介：３０佐加顿排名联赛第１０位，主场成绩５胜４平１负。埃尔夫排名联赛第１位，客场成绩５胜０平５负，两队交锋史客队略占优势，建议双选两头。０６　奥勒松　ＶＳ　斯塔贝　推介：３奥勒松排名联赛第１０位，主场成绩６胜４平０负。斯塔贝排名联赛第１６位，客场成绩２胜１平７负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０７　赫纳福　ＶＳ　海于松　推介：１０赫纳福排名联赛第６位，主场成绩５胜４平１负。海于松排名联赛第４位，客场成绩６胜３平１负，两队交锋史客队略占优势，建议双选客队不败。０８　利勒斯　ＶＳ　莫尔德　推介：３１利勒斯排名联赛第１３位，主场成绩３胜３平４负。莫尔德排名联赛第２位，客场成绩４胜３平３负，两队交锋史客队略占优势，建议双选主队不败。０９　特罗姆　ＶＳ　罗森博　推介：３特罗姆排名联赛第７位，主场成绩７胜３平０负。罗森博排名联赛第３位，客场成绩６胜３平１负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１０　松达尔　ＶＳ　奥德格　推介：３１松达尔排名联赛第１１位，主场成绩３胜５平２负。奥德格排名联赛第１２位，客场成绩５胜１平４负，两队交锋史主队略占优势，建议双选主队不败。１１　维京ＶＳ　桑内斯　推介：３维京排名联赛第９位，主场成绩５胜２平３负。桑内斯排名联赛第１４位，客场成绩２胜３平５负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１２　科里蒂　ＶＳ　格雷米　推介：３１科里蒂排名联赛第１４位，主场成绩５胜３平２负。格雷米排名联赛第４位，客场成绩５胜１平４负，两队交锋史主队略占优势，建议双选主队不败。１３　巴国际　ＶＳ　达伽马　推介：３０科林蒂排名联赛第５位，主场成绩７胜２平１负。达伽马排名联赛第２位，客场成绩５胜２平３负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１４　博塔弗　ＶＳ　费古埃　推介：３博塔弗排名联赛第８位，主场成绩３胜２平５负。费古埃排名联赛第２０位，客场成绩２胜３平５负，两队交锋史客队略占优势，建议直接用主胜做胆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>装修工１０元机选号守获８６１万　辞工回老家陪妻子</contenttitle>
<content>“这５注号码我不是期期买，上两期就因工作忙忘了投注，幸好中大奖那期有买，不然大奖就溜走了。”７月２０日，双色球第１２０８４期中山８６１万多元一等奖得主小郑（化名）在叔叔的陪同下来到中山市福彩中心，提及购彩经历时他仍心有余悸。办理兑奖手续后，这位准爸爸表示等拿到奖金后便辞工回老家陪伴临产的妻子，之后一家人再在中山买房定居。机选５注守号偶尔投注据了解，小郑是一名来自外省的务工青年，今年２８岁，在中山从事装修工作还不到一年时间。到中山工作后，以往从没接触过彩票的小郑，在空余时间偶尔也会跟随工友到出租房附近的东区紫马岭榕树下８号的４４１１０１３８福彩投注站购买双色球，但由于收入不是太高，小郑每次购彩都是采用２元机选１注号码。直到上月底，小郑从老板那里领取了几千元奖金后，才到４４１１０１３８福彩投注站第一次“阔绰”出手机选了一张１０元５注号码的单式票。自此以后，小郑每次购彩时都会对这５注号码进行守号投注，但不是每期都购买，只是路过投注站想起来才会购买一下。７月１８日晚９时多，小郑外出散步路过４４１１０１３８投注站时，突然想起自己几天前购买的那张双色球彩票还没核对中奖情况，便从钱包里掏出彩票走进投注站查看开奖号码，结果发现彩票没中奖。于是小郑让销售员把彩票上这５注号码又重新打一遍。上网查询以为仅中５元７月１９日晚饭后，由于出租房里比较闷热，小郑便跑到附近的网吧上网去，顺便吹吹空调解一下暑。２３时许，小郑上网时顺便查看了当期双色球开奖号码。当看到蓝球开奖号码为“１４”时，小郑已一阵暗喜，心想：“这回运气还不错，中出了５元。”从没想到会中出大奖的小郑，看完蓝球开奖号码后，也没再仔细查看红色球开奖号码，只顾继续上网去了。第二天早上，小郑上班路过４４１１０１３８福彩投注站时，看到站点人员正在悬挂中奖横幅，才想起自己购买的双色球彩票也中了蓝球，于是到投注站核对彩票准备兑取５元小奖。可当核对完彩票后，小郑却一下傻了眼，竟发现自己手中彩票上第一注号码“红球０２、１０、２０、２６、２８、２９；蓝球１４”跟开奖号全部一样。这时候小郑才如梦初醒，自己误以为的５元小奖原来是８６１万多元的大奖。辞工回老家陪临产妻子获知中奖后，小郑匆匆走出投注站，第一时间打电话给老板请了一天的假，便邀上同在中山城区打工的叔叔相陪到中山市福彩中心办理兑奖手续。兑奖时，当问及中奖后有何打算时，小郑表示现在妻子在老家临产，自己将辞工回老家陪妻子，安心等待孩子的出生。同时小郑还透露，中山居住环境不错，而且中山的房价比他老家的还便宜，他打算等孩子稍大一点，就举家来中山购房定居。２０１２欧洲杯落下帷幕，为了让球迷、彩民在分析正在进行的巴甲、美职、日职、北欧联赛等比赛上有所帮助，腾讯彩票频道特推出“足彩入门”系列连载，今天是亚盘基础知识连载（５）：欧赔与亚盘的换算（上）　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴神表姐就读于中国　曝其反常因童年受歧视（图）</contenttitle>
<content>中间为巴洛特利表姐“巴洛特利的表姐是我们学校的啊！”“巴神表姐威武！”昨天，许多厦门大学的球迷们都特别激动，因为他们发现，欧洲杯赛场上颇受关注的意大利前锋巴洛特利的表姐，居然正在厦门大学读书，名叫丽塔。　查看更多搜狐体育欧洲杯新闻＞＞“喵了个咪小恶魔”在微博上发照片称：我们的丽塔童鞋，竟然是巴洛特利的姐姐（注：应为表姐）“不要拍我啦！”开朗的丽塔一看到镜头，就躲开了。她诉苦道，没想到自己无心和朋友聊天说到了巴洛特利，让自己受到这么多关注。丽塔是一名可爱的意大利女生，热爱中国文化，因为获得了奖学金，而来到中国交流。作为威尼斯大学翻译系的一名学生，她精通中英意法四国语言，在厦大，她不仅修了哲学课程，还常常去旁听中文系的课，不过，八月她就要离开中国，回到威尼斯大学继续研究生课程。小时候破坏之王　扰民专业户巴洛特利常常有些惊人之举，就在几天前，他在欧洲杯对阵西班牙队赛场上抢断拉莫斯形成单刀球，但他“用这单刀的时间思考了一下人生”，错失进球机会。“巴神的世界，你永远不懂”这句话，常挂在球迷嘴边。小时候的巴洛特利，是不是也如此难懂呢？丽塔告诉记者，她是巴洛特利的表姐，她姑姑一家才是收养巴洛特利的家庭，她住在威尼斯，巴洛特利的家则是在米兰附近的布雷西亚，一年就见几次面。但巴洛特利给她留下了深刻的印象，因为这个男孩出奇地淘气，常常将她的布娃娃扯坏，有时一起出去骑自行车，比她体力好得多的巴洛特利，总是远远地将她甩在身后，她只好追着喊：“马里奥！马里奥！等等我！”“记得读初中的时候，他早晨七点左右就起来在房间对着墙壁踢球，让邻居十分头疼。”丽塔回忆，从小就表现出过人足球天赋的巴洛特利，却是“扰民专业户”，后来由于邻居频频向姑姑投诉，姑姑索性没收了巴洛特利的足球。这下可安静了吧？不，巴神的世界你永远不懂，他找来报纸团成足球大小，继续天天一早起来踢纸足球。长大后成了明星　已经收敛多了丽塔觉得，可能小时候受到过种族歧视，让巴洛特利感到很压抑，如今独立了，也成为了明星，就很想张扬，弥补一下小时候的“遗憾”，所以常常会做一些让人不可思议的举动。不过，丽塔说，巴洛特利从小就比其他孩子淘气得多，而且也总是表现出他本真的一面，“现在已经好很多了，他成了明星，比较懂得控制情绪，对人也有礼貌。”丽塔开心的是，这位让家人头疼的小表弟，现在能够在世界顶级赛事上展现他的足球天赋。意大利和西班牙队小组赛那天，丽塔在厦门熬夜看了，她大笑着说，自己真的很紧张，她也不懂表弟怎么忽然就放慢进攻脚步了。看来，巴神的世界太复杂，连亲人也弄不明白。特约记者　沈彦舒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［中国足彩在线］欧洲杯推荐：德国终结希腊神话</contenttitle>
<content>捷克（Ａ１）ｖｓ　葡萄牙（Ｂ２）澳门盘口：葡萄牙让半一欧洲平赔：５．０６　３．４７　１．７２竞彩过关固定奖金：５．２０　３．３５　１．５８（以投注时显示为准）竞彩让球：无　推荐：首选０，次选１赛事分析：Ａ组头名捷克对阵Ｂ组排名次席的葡萄牙，双方近年在欧洲杯上有过两次交手，双方各胜一场平分秋色。两队在本届杯赛上经历的历程相近，均是在开局失利的情况下连胜两场逆势晋级。从两队的实力对比来看，今非昔比的东欧铁骑自然是难敌风头正劲的葡萄牙。但捷克队在门将位置上却具备着世界级的水准，如果球队能专心防守熬到点球大战的阶段，那么他们将更具竞争力。反观葡萄牙，实力明显在对手之上的情况下，Ｃ罗领衔的葡萄牙显然是希望在９０分钟内解决对手，避免点球大战来考验自己紧绷的神经。亚盘给出客让半一的盘口，本场考虑选０补３。德国（Ｂ１）ｖｓ　希腊（Ａ２）竞彩单场比赛时间：　２０１２．　６．２３　０２：４５澳门盘口：德国让一球球半欧洲平赔：１．３３　４．７９　９．４８竞彩过关固定奖金：１．２４　４．６０　１０．００（以投注时显示为准）竞彩让球：无　推荐：首选３，次选０赛事分析：死亡之组的头名球队德国对阵再度上演“神话”的希腊，双方近年没有交手记录，本场比赛属于遭遇战。三战全胜出线的夺冠热门德国备受追捧，他们对阵希腊的比赛无疑是四场淘汰赛中实力悬殊最大的一场。希腊小组赛末轮１比０力压本组大热的俄罗斯出线让人大跌眼镜，复赛能否继续神话实在是个有趣的话题。遥想２００４年，德国人雷哈格尔一手缔造了希腊神话。如果由德国人自己来终结神话，似乎也是在情理之中。亚盘给出主让一球球半的盘口，德国胜出还是首选。西班牙（Ｃ１）ｖｓ　法国（Ｄ２）竞彩单场比赛时间：　２０１２．　６．２４　０２：４５澳门盘口：西班牙让半球欧洲平赔：１．７７　３．３９　４．７３竞彩过关固定奖金：１．６４　３．２５　４．８５（以投注时显示为准）竞彩让球：无　推荐：首选１，次选３赛事分析：最后时刻才锁定小组头名的卫冕冠军西班牙对阵劲敌法国队，球队在近年的友谊赛上虽然两胜法国，但从正赛上的表现来看，斗牛士已经连续多场没能战胜法国人了。法国队小组末轮０比２负于提前出局的瑞典，球队的表现很是松散，给人的感觉有“选择对手”之嫌。西班牙虽然是夺冠大热，但对于法国人来说，他们更希望对手能够压上进攻而自己去打反击。在Ｃ组座次排定的情况下，没有哪支球队愿意过早的与防守大师意大利对决。既然如此，法国人宁可选择不成功便成仁的方式提前挑战卫冕冠军西班牙，布兰科的球队还是决定孤了注一掷。亚盘初盘给出的主让半一目前调至主让半球同欧洲平赔保持一致，本场考虑选１补３。英格兰（Ｄ１）ｖｓ　意大利（Ｃ２）竞彩单场比赛时间：　２０１２．　６．２５　０２：４５澳门盘口：平手欧洲平赔：２．７４　３．０６　２．６３竞彩过关固定奖金：２．５５　２．８２　２．６５（以投注时显示为准）竞彩让球：无　推荐：１赛事分析：鲁尼的回归力助英格兰锁定了Ｄ组头名，球队在秉承了卡佩罗意式防守的情况下本场要挑战正宗的“意式防守”，这无疑是本场比赛的一大看点。此外，双方在锋线上均不乏个性化的攻击好手，这也让两支防反球队的比赛更加引人关注。双方近年来没有交手记录，本场比赛预计还是会相对保守，进攻方面恐以试探为主，亚盘给出平手盘口也预示了双方势均力敌。在两队均有一位出色门将的情况下，进入点球大战的话似乎可以让淘汰赛变得更加刺激，本场不如考虑平局的打出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花老板朱骏再扔“重磅炸弹”　魔兽投申花在即</contenttitle>
<content>晚报记者　陈海翔　报道朱骏永远都是属于那种不甘寂寞的人，哪怕是当所有人的目光都被集中在激战得如火如荼的欧锦赛时。昨天，他主动向外界放风，表示德罗巴将会在今天向外界正式宣布自己加盟申花的决定，而这一消息也的确如同一颗“重磅炸弹般”地在中国足球圈炸开，刚刚拿到欧冠奖杯的切尔西正印前锋即将加盟中国联赛，这桩转会有多重要不言而喻。截止今天上午，德罗巴依然没有在自己的个人网站上宣布任何与申花有关的消息，在接受记者采访时，朱骏表示俱乐部正与德罗巴保持密切沟通，“今天晚上之前他可能会宣布这一消息，可能性超过７成。　”年薪千万欧元据悉，根据此前申花与德罗巴达成的协议，双方将签署一份为期两年半的工作合同，此前各大媒体都将德罗巴的年薪“定格”在１２００万欧元，但实际上魔兽的收入并没有这么多，大致也就在１０００万欧元出头这个样子。而在收入组成方面，与阿内尔卡一样，德罗巴的年薪中也有很大一分部来自商业合同，但具体内容似乎与朱骏旗下公司的游戏没有直接关系。“如果一切顺利的话，应该是在今天晚上之前宣布。当然，我们到现在还在等着德罗巴那边的回复，然后才会决定宣布加盟的准确时间。　”朱骏表示，德罗巴和切尔西的合同要到６月３０日结束，只有在他和切尔西的合同到期之后，德罗巴才会开始完全属于申花，所以说球迷们要等到７月才会看到魔兽真正地出现在自己的眼前。而这种安排实际上也符合商业炒作的需要，朱骏肯定不希望德罗巴在欧锦赛尚未结束的情况下就来到上海，如果那样即便中国媒体有可能会全力报道德罗巴加盟申花一事，欧洲媒体也可能会因为欧锦赛临近决赛而分身乏术。还有消息称，德罗巴实际上已经在一个月之前就已经确定了与申花方面的合同，之所以直到今天才宣布，同样是因为商业方面的考虑。朱骏期待大逆转今天，申花老板朱骏将前往康桥召开一次全体俱乐部以及球队成员参加的会议，会议的内容很简单，就是给球队布置下半赛季的任务目标。上一轮联赛，申花队在客场０：２不敌长春，目前与领头羊恒大之间的积分差距已经拉大到了１５分之多，想要在接下来的１７场比赛中追回这些积分，基本上就是一个不可能完成的任务。但是在朱骏看来，他连刚刚捧到欧冠奖杯的正印前锋都能弄来，那就没有什么是不可能的，“越是在困难的时候，越是要对自己有信心。我跟队员们说过，只要不与恒大拉开１２分的积分差距，申花依然具备后来居上的可能。虽然说现在差距有１５分了，会更加困难一些，但我们仍然不会放弃。在球队与长春的比赛结束后，我与巴蒂斯塔也进行了沟通，我让他无论如何，也要带队挺过接下来的三轮联赛，三轮过后，强援就会到来！超级大逆转就将上演！　”据悉，目前德罗巴的中国首秀已经基本确定在７月１４日主场对阵北京国安，作出这种安排的原因有两点，首先是刚刚来到中国的德罗巴需要时间去适应。而另一个原因就在于７月１４日之前的两场比赛申花均为客场作战，将德罗巴首秀放在虹口，再加上京沪大战的历史渊源，那一天的虹口也许真的就将出现久违的爆棚场面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不让凯塔首发是怕其受伤　稳定主力阵容最为必要</contenttitle>
<content>败走沈阳之后，大连阿尔滨队全体飞往广州备战与恒大的足协杯。而存在于这支球队身上的问题，却在大连球迷当中热烈地讨论着。被球迷们当成救世主的凯塔下半场出场，表现惊艳，之前球队传出的消息是凯塔状态惊人，咣咣进球，为何没让他首发呢？昨日记者采访阿尔滨俱乐部总经理李明，李明对于球迷们感到迷惑的问题一一进行了回应，对于凯塔为何没有首发的问题，李明表示是出于保护他的目的。凯塔为何没首发？恢复正规训练才１０天怕受伤凯塔上周二开始一直与队友合练，这其间队友对他赞不绝口。称凯塔是真正的球星，训练中凯塔的传球跑位，都高出不止一个等级，有他衔接，前场队友都突然会踢球了。前天比赛开始，凯塔并没有首发。上半场阿尔滨丢了３个球，下半场凯塔上场后，还没碰到球，阿尔滨又丢了一个球。这时凯塔几乎已经无力回天了。那么凯塔为何没有首发呢？昨日李明表示，主帅赛前跟凯塔谈过话，最后教练组跟凯塔本人共同做出决定，就是上半场无论打成什么样，凯塔都将在下半场出场。李明说：“主要是出于保护球员的目的，毕竟凯塔之前有４０天没有正规训练，参加正规训练才１０天而已，一下子踢９０分钟造成受伤就不值了。　”大胜之后为何遇大败？年轻球员还没有从大胜中沉静下来一场５：２的大胜之后，马上接着一场３：５大败。阿尔滨出的是什么问题？是情绪上的还是技术上的？李明认为：“队伍太年轻，没有从大胜中沉静下来，开场偶然丢球太快，打乱了赛前的部署。　”另外李明认为辽足对比赛的准备要比阿尔滨更充分，“辽宁队对我们的研究非常透彻，抓住了我们的软肋。　”首发阵容为何没变化？稳定主力阵容是必要的对阵辽足，阿尔滨派出的首发阵容与对阵鲁能时一模一样，乌塔卡与陈雷两人看望新生儿，旅途劳顿，仍然打满了９０分钟。于大宝与胡兆军伤势恢复得不理想，仍然出现在首发阵容中。对付不同风格的球队，阿尔滨在球员状态发生变化的情况下，首发阵容为何不变呢？李明表示，主帅考虑的是稳定主力阵容，“上一场表现好的球员，这一场应该得到首发机会。　”足协杯战恒大派出什么阵容？以年轻球员为主结束与辽宁队的比赛，大连阿尔滨全体球员都飞往炎热的广州。备战８月１日与恒大的足协杯。阿尔滨打进足协杯八强是俱乐部历史上最好的足协杯成绩，如果联赛成绩允许的话，球队可能会好好拼一下。但是现在联赛保级警报大作，足协杯只能放一放了。李明透露：“跟之前几轮一样，阵容仍然会以年轻球员为主。　”以年轻球员为主打恒大，为何全体球员都去广州感受高温呢？李明说：“主帅考虑要保持训练的连续性。　”记者韦伯宁声音“相中超联赛心情有些激动，因为之前跟球队磨合时间不久，所以对于新球队和对手还处在熟悉的过程，但今天比赛节奏很快，中超联赛的水平正在提升。　”——凯塔“主要是出于保护球员的目的，毕竟凯塔之前有４０天没有正规训练，参加正规训练才　１０天而已，一下子踢９０分钟造成受伤就不值了。　”——李明“凯塔是阿尔滨核心，所以对于他来说责任可能就更大了吧，我想对于凯塔应该是非常需要耐心的。　”——辽足国脚杨旭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西媒爆皇马备最后通牒送卡卡　逼其降薪返圣西罗</contenttitle>
<content>夏季转会市场已经开启了很久，但过往几个赛季的大买家皇马却迟迟没有实际动作，光打雷不下雨，原因很简单－－在经济不景气以及欧足联实施财务公平法则的大背景下，俱乐部希望先卖人后买人，而队中几位冗余球员却迟迟无法清理出去，在中场，穆里尼奥已经锁定了热刺球员莫德里奇，但皇马现在队中前腰位置上有卡卡，后腰位置上有迪亚拉，这两名球员不走，莫德里奇就没办法加盟，尤其是卡卡，他的近千万欧元年薪令俱乐部很是头痛。下周一，皇马新赛季备战工作将正式开始，由于没有国家队比赛任务，卡卡将在第一批１３名球员中前往训练基地报道，而穆里尼奥已经做好了与巴西人当面摊牌的准备，《阿斯报》透露主教练届时将非常明确地告诉卡卡，“里卡多，如果你留下来的话，你只能获得非常少的出场时间，你自己决定吧。”俱乐部高层与教练组的意图都很明确，那就是希望卡卡能够认清楚形式，降低自己对年薪的要求，以便俱乐部为其找到一个合适的买家。马德里媒体认为现在卡卡返回ＡＣ米兰的可能性是越来越大了，在将蒂亚戈与伊布出售给巴黎圣日耳曼后，红黑军团收获了６５００万欧元左右的转会费，而根据贝鲁斯科尼的说法，“我们在未来两年内节省了１亿５０００万欧元。”换言之，现在从经济角度来说，ＡＣ米兰回购卡卡不存在任何问题。而在出售了这两位当家球星后，贝鲁斯科尼与加利亚尼也面临着球迷的巨大压力，此时购回卡卡能够缓解球迷情绪，毕竟在现在这个转会市场上，能让ＡＣ米兰球迷满意的球星并不多。问题的关键是卡卡必须降薪，加利亚尼之前明确表示，“我们不可能承受卡卡的年薪。”现在巴西人在皇马拿税后９００万欧元，他在西班牙适用的个人所得税税率为为２４％，税前即是１１８４万欧元，而在意大利，税率上升为５０％，同样是１１８４万欧元，卡卡能拿到手的只有５９２万欧元，而且米兰也不可能给他开出１１８４万欧元的税前年薪。马德里媒体表示皇马已经下了决心要将卡卡送走，他在上赛季数场关键战役中的表现令穆里尼奥非常失望，而手握重金的ＡＣ米兰显然是最佳选择。英格兰媒体则提供了另一种可能，即直接用卡卡交换莫德里奇，《每日邮报》称博阿斯对卡卡很有兴趣，在莫德里奇已经铁了心要走的情况下，巴西人与克罗地亚人互换东家是一个可行的方案，博阿斯相信自己能让卡卡恢复到良好状态，而引进卡卡也能刺激热刺的商业计划，不过问题的关键仍在于卡卡必须降薪，热刺目前球员中没有谁的周薪超过１０万镑，换言之没有人年薪超过５２０万镑，卡卡至少需要减薪百分之四十，才有可能加盟热刺。《马卡报》则透露巴黎圣日耳曼在拿下伊布与席尔瓦后还计划将卡卡也招至麾下，不过法国俱乐部提出的条件是用去年夏天以４２００万欧元身价加盟的帕斯托雷交换卡卡与拉斯·迪亚拉，但皇马对帕斯托雷不是太感兴趣，这位阿根廷人上赛季表现糟糕，现在身价顶多也就在２０００万欧元左右（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔沙文证卡佩罗接手俄罗斯　曝年薪３５０万签３年</contenttitle>
<content>曝卡佩罗接手俄罗斯成定局北京时间７月１５日，舰队街关于前英格兰主帅法比奥－卡佩罗的前途问题开始了新一轮的炒作，《太阳报》高调宣称，卡佩罗将成为俄罗斯国家队的主帅，他的银行账户将多出１０００万英镑的余额。而俄罗斯国脚阿尔沙文已通过自己的个人官网对外透露，卡佩罗已是俄罗斯国家队主帅，并祝福新帅履新之路一帆风顺。因不满英足总隔开自己、免去特里英格兰队长职务，６６岁的卡佩罗置６００万镑高额年薪于不顾、负气离开三狮军团帅位，英足总在欧洲杯开赛前一个多月才选定老帅霍奇森接管球队。三狮军团在波兰／乌克兰欧洲杯赛中表现得相对出色、已超出球迷对其的预期，于是卡佩罗有了对外高调宣称“英格兰可以打成这样有我的功劳”的资本。而另外一支性格球队：俄罗斯，在本届大赛中高开低走、４－１大胜捷克后连续２轮不胜黯淡出局，主帅艾德沃卡特灰溜溜地走人。于是，两支球队在本届杯赛的走势悄然决定了卡佩罗日后的执教生涯，在家赋闲半年的卡佩罗很可能在俄罗斯重新拿起教鞭。《太阳报》用词确凿地表示：“卡佩罗将接替荷兰人艾德沃卡特出任和罗斯国家队主帅，他与俄罗斯足协签下一份年薪３５０万英镑的３年合同。”据英媒报道，卡佩罗是战胜几位世界级名帅才拿到俄罗斯帅印的，这其中包括：将热刺带进欧冠联赛的老雷德克纳普、前利物浦欧冠冠军主帅贝尼特斯和巴萨功勋主帅瓜迪奥拉。据悉，俄罗斯足协最初的意向是将曼奇尼请来，他们为这位曼城的意大利教头准备了一份５年价值３７５０万英镑的长合同，然而曼城在这个骨节眼儿上宣布与曼奇尼续约，卡佩罗顺理成章地成为俄罗斯足协的第一候选人。英媒报道卡佩罗接手俄罗斯的消息时，虽用词确凿但还是留有一定的余地，舰队街并没有完全把话说死，可俄罗斯国脚阿尔沙文则通过个人网站对外披露，卡佩罗已与俄罗斯足协完成签约，意大利人已是俄罗斯国家队主帅，“卡佩罗已经被任命为俄罗斯国家队主教练，我们希望他可以在新的岗位取得成功。”阿尔沙文已开始和俄罗斯“新帅”套近乎。据悉，俄罗斯体育大臣之前就已披露俄罗斯足协和卡佩罗有合作的意向，不过并未对位透露双方签约与否。照阿尔沙文的说辞，卡佩罗赴俄罗斯国家队履新已板上钉钉，意大利人会给２０１８世界杯东道主带来什么样的变化，未来３年可见分晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南钢新帅有望周四抵达南京　邱大宗可带来好内援</contenttitle>
<content>“他那边还有些事没处理完。”电话那头南钢俱乐部总经理谢祖安告诉记者：“不过，这几天就会过来了。”前段时间，一直没媒体炒得沸沸扬扬的南钢换帅一事终于尘埃落地，邱大宗将接手胡卫东帅印，出任下赛季南钢主帅一职，他的到来能为南钢带来什么变化，而南钢自身又会发生怎样的改变，确实值得南钢球迷期待。因为了解所以选择邱大宗一直以来，南钢虽然被外界称为“千年老三”，称为“娱乐队”，但从来没有一支球队敢小视他们，毕竟他们是一支老牌劲旅。可是上赛季，老牌劲旅一下成了副班长，没有人想过会是这样的结果，就连现在和队员以及教练组甚至俱乐部谈起上个赛季的成绩，都没人敢相信，“确实，就感觉做了一场噩梦。”但结果却实实在在的摆在眼前，让人不得不接受，“可是，掐掐自己才发现这个梦是真实存在的。”俱乐部某人士用了一个很恰当的比喻来形容去年发生的“事件”。面对如此尴尬的成绩，南钢不得不作出改变。于是前俱乐部总经理王敏下课，接着在前段时间刚刚上任不到半年的胡卫东又下课，选择故人邱大宗担任主教练，可以看出俱乐部这次下了很大的决心，“希望通过改变一些事来改变球队目前的状况。”球队某人士表示。其实，俱乐部早在很久之前就作出换帅的决定，某知情人士告诉记者：“之前就有很多经纪人推荐教练给南钢，而关于邱大宗接任也在很早之前就有消息透露出来。不过，当时为了稳定军心，所以就一直没对外说。”此次为何选择邱大宗，该知情人士表示：“他是一个不错的教练，也对南钢也十分熟悉，毕竟目前不少主力球衣他都带过。如果换了其他教练的话，还得与球队慢慢磨合，而他（邱大宗）则相反。”值得一提的是，２００３－２００４赛季，正式邱大宗率领球队取得１５胜７负的战绩，首次打进四强。据了解，邱大宗有望周四抵达南京，与俱乐部签订合同。邱大宗能为南钢引进优秀内援成绩，冲进季后赛，这一定是南钢下赛季的目标，这一定不可否认。在这个前提下，南钢重牵邱大宗又能为南钢带来什么，最直接的变化就是他能为南钢引进优秀的内援。近几个赛季，越来越多的台湾球员来ＣＢＡ淘金，像颜行书，杨玉明、李学林、林志杰、曾文鼎等。其中最为突出的就是加盟广厦的林志杰、北京队的李学林和上海队的曾文鼎。三人都是中华台北队队员，在分别加盟ＣＢＡ球队后逐渐发挥出自身优势，成为球队不可或缺的成员，尤其是李学林，许多媒体都说如果是光有马布里，没有李学林的话，北京很难在上赛季干掉广东，成为冠军。可以说，引进优秀的内援在一定程度上会提升球队的实力。如今邱大宗加盟，这也让南钢有了独天得厚的优势。虽然邱大宗有一段时间在外漂泊，但邱大宗的大部分职业生涯都在台湾，他执教过东森，也曾经执教过台啤，也是中华台北二队教练，而在没和南钢牵手之前，他也是达欣篮球队的总教练。这也让他了解台湾联赛，了解台湾球员的特点。南钢如果引进内援，可以绕开经纪人，直接通过他来寻找。值得一提的是，自从韩硕离开南钢后，球队后卫线告急，能站出来的只有胡雪峰一人，这也导致球队上赛季决定引进１、２号位球员，不过，效果不理想。此次，邱大宗上任，能很好解决这个问题，同时也能让南钢不浪费一个外援名额。因为曾经在一次采访中华台北队主教练周俊三的时候，他就说过，台湾虽然内线不行，但外线都不错，“你看看李学林和林志杰就是很好的例子。”当时周俊三在说这话的时候表现的很自豪。述评：钱＝成绩“你觉得南钢下个赛季能进季后赛吗？”自从南钢换帅后，不少朋友见到我都会问这么一句话，我通常会回一句，“肯花钱，就有成绩。”这话说的或许很直接，可这是事实，说个不同项目的，恒大是个例子。说同行，北京也是。如今的ＣＢＡ已经不像以往，没钱，就算有再出色本土球员，也只能算个二流球队，广东宏远就是吧，前２个赛季，要不是帕克，他们能击败新疆卫冕吗？显然有难度。回到南钢身上，虽然是上赛季的副班长，但这并不是坏事，至少让问题暴露出来了，让外界也看到了原本瞧不见的东西，这不得不让俱乐部做出改变。更重要的是，一次失败，还换来了一个亚洲外援的名额，这绝对能让球迷对南钢的下个赛季充满期待。只不过，在这里只是说如果，并没有针对俱乐部的意思。如果，南钢不肯花这个钱的话，一切都是白瞎。当然，反过来，南钢愿意，别说是进季后赛，进总决赛都有希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿爷或亲往看望德罗巴　球迷盼魔兽激发申花血性</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。今天早晨，魔兽德罗巴空降上海浦东机场，正式开启他在中国的征程。《绝对幕后》板块，东方体育日报记者沈坤彧再度接受节目组连线，讲述早晨接机时的盛况。几百球迷齐声放歌　魔兽友好主动签名沈坤彧回忆早晨到达机场的情况，“我直接去二楼，几十个球迷已经在那里等着了，当时６点４５分左右。德罗巴出来前半个小时，周围已经里里外外全是球迷了。”从事体育记者多年，沈坤彧也见惯了各种大场面，但看着现场球迷的热情，她还是非常激动，“几百个球迷齐声高唱德罗巴队歌。”德罗巴出来的刹那，气氛达到顶点，“有人喊了一声，然后大家都举起相机拍照，之后他人就出来了。他是一个人单独走了一段，不是从别的乘客的通道出来的。”对德罗巴的表现，沈坤彧描述道，“跟我想象得一样，非常友好，始终咧嘴笑，还主动给球迷签名。”魔兽选择缓步通行　始终对着球迷招手“从机场出来，到门口坐车大约５０米的距离，德罗巴走了一两分钟。”对比之前蒂加纳来上海，沈坤彧表示，“他不像蒂加纳来的那会儿是快速通过的。基本上他始终在和球迷交流，跟球迷招手。还有球迷举着科特迪瓦国旗，德罗巴也表示很高兴。”对德罗巴的家人，沈坤彧也特别留心，“他的行李中，就看到有很多个ＬＶ的箱子。没有看到他的家人走出来，但是到了宾馆，看到他弟弟从另一辆装行李的车上下来。德罗巴一行现在住在丽丝卡尔顿，包括申花预备队的小球员，也都已经到丽丝卡尔顿准备晚上的活动了。”阿爷可能看望魔兽　笑的样子好似总统在沈坤彧的微博上，还有一张照片引起了人们的关注，“不当心拍到一个球迷穿着阿内尔卡的球衣，之前都听说阿内尔卡会去酒店看德罗巴，但上午始终没看到他的身影，下午应该会去。”既然提到阿爷，晚上的比赛也很受人重视，“阿内尔卡这一周都是肠胃不适，所以今天不会上场。”对德罗巴来沪，沈坤彧展现了她感性的一面，“又有一位周末在电视上出现的人物，将要走到我们身边了。真的觉得中国足球还是有希望的，德罗巴和阿内尔卡都来了，而且是诚心诚意地帮助我们。他们并不是为了金钱，而是想在中国足球的历史上，留下自己的印记。”沈坤彧对德罗巴的评价也非常高，“他确实气场非常强大，笑的样子就和总统一样，非常有亲和力。”期待魔兽激发血性　球迷遭窃仍表信心对媒体的情况，沈坤彧也作了介绍，“机场有一些媒体，酒店里还没看到国外媒体，新闻发布会开始后，他们可能都会出现。”魔兽驾临，主持人刘阳动情地表示，“虽然还不能说德罗巴是英雄，但起码他在我们心里已经是英雄了。”姬宇阳也作了补充，“大家这么热烈，不是希望德罗巴来了就能帮助申花夺冠，而是希望他这么男人的一个人，能真正激发上海申花的血性。”在今早接机的过程中，还发生了球迷钱包被盗的不愉快一幕，节目组特地在最后连线这位冰火两重天的球迷，“心情已经平静很多了。就是里面有两样比较重要的东西，一个是申花的年票，一个是和女朋友唯一一张两个人都穿着申花球衣的照片。”对魔兽到来，这位球迷表示，“对申花所有球迷来说，都是苦尽甘来的时刻。他来了起码申花会走出保级圈，申花从来不应该保级，而应该是争冠的。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>访体彩２．５６亿现场公证员：开奖程序公平公正（图）</contenttitle>
<content>６月２７日，超级大乐透１２０７４期开出５０注５１２万元大奖，江苏苏州一位彩民独揽，中得２．５６亿元大奖，成为体彩第一大奖。北京中信公证处公证员霍妍是当晚在体彩开奖见证、公证第一大奖产生的四位公证员之一。当晚体育彩票开奖共４位公证员，都来自北京市中信公证处，分成两组人员现场监督，一组公证人员（２人）在国家体彩中心的数据机房，一组（２人）是在摇奖现场。２８日晚，记者在位于北京丰台体育中心的体彩开奖演播厅采访了公证员霍妍，当时她正在准备当天排列３、排列５玩法的公证工作。“并不特殊，除了奖多”记者：体彩开出２．５６亿元的第一大奖，彩民都很关注，您能给大家讲述一下当晚开出巨奖时的情形吗？霍妍：就是按照正常程序开的，等到数据来了之后，开奖，等到结果，因为我们是按照每天正常程序办，所以对于我们公证工作来说，这个晚上开出多大的奖，对于我们来说不惊奇。因为程序都是一样的，合法有效的。没有什么特殊的地方，除了奖多一点。开出巨奖　复核复查记者：体彩开奖公证工作每天的流程是怎样的？霍妍：我们每天７点半进场。公证工作每天分为两个部分，一个是现场开奖的公证，有两个公证员，就是大家在电视上看到的；一部分是在体彩中心的数据机房，还有两个公证人员负责每天的数据封存工作。体彩截止销售，要将数据汇总、刻成光盘，进行封存，数据结果双方盖章确认签字，通过传真形式传到现场，我们见到签字盖章确认数据封存完毕，开始监督体彩现场摇奖。体彩摇奖结果出来之后，除了公证员签字，还需要体彩中心现场工作人员共三个人的签字，经过三方核对后，才能公布开奖结果。开奖结果出来确认无误后，开奖就结束。如果超级大乐透或者７星彩之类全国大盘玩法，出现了一省５注或者全国１０注以上的大奖，或者当天开奖过程不顺利如设备故障、外来因素影响等，现场还会做一个复核复查程序。包括体彩中心工作人员、公证员、开奖节目主持人等现场相关各方负责人，会对流程再过一遍，确定没有问题后需再签字，然后体彩中心市场监察部门再核查签字。当晚超级大乐透开出５０注一等奖，这个复核复查机制就启动了。公证体彩　体彩公正记者：您是什么时候开始体彩公证工作的？公证体彩开奖的最大感受是什么？霍妍：我是２００７年开始做体彩公证工作的。最大感受就是，整个开奖是在公开公平公正的程序下进行的，程序上没有任何可以质疑的地方。比如，放置摇奖球的保险柜，由我们公证人员保管。准确来说，这个保险柜有三道锁，一是放置球的盒子上了锁，钥匙存在公证员处；二是放置球的盒子存在密码保险柜中，密码由公证员掌握；三是密码柜存放在体彩开奖现场专门放置摇奖球的房间里，钥匙由体彩中心工作人员保管。摇奖球的定期清洗和称重工作也是由公证人员进行。印象最深　流程为王记者：您做体彩公证工作，是否之前也开出过巨奖？霍妍：这个还真不记得。一方面，体彩一年３６５天３５８天都要开奖，我们公证人员是轮流来的；另外，我们的工作主要精力放在监督工作流程，对开奖结果关注不多。记者：５年的体彩公证工作中，有没有印象比较深的事或者人？霍妍：其实公证员每天工作比较平淡，却又要求严谨谨慎。虽然看上去流程都一样，但是对于我们来说，要求精神高度集中，要注意的事项，每天都要检查。比如，抽第几套球，按照顺序往摇奖机里码放球，试机时检查摇奖机是否正常，不能影响到正常开奖，摇奖机的盖，都得检查一下。要说印象深的事，就是这些雷打不动的流程吧。（体彩报记者熊斌报道）链接：中信公证处（原名北京市西城第二公证处）于１９９５年１１月成立于北京，是北京市司法局领导下的国家公证机构。中信公证处承办着全国联网电脑体育彩票公证业务，包括超级大乐透、足球彩票、排列３、排列５、２２选５、２９选７、七星彩和篮球彩票等，现场监督公证均由中信公证处指派公证员进行现场公证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＴ＆Ｔ赛伍兹冠军包　超越金熊成美巡冠军数第二人</contenttitle>
<content>美国名将老虎伍兹在ＡＴ＆Ｔ全国赛上的夺冠装备本赛季美巡赛场上首个三冠王已经诞生！他就是老虎伍兹，这位前世界头号选手周日在华盛顿特区的国会球场上举行的ＡＴ＆Ｔ全国赛的决赛轮中打出－２，６９杆，以２杆的优势击败对手范－佩尔特，赢得了个人生涯第７４个美巡赛事冠军头衔，同时也超越了杰克－尼克劳斯，单独成为了美巡赛史上冠军头衔第２多的球员，还差史上美巡赛赢得冠军最多的山姆－斯尼德有８个。这是伍兹自从２００９年的ＡＴ＆Ｔ全国赛以来首度在国会球场胜出，同时也使得自己成为了本赛季美巡赛场上首位赢得了三个冠军头衔的球员。在经历了２０１０年和２０１１年的两年蛰伏之后，伍兹在本赛季开始之初还看上去象个３６岁的小老头，但是在过去的４个月中，他分别赢得了阿诺德－帕尔默邀请赛（湾丘）以及尼克劳斯主办的纪念锦标赛，而现在他又赢得了ＡＴ＆Ｔ全国赛，这项赛事正是由伍兹主办并带到华盛顿特区的。现在他展现给业界的形象无疑是健康的，并且正在赢得更多的冠军。以下就是美国名将老虎伍兹在２０１２年美巡赛－ＡＴ＆Ｔ全国赛（ＡＴ＆Ｔ　Ｎａｔｉｏｎａｌ）上的夺冠装备：一号木：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　Ｔｏｕｒ　（８．５°），配Ｇｒａｐｈｉｔｅ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ｔｏｕｒ　ＡＤ　ＤＩ　６杆身球道木：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　Ｐｒｏ　Ｌｉｍｉｔｅｄ　Ｅｄｉｔｏｎ　（１５°），　ＳＱ　ＩＩ　（１９°），配Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ　Ｄｉａｍａｎ　Ｂｌｕｅ　Ｂｏａｒｄ　１０３Ｘ杆身铁杆：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　Ｐｒｏ　Ｂｌａｄｅｓ　（３－ＰＷ），配Ｔｒｕｅ　Ｔｅｍｐｅｒ　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｇｏｌｄ　Ｘ１００杆身挖起杆：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　（５６°），　ＶＲ　Ｐｒｏ　（６０°），配Ｔｒｕｅ　Ｔｅｍｐｅｒ　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｇｏｌｄ　Ｓ４００杆身推杆：Ｎｉｋｅ　Ｍｅｔｈｏｄ　００１球：Ｎｉｋｅ　Ｔｏｕｒ　Ｄ其中，伍兹使用的球道木是耐克高尔夫出品的ＶＲ　Ｐｒｏ限量版，其设计理念就是为每一记击球提供顶级的表现。从可塑性的球路距离，到寻找果岭的精准度，再到稳定性／可靠性，这款无疑是从发球台到果岭的利器。在杆面的许多点上都能获得增长的球速，这要归功于其运用的“多重压力通腔技术”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易立主场作战爆发潜能　球迷：邓帅不留他亏大了</contenttitle>
<content>“他就像今天的中国队，反应有点慢。”中国队主教练邓华德擦拭着脸上的汗水，“不过，他在后半段比赛找到了节奏，尤其是那记三分。”今晚，中欧男篮四国赛在江苏昆山体育馆　打响，经过四节较量，中国男篮以８３比５５战胜黑山队，其中江苏队员易立表现出色，全场砍下１１分３板，同时也得到了主帅的肯定。看着计时器上的２４秒逐渐走完，站在三分线外一米地方的易立接到队友传球后的果断出手，皮球在空中划出一道美丽的抛物线，随即全场响起雷鸣般的掌声，而坐在替补席因伤　没有上场的孙悦从凳子上蹦了起来，挥动着毛巾。这是易立本场比赛命中的第三粒三分，更可怕的是，“太牛Ｘ了。”不仅仅是队友兴奋，就连收看比赛的江苏球迷们都为之感到高兴，“咱们的易队就是不一样。”在江苏球迷眼里，　易立是江苏队的代表，也是他们心目中的偶像，“要是邓华德不把易立留下，那就亏大了。”当然，邓华德也是这么想的，“易立现在的状态越来越好，无论是训练还是比赛，他显然已经成为这支国家队不可或缺的队员了。”去年，武汉亚锦赛前，易立这个名字出现在国家队集训名单中，已经不记得他多少次入选国家队，但每次最后他都被“退回去”，可这一次，他留了下来，一直到为国家队拿下通　往奥运的门票为止。也许会有人说去年易立是幸运的，这一点都不能否认，要是周鹏没受伤，要是王仕鹏没有在热身赛中骨折，易立还会留在国家队，还会在亚锦赛最后一场对阵约旦的比赛中展现　那记单手劈扣吗？显然，结果不会那样，或许当时帮助中国队取胜的是其他人，但反过来思考，如果不是易立那球帮助球队领先，很可有就没有人能帮助中国队拿到奥运恩票，说不准中国男篮还　得去打奥运落选赛。可目前，不管怎样，易立那次为国家队做出了贡献，他是成功的，或者说是阴差阳错让他充分展现了自己真正的实力。这一次，易立又一次入选国家队，和去年不一样的是，这次比他身体好，著有防守悍将之称的周鹏回来了，神经刀王仕鹏也会拉了，会对他有影响吗？答案所有人都能想到，有，绝对有，而且很大，但易立也有自己的优势，速度快，突破能力强，更重要的是，就像邓华德说的那样，这届国家队他更努力的训练，他得到了提高　，至少在邓华德看来，他比去年在国家队的状态要好，不然邓华德也不会说出，他是这支国家队不可或缺的队员。但是，本场比赛，易立的表现在得到邓华德肯定的同时也受到了点批评，比如说，邓华德说易立本场比赛的表现代表了国家队，“防守反应有点慢，不过，好在下半场即使调整，　状态要比上半场好多了。”邓华德表示：“他必须在高水平的比赛中给我们带来贡献。。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭主帅冰冷回应洛瑞　麦帅暗示最想引进霍华德</contenttitle>
<content>据《休斯顿纪事报》消息，凯文－麦克海尔表示，新秀池里面的新秀很有天赋，但是火箭队在１４或者１６顺位恐怕难以选中发展前景极佳的新秀。麦帅更为看重即战力，希望火箭队引进证明实力的球星来补充实力。火箭队的策略早已没有秘密，他们首先寻求交易一个超级球星来改变球队的命运；其次他们希望向上交易自己的选秀权，但是麦帅表示，这些事情都不好预测。ＥＳＰＮ最近爆料称，火箭队正在和萨拉门托国王队商讨交易五号选秀权、以及与多伦多猛龙队交易八号签位的问题，然后作为一定的筹码与奥兰多魔术队交易德怀特－霍华德。自从姚明退役之后，火箭队的思路就没有改变过，他们需要一个引领球队前进的超级球星。霍华德一直是火箭队的谈判目标，在３月１５日交易截止日之前，火箭队与霍华德只有一步之遥（直到霍华德决定留守魔术队到合约结束）。在明尼苏达森林狼队的多年管理经验，让麦帅懂得新秀自然是让人向往的事物，但是他更喜欢引进一些实力战将。麦帅说：“我做这个工作很长时间了，我不知道对于新秀的乐观水平是怎样的。有时你会把形势看清楚，但过几天，你继续雾里看花。你喜欢的新秀被挑走了，然后没有交易发生，所以我没有什么好预测的。因为我们有１８到２０个目标新秀，所以我很高兴，因为在我们的位置，我们一定可以得到希望得到的新秀。剩下的事情，是否我们能做成交易，或者其他的事情，那很难确定。”麦帅表示，他不再希望往阵容里面加入两名新秀。上赛季，火箭队选中了三名新秀——马库斯－莫里斯、莫泰尤纳斯、钱德勒－帕森斯，结果莫泰尤纳斯没有登陆ＮＢＡ，莫里斯经验不足没有派上用场。麦帅说：“我希望引进一到两名老将，但是有些人持有反对意见，是否再引进两名新秀，我们需要讨论。你可以通过引进有天赋的年轻球员，在未来取得成功。但是１９、２０岁的新秀球员需要很长的培养时间。”现在越来越不确定凯尔－洛瑞是否回归，麦帅重申，自己和洛瑞之间没有“问题”。上个月，洛瑞发牢骚，称自己和麦帅无法“共存”，并且不相信两人能够继续合作。麦帅透露，他之后和洛瑞进行了短暂的沟通。他说：“作为一名主帅，你的工作不能让所有人满意。你的工作是让球员们努力打球。我和洛瑞之间没有问题，他可以对我有一些意见，但是他会更加担心当我对他有意见的时候。如果他对我有意见，不喜欢我，那不会干扰我太多的。但是如果我对于他有意见，我让他坐在替补席上，那会困扰他更多。总之，我并不关心这个事情。”ＣＥＯ塔德－布朗对于目前的局面表示乐观。他说：“我了解这两个家伙，我确信，他们会冷静下来谈一谈，然后重新一起战斗。”然而，对于麦帅来说，他更关心的是引进一个明星大个子球员，而不会为一个控卫感到烦恼。麦帅表示：“我的观点一直是，我们需要一个能在篮筐之上打球的大个子，保护篮筐，抢篮板球，去盖帽。我一直认为，保护篮筐，去封盖，去抢篮板球是重大的事情。”他是在暗指“魔兽”霍华德吗？（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>于汉超破门王栋刘卫东逆转　长春２－１辽宁</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日１９时３５分，２０１２中超联赛第１７轮的比赛里，长春亚泰设擂经开体育场迎战辽宁宏运队。长春亚泰以２－１实现逆转。第６３分钟于汉超为辽宁先入一球，但随后长春由王栋和刘卫东连入两球逆转。长春亚泰队结束三轮不胜，辽宁则连续五轮不胜。本场比赛前，长春亚泰队以７胜４平６负积２５分排在联赛第７位，辽宁宏运队以４胜９平４负积２１分排在联赛第９位。长春亚泰在此前的中超联赛里，已经遭遇三轮不胜；辽宁宏运队则是经历了四轮不胜的尴尬。这场东北兄弟的内战里，双方都期待着战胜对手走出颓势。开场仅３分钟，王栋输送传中球，门前抢点的佩雷拉打门高出。第７分钟张文钊在禁区外直接选择远射，但却未能形成威胁。第１１分钟曹添堡试图将球输送到中路，但长春抢点球员却未能抢到落点，导致漏过了皮球。第１６分钟郑涛输送了一记颇具威胁的传中球，杨旭门前头槌抢点攻门，但他将球稍微顶偏。第２０分钟于汉超在禁区内觅得良机，但他的捅射却被反应敏捷的米田贺将球挡出。第２４分钟吕建军通过犀利的边路突破获得传中机会，曹添堡抢点甩头攻门被对方门将扑救，但皮球却未能击远，随后王栋门前的补射失之毫厘，辽宁队逃过一劫。第２８分钟张文钊边路突破后果断下底，王栋在禁区前果断起脚远射，却将球打高。第３７分钟王栋禁区外远射高出，第４１分钟杨旭在禁区内头槌攻门高出。上半时两队均无力攻破对手球门，暂时打成０－０。第４７分钟曹添堡输送传球，但被防守球员破坏。第５１分钟长春后场防守犯规，辽宁获得任意球机会，布兰丹选择直接打门，米田贺奋力扑救将球扑出底线。第５６分钟张笑非将球输送到禁区内，曹添堡抢点射门打偏。第５８分钟王博犯规被主裁出示黄牌警告，长春获得任意球机会，王栋直接打门偏出。第６３分钟辽宁输送传中球，于汉超抢点推射，米田贺虽奋力扑救，却因球速太快扑救失败，辽宁以１－０先拔头筹。第６６分钟长春获得任意球机会，王栋操刀主罚角度刁钻，但距破门仍差毫厘。第７１分钟长春开出角球，辽宁队禁区内形成混战局面，王栋得球后果断抽射，皮球越过了辽宁门将和封堵的后卫钻入球门，长春顽强的将比分追成１－１。第７４分钟特里夫诺维奇在禁区内甩头攻门，皮球稍微高出。第７８分钟张靖洋的突破，也给长春制造了威胁。第８５分钟长春长传反击，刘卫东获得了单刀机会，他在过掉了辽宁防守球员后杀入禁区，又过掉了出击的张鹭推射空门得手，长春以２－１逆转。最终长春以２－１实现了逆转。（小蜜蜂）长春亚泰（４－５－１）：２８－米田贺；２３－张笑飞、２－王万鹏、４－伊斯梅洛夫、１２－吕建军；１９－刘晓东、６－王栋、１１－张文钊、１４－曹添堡、３７－安东尼奥（７８分钟２１－刘卫东）；３３－佩雷拉（８３分钟１６－蒋哲）辽宁宏运（４－４－２）：１－张鹭；１１－郑涛、２７－王博、５－杨善平、２－丁捷；８－金泰延（８６分钟　２２－王亮）、９－肇俊哲、１９－布兰丹、２０－于汉超（７７分钟７－张靖洋）；１８－杨旭（７８分钟６－杨宇）、１４－特里夫诺维奇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯赛场现切尔西定律　低开高走能否否极泰来</contenttitle>
<content>欧洲杯小组赛落下帷幕，切尔西球员纷纷晋级八强赛。回顾切尔西球员在欧洲杯小组赛的成绩，可以发现走势居然跟本赛季切尔西的境遇如出一辙！开赛初，切尔西联赛战绩不佳，跌出联赛前四，欧冠更是处在淘汰边缘，客场净吞三球。但是在博阿斯下课后，切尔西改头换面，虽然联赛进步不大，但是杯赛上却是节节攀高。尤其在欧冠赛场上，逆转那不勒斯，十人逼平巴萨，决赛神奇逆转拜仁，可谓否极泰来！再看欧洲杯，第一轮，凡是拥有切尔西现役球员的国家队居然一场不胜！首先登场的切赫在对阵俄罗斯的比赛中被灌４球；．随后梅雷莱斯的葡萄牙又遭遇劲敌德国，毫无脾气的被戈麦斯绝杀。随后轮到Ｃ组的卫冕冠军西班牙，托雷斯在有限的时间内替补出场，不仅自己两度错失良机，球队也是仅得一平局。而最后Ｄ组的切尔西球员特里，阿什利·科尔跟马卢达且很默契的踢了个１：１，让切尔西球员的国家队第一轮不胜怪圈得以延续。当初切尔西在迪马特奥接手后时来运转，杯赛成绩飙升。而欧洲杯进行到第二轮，拥有切尔西现役球员的国家队也仿佛套上了“迪马特奥”的胜利光环，第二轮切尔西球员的欧洲杯成绩竟然是全胜！切赫的捷克早早就取得２球领先，把三分带回了家。梅雷莱斯的的葡萄牙也也笑到了最后。西班牙军团同样高奏凯歌，托雷斯也被扶正为首发前锋。面对爱尔兰更是锋芒毕露，两度攻破吉文把守的大门。再看英格兰跟法国队两队，分别拿下瑞典跟乌克兰，切尔西球员在国家队全线飙红！俱乐部神奇的遭遇依旧在被模仿，在第三轮的欧洲杯小组赛上，凡是拥有切尔西球员的国家队居然纷纷出线，晋级率１００％！生死战，切赫终护送捷克晋级８强。而在Ｂ组的另一场生死战，梅雷莱斯的葡萄牙也是顶住荷兰的攻击，顺利出线。而之后托雷斯的西班牙，在最后时刻，纳瓦斯完成绝杀，确保世界杯冠军头名出线。　Ｄ组，法国跟英格兰双双携手出线，笑到最后的无疑是特里，阿什利·科尔以及马卢达。此番切尔西俱乐部提供了７名国脚参加了欧洲杯，而这７名国脚的国家队成绩从首轮到末轮也走了一圈切尔西本赛季的成绩，真是不可不谓神奇！特约记者　夏书小组赛结束后，皇马参赛的１１位球员随各队全部进入淘汰赛。皇马为西班牙提供５人，卡西利亚斯、阿隆索、拉莫斯和阿韦罗亚是主力球员，阿尔比奥尔目前还没能得到出场机会。死亡之组皇马也有５位球员，分别是葡萄牙的Ｃ罗、佩佩和科恩特朗，德国的厄齐尔和赫迪拉。小组赛Ｃ罗佩佩各有进球，科恩特朗攻防两端表现不俗。厄齐尔是德国战车的发动机，赫迪拉撑起德国的中场防守大旗。皇马锋霸本泽马一人扼守Ｄ组，法国涉险闯入８强，２：０战胜东道主乌克兰的比赛极为关键，那场比赛中本泽马送出两次助攻。１１人参加欧洲杯，１０人绝对主力且随各队全部进入８强，皇马确实有资本炫耀。另外，从球员所在联赛的数据方面，英格兰联赛无论数量还是质量都首屈一指。来自英格兰联赛的球员总共出场１０４３７分钟，进球１８个。从这个数字上说，英格兰仍是当今世界第一联赛。排在第二的是德国联赛，来自这里的球员出场时间总共有７２１１分钟，进球１２个。第三位才是拥有皇马巴萨两大豪门的西班牙联赛　（５４４７分钟、进７球）。若将球员划分到各自所属俱乐部，德甲的沃尔夫斯堡成为了惊喜，该俱乐部仅有２人参加欧洲杯，是伊拉切克和曼祖季奇，但就是这两人总共出场５２０分钟，却打进５球，进球数为截止目前各俱乐部之冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大胡子盼复出再助纽约　戴维斯称豪哥能胜任先发</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，据美媒体报道，２０１１－１２赛季在尼克斯效力而最终因膝盖手术而赛季提前报销的拜伦－戴维斯近日在参加一次公益活动时在公众面前亮相，不过戴维斯仍然拄着拐杖。戴维斯表示，他非常希望下个赛季能够复出，继续为尼克斯队效力，辅佐林书豪打好控卫位置。戴维斯在接受采访的过程当中还表示，林书豪已经证明了自己的能力，他完全可以在未来相当长一段时间当中胜任ＮＢＡ球队的先发控卫位置。戴维斯在接受媒体采访的时候表示，他现在还没有办法确定自己还需要拄拐杖多长时间，自己膝盖上的护具什么时候可以拆除，但是他知道自己的篮球生涯不会就此结束。“我不知道这样的状况还要延续多长时间，一旦我可以扔掉拐杖、拆掉护具，我就可以开始进行康复训练了。”戴维斯说道，“我会回来的。”拜伦－戴维斯上个赛季与尼克斯队所签的是为期一年的老将最低薪合同，之后他在季后赛首轮对阵热火队的第四场比赛进行过程当中膝盖韧带拉伤，戴维斯不得不接受手术而宣告赛季提前报销，尼克斯队最终在季后赛首轮的系列赛当中输给了最后夺得ＮＢＡ总冠军的热火队。拜伦－戴维斯在接受采访的过程当中也向热火队表达了祝贺之意。“我显然要脱帽向热火队表达敬意。”拜伦－戴维斯说道，“他们是非常好的一支球队。”然而，拜伦－戴维斯认为他很看好尼克斯队的未来。“尼克斯队是一支拥有非常多有天赋球员的球队。”拜伦－戴维斯说道，“我们拥有一支正在变得越来越好的球队，只可惜我们球队遭遇了太多伤病的困扰。”拜伦－戴维斯希望等自己的伤病痊愈之后能够回归、帮助尼克斯队再创佳绩，拜伦－戴维斯表示他很喜欢在纽约打球。“我觉得纽约的球迷是非常热爱篮球的，这里是个篮球之都。”拜伦－戴维斯说道，“他们对篮球的热爱让我感动，和我对篮球的热爱是一样的，我能够在这里感受到那种共鸣。这是最好的阶段，也是最好的机会，为一支联盟一流的球队效力。”尼克斯队有可能会在今年休赛期续约拜伦－戴维斯，拜伦－戴维斯也很清楚一点，他续约尼克斯队之后将很有可能像上个赛季那样继续担任林书豪的替补。拜伦－戴维斯表示，林书豪可能在未来相当长一段时间当中担当ＮＢＡ球队的先发控卫。“林书豪已经证明了他可以掌控好球。”拜伦－戴维斯说道，“我觉得他已经证明了自己的能力。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦孔宣布今夏告别国米　拒绝降薪续约或赴切尔西</contenttitle>
<content>麦孔即将告别效力６年的蓝黑军团不如ＡＣ米兰那般疾风骤雨，但国际米兰离队潮的冲击力却并不比同城对手逊色。继卢西奥后，又一位巴西巨人在昨天宣布即将告别蓝黑军团。“在国际米兰度过了６年之后，现在是麦孔换个环境的时候了。”麦孔的经纪人卡伦达在接受天空电视台的采访时宣布。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞卡伦达的话言简意赅，却让人震惊。作为麦孔唯一的经纪人，卡伦达此番表态无疑等于宣布麦孔将在今夏告别国际米兰，而就在不久前卡伦达还在表示麦孔愿意留在蓝黑军团。当然媒体也预计到了这个结果，麦孔与国际米兰的合同在２０１３年夏天到期，本来今夏就是双方讨论续约的关键时期。对这位前世界第一右后卫有兴趣的俱乐部并不少，安切洛蒂的巴黎圣日耳曼和曼奇尼的曼城就都非常希望拿下麦孔，而手头缺钱的国际米兰态度也很明显，只要有一份足够有诱惑力的报价，蓝黑军团愿意出让麦孔；但另一方面若是买家的报价都不够诱人，那国际米兰也不排除与麦孔续约的可能——前提是麦孔需要大幅降薪，巴西人高达４００万欧元的税后年薪已让眼下的国际米兰无法承受。事实上从５月末开始，卡伦达就在与布兰卡和奥西利奥频繁联系讨论麦孔的续约事宜，而卡伦达在这个时候突然宣布麦孔将换一个新环境，意味着双方的续约谈判已经破裂。原因暂时还不得而知，但极可能是在工资问题上产生了分歧：面对其他豪门的高薪邀约，巴西人不愿意降薪留在蓝黑军团并不意外。不过这就给国际米兰的计划带来了影响，在卡伦达公开宣布麦孔要转会后，蓝黑军团将很难再为其开出高价。毕竟若是拖到明年夏天麦孔将可以自由转会，这将让国际米兰在与其他球队的谈判中落于被动，并很可能不得不接受一份出价低于预期的求购申请。不过麦孔毕竟还是有市场的，布兰卡依然可以充分利用诸多球队对巴西人的争夺。之前不少媒体认为巴黎圣日耳曼最有希望签下麦孔，而曼城的竞争也不可小视，但昨天天空电视台和《都灵体育报》等媒体又提到了切尔西，比如天空电视台就表示在博辛瓦即将离队的情况下，切尔西非常希望引进麦孔来增援右路。这么多豪门争抢麦孔，巴西人的身价应该不会太寒碜。至于麦孔的接班人，在伊斯拉越来越接近尤文图斯（《都灵体育报》甚至称尤文已买下伊斯拉的一半所有权）以后国际米兰也不得不另寻目标。《全市场》就表示蓝黑军团眼下正在联系里尔的法国国脚德比希，不过这要面对ＡＣ米兰的竞争。另外，在宣布麦孔即将告别国际米兰的同时，卡伦达还谈到了另外几位与国际米兰有关的巴西球员。“小胡安？他会留在国际米兰。小卢卡斯和奥斯卡（注：已经被巴西国际买断）？这我就不太清楚了，我只知道国际米兰会努力签下他们，但跟圣保罗谈转会从来都不容易——要我说，圣保罗是巴西最难搞掂的俱乐部。”卡伦达说道。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季交易后卫唱主角　演绎不同剧情的“微电影”</contenttitle>
<content>如今颇为流行的微电影，试图通过较短的时间给观众呈现剧情完整、寓意突出的事件。ＮＢＡ交易市场远未结束，但连日来的多宗交易却如同微电影一般，让球迷过足戏瘾。这几部＂微电影＂的关键词恰好均是＂后卫＂，后卫的去留也是近段时间，最吸引人眼球的ＮＢＡ大事。　剧情皆与后卫有关，但胜在每一部的戏码不尽相同，且表现手法也是丰富多样。既有雷·阿伦去留皆可的悬疑剧，也有纳什人老心不老的励志剧，又有基德这样被队友劝走的幽默剧，更加有火箭这样的球队频频报价又频频失手的肥皂剧。专题撰文　信息时报记者　郑少山悬疑剧　雷·阿伦情定热火昨天，ＮＢＡ交易市场上再次出现劲爆的消息。身处伦敦的热火老板阿里森在个人微博上表示：＂欢迎２０号加盟热火大家庭＂。２０号指的正是雷·阿伦。在这条微博震撼眼球之后不久，雷·阿伦的经纪人吉姆·泰勒证实，君子雷已经接受热火提出的合同，将迈阿密选为职业生涯的下一站。按照ＮＢＡ官方规定，阿伦将在７月１１日ＮＢＡ开放签约后与热火完成合同。该合同为期三年，起薪将为３０９万美金，总价大概是９５０万美元。关于雷·阿伦去留，可谓＂难产＂。热火夺冠至今，已经将近一个月。赛季进行期间，绿衫军一直没有跟阿伦就续约事宜达成共识。捧起奥布莱恩杯后不久，热火马上向雷·阿伦抛出橄榄枝。不久之后，凯尔特人曾经为他开出３年２０００万的合同，但是雷·阿伦还是心属热火。雷·阿伦曾经说自己患有边缘心理强迫症，如果他不能把汽车停在同一个位置会整天都惴惴不安；就连飞机的位置，他也有硬性要求。这种心理上的小缺陷，也让雷·阿伦在去留问题重复产生了欲走还留、反复纠结的情绪。雷·阿伦不是没有考虑过留在凯尔特人。为了考验一下绿衫军留下他的诚意，他通过经纪人提出了３年２７００万的要求，不过显然超出了凯尔特人的承受范围。热火最终开出的合同，远低于凯尔特人的报价。看起来，金钱也不是阿伦决定去留的最主要条件。对于患有强迫症的阿伦来说，和队友隆多关系恶化很可能才是他最终离队的原因。在绿军三巨头组建之初，隆多就曾经与加内特闹出不和传闻。上赛季中期，有美国媒体爆料雷·阿伦对隆多的为人处世感到十分不满。而且在那段时间，凯尔特人有意交易阿伦，令其大为不满。这些不愉快的事情，令阿伦留下的兴趣大减。据称，雷·阿伦希望用＂戒指、高尔夫和阳光＂来结束自己的职业生涯，再拿一枚总冠军戒指当然是最好不过的事情。但是对于见不得＂恶心＂的雷·阿伦来说，阳光和高尔夫似乎更能令他忘记在凯尔特人的不快。励志剧　纳什为总冠军最后一搏近期的交易市场，大多是后卫唱主角。另一位令人震惊的后卫，便是曾经的两届常规赛ＭＶＰ纳什。这位老将用不懈的总冠军意志，为我们上演了一部励志剧。太阳想要彻底重建是路人皆知的事情，纳什离开也在情理之中。无论是尼克斯还是旧主小牛都曾经打过这位３４岁老将的主意。但是拥有科比的湖人，才是纳什的最佳去处。家庭因素也是纳什所必须考虑的。毕竟两位女儿和洛杉矶之间的距离，只有＂不到一小时的车程＂。温情剧　基德＂被＂诺维斯基劝走基德出走达拉斯简直令人啼笑皆非。卫冕失败，早在库班的预料之中。所以小牛早早就诱惑德隆·威廉姆斯，希望小胖能为家乡球队效力。但威廉姆斯续约之后，让小牛有些始料不及。后来，小牛又紧急联系上纳什，希望后者能够重新回归达拉斯的怀抱，不过纳什连正眼也不瞅旧主。漫无目的、不见成效的引援让基德产生了不满，而此时，诺维斯基的＂劝说＂起到了关键作用。据说小牛核心诺维斯基发表言论，认为老基德另谋高就是很正确的事情。而在昨天，达拉斯也传出了诺维斯基希望离队的传言，可见小牛的队内气氛已经达到了冰点。另外，尼克斯对基德也是极度渴望，他们认为，老将的经验不仅能更好地串联起球队的三巨头，而且他对于林书豪成长也有着巨大的帮助。基德被诺维斯基劝走的这部幽默剧由此上演，也就不足为奇了。肥皂剧　火箭是无良还是狗急跳墙？除了三位引人注目的老爷兵以外，火箭也成为夏季交易市场的搅局者。火箭原本就拥有两名实力出众的控球后卫，洛里以及德拉季奇。不过两名后卫均对自己在球队中的地位或者待遇感到不满。主帅麦克海尔一直不满意洛里的为人和训练态度，所以洛里离开也是意料之中的事情。火箭曾经全力挽留德拉季奇，但是德拉季奇对火箭吝啬的报价甚为不满。德拉季奇这匹＂好马＂也不得不吃＂回头草＂，与太阳队签订了一份４年３４００万的大合同。接连失去两名当家球星，让火箭有些始料不及。狗急也会跳墙，更何况是精明的数据分析师莫雷？实在没有办法的火箭，盯上了受限制自由球员林书豪。虽然明知道无论出多高的价格，尼克斯都会予以匹配，但是火箭仍然选择横插一杠。火箭当然是铩羽而归，但是能给尼克斯带来一点薪金空间上的压力，兴许也是一件令莫雷感到十分愉快的事。甚至有不少的林书豪球迷以及纽约球迷，大呼莫雷与火箭的无耻。三番四次报价不成，火箭的后卫线至今仍然真空。一番引援工作吃力不讨好，反而徒增球迷笑料，火箭主演的交易大戏堪称肥皂剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９日ＮＢＡ：热门新秀背伤成患　黄蜂将试训准状元</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日消息，ＮＢＡ总决赛正在进行，以下是今日联盟发生的重要事件汇总：联盟考虑严惩假摔ＮＢＡ总裁大卫－斯特恩决心清除联盟中的假摔现象，因此在当地时间本周一，斯特恩和新改组的竞赛委员会开会讨论了如何防止球场上的假摔行为。斯特恩表示，其中一个办法就是利用“赛后录像”，来对被认定为假摔的球员进行处罚。在长达６小时的会议中，他们还讨论了扩大恶意犯规和违例的即时录像回放的范围。但众所周知，任何联盟规则的改变，都需要联盟董事会批准，而下一次董事会将于今年７月份召开。基德乐意重返小牛今年７月１日，３９岁的杰森－基德就将正式成为一名完全自由球员。对于自己下赛季的去向，基德在近日接受采访时表示，他希望能和小牛队续约，哪怕是一年合同也愿意留在达拉斯。但基德也提出了自己的要求，那就是小牛需要进一步补强阵容，减轻自己的负担。“我不在乎是首发还是替补，但是我想让我有力气在比赛关键时刻留在场上，”基德说。“到了这把年纪，我在乎的只有胜利。”此外，基德还谈到了加盟篮网的可能性，表示德隆－威廉姆斯的去留会对他的决定产生一些影响。黄蜂将试训准状元据新奥尔良当地媒体报道，手握今年状元签的黄蜂今天组织了球队第三次试训，贝勒大学前锋佩里－琼斯三世和俄亥俄州大内线悍将贾里德－萨林格都参加了今日试训。但所有人都清楚，黄蜂志不在此。据报道称，美国当地时间本周二，黄蜂队将对今年的准状元、肯塔基大学的安东尼－戴维斯进行试训。赌球裁判赢得诉讼因为轰动全美的赌球丑闻，前ＮＢＡ裁判蒂姆－多纳希曾经成为万众瞩目的焦点。近日一个佛罗里达州陪审团判决了一起关于多纳希的官司：裁定一家出版其回忆录的企业向多纳希支付１３０万美元。未来几周内，法院还将召开一次听证会。多纳希通过一封电子邮件表示，他对这个审判结果感到“激动”。“这是一个漫长的等待，但是知道我们胜诉了感觉很激动，我们又前进了一步，真理在我们一边，”多纳希在电子邮件中写道。热门新秀背伤成患据联盟多个知情人透露，俄亥俄州立大学大个贾里德－萨林格已经被ＮＢＡ的队医们在医学角度上打了红旗。萨林格的经纪人大卫－法尔克表示，他现在不便对此做出评论。萨林格原本被认为是今年选秀大会铁定的乐透区新秀，但在一周前进行的多次选秀前体检中，医生们对萨林格的背部感到担忧。多位球队队医已经将这个信息发给了他们的球队办公室，告诫他们萨林格的背部问题可能会缩短他的ＮＢＡ生涯，甚至一些队医建议球队不要挑选萨林格。因为背部痉挛，萨林格缺席过去年１２月初球队两场比赛。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明之后再度“盯上”华人　林书豪有望加盟火箭</contenttitle>
<content>自从＂林风暴＂席卷ＮＢＡ以来，这名华裔球员也一度被视为继姚明之后的又一个华人巨星。现在，林书豪也有希望真正接过姚明的衣钵——加盟休斯敦火箭。据《休斯敦纪事报》著名记者费根透露，林书豪将在明天造访休斯敦并与火箭队管理层展开会谈。有消息称，火箭队将向林书豪提供一份类似于提供给德拉季奇的合同，也就是说这份合同的年薪将达到８００万美元。事实上，在林书豪打出了一个匪夷所思的赛季之后，有关他去留的问题就一直传闻不断。尽管林书豪是受限制自由球员，尼克斯队能匹配任何球队对他的报价。但根据＂阿里纳斯条款＂，林书豪前２年最多只能拿到５５０万美元的年薪，而在合同第３年他有可能得到顶薪。换而言之，尼克斯队最多能向林书豪提供一份为期４年总价值约为２４５０万美元的合同。火箭队之前他们也是用如此方法与公牛队的受限制自由球员阿西克达成了口头协议。费根表示，火箭队将向林书豪提供一份平均年薪达到８００万美元的报价合同。此外，尼克斯目前正在全力引进纳什，虽然３８岁的纳什已经过了职业生涯的巅峰，但对尼克斯队来说，他在球场上的丰富经验与领导能力要远胜于林书豪，因此球队的最佳盘算是能同时签下纳什与林书豪，让纳什担任先发，林书豪则作为纳什的替补。可见，林书豪并非尼克斯的第一选择，这也使得他加盟火箭的可能性大增。而一旦林书豪和休斯敦成功牵手，这无疑又将是火箭一次成功的商业运作——复制当年的姚明模式对于火箭而言完全就是驾轻就熟。林书豪的人气和巨大的华人市场是吸引火箭队的关键因素。火箭当初没看上林书豪对于林书豪而言，此番造访休斯敦也算是故地重游，上赛季常规赛开始前，火箭队与林书豪签订了一份无保障合同，而在去年圣诞节当天，为了给签下戴勒姆波特腾出空间，火箭队宣布裁掉林书豪。随后林书豪前往纽约并在尼克斯队大放异彩，成为一个现象级的人物，这也一度让火箭管理层懊悔不已。在此之前，并没有太多消息表明火箭队对林书豪感兴趣，因为球队总经理莫雷在休赛期的一大任务是与＂小纳什＂德拉季奇商谈续约事宜。不过根据费根透露，索要千万年薪的德拉季奇拒绝了本周火箭队向他开出的起始８００万美元年薪的合同，加上洛瑞和火箭管理层已经貌合神离，火箭在控卫位置上的需求也陡然变得紧迫起来，这也正是他们开始全力追逐林书豪的原因所在。　（辽沈晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰球迷疯狂抗议贝总　称要么辞职要么转让球队</contenttitle>
<content>２００９年夏天卡卡转投皇马之后，米兰球迷曾大规模抗议贝卢斯科尼。今年夏天，米兰同时卖掉了蒂亚戈－席尔瓦、伊布拉西莫维奇两大台柱，米兰球迷终于坐不住了，他们通过各种方式强烈表达对俱乐部现状的不满，要求贝卢斯科尼要么辞职，要么转让球队。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞伊布效力米兰时年薪为１２００万欧元，这对球队是一个巨大的负担，能将年过而立的伊布以２０００万欧元的价格卖掉，米兰这笔交易做得十分划算，不过对于蒂亚戈－席尔瓦的出走，大多数米兰球迷还是难以接受。一位米兰球迷组织领袖穆纳夫表示：“蒂亚戈－席尔瓦是上赛季球迷选出的年度最佳球员，他是米兰未来的队长候选人，我们原本已经选定蒂亚戈－席尔瓦作为新赛季宣传资料的重要人物，但现在一切都要重来。”最近一个星期时间，米兰收到了数百封抗议邮件，球迷在邮件中写道，“贝卢斯科尼抛弃了球队”，“米兰卖掉了最好的球员，而他们却没有清晰的计划，俱乐部必须给球迷一个明确的解释”。《米兰体育报》截屏尽管最近五年，贝卢斯科尼为米兰掏出两亿多欧元，但米兰球迷并不领情，他们的言辞相当激烈。“我们并不指望米兰出手有多阔绰，但明显贝卢斯科尼不想在球队身上投入更多。”“贝卢斯科尼不尊重我们，米兰不是他的玩物，俱乐部是我们大家的！”“主席先生，请辞职吧！”“西尔维奥，如果你对足球不再有兴趣，请快点将米兰转让吧！”内斯塔、加图索两位今夏离开米兰的球员在谈到米兰现状时，都认为大家不该埋怨贝卢斯科尼，过去２６年，贝卢斯科尼已经为米兰带来了太多太多。如今蒂亚戈－席尔瓦、伊布的转会已成事实，最重要的是米兰未来一个半月能否有针对性的引援。穆纳夫的态度就很明确：“转会市场８月３１日才关闭，让我们看看俱乐部会给球迷一个怎样的交代。如果管理者无法提升米兰的实力，他们就应该让位，过去这些年，我们流失了太多有实力的球员。”球迷期待米兰在转会市场上有所动作，但当年米兰６５００万欧元将卡卡卖到皇马，这笔钱在转会市场上用了三年都没有用完！蒂亚戈－席尔瓦与伊布的转会费加在一起有６２００万欧元，与卡卡的转会费相当，但加利亚尼直言：“巨星不会来意甲踢球。”这也昭示着米兰很难签下与蒂亚戈－席尔瓦、伊布级别相当的球星。《米兰体育报》指出，加利亚尼之前相中的哲科、特维斯，年薪都超过５００万欧元。米兰现在年薪最高的罗比尼奥、梅克斯、帕托，年薪都只有４００万欧元，米兰不想在送走两名高薪球员之后，又背上一个新的包袱。《米兰体育报》称加利亚尼现在的两大目标分别是马特里、拉诺齐亚。尤文今夏肯定会签下一名前锋，马特里的位置将被边缘化。加利亚尼希望能够从尤文租借来马特里，提升锋线火力。马特里出自米兰青训营，阿莱格里执教卡利亚里时，马特里是其麾下大将，这些都为马特里去米兰踢球提供了便利。米兰要想得到拉诺齐亚则不那么容易，拉诺齐亚确实不在斯特拉马乔尼的计划之中，但国米当初在拉诺齐亚身上砸了１８００万欧元，球队希望至少可以收回１５００万欧元。而米兰只想以租借形式得到拉诺齐亚，这绝对是国米所无法接受的。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛１．１４９亿得主现身　机选号２０倍倍投运气垂青</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　陈学钢　通讯员　鲁彩）　６月２８日，青岛市市南区闽江路２０６号３７０２５１０２投注站一位幸运彩友中得双色球第１２０７５期２０注一等奖，共获奖金１．１４９亿元，创造了山东省单人单期中奖金额的最高纪录。上周五，大奖得主王先生（化名）大大方方地现身青岛福彩中心办理了兑奖手续，领走了高达９１９６万多元的税后奖金。据王先生说，得知中奖之后，他和妻子已连续几个晚上没能好好睡觉。两人经过商议，决定尽快到福彩中心办理兑奖手续，“把钱拿到手才最踏实”，王先生和妻子的想法非常实在。购买福彩已七八年山东“彩王”王先生，２００５年从外地来青岛做生意。他说，自己购买福利彩票已经有７、８年的时间，以前经常看到媒体报道的福彩公益金扶危济困的事，知道购买福利彩票不仅有机会中得大奖，而且是行善积德的好事。平时因为生意比较忙没有时间研究走势图，所以每次都是机选投注。如果看到比较心仪的号码，他就会进行５倍、１０倍、２０倍的投注，此前已经中过不少小奖。机选六次敲定号码王先生介绍说，６月２８日下午，他去吃饭时路过市南区闽江路２０６号第３７０２５１０２号投注站，便走进站内让工作人员机选２注号码看看，当时还连续机选了六次，直到感觉投注机上的号码看起来较“顺眼”时，才决定把这２注号码各进行了２０倍的倍投。王先生说：“虽然我以前没有中过大奖，但是一直坚持投注，每次投入百元左右也不算多。我觉得中奖就是碰运气，买彩票就得抱着＇玩＇的心态。”中奖赶紧通知妻子第二天上午１１时左右，王先生和朋友一起外出吃饭，乘车路过３７０２５１０２号投注站时，看到路边非常热闹，一开始他以为是哪个店开业了。但是仔细一想，“这不是我买彩票的投注站吗？是不是里面出大奖了呀？不会是我中了吧？”王先生说当时这个想法一闪而过，但因为跟朋友在一起，他便没有下车查看。回到家上网一查，看到青岛中了２０注一等奖，手忙脚乱地马上找出彩票核对。“天哪！居然是我，真的是我！”当时王先生只觉得头脑发懵，他一遍又一遍地揉着眼睛反复核对，最终确认无误后，赶紧把彩票锁进抽屉，拿起电话就拨通了妻子的号码，告诉她这个好消息。由于妻子不知道王先生有购买彩票的习惯，所以她怎么也不相信，还以为王先生是在开玩笑。等她回家看到彩票后才最终相信。“我俩甭提有多高兴了，坐也不是，站也不是，手都不知道该往哪里放了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽穗战前瞻：旋涡中遭遇劲敌　里皮功力最大优势</contenttitle>
<content>６月２３日，广州恒大将在客场迎战辽宁宏运，对于广州恒大来说，这是一场艰苦的恶战，原因有以下四点：其一辽宁宏运状态正佳，他们刚刚在主场战胜鲁能；其二辽宁宏运上赛季对阵恒大不落下风；其三刚刚出台的外援法则使恒大成为出头鸟；其四是Ｃｉｔｒｏｎ（香椽）投资报告表明，恒大已经资不抵债。对手的状态和实力、外部因素成为恒大在中超第１４轮面对的最大及最现实困难。辽宁宏运在上赛季对恒大的成绩为１平１负，主场平客场负，在客场对阵恒大的比赛中，肇俊哲在禁区外的一个手球被误判为点球，这个点球判罚是辽宁队失利的原因，从上赛季两队的交锋来看，辽宁队凶悍的逼抢和边路的快速进攻对恒大造成极大的威胁。本赛季辽宁队此前七个主场成绩为４胜３平，近三轮成绩为２胜１平，加之于汉超已复出，此役，辽宁队可以在发挥８０％的水准下在主场与恒大死拼。恒大方面最大的利好消息无疑是球员的状态，穆里奇在上轮联赛中上演帽子戏法，孔卡也有进球，有消息说巴里奥斯未必在此役中登场。事实是恒大球员状态奇佳，不论巴里奥斯登场与否，他们均有能力在客场与辽宁宏运一战，而且应该可以拿到分数。若李章洙指挥，恒大在客场最多只能拿到一分，但现在恒大的主帅是里皮，里皮对于替补球员的使用细致入微，若恒大能够在下半场突然发力，辽宁宏运可能会在体能下滑的情况下出现失误，从而出现失球的可能，并且会因此在下半场被恒大绝杀。辽宁宏运与广州恒大一役，宏运的优势为主场做战、边路进攻较有威胁、于汉超复出，劣势为近三轮比赛中传接球失误依旧过多；广州恒大的优势为球员状态较佳、里皮的指挥能力让恒大比上赛季更强大，劣势为客场做战、负面新闻过多。Ｃｉｔｒｏｎ的英文投资报告扬扬洒洒，认真读起来需要数个小时，但其中数据事实列举清晰，恒大方面对于Ｃｉｔｒｏｎ的投资报告异常愤怒，表示要采取法律手段。需要指出的是，法律程序对于一份数据事实较扎实的投资报告来说是有利的；除非明确指出这份投资报告的数据以及事实失实，否则很难在合众国的联邦法庭上占到便宜，不过许家印已经说了，恒大准备往中国的法律上靠，依据中国的法律来起诉Ｃｉｔｒｏｎ的恶意做空行径。事实是，短期内恒大俱乐部的现金充足，球员的情绪不会受到外部因素的太多干扰，这份投资报告甚至会让众多球迷对恒大产生同情心态。广州恒大客战辽宁宏运将会是一场对抗激烈的比赛，两队打平的可能约为６０％，辽宁宏运获胜的可能约为１０％，广州恒大获胜的可能约为３０％，恒大若获胜，赢得胜利的进球可能在下半场打入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新闻晨报杯”沪中学生暑期篮球联赛　奉贤开战</contenttitle>
<content>７月１１日，“新闻晨报杯”上海市中学生暑期篮球联赛奉贤区赛事在奉贤中学篮球馆内火热进行。在下午进行的两场关键比赛中，金汇学校２１：３８不敌新寺学校，景秀高中４０：２８战胜奉城高中。经过前几轮紧张激烈的争夺，奉贤区赛事的初中组Ａ组排名形势逐渐明朗。实验中学以四场全胜获得小组第一名，泰日中学二胜二负暂居第二，古华中学与新寺学校同为二胜一负暂并列第三，金汇学校三战皆负小组垫底。初中组Ｂ组排名业已产生。洪庙中学、郁秀学校、教院附中、阳光中学分列一、二、三、四名。高中组经过上一轮的激烈争夺，Ａ组与Ｂ组通过交叉比赛决出比赛排名。初中组小组赛　金汇中学急于求成错失良机金汇中学此前已两连败，在面对同组此前一胜一负的对手新寺学校时，渴望取得一场胜利，避免小组被淘汰。而新寺学校则希望拿下此场胜利，以便在此后的复赛中占有先机。随着裁判一声哨响，双方比赛正式开始。比赛初始阶段，金汇中学队员由于特别渴望拿下此场比赛，场上表现太急于求成，投篮接连不中。而新寺学校抓住机会，不断通过自己默契的配合，挡拆、突破、快攻接连得分。不知不觉间，新寺学校已取得１７分，而金汇中学一分未得。为了扭转场上不利局面，金汇中学请求暂停。暂停后，金汇中学队员稳定心态，面对对手的强力进攻，加强了前后场篮板争夺。金汇中学的努力很快奏效，１８号摘下前场篮板、擦板打破得分荒。新寺中学投篮不中，金汇中学６号中路突破，获得罚球，再得２分。可惜，为时已晚，上半场结束，金汇中学４：１７大比分落后。下半场，易边再战。金汇中学加强了个人突破，连得４分。而新寺中学利用内线优势，不断冲击篮下，获得罚球，不断扩大比分。金汇中学试图通过远投３分，挽回局势，但效果不佳。新寺学校抓住机会，不断快攻得分。金汇随机应变改变策略，加强防守，利用对手投篮不中，紧咬比分。此后比赛中，双方你来我往，比分交替上升。可惜，由于上半时落后太多，最终金汇中学２１：３８落败，吞下三连败的苦果。高中组　７、８名争夺赛　景秀高中力压对手１１日下午１４：３０，“新闻晨报杯”上海市中学生暑期篮球联赛奉贤区高中组７、８名的争夺赛，在奉贤高中体育馆开战。揭幕战由上海奉城高中队对阵景秀高中队。比赛伊始，奉城高中队首先进入状态，防守反击战术打得有声有色，开场不到３分钟８号和９号队员先后拿下４分，随后８号球员又一个漂亮的三分球赢得在场观众一阵热烈的掌声与喝彩，将比赛推向高潮。景秀高中的队员似乎没有完全进入比赛状态，又因奉城高中队频频得分，球员的心态受到了一定的影响，第一次暂停奉城高中队取得１２：６的领先。暂停结束，此前落后的景秀高中队逐渐在进攻中找到了状态，加快了进攻的节奏并迅速得分。在短短的几分钟里，景秀高中就已将比分追平。两队的拼抢十分激烈，队员的身体接触增多，场上的气氛一度有些紧张。在之后的比赛中景秀高中队表现出饱满的精神状态，倾力拼杀。上半场比赛结束，景秀高中队逆转乾坤，反超奉城高中队１０分，以２４：１４领先。下半场比赛景秀高中队进攻活力不减继续扩大领先优势。落后的奉城高中队并没有气馁，努力追分。但面对景秀高中严密的联防，奉城高中找不到办法，在景秀高中队出色的防守反击中乱了阵脚。奉城高中队员不断出现传球失误和打手犯规，而对手景秀高中始终保持着高昂斗志，比分一路领先。最终，景秀高中以４０：２８的比分夺得了男子高中组决赛的第７名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德三盘险胜彭帅终结者　生涯首进大满贯四强</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续女单１／４决赛的争夺。赛会三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡登场亮相迎战俄罗斯红粉基里连科。最终经过了因雨中断、更换球场等各种困扰后，Ａ－拉德万斯卡鏖战三盘以７－５／４－６／７－５惊险获胜，职业生涯首次晋级大满贯四强。半决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是德国少女科贝尔。尽管在去年温网止步第二轮，但是Ａ－拉德万斯卡在本届温网展现火热状态，前四轮比赛以不失一盘的成绩跻身八强。１／４决赛，Ａ－拉德万斯卡将在一号球场对阵俄罗斯红粉基里连科，后者在晋级过程中击败了李娜终结者科斯蒂亚，上轮鏖战三盘又险胜中国金花彭帅。双方此前曾经有过五次交锋，Ａ－拉德万斯卡五胜二负占据一定优势。不过在草地赛场，这却是两人首次对决。首盘比赛，双方开局就陷入胶着，前四局各自守住发球局战至平分。第五局，Ａ－拉德万斯卡依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，连破带保赢得４－２领先。第七局，基里连科化解破发危机后艰难保发，将比分追至３－４。此时因为雨水干扰，比赛被迫中断近两小时。重新开赛后，双方各自保发一局，紧接着俄罗斯红粉在第十局破掉三号种子的发球胜盘局，将比分追至５－５平。第１１局，错失发球胜盘局的Ａ－拉德万斯卡稳住阵脚，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，紧接着在第１２局赢下第二次发球胜盘局，以７－５胜出先拔头筹。第二盘比赛，Ａ－拉德万斯卡延续着首盘末段的出色发挥，开局就把握住基里连科的两次失误率先破发。不过第二局，俄罗斯红粉迅速做出回应，连续抢攻逼出两个破发点，利用对手的回球失误成功回破，将比分追至１－１平。此后四局，双方各自守住发球局后比分来到３－３平。第七局，Ａ－拉德万斯卡网前截击得分后再度破发。然而顽强的基里连科随后再次回破，将比分追至４－４平。此后两局，Ａ－拉德万斯卡失误开始增多，基里连科顺势连保带破再下两局，以６－４胜出将总分追平。此时雨水再次降临，比赛再度中断。决胜盘比赛，场上形势和次盘非常相似。前两局双方各自把握机会完成破发，战至１－１平。不过从第三局开始，两人都在发球局中保持更多注意力，没有给对手太多破发机会，双方各自三度保发后后比分来到４－４　平。此时因为天色已晚，比赛被迫中断，移师中央球场继续进行。重新开赛后，前两局双方各自保发。第１１局，基里连科连续出现进攻失误，Ａ－拉德万斯卡顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ完成关键破发，带着６－５领先进入发球胜赛局。第１２局，随着基里连科的回球出界，Ａ－拉德万斯卡顺利保发，从而以７－５再胜一盘，总分２－１艰难战胜对手，职业生涯首次晋级大满贯四强。整场比赛耗时１７０分钟，Ａ－拉德万斯卡尽管在ＡＣＥ球方面以５－９落后，但是没有出现一次双误。发球得分率方面，双方水平接近，Ａ－拉德万斯卡在一发得分率上领先一个百分点，二发得分率则高出对手六个百分点。全场比赛，基里连科尽管在制胜分上以５２－３６占据优势，但是俄罗斯美女却出现了高达３０次的非受迫性失误，而Ａ－拉德万斯卡在这项数据上则只有２２次。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆季后赛回顾：前身曾夺总冠军　２０１２屈居亚军</contenttitle>
<content>俄克拉荷马雷霆队在２００８年成立，该队的前身是西雅图超音速队，他们拥有４５年的历史，总共２５次杀入季后赛，并且在１９７９年夺得历史上唯一一座总冠军奖杯。凯文－杜兰特和拉塞尔－威斯布鲁克在２００７年加盟之后，雷霆队呈现出蒸蒸日上的局面，上赛季他们拼杀到西部决赛，本赛季闯进总决赛，最终遗憾失冠，获得亚军。请看他们历届季后赛战绩回顾——２０１１－１２赛季，总决赛，１－４负热火２０１０－１１赛季，止步西部决赛，１－４负小牛２００９－１０赛季，止步西部首轮，２－４负湖人２００８－０９赛季，未进季后赛２００７－０８赛季，未进季后赛２００６－０７赛季，未进季后赛２００５－０６赛季，未进季后赛２００４－０５赛季，止步西部半决赛，２－４负马刺２００３－０４赛季，未进季后赛２００２－０３赛季，未进季后赛２００１－０２赛季，止步西部首轮，２－３负马刺２０００－０１赛季，未进季后赛１９９９－００赛季，止步西部首轮，２－３负爵士１９９８－９９赛季，未进季后赛１９９７－９８赛季，止步西部半决赛，１－４负湖人１９９６－９７赛季，止步西部半决赛，３－４负火箭１９９５－９６赛季，止步总决赛，２－４负公牛１９９４－９５赛季，止步西部首轮，１－３负湖人１９９３－９４赛季，止步西部首轮，２－３负掘金１９９２－９３赛季，止步西部决赛，３－４负太阳１９９１－９２赛季，止步西部半决赛，１－４负爵士１９９０－９１赛季，止步西部首轮，２－３负开拓者１９８９－９０赛季，未进季后赛１９８８－８９赛季，止步西部半决赛，０－４负湖人１９８７－８８赛季，止步西部半决赛，２－３负掘金１９８６－８７赛季，止步西部决赛，０－４负湖人１９８５－８６赛季，未进季后赛１９８４－８５赛季，未进季后赛１９８３－８４赛季，止步西部首轮，２－３负小牛１９８２－８３赛季，止步西部首轮，０－２负开拓者１９８１－８２赛季，止步西部半决赛，１－４负马刺１９８０－８１赛季，未进季后赛１９７９－８０赛季，止步西部决赛，１－４负湖人１９７８－７９赛季，总冠军，４－１胜子弹１９７７－７８赛季，止步总决赛，３－４负子弹１９７６－７７赛季，未进季后赛１９７５－７６赛季，止步西部半决赛，２－４负太阳１９７４－７５赛季，止步西部半决赛，２－４负勇士１９７３－７４赛季，未进季后赛１９７２－７３赛季，未进季后赛１９７１－７２赛季，未进季后赛１９７０－７１赛季，未进季后赛１９６９－７０赛季，未进季后赛１９６８－６９赛季，未进季后赛１９６７－６８赛季，未进季后赛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２万大单围剿中七星彩５０９万　南海豪客现身兑大奖</contenttitle>
<content>南海豪客现身兑奖新快报讯　记者陆妍思　通讯员朱礼球报道　用２万元大单围剿七星彩５０９万多元巨奖的南海豪客昨日现身兑奖，他说觉得七星彩是众多大盘玩法中最易选号的，这次看准奖池达到１５００万元，连续几期大额投注，想不到真的如愿以偿捧走头奖。单票揽奖逾三千注第１２０６９期七星彩６月１５日开奖，当期中奖号码为“７７２５１８５”，一等奖中出１注，单注奖金封顶５００万元，落户广东省。这注新鲜出炉的大奖竟是由一张投注额２万元的大额复式中出，售出地点为南海区黄岐泌冲０５２４０销售点，出票时间为６月１５日１４时５０分，投注内容为“０７＃０７８９＃２３６８９＃１２３５８＃０１４６９＃０５６８９＃３５”，可见中奖者对一头一尾两个号码把握较大，各选择了２个号码，而中间五位数皆采取包４至５个号码的大包围策略，结果最终七位号码全部命中，除中得１注５００万元一等奖外，还中出２注二等奖、１５注三等奖、８６注四等奖、４７６注五等奖、２４２８注六等奖，税前总奖金达到５０９万多元。２万封顶投注中奖据了解，体育彩票单张投注限额正是２万元，这张七星彩中奖彩票一举创下佛山体彩百万元头奖单张投注额最高纪录。究竟这位斥巨资围剿七星彩的豪客是谁？据该投注站销售人员反映，中奖者陈先生是多年的体彩老彩民，一直都在他们店里投注购彩。６月１８日早上，中奖者陈先生（化名）在两位朋友的陪同下来到佛山市体彩中心兑奖大厅，这位１．７０米左右的汉子首先拿出其它中了小金额的彩票兑奖，然后才将中大奖的２万元大单递给工作人员。钟情大额复式投注中奖者陈先生说，他一直都是七星彩玩法的忠实粉丝，觉得该玩法比起大乐透、体彩３６选７那种类型的玩法更容易选号，多年下来，对七星彩也累积了一定的投注心得，比起其他彩民喜欢用倍投冲击大奖，他认为倒不如将钱花在复式投注上，能大大提高中奖机会。前几期七星彩一等奖连续轮空，奖池奖金累积至接近１５００万元，陈先生连续几期都进行大额复式投注，可惜都无功而还，直至第１２０６９期开奖后，终于凭着２万元大单中得一等奖。计划先将奖金存起兑奖时，陈先生极为平静，他说中了大奖很开心，但是工作和生活都不会有太大改变，还没计划怎样使用这笔奖金，将会先存起来，以后再作打算。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京三大球迎来新契机　竞技成绩将更上一层楼</contenttitle>
<content>近年来，北京市的“三大球”运动，即足球、篮球和排球取得了优异成绩和历史性突破。昨天，北京市加强“三大球”项目建设工作会在京举行。本次会议的召开被视为我市“三大球”取得新发展和新突破的标志。当前以及今后一段时期，我市“三大球”将以本次会议为新的发展契机，在振兴的道路上取得更大的成绩。竞技成绩显著提高近年来，随着我市对“三大球”运动的重视、社会各界的支持以及俱乐部、运动队自身的不懈努力，足球、篮球和排球项目的发展取得了显著的成绩。北京国安足球队继２００９赛季首次夺得中超联赛冠军之后，２０１１赛季又获得亚军。北京首钢俱乐部金隅男子篮球队、金隅女子篮球队双双夺得２０１１至２０１２赛季全国篮球联赛冠军。北京汽车排球俱乐部男子排球队打进２０１１至２０１２赛季全国排球联赛Ａ组４强，女子排球队打进２０１１至２０１２赛季全国排球联赛Ａ组８强。我市“三大球”运动成绩的提高使其社会关注度和影响力得到增强，为取得更好的发展打下了坚实的基础。未来发展任重道远在“三大球”中间，足球是龙头，也是受关注程度最高的运动项目。因此，国安足球俱乐部总经理高潮感受到的压力也最大。出席昨天会议的高潮向记者表示，“永远争第一”是国安的企业精神，也是国安足球队的奋斗目标。国安投资足球已有２０年之久，而且还将一如既往地投入下去，以优异的成绩回报各级领导和社会各界的支持。日前，国安花费巨资引进了两名新外援，就是为了在本赛季以及未来的比赛中取得好成绩。金隅男篮主教练闵鹿蕾说：“上赛季我们取得了冠军，但要想保持如此好的成绩非常难。现在外界都希望我们能够卫冕，我们也会为此而努力。下赛季，我们各方面的投入都会加大，保障工作也会更好，所以我们做好了吃二遍苦的准备。另外，我觉得后备力量的培养非常关键，我们就像金字塔的塔尖，需要各级体校和区县体育局把塔基夯实。所以我希望基层单位能给予我们大力的支持，培养出更多优秀的人才。”北汽女排主教练蔡斌告诉记者，“自北汽集团入主女排以来，球队的收入有明显提高，队员的积极性也有了提高。虽然说训练和比赛不单单是为了收入，但教练和队员的辛勤付出得到了应有的回报。明年我们的主要任务是全运会，目标是争取打进前３名，为此我们将全力以赴去拼。”加强后备力量培养加强后备力量的培养是“三大球”可持续发展的根本。本次会议提出，要以构建后备人才培养体系为重点，积极发展青少年“三大球”运动。首先是落实校园“１２４８”后备人才梯队建设工程。“１２４８”指的是“三大球”每一项目在全市至少拥有２所大学、４所中学和８所小学的重点示范校，形成“一条龙”的人才培养衔接链条。其次，各区县要落实“３＋３＋３”的项目布局发展模式，即各区县须设置足球、篮球和排球３个运动项目，每个项目按照小学、初中和高中３个年龄层次成立男、女各３支队伍，有计划地实施业余训练和比赛活动。另外，建立高校、优秀运动队、职业俱乐部合作育人机制，鼓励社会力量兴办“三大球”培训机构也是人才培养体系中的重要环节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女乒豪车接机惹争议　领队：两辆算好车其他一般</contenttitle>
<content>有媒体曝出６月３日晚，即将进行４０天封闭训练的中国乒乓球女队在主教练施之皓的率领下抵达成都机场时，有一排豪车在ＶＩＰ出口接驾，两辆保时捷Ｐａｎａｍｅｒａ、一辆福特Ｅ３５０豪华商务车，其余还有林肯、丰田红杉、宝马七系等均售价在百万以上的豪车，施之皓、孔令辉、阎森等教练都是坐着豪车离开的。国乒领队否认豪车接驾说法那么国乒女队为何会引来如此多的豪车接机，豪车的车主又是谁呢？记者向国乒领队黄飚求证此事，他对于豪车接驾这种说给予了否定。“这个我都不想表态了，谁还没一两个朋友呢，再说他们是自愿来的，也不是我们强迫的”说到豪车“接驾”，黄飚笑了，“不至于吧，就两辆算是好车，其他的车都很一般啊，ＶＩＰ出口肯定会停不少豪车，但不能把停在那的都算是接我们的吧”。“我们现在只想一心一意地备战比赛，不想因为这些事影响训练”，黄飚话锋一转，又转到了训练上。记者随后电话采访了成都市乒校校长代天云，代校长告诉记者，“基地方面只派出了四辆大车，两台旧一些的负责运输队员的行李，两台新点的负责接队员，一些教练也都坐在了大车上”。而对于这些“豪车”车主的来历，代校长告诉记者，这些车主多半是教练个人的朋友，有的是当地的企业家，还包括赞助商的车。４０天将空运四次共３２００斤肉食品安全是近期的热点话题，在备战奥运的关键时期，食品安全问题也显得尤为重要。成都美食众多，但可惜乒羽中心严格禁止国家队队员在备战期间外出就餐。成都市乒校校长也是基地负责人代天云告诉记者，“封闭集训前，总局已经从北京空运了８００斤的猪肉、牛肉和鸡肉到成都。而蔬菜、米面等则由省当地有关方面详细检验后供给，保证没有任何添加剂、没有毒农药残留才给队伍供给”。据代天云介绍，肉是一次空运８００斤，１０天空运一次。记者计算得出，国乒女队４０天训练将会空运４次，每次８００斤的肉，总计将消耗３２００斤肉。平均到女队一行５３人头上，就是每人集训期间的６０斤，每天１斤半的标准。为了让队员吃的更顺口，国家队从北京调来了一位厨师长，基地方面又特别新增了一位面点师和粤菜师傅，加上原有的四位川菜厨师，一共有７位厨师为国家队服务。一只苍蝇都不能飞进去为保障运动员的食品及生活卫生安全，九里堤基地给负责卫生的员工下达命令：第一，基地内全面禁烟；第二，基地内一只苍蝇不能有，一只蚊子不能有；第三，如果工作人员在国家队集训期间感冒了，就必须马上离开工作岗位，休养好了之后才能重新上岗。此外，基地工作人员也将２４小时值班，为国家队提供更好的后勤服务。苍蝇、蚊虫毕竟是活物，那么基地又是如何防蚊虫呢？代天云告诉记者：“备战奥运会一定要确保万无一失，队员万一被蚊子叮咬过敏就会影响训练，这之前我们已经认真检查了保证纱窗一个洞都没有，还会喷防蚊虫的药”。代天云还透露，除了防苍蝇和蚊子来袭外，基地还在防老鼠和蟑螂上下了大功夫，早在半年前就坚持每个月都灭一次老鼠、蟑螂。　本组稿件均由记者　王冠楠采写前来迎接女乒的豪华车队引来围观。链接为何选成都集训？本次封闭集训是中国女乒在世界大赛前第二次到成都进行集训，那么为何国乒女队如此偏爱在成都集训呢？领队黄飚向记者道出缘由。“我们之前来过这里，九里堤基地训练的条件非常好，效果也不错”，黄飚说道。上月初，国乒领队黄飚便到基地打了前站，从场馆、住宿、安保一并考察并提出整改意见。“这次国家队的训练馆完全就是按照伦敦奥运会的比赛氛围装扮的，从地胶和墙面的颜色、到四周的挡板、灯光都完全按照奥运标准布置的，这样就能减少我们的队员到奥运比赛的陌生感和紧张感”。至于为何选在小岛上，黄飚解释说，“这里三面环水，环境相对封闭，队员出去不是那么容易，封闭效果会更好”。另外，黄飚还透露，成都的湿度比较好，和伦敦的气候很像。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安签卡努特富力收雅库布　大牌球星组团来中超</contenttitle>
<content>中超正在全面升级自己的外援水准：北京国安昨天拿下了前非洲足球先生卡努特；广州富力拿下上赛季英超最佳球员雅库布；阿尔滨锁定了巴萨中场凯塔；而恒大更是将目光瞄准了卡卡。一天签下两强力前锋昨天中午，一向在外援引进方面精打细算的北京国安正式宣布，与原西甲塞维利亚前锋，马里人卡努特正式签约。卡努特于上周四抵达北京，开始与北京国安队洽谈转会事宜。据透露，国安此次与卡努特签署了一份为期一年半的合约，年薪大概在２００万美元，已是国安队史为外援开出的最高身价。在接受记者采访时，俱乐部总经理高潮表示：“这回选择卡努特，我们也征询了多方意见。老帕对他非常欣赏和认可，虽然卡努特今年３５岁，但从体检结果来看，他现在的身体条件不错。　”而仅仅几个小时之后，布莱克本俱乐部也向外界宣布，确认尼日利亚前锋雅库布转会广州富力，双方签订的合约为期三年。雅库布本人在昨天接受英国媒体专访时，也确认了自己即将加盟中超，并称来中国并非为了金钱，而是在于广州富力带给他的“爱、真诚、幸福和温暖的感觉”。尽管上赛季布莱克本不幸从英超降入英冠，但仅仅来到球队１０个月的雅库布还是展现出了惊人的射手能力，这位２９岁的尼日利亚前锋在上赛季的英超联赛和杯赛中共为布莱克本队打入１８粒进球，并荣膺英超１１／１２赛季年度最佳球员。还有大牌正在酝酿中除了北京和富力，还有一批大牌球星也正在酝酿加盟中超联赛，其中最引人瞩目的无疑就是效力于西甲两大豪门的球星，巴萨的凯塔以及皇马的卡卡。昨晚，大连阿尔滨俱乐部一位高层确认：“我们目前正在积极引进效力于巴塞罗那的球星凯塔，目前大的框架已经谈妥，还剩一些小的细节需要洽谈。　”凯塔今年３２岁，身高１米８３，２００８年以１４００万欧元身价加盟巴萨，这位高层表示，如果一切顺利，凯塔有望在近几天加盟球队，“引进凯塔的成本没有外界所讲的１５００万欧元那么多，引转会费加年薪等费用在１０００万欧元左右。　”另外一方面，广州恒大也继续准备通过挥舞巨额支票的方式来继续充实自己的外援阵容。昨天，西班牙媒体《每日体育报》爆料称，目前恒大已经成为了卡卡的唯一买家。该报透露说，在工资和身价这两大因素的影响下，如今放眼全球也仅剩下中国的广州恒大有条件引进卡卡，这家由里皮挂帅的俱乐部愿意为卡卡支付高昂的转会费，至少２０００万欧元，同时会给卡卡超过１８００万欧元的年薪。如果果真如此，卡卡也将成为世界上收入最高的足球运动员。不过恒大的条件虽然优厚，但是卡卡本人却依然在犹豫，因为他还想参加２０１４年巴西世界杯，他怕加盟中超会影响竞技状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴明日抵达上海滩　不耍大牌魔兽只提一要求</contenttitle>
<content>明天，千呼万唤始出来的德罗巴将登陆中国。他将于１４日早上７时５５分抵达浦东机场二号航站楼。球迷兴许有机会能在机场大厅里迎接德罗巴。近日，申花俱乐部开始接受各家媒体申请，以报名参加本周六下午举行的德罗巴新闻发布会。仅仅２４小时内，申花方面收到了来自７０多家中外媒体共２００多名记者的报名。这个数字，还在不断扩大中。而接待德罗巴的规格，很高，但德罗巴的要求，不多。据悉，美联社、法新社、路透社和新华社均会到场，自从阿内尔卡加盟申花以来，四大通讯社早已派人持续关注申花动态。除此之外，发布会还吸引了巴西电视台、美国ＥＳＰＮ体育等国际媒体，足以体现德罗巴登陆中超的轰动效应。而当晚在京沪大战前举行的亮相仪式，在中超历史上尚属首次。申花新闻官马悦介绍说：“国外的惯例是，赛前举行仪式欢迎新签约的球员。但在中国，由于球场不属于俱乐部本身，鲜有条件搞这样的仪式。而这一次，我们做了很大的努力，在迎接德罗巴方面，试图同国际接轨。”申花拟让投资人朱骏与德罗巴一同站在球场圈内向全场球迷挥手致意，两人可能还会发表简短的个人感言。目前还不清楚，德罗巴的妻子与３个孩子是否也会一同上场。而比赛开始后，他们将与２００多位受邀嘉宾一同在包厢里观看这场比赛。面对各路媒体的发问，德罗巴准备好了吗？据马悦介绍，自敲定德罗巴抵沪行程的这一周里，申花方面每天都同德罗巴的团队进行邮件和电话沟通。“他们提出的要求并不苛刻，只是反复叮嘱，要保证媒体的采访。”德罗巴的助手通知申花，新闻发布厅要至少能容纳２００人，至于媒体名单，申花方面把关即可。而媒体想要问什么问题，尽可畅所欲言，并不需要提前交给德罗巴过目。关于吃穿住行，德罗巴提过要求了吗？“他的要求并不多。”马悦说。甚至德罗巴抵沪第一日下榻的酒店，也是申花方面帮助挑选的，“我们给他挑了老外比较喜欢的地段，他很爽快就答应了。”至于德罗巴在上海的座驾，是一部奔驰房车，申花方面充分考虑了其实用性。“毕竟他是拖家带口来的，我们要给他搞一辆宽敞点的车，就像保姆车一样。”而以上这些生活方面的事情，德罗巴都没有明确嘱咐过申花，一切都交给俱乐部，就放心了。德罗巴只是提出了一个要求：期望能在新闻发布会结束后、京沪大战开始前，能有充裕的时间同球队见个面。“他的助手希望我们，到时候时间不要安排太紧，不要在比赛开始前几分钟让他进更衣室，这样会影响大家备战。”马悦说。德罗巴计划首秀时间表中国首秀７月１８日　足协杯客场ＶＳ长春亚泰中超首秀７月２２日　客场ＶＳ广州富力上海首秀７月２５日　申花曼联商业比赛／上海体育场</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托雷斯：不惧“西塞惨剧”　希望中国队可以狠点</contenttitle>
<content>北京时间６月４日４：００，国足就要迎战世界冠军西班牙队。主帅卡马乔显然清楚，这不是一场等量级的较量，对结果他也不存在太多的奢望。对于比赛，他对国足球员只有两个要求：踢球要干净，同时“在士气上决不输给对手。”对于实力悬殊的比赛，西班牙队的“金童”托雷斯毫无轻视之意，他说自己非常渴望与中国队交手，还表示不惧“西塞惨剧”，希望中国队“狠”一点。全媒体记者　王继洋西方为国足热身赛埋单先行飞抵马德里后，考虑到球员长途飞行很累，卡马乔特意要求西班牙方面不要连续安排旅行，而是在马德里的阿多查火车站休整，１０：００乘坐高速火车开赴塞尔维亚。为了保证中国队员充分休息，西班牙足协安排了中国队都乘坐商务舱，费用由西方承担。值得一提的是，这场与世界冠军的热身赛，也是卡马乔凭借多年在西班牙足球圈的关系促成，西足协甚至没有收取出场费。在前往塞维利亚的路上，已经在中国生活了一段时间的卡马乔不禁有些感慨，塞维利亚有他很多的挚友，现任塞维利亚主帅米切尔曾经是皇家马德里巨星，与他交情很深，与他的助手加列戈更是情同手足，皇家贝蒂斯主席也是他的至交，第一场训练就想来探访，西班牙电视台的公关也登上列车，希望卡马乔能够前往波兰说球。但是，卡马乔的嘴里只有中国足球，以及对中国足球发展和未来的展望。抵达塞维利亚，球队从高铁站走出，西班牙当地１０多家电视台瞬间将卡马乔围堵在电梯出口处，本没有接受采访计划的卡马乔也只能停下来耐心回答问题，这也让国脚们感慨卡马乔在西班牙的超高人气与地位。记者了解到，这次除了卡马乔的老朋友们，还有一群特殊的人来自欧洲大陆的球探，也会前来关注这场比赛，他们对中国的这些国脚们表现出了相当浓厚的兴趣。卡马乔：士气决不能输此前，西班牙国家二队２：０轻取塞尔维亚，４：１大胜韩国，此次对阵中国队，全部主力球员回归，这场比赛的难度是巨大的。作为进军的最后一场热身赛，对方主帅博斯克也希望在场面上踢得精彩。对于跟拥有卡西利亚斯、托雷斯、哈维、　伊涅斯塔、　皮克、阿隆索、拉莫斯等总身价数十亿的西班牙国家队交手，卡马乔对比赛结果不存在太多的奢望和幻想，但他说：“我会认真准备这场比赛。通过比赛，在心理上演练我的球员，和伊涅斯塔交过手的球员会多一份从容不迫。”此外，卡马乔还纠正了一些媒体报道，他说，让球员注意动作绝非是在场上缩手缩脚，不敢争抢，而是尽量发挥自己的技术特点，用纯竞技的手段遏制对手，因为登陆欧洲联赛的一个重要条件就是踢球干不干净。卡马乔说：“我会激励我的球员与西班牙球员拼抢，大胆做动作，大胆配合，在士气上决不输给对方。”托雷斯：中国队可以狠一点最后时刻进入西班牙国家队，在前两天对韩国队的热身赛中打进制胜一球，面对两天后的这场中西之战，深知自己在中国拥有很多球迷的“金童”托雷斯表示对这场比赛非常渴望。对于马上和中国队的热身赛，西班牙队主帅博斯克之前曾说，这将是欧洲杯前第一次真实阵容的演练，托雷斯也表示赞同。当听到有人说中国与世界冠军比赛差距太大，这样的比赛毫无意义时，托雷斯不以为然，“与中国队的比赛是第一次真正的欧洲杯前的磨合，希望能够踢出一场精彩比赛。我们在欧洲杯的对手都会很强悍和凶猛，从意大利队开始。我们真的很希望中国拼得狠一些，这样我们才会达到热身目的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　这都没进！</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安贞焕为老东家助威引爆金体　陪吉祥物绕场一周</contenttitle>
<content>为了一次自己的承诺，加上实德俱乐部的盛情相邀。从离开实德队后再一次站到了金州体育场这块土地上，安贞焕尽管尽量做出一副平静的表情，但是从他的话里还是能听出他的激动；而在休息室里经历了短暂的激动之后，安贞焕在赛前和中场休息时分的两次在数万观众面前亮相，两度引发了金州体育场群情的沸腾——在这个盛大的球迷节日里，安贞焕并非主角，但他用自己最本色的演技，赢得了大家的喝彩，也给球迷带来了欢乐。若是不知道安贞焕其人，单从他外表看他更像是个“偶像派小生”，在金州体育场二楼贵宾室里，一身休闲装束的安贞焕脸上一直挂着浅浅的笑容。对于自己离开实德队后的生活，安贞焕再度陈述自己很忙很充实：“在韩国我有自己的一些产业，同时在帮着Ｋ联赛做宣传。”谈及这次回来看德比赛，安贞焕表示自己就是作为一个球迷，来帮助两支球队加油助威，“希望我的到来，能够给球迷们带来一点幸福感觉，我就满足了。”对于老东家实德队的现状，安贞焕说自己虽然离开了，但是也一直在关注：“在韩国看不到中超的直播，因此我只能通过网络，来关注实德的比赛和成绩。”对于实德队近几个赛季在绝大多数时间里都步履维艰，安贞焕认为这也是正常的，“没有任何一支球队，能一直在冠军的道路上顺利前行，实德如今可以说正处于一个低迷期，但是我相信，实德在未来会越来越强壮。”安贞焕拍着自己的胸口说道。简单的采访之后，安贞焕从沙发上站起身，笑容满面地和因伤缺战德比赛、提前来看他的张耀坤深情相拥，“你好，我的朋友！”一句简单的问候，却蕴含着昔日深深的队友情。两人也通过翻译进行了简单的交流，安贞焕再度表达了对实德队的祝福。德比赛开始之前，安贞焕第一次出场，和赛前训练结束的昔日队友一一拥抱之后，他走进体育场，和球迷互动的第一个环节是从实德女足球员手中接过一束鲜花，然后两个同样来个了深情相拥。这让原本就激动万分的球迷们再一次发出了欢呼；之后实德俱乐部总经理林乐丰向安贞焕赠送了实德队围巾。尽管所有环节都简单至极，但是确实如安贞焕所言，他已经给球迷们带来了快乐，而且并非他口中的一星半点。中场休息时分，安贞焕再度出场，这次的互动环节同样简单，那就是他在实德工作人员和吉祥物的陪同下绕场一周。看得出“偶像的魅力是无穷的”，安贞焕所到之处，欢呼声顺次响起，大家都给了这位实德昔日的功勋外援以足够的热情，于是一次看上去简简单单的看看德比赛，安贞焕享受到了大连球迷给予他的礼遇，他也用自己的本色表演，为大连球迷在德比大战这个节日里，带来了不少的惊喜与愉悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩站自制走势图起死回生　月销售额增长１４倍（图）</contenttitle>
<content>在福彩销售一线，有许多默默无闻却长年坚守在自己岗位上的销售员。也许，他们经营的站点不处在繁华地带，销售量也不高，甚至大奖也不曾中过几回，然而，这一切都不曾阻挡他们对福彩事业的热爱。武汉市江岸区竹叶山三村４２０１０４０２号站主夏女士就是这样一位敬业的销售员。在从事福彩销售的８年时间内，她用自己独有的方式帮彩民频频中奖，更使自己的销售额在半年的时间内增长十多倍。７月１４日，记者来到４２０１０４０２号站，当时她正递烟给彩民，连声道歉。原来，她不小心多打了两注，当即就表示自己认了，可是彩民坚持把那四元钱塞给了她，无奈之下她只能给彩民递烟表达歉意。她笑着说：“顾客就是上帝，不管他买１０元、１００元还是一千元钱的彩票，我们都要珍视！”拆迁曾导致经营惨淡８年前，夏女士在江岸区唐家墩的一家彩站开启了她的福彩生涯，那是她经营的第一家彩站。夏女士介绍说：“我以前是做财务的，特别喜欢和数字打交道。”或许就是因为和数字结下了不解之缘，所以下岗后她就直接投身到福彩中。在她经营的第一家彩站中，曾经中出过两次双色球二等奖，除了未中过双色球一等奖之外，其余的奖基本都中过。“关于福彩我有一个梦想，希望自己经营的站点能中一个双色球一等奖。”夏女士说道。由于拆迁，２０１２年夏女士的彩站搬到了江岸区竹叶山三村，站点号换了，以前所有的成果都得清零，从头再来。“虽然只有两站路，但是拆迁导致很多老彩民都流失了。”夏女士表示，之前每个月的销售额都有十几万，刚搬来的第一个月，销售额只有３４００元，当时感觉非常沮丧。每天早出晚归，就是为了经营好这个彩站，可是一搬迁居然跌得这么厉害。夏女士说：“我现在５０多岁了，其实大可不必这么操劳，但就为了心里那个梦想，我决定坚持下去。”自制喜报和走势图，帮助彩民找到信心在夏女士的彩站里，可以看到很多由她自己制作的喜报，夏女士介绍说：“刚搬来的时候站内空空如也，一张喜报也没有，所以每次只要有彩民中奖，哪怕几百元，我都自己制作喜报贴在墙上。一方面可以拉近与彩民的距离，帮助他们找到中奖的信心，另一方面可以宣传彩站。”除了自制的喜报外，夏女士特有的自制走势图更是吸引了众多彩民。“这些都是我自己画的，我每天上午７点开门，一上午的时间全部用来画这些图，一张图保守估计最少得花５个小时的时间才能画完。”说完，夏女士开始展示她的“成果”，“这个是＇奇偶图＇，这是＇质合图＇，全部都是我自己画的，供彩民参考。很多彩民都是看了它中的奖。”谈及画这些走势图的初衷，夏女士说：“要想让销售额提高，就得拿出百分之百的诚意服务彩民，只要对彩民有帮助的事，不管多难都要去做。虽然我的销售额不是最高，但一定是细心为彩民着想的站主。”起死回生，月销售额从３４００元升至５００００元“态度决定命运，细节决定成败”，这句话用来形容夏女士再适合不过了。正是因为她的细心服务，第二家彩站在半年的时间内，销售额从３４００元上升到５００００元，足足增长了１４倍多。不管是手绘的喜报还是走势图，都给彩民留下了深刻的印象，常在这儿买彩的李先生说：“我买彩十几年了，在许多彩站买过彩票，像她这样为彩民用心服务的站主还真是少见，不仅用心，而且专业。自从在她这儿买彩票以后，我就不去别家了。”如此短的时间，彩站的销售额可谓是发生了翻天覆地的变化，对此，夏女士显得很淡定，她信奉“成功是留给有准备的人”这句话。在她心里，自己只是做好了一个福彩销售员的本职工作。在采访的过程中，夏女士显得很从容，或许正是因为经历了福彩销售的大起大落，经历了从头再来的不易，所以当销售额慢慢回归正常时，她才仍能保持一颗坦荡的心，坚守着心中的那个福彩梦。（实习记者卢静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒为申花“把妹”球员开脱：成绩差就灭人欲？</contenttitle>
<content>拜申花半程史上最差所赐，津门两将冯７宋８躺着中枪，一时间，“内裤门”、“嘴唇门”成为微博乃至网络热门词汇，口诛笔伐、骂爹骂娘之声不断。球迷的不满无可厚非，毕竟他们中的绝大多数，都在赛季前花费８００元购买了申花队的套票，投资得不到应有回报，宣泄几声也情有可原。但若要借题发挥，把球队的成绩不理想，与个别球员通过微博把妹扯上关系，确实有几分牵强。看看冯７宋８两人在５、６月份中的表现，我们不难发现有许多亮点。冯仁亮不仅在同阿尔滨的比赛中打入两球，更是登上了英国著名足球网站《ＧＯＡＬ》公布的６月份亚洲最佳阵容的替补阵容；宋博轩本赛季以来的状态同样令人欣喜，就在“嘴唇门”爆发的前一周，一位俱乐部官员还在与记者聊天时表示：“经过两个赛季的蛰伏以及与伤病的斗争，今年小宋终于踢出来了。”其实说白了，人无完人，球员也是一个拥有七情六欲的正常人。在２０岁出头精力旺盛的年纪，表露出对异性的渴望与向往，拥有自己独特的审美观，又有何不妥？只能说这种现象在社会中过于正常。退一步讲，冯７宋８在微博上的言辞也没露骨到令人发指的地步，还算在传统道德规范的范畴之内，我们作为一个外人，是否真有落井下石的必要呢？甚至，即使放眼国际足坛，球员赛前与异性扯上关系的例子比比皆是。卡萨诺习惯性地要在赛前与异性肌肤之亲，而巴洛特利之所以能在与德国的关键一役中爆发，也正是因为他收到了前女友怀孕的喜讯。而习惯采取封闭训练的中国足球，也未见他们在什么大赛上取得好成绩，沈祥福的国奥失利，就是实实在在的例子。当然，我们也绝非推崇冯７宋８的行为，因赛前半小时发微薄、看妹子而影响临场发挥的可能性也是存在的。但如今这支申花的成绩不佳，绝非受这两件小事的影响那么简单，眼下整个团队存在的问题，远远要比球员个人的问题严重得多。在接受澳大利亚媒体采访时，乔尔谈到的两点值得我们深思：第一，他说这里现在相当可怕，这家俱乐部目前有点混乱；第二，这里的球迷过于疯狂，就连阿内尔卡也会受到攻击。如今看来，澳大利亚人算是说到了点子上。球队如何解决好内部的隐患与混乱，球迷如何控制好自己的情绪，远比去研究冯７宋８把妹成功与否的花边新闻，来得更为重要与实在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝涉案队有人求情有人威胁　粤媒暗指鲁能降级？</contenttitle>
<content>羊城晚报截图中国足坛腐败窝案第二批涉案人员的法院判决已经出炉。中国足协将对涉案俱乐部进行怎样的行业处罚？有人求情，有人威胁在检察机关公布的涉案事实中，有多达２０家中超、中甲俱乐部和３支女足球队涉案。其中，沈阳海狮、沈阳金德、陕西国力、云南红塔、四川冠城、上海联城、安徽九方等７家俱乐部已解散，不复存在；广州医药、长沙金德和北京宏登等３家俱乐部已转让、更换了新东家，其中广州医药成了广州恒大、长沙金德变成了广州富力，北京宏登变身为如今的北京八喜。还存在的涉案俱乐部有上海申花、山东鲁能、天津泰达、青岛中能、杭州绿城、江苏舜天、长春亚泰和辽宁宏运等共８家中超俱乐部，以及成都谢菲联、重庆力帆等２家中甲俱乐部。广州医药和成都谢菲联此前已经遭受过中国足协的行业处罚，被勒令降级。涉案的３支女足队伍为江苏女足、湖北女足和杭州女足。日前，中国足协成立了涉案俱乐部处罚工作组，以中国足协纪律委员会的工作人员为主。昨天，一位不愿透露姓名的小组成员对羊城晚报记者表示，此次行业处罚的难度空前，“很多涉案俱乐部的背景复杂，甚至可以说能量很大。一些俱乐部甚至在法院判罚出台前，就已经通过各种关系找上我们，有求情希望减轻处罚的，也有既求情但言语中带着威胁的，还有直接拍桌子的。”处罚结果不会一刀切那么，涉案俱乐部处罚工作组究竟依据什么标准来处罚涉案俱乐部？对此，这位成员表示，目前在《中国足球协会纪律准则及处罚办法（试行）》中可以依据的主要是第六十三条和第七十条。有报道称，对于已经更换了投资主体的俱乐部，中国足协倾向于不做降级处理，主体未更换的俱乐部则会遭到扣分乃至降级的处罚。也有人认为，山东鲁能、天津泰达这些涉案俱乐部已在中国足球坚守了１０多年，投入巨大，比起那些玩了几年就跑、频频更换投资主体的俱乐部，鲁能、泰达们才是中国足球真正的投资者，而非投机者。如果对这些投资者处以降级等重刑，势必会影响他们继续投资中国足球的积极性。对于这些说法，该成员表示，“各个俱乐部的涉案细节不同，不可能一刀切。”此前有一种说法认为，处罚结果将于９月份召开的足代会上出台。不过，该成员昨天表示，“如果说按照正常的程序走，处罚结果不需要等到９月份，更不可能拖到赛季结束。”据知情人透露，尽管处罚结果至今未出，但有些俱乐部已经预感到自己的下场，“你可以看看，有的俱乐部前几年都是中超争冠的队伍，今年的表现却很不正常，资金投入大幅缩水，成绩下滑严重，有的干脆把一批老队员全给晾起来，提前使用一大批年轻队员。估计他们也知道自己会受到什么样的处罚了。”羊城晚报记者　林本剑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉晨报：包揽单双打冠军　温网是威家姐妹天下</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如，巴洛特利、西班牙队和３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２比１击溃了首次闯入大满贯决赛的Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军，这也是小威职业生涯第三次在温网卷走单双打冠军。一直信奉＂出名要趁早＂的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０＂老女人＂夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：＂要知道现在我像是十二三岁的少女那么精力充沛。＂这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：＂毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球表现特别出色，因为我并没有针对发球进行加练，可能是比赛中一直保持良好的发球节奏，我想那有所帮助。＂温布尔登一直流行着一个著名的笑话——＂温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。＂的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了十个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人是姐姐大威：＂如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。＂一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：＂从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。只要她做到的事情，当她开始在职业赛场闯出名堂时，我也非常希望证明自己。当她成为世界第一时，那自然也成为我的目标。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。如果我的人生中没有她的存在，我都不敢想象自己会变成什么样。＂颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。两位黑珍珠都已过３０，职业生涯留给她们秀疯狂、秀情深的机会，已经不多了。小威透露，自己的下一个目标，自然是奥运会。伦敦奥运赛场同样在温网，也许威家姐妹能背靠背实现辉煌。（武汉晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　谢永春</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼奇尼：新赛季力争欧冠捧杯　巴萨踢法难以复制</contenttitle>
<content>社北京７月２６日奥运专电　题：新赛季曼城力争欧冠称王　巴萨踢法曼城难以复制——专访曼城主帅曼奇尼新华社记者郑道锦　程士华“我们在新赛季欧冠联赛中的目标是力争夺冠。”英超新科冠军曼城队主帅曼奇尼２６日在接受新华社记者专访时显得雄心勃勃。这位意大利名帅还表示，新赛季英超联赛中曼城依旧是最强大的球队，而其最大竞争对手则还是红魔曼联。曼奇尼正随曼城队访华准备参加２７日晚在“鸟巢”进行的“圣殿杯”友谊赛，这场中奥延旭公司承办的英超两强曼城与阿森纳之间的大战还有着特殊的意义：在这场比赛结束大约５个多小时后，伦敦奥运会开幕式就将在“伦敦碗”上演。曼城队上赛季在欧冠联赛中表现平平，小组赛即被拜仁慕尼黑和那不勒斯队淘汰出局。谈到此事，曼奇尼感到有些遗憾，“我们以１０分的成绩出局，你知道，在这种级别的小组赛一般舀到８、９分也能出线，我们舀到了１０分，却还是被淘汰。”不过曼奇尼随后却对新赛季的欧冠显得雄心勃勃，他说：“上赛季我们只是第一次参加欧冠，而新赛季我相信曼城能做得更好，我们仍将为了冠军去战斗。”曼奇尼表示，现在曼城还需要引进一些新球员来补充实力，希望在这个夏季能够买来理想的球员。曼城据传正在转会市场上追逐上赛季英超最红射手、荷兰前锋范佩西，不过目前尚无最新的进展，而原有的前锋哲科和特维斯都可能会离开“蓝月亮”。谈到新赛季在英超的目标时，曼奇尼表示要争取成功卫冕，而在谈到哪支球队是曼城新赛季在英超中的最强对手时，曼奇尼说：“现在我们是英超的最强队，但曼联将是我们的最大对手，他们毕竟是英超最好的球队，另外阿森纳、切尔西、利物浦等球队也很强。”曼城队在英超中有着很显著的强调控球、短传渗透的特点，当记者请曼奇尼将他的足球哲学和巴萨的主帅瓜迪奥拉做一个比较时，曼奇尼显得很谦虚，他说：“虽然我们没有很深入交流过，但我很了解瓜迪奥拉，因为他以前在意大利踢过球。曼城和巴萨有着一些相似之处，但要想完全模渀巴萨是不可能的。”曼奇尼说：“世上只有一个巴萨，别的球队很难去复制巴萨那样的足球，因为他们有着那样好的球员，没有那群天才球员，则很难去做到那样的水准。”当记者问刚刚结束的欧洲锦标赛上哪知球队给曼奇尼的印象最为深刻时，他说，“西班牙队的足球非常令人赞叹，但我还是觉得意大利队更令人印象深刻，因为他们是在非常困难的处境下，用攻势足球的踢法打进了决赛，我认为很不容易。另外德国队和葡萄牙队也给了我很深的印象。”此时一边的助教开玩笑般提醒曼奇尼，问英格兰队怎么样，曼奇尼则做出尴尬的表情对其助教说：“英格兰就算了，相当一般。”（完）２０１２／０７／２６　２１：２７此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周琦２１分１０板８帽　世青赛中国男篮负加拿大争第７</contenttitle>
<content>北京时间７月７日１８时３０分，２０１２Ｕ１７男篮世青赛展开５到８位排位赛较量，中国队迎战加拿大队。中国队以６４－６８不敌加拿大队，无缘前六名，将参加第七名争夺战。中国队周琦得到２１分１０篮板８盖帽，郭晓鹏得到２１分。赵继伟本场只有５分。在小组赛阶段，中国队先后战胜了埃及、法国和捷克队，输给了澳大利亚和美国队，以３胜２负的战绩获得Ａ组第三的成绩，成功入围八强行列。在同西班牙的１／４决赛里，中国队在大部分的时间里均处于领先，但最后时刻惨遭逆转，遗憾的同四强资格失之交臂。在２０１０年进行的首届Ｕ１７男篮世锦赛上，中国队获得了第七名的成绩，本场中国队若是战胜加拿大队，则将确保获得前六名，突破上届取得自己的历史最好成绩。首节比赛里，中国队在开局时便陷入到不利局面，以２－９陷入落后。赵继伟和韩德龙联袂抢分，助中国队将场上的分差有所缩小，将比分迫近至８－１１。加拿大队随后则再度打出高潮，成功的再度拉开了双方的分差，以２１－９遥遥领先。随后衡亿丰和赵继伟的联袂突破，助中国队追回了一些分数。该节战罢，中国队以１４－２３落后。次节比赛里，衡亿丰和刘博打到篮下，中国队追分至１８－２３。但随后加拿大队利用出色的内外结合，重新抢占了比赛的主动权，重新将分差拉大到两位数，以２９－１８领先。王政博命中关键的三分球，避免场上的分差被继续拉大，郭晓鹏和周琦再联袂取分，但加拿大队的进攻火力亦是没有减弱。半场比赛结束，中国队以２５－３６落后。第三节比赛里，中国队开始奋起直追，郭晓鹏的二次进攻和周琦的内线强攻，打得有声有色。当衡亿丰跳投得手后，中国队将场上的分差近一步迫近，追分至３５－４２，重新看到了希望。随后的比赛里，周琦的内线强攻依然具有十足的杀伤力，连连得分令加拿大队毫无办法。郭晓鹏亦是上篮得手，该节结束时，中国队成功的将比分追成４２平。末节比赛里，加拿大队依靠中远距离的投篮，重新取得了优势。周琦突传结合，来给加拿大队施压，继续帮助中国队追分。但中国队仍以４９－５２落后。随后郭晓鹏亦是利用突破及罚球，来帮助中国队继续得分。加拿大队的突破积极，继续帮助加拿大队巩固场上的优势，加拿大队以６２－５４领先。郭晓鹏的外线远投，及周琦的打三分得手，中国队将比分追成５８－６４。当郭晓鹏再在外线得手后，中国队将分差缩小至仅有３分。但加拿大在最后关头发挥稳定，保持住了胜局，以６８－６４胜出。（冬冬）中国队首发阵容：赵继伟、郭晓鹏、韩德龙、周琦、刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运郎平看好四队伍夺牌　坦言中国冲击力强</contenttitle>
<content>新华社宁波北仑７月１日体育专电（记者王镜宇、方列）“铁榔头”郎平日前为国际排联官方网站撰写博文时表示，她认为在伦敦奥运会女排比赛中有希望争夺奖牌的队伍是美国队、意大利队、巴西队和中国队，另外她觉得胡克尔、内斯利汗和金延璟是有能力改变球队命运的明星。郎平首先提到的是她曾经执教过的美国队。她说，从最近的比赛看美国队的新手逐渐成熟，这支队伍非常整齐、网上实力突出，在最近的世界杯、大奖赛中都有上佳表现，在伦敦奥运会上也是夺牌热门。对于意大利队，郎平认为她们的整体实力有所下滑，但是科斯塔格兰德的崛起令人瞩目。“意大利队的强攻比上届更好。而且，她们攻防全面、经验丰富。”巴西队则以北京奥运会冠军阵容为班底，经验尤其丰富。尽管巴西队在世界杯和２０１２年大奖赛预赛阶段排名不太理想，但郎平认为这跟３、１、０的积分制有一定关系，因为她们赢了很多３：２的比赛。在伦敦奥运会上，巴西队仍然有相当强的竞争力。谈到中国队的时候，郎平觉得现在的队伍冲击力比较强，攻防也比较全面，如果王一梅回归将更加完美。此外，中国队在历届奥运会上多次进入前三名。“如果发挥稳定的话，中国队水平还是可以的。”在郎平看来，中国队在这次总决赛期间表现欠佳跟队员疲劳、伤病情况以及主教练尝试阵容有关系。需要指出的是，郎平的博文是在中国队输给泰国队和土耳其队之前完成的。在郎平看来，土耳其队、俄罗斯队和韩国队有可能在伦敦奥运会上成为黑马。她之所以看好土耳其队，是因为该国联赛已经成为世界最好的女排联赛之一，世界一流球员的加盟让土耳其本土球员受益匪浅。虽然土耳其队大赛经验有所欠缺，但是如果她们能调整好心态，很可能成为黑马。有些球迷对于郎平把俄罗斯队列为黑马不太理解。郎平的解释是，俄罗斯队最近几年起伏特别大，有些让人看不懂。她们的进攻实力非常强，网上高度有优势，风格独树一帜。如果发挥出色，也很有可能出彩，进入前三也并非没有可能。郎平对韩国队的关注则在很大程度上跟金延璟有关系。在她看来，金延璟已经是世界最好的主攻手之一，几乎场场都能舀高分，而且能够带动队友的表现。不仅如此，金延璟在土耳其联赛中表现突出，非常不易。作为一名亚洲球员，能够在与身体条件更出众的欧洲球员的对抗中站稳脚跟，充分说明了她的实力。除了金延璟之外，郎平认为美国的胡克尔和土耳其的内斯利汗也有能力成为帮助球队一锤定音的球员。“内斯利汗１９岁的时候我就知道她，她在意大利联赛中表现很好。我觉得她的天赋非常好，左手很有特点，前后排进攻都有，很多大赛她的得分都很靠前。”近两年横空出世的胡克尔也是郎平最看好的攻手之一。她说：“胡克尔天赋很好，进攻突出，０７年她还在大学的时候曾经调入国家队。她的悟性很高，进攻突出，美国队的关键球经常给她打。美国队的这批队员都不错，胡克尔尤其突出。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>户外运动正告别小众化　成为全民健身休闲新选择</contenttitle>
<content>新华社兰州６月３０日体育专电（记者屠国玺）３０日，甘肃省张掖市神沙窝沙漠体育公园里，五颜六色的帐篷与大漠黄沙的自然风景相映成趣。来自全国各地的２０００多名户外爱好者在这里安营扎寨，共同参与全国露营大会各项沙漠体育竞赛和露营娱乐活动。曾经用近１年时间徒步走完万里长城的王莹，是徒步户外运动圈子中的名人。这两天，他的主要任务是为从全国各地赶来的户外爱好者提供协助。他负责的户外团队共有６０多个成员，其中不乏新手，他要帮助他们从如何搭建帐篷这样的基础工作开始。“大家都认为户外运动是少数人的游戏，需要专业的装备，也只是有钱人才能玩，但实际上，最近几年来，参与户外运动的人是越来越多了。”王莹说，户外运动正在告别“小众化”，成为许多普通人的休闲选择。和王莹的看法相似，在张掖市当地一家事业单位任职的张强，在野外探险也有了１０年以上的历史。“最初，当地和我们一起搞户外的只有四五个人，而现在就有接近上百人。”在张强看来，户外运动参与者的增加，首要的因素是人们经济条件的提高和对健身休闲需求的增加。“户外运动的参与者是逐年增加，目前国内户外运动爱好者超过了百万人。”国家体育总局登山运动管理中心户外部副部长彭爱琴在接受新华社记者采访时说，包括登山、徒步、露营等山地户外运动参与者的规模已经逐年增加，正成为全民健身活动的重要内容。全国露营大会，是经国家体育总局批准，由中国登山协会主办的，面向全国各地风景名胜区，通过以露营为主体，以非专业性户外赛事与主题文化活动相结合的综合性户外活动。“这项活动的主要目的是为了普及户外运动知识，吸引更多的人走进户外，融入自然，充分感受和体验户外运动的乐趣。”彭爱琴说，为此在露营大会期间设置的各项内容，淡化了竞技色彩，更突出全民参与、休闲娱乐的特点。来自张掖市高台县的１２岁小朋友张博宇，和母亲一起参与到了沙漠袋鼠跳，双脚套进布袋在沙地上连跳了３０米之后到达了终点。“跳之前我想可能很难，但实际上真正比赛的时候，却比想象中的容易。”和这个小朋友的感受一样，此次大会期间设置的沙漠徒步越野、沙漠寻宝、沙漠角斗、沙漠运西瓜、走扁担争先赛、高山滑沙、环沙漠山地自行车等比赛项目，和音乐颁奖晚会、电影晚会、篝火烧烤酒会、沙滩足球、排球等娱乐活动都以休闲娱乐为主，难度不大但精彩不断，使参与者乐在其中。在汽车露营区，杨德明和几个朋友一起，从数百公里之外的甘肃省嘉峪关市自驾前来。经过了一夜的露营之后，他们用自带的户外灶具煎鸡蛋作为早餐，而不远处，主办方设置的供水点和卫生间一应俱全。作为已经有多年经验的越野户外玩家，他认为户外爱好者越来越多的另外一个重要原因，就是各地对这项运动的重视和支持。“以前大家组织出游，安全和后勤都只能靠小团队里个人之间的相互帮助，一旦遭遇困难，解决起来就很费劲。而现在各地为户外爱好者提供的基地越来越多，户外爱好者们最关注的安全和后勤问题，也越来越有保障，”杨德明说。此次露营大会以“沙漠露营，多彩张掖”为主题，活动主办方张掖市政府就希望通过此次活动，将其打造成全国知名的户外运动基地，在此次活动结束后，当地有更多的爱好者参与其中，成为一种普遍化、常态化的体育活动。而据了解，这只是今年全国露营大会的第一站。其后，黑龙江、青海、四川、浙江等地将陆续开展其他站的露营活动，跋山涉水、行走各地的户外运动正在成为大众健身休闲的新选择。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲玩欧洲杯中超忙“挖墙脚”　恒大高薪抢卡卡</contenttitle>
<content>本报讯　在欧洲杯鏖战接近尾声时，国内的中超球队也没闲着。继申花买来“魔兽”德罗巴、恒大签下德甲射手巴里奥斯之后，西甲塞维利亚队球星卡努特、英超布莱克本射手雅库布也先后加盟中超球队。现在看来，这股从欧洲联赛大肆“挖角”的风暴还远没有停息的意思，皇马球星卡卡和巴萨大将凯塔已经被证实接到中超球队的报价。日前，北京国安俱乐部宣布与西甲塞维利亚的马里前锋卡努特签约１年半，年薪约为２００万美元。同时，上赛季英超球队布莱克本俱乐部在官方网站宣布，球队尼日利亚前锋雅库布正式加盟广州富力队，双方合同期限为３年。３５岁的卡努特，曾在２００７年当选非洲足球先生，成为第一位没有在非洲出生的非洲足球先生。在效力于塞维利亚队期间，卡努特和法比亚诺组成的前锋线在西甲赛场上刮起过旋风。“卡努特正是我们需要的人”，国安队员邵佳一在微博上评论说。阿尔滨苦追凯塔巴塞罗那专业媒体《世界体育报》报道，中超球队大连阿尔滨正与巴萨进行接触，希望能引进３２岁的巴萨球员凯塔。阿尔滨俱乐部董事长赵明阳已证实此消息。据报道，大连阿尔滨俱乐部为凯塔开出了１４００万欧元的转会费，并且为凯塔开出比目前在巴萨的４７０万欧元还高的年薪。据《世界体育报》分析，目前制约凯塔签约的不是巴萨俱乐部，而是凯塔本人。之前利物浦也曾经提出过求购意向，但凯塔本人不愿意离开巴萨，他与巴萨的合同要２０１４年才到期。从上赛季开始，因为受伤，凯塔从主力逐渐沦为巴萨的替补，不过在替补席上，凯塔经常都能获得出场机会。恒大高薪抢卡卡在阿尔滨追逐凯塔的同时，《每日体育报》还透露，广州恒大俱乐部为将皇马球星卡卡追到手，为其开出了１８００万欧元的年薪。《每日体育报》此前曾报道，在皇马逐渐找不到主力位置的卡卡提出欲离开皇马后，ＡＣ米兰、巴黎圣日尔曼、广州恒大等俱乐部正与他进行接触，卡卡将在两周内决定自己的未来。而《每日体育报》最新的报道称，皇马准备引进热刺的莫德里奇顶替卡卡的位置，皇马为卡卡设定的转会费为２５００万欧元，但卡卡的年薪让欧洲各大俱乐部望而却步。西班牙媒体报道说：目前只有广州恒大确定愿意为卡卡支付２０００万欧元的转会费，同时为卡卡支付１８００万欧元的年薪。（成商）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建老总：为王哲林去ＮＢＡ铺路　签约年限开绿灯</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　６月２２日报道）今天，福建ＳＢＳ浔兴篮球俱乐部官方发表声明，宣布球队近日已正式签下国内希望之星王哲林，不过福建男篮官方并没有透露具体的合同细节。搜狐ＣＢＡ官网第一时间专访了福建ＳＢＳ浔兴俱乐部总经理李安，就王哲林签约的事情进行说明。搜狐体育：李总，福建俱乐部与王哲林签约，是否意味着他下个赛季肯定会进入一队？李安：是的，我们已经在官网发表声明。他下个赛季肯定会代表一队打比赛。搜狐体育：签约王哲林应该是一个不太轻松的过程，能不能说说为什么俱乐部花这么大力气留住王哲林？李安：他是福建这么多年一个非常难得的苗子，这是第一点。他从国少、国青到国家队，是经过篮球系统培养出来的，从技战术到身体上，都是非常正规发展的一个过程，在福建青年队的比赛，也给他一个展示自己能力的机会，我们也是和省体育局一块儿来打造青年队，付出了很多。从职业篮球的相关梯队建设来讲，凡是代表职业队的青年队打过比赛的第一个合同，还是主要要考虑母队培养的因素。李安：王哲林拥有特殊的条件，在王哲林这个问题上，我们确实也遇到了很大的冲击。俱乐部也考虑到王哲林的特殊条件，在与他签约的这一年中，也做了相应的工作。比如，在王哲林签约以前，我们就为他上场腾出了位置。比如巴特尔和唐正东在一个队，就肯定得考虑五号位的时间分配问题。俱乐部今年首先给他在这个位置上进行调整，其次，我们也在为王哲林设置内线战术挑选适合的教练员。如果我们没有签约王哲林的话，我们应该很早就续约了去年的外教，去年的外教磨合不错，但是他是三角进攻，对于五号位特殊的战术，他是不提倡的。我们觉得这个教练不太适合王哲林，我们还在筛选之中。我们现在要找的这个教练，不管是在欧洲、亚洲还是在美国，一定要带过国家队的，外援方面也要提高一个层次，这样对王哲林更好一些。搜狐体育：外界对于王哲林加盟ＮＢＡ，期望值很高，作为俱乐部，你们怎么看待他的前景？李安：外界对于王哲林的期望值，这对于他本人来说，是一个很好的目标，王哲林的身高、身体条件和个人技术，是靠近ＮＢＡ这条线的，真正能不能进入ＮＢＡ，要符合篮球的规律。但是路要一步步走，技能和篮球场上的经验，需要你通过比赛一步步去获得。这个磨合的平台就是在俱乐部。我们俱乐部会在他国内的比赛中，最大限度来给他提供这样的机会。我们签约王哲林不仅仅是为了俱乐部的成绩，福建难得出这么一个苗子，国家队也需要这样的人才，所以我们应该做一些有利于中国篮球发展的事情。我们希望给他提供这么一个平台，从生活、训练和比赛都围绕着这个目标来走。至于他什么时候去ＮＢＡ，如果ＮＢＡ有这样的条件、意向，我们俱乐部一定会积极地支持和协助。李安：王哲林现在也签约了众辉，众辉此前也运作过姚明的事情。所以，在这个签约年限的问题上，由于王哲林的特殊情况，要是别人，按照篮协的规定，第一个合同就是五年，还有两年的优先权。咱们和王哲林的合同，就有一定的特殊性。如果签了五年，他要去ＮＢＡ，按照国内这个合同，他就去不了ＮＢＡ，ＮＢＡ又会等你五年吗？所以，我们俱乐部还是提供了很好的条件。今年是第一年，也希望社会各界、媒体和球迷给我们提供一些好的建议，我们也希望他能沿着篮球这个项目发展的规律，能有一个好的发展。如果ＮＢＡ有机会，只要有利于王哲林的发展，我们都会给他提供最便利的条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪走后纽约签旧将　抢夺霍华德火箭不敌湖人</contenttitle>
<content>火箭队将为林书豪报价的消息第一时间传出时，尼克斯高层曾表态称会“不假思索”地匹配这份报价，留下林书豪。不过，当真的为林书豪开出３年２５１０万美元的合同后，尼克斯却并未第一时间匹配报价，反而是另有行动。昨日，美国媒体披露尼克斯已经与波特兰开拓者达成协议，将重新迎回昔日控卫雷蒙德·费尔顿。篮球专家杨毅认为，这意味着林书豪基本确定牵手火箭。不过，火箭队更看重的霍华德何去何从仍然是个未知数。本报记者柳宝来　实习生吴淳博　报道动态尼克斯又签控卫，林书豪铁定走？火箭为林书豪报价的第二天，纽约尼克斯方面仍未作出匹配火箭报价的决定。不过他们并未停止行动，《纽约每日新闻》记者弗兰克·埃索拉率先披露：“尼克斯和开拓者达成协议，尼克斯送出贾里德·杰弗里斯、丹·加祖里奇，得到雷蒙德·费尔顿和科特·托马斯。”费尔顿的到来，使得尼克斯控卫增加到４名。这也让很多篮球界人士相信：尼克斯队已经没有留下林书豪。对此，篮球专家杨毅也表示：“费尔顿合同仅为３年１０００万美元，单从球场性价比上来说明显更有优势。有了费尔顿，还有之前签下的老将基德，尼克斯已经没有必要再匹配林书豪的合同。”变数　尽管尼克斯在得到费尔顿后，很难再去匹配火箭对林书豪开出的报价，不过也有专家认为尼克斯可以先匹配火箭报价，等到下赛季再将林书豪送走。《篮圈世界》专栏作家汤姆·比尔就建议尼克斯可以明年二月再送走林书豪，毕竟林书豪的商业价值极高。分析抢夺霍华德？火箭争不过湖人尽管林书豪和休斯敦的距离已经越来越近，但火箭队更看重的霍华德何去何从仍然是个未知数。美国奥兰多媒体披露，霍华德非常有可能被交易到湖人，这将让火箭队总经理莫雷用林书豪吸引霍华德的计划失败。上赛季，霍华德就曾列出自己最想加盟的几支球队，包括篮网、湖人和小牛。但篮网已经用５年６０８０万美元的合同续约了中锋布鲁克·洛佩斯，与霍华德签约可能性极小。那么洛杉矶现在的机会毋庸置疑是最好的。一方面，湖人拥有科比和纳什两名超级后卫，霍华德在内线将得到有力支持，外有科比、内有霍华德将使得湖人成为总冠军最有力的竞争者。另一方面，湖人拥有更大的市场和影响力，霍华德如果来到洛杉矶，赞助商将为他准备一份大合同。［同类项］加内特续约绿衫军据ＮＢＡ官网昨日报道，波士顿凯尔特人正式宣布球队续签了前锋凯文·加内特。但限于球队政策，合同的细节并未公布。根据之前的报道，加内特的新合同是３年３４００万美元。绿军总裁丹尼·安吉说：“从凯文穿上凯尔特人球衣那刻起到现在，他让球队的文化改变了很多。从他的身上就能看出我们对一名凯尔特人的球员是怎么要求的。”９５年进入联盟，已经在ＮＢＡ这个舞台打拼了１７个赛季的加内特无疑是最出色的球员之一。上个赛季，这位老将场均拿到１５．８分，８．２个篮板，２．９次助攻，０．９３次抢断和１．０２次封盖。这对于已经奔四的老将来说绝对是上佳的表现。也正是他稳定和全面的表现，在让凯尔特人经历了一个赛季伤病和年龄的折磨之后，依然打进了东部决赛，并和迈阿密热火进行了７场决战。对于回归绿衫军加内特也表达了兴奋之情，“我不能再高兴了，很兴奋能重回这里。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ爆重磅炸弹　“太阳之子”强势入主紫金王朝</contenttitle>
<content>ＮＢＡ历年都会爆出让人瞠目结舌的球员交易结果，昨日传出的史蒂夫·纳什将加入洛杉矶湖人的消息无疑又是一记重磅炸弹。纳什证实被交易到湖人昨日有可靠消息证实，纳什被交易到了湖人。纳什老东家太阳与湖人的交易已经完成，纳什将通过先签后换的方式进入湖人，而太阳会从湖人方面得到交易特例以及两个首轮选秀权（２０１３年和２０１５年）、两个次轮选秀权（２０１３年和２０１４年），外加３００万美元的现金。除了湖人，尼克斯也一直试图说服太阳跟他们先签后换，但纳什本人以洛杉矶离家更近方便照顾三个孩子为由婉拒尼克斯。身为两届常规赛ＭＶＰ号称史上最强控卫之一的纳什，为此番加盟湖人也做出了一番牺牲。因为先签后换，纳什得到的合约大致是３年２５００万美金，与其他球队给他的报价差别明显。而对于目前的湖人来说，最大的缺陷无非是近几年越发不稳定的后场。上赛季，３８岁的纳什能场均送出１０．７次助攻、１２．５分以及５３．２％的投篮命中率。相信纳什与科比联手，无疑将是一对梦幻组合。纳什为饵　“魔兽”或上钩随着纳什的到来，曾拒绝湖人的“魔兽”霍华德或许会改变意向。霍华德在魔术时因得不到球权曾考虑加盟湖人，但想到与科比一起打球，尴尬的局面或许会继续，是霍华德拒绝湖人的重要原因。但是随着纳什的到来，湖人的球权分配会更加合理，霍华德加盟湖人后将会在内线得到纳什舒服的传球，两人也能够打出流畅的配合。对于魔术来说，联盟各球队关于“魔兽”的报价中，只有湖人愿意送出有着超级巨星潜力的拜纳姆，他们完全可以围绕“小鲨鱼”建设球队。假如霍华德愿意加盟湖人，相信双方的交易会很快进行。这一切对于科比而言，似乎是一种牺牲。一旦霍华德加盟，科比不必再一人承担进攻责任，但同样意味着要交出一部分球权。一直都不想被交易的加索尔可以松口气了，随着纳什的到来，人们对加索尔重新达到自己的辉煌时代充满期待。现在紫衣军有望迎来纳什＋科比＋霍华德＋加索尔的超级四巨头组合，实力甚至要超过昔日科比、佩顿、马龙和奥尼尔组成的Ｆ４。一旦这样的豪华阵容组建成功，相信湖人在下赛季定会掀起一股紫金风暴。相关新闻　尼克斯极力留林书豪在火箭为林书豪开出４年３０００万的报价后，纽约尼克斯表示将会匹配任何林书豪的报价。如果林书豪留下，那么这份合同进行到第三年时，尼克斯队中将至少有四名年薪超过千万的球员，球队将不得不支付大量的奢侈税，同时还将因为劳资合同中的最新条款而丧失诸多如中产特例等福利性待遇。哪怕其他球队在争夺林书豪的过程当中给尼克斯下“毒药”，看来尼克斯最终也愿意吞下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>团体世锦赛中国二队惜败　日本决赛对阵中华台北</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ讯，北京时间７月５日，２０１２年度世界台球团体锦标赛在北京市通州区潞河中学体育馆进入到半决赛的争夺。在晚间进行的一场比赛中，中国二队在３比３战平日本队之后，在点球大战中以４比６失利，无缘决赛。日本队将在明天的决赛中对阵中华台北队。首先进行的是８号球的较量。中国二队的阵容和昨天没有任何出入，仍旧是由代勇出战单打而韩皓翔和党金虎配合双打。日本队出战单打的是栗林达，而赤狩山幸男与大井直幸配对双打。比赛开始阶段中国二队很快就进入了状态，代勇取得３比０的完美开局。今天无论是在冲球还是在围球环节，代勇都做得比对方出色得多，很快代勇就以６比２取得了胜利，帮助中国队以１比０领先。韩皓翔与党金虎组成的男子８球双打队伍同样在开局就取得３比０的领先，他们也比对手发挥得更加稳定。反观昨天淘汰了菲律宾的日本队，他们频频在走位上出现不该有的失误，中国二队则趁此良机将比分改写成５比１，顺利取得赛点。虽然日本队开始有所调整，并且顽强地追回一分，但已失先手的他们最终还是以２比６败下阵来。这样中国二队在大比分上已经以２比０的优势领先。９球的男单比赛由２０１１年度世界９球锦标赛冠军赤狩山幸男对阵韩皓翔。已经０比２落后的日本队只能背水一战，不过赤狩山幸男的发挥还是相当稳定，很快就以７比２取得赛点。韩皓翔虽然在随后追回一分，但无奈落后太多最终以３比８输掉本场比赛。日本队扳回一分，１比２。女子组的９球单打比赛由中国二队的刘莎莎对阵日本队的河原千寻。从过往的战绩上来看，刘莎莎处于上风，但是河原千寻也是日本数一数二的运动员，实力不可小觑。刘莎莎虽然一直在比赛中领先，但是却迟迟不能拉开比分。在７比６时，刘莎莎本有机会终结比赛，但是却打丢了一颗简单的９号球，河原千寻拿下最后两局，以８比７逆转战胜刘莎莎，同时也将总比分扳为２比２平。在随后的１０球男单比赛中，大井直幸在对阵党金虎的比赛中有着出色的发挥，很快就以６比１拿到赛点，党金虎虽然连追三分扳成４比６，但是大井直幸还是以７比４获得最终的胜利，日本队以３比２反超比分。随后代勇和陈思明的混双以７比４胜出，比赛进入点球大战。最终在点球决战中，中国队以４比６不敌对手，无缘决赛。（ＭｃＬｅａｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州恒大拒绝曼联商业比赛　主帅里皮有绝对权威</contenttitle>
<content>拒绝和送上门来的曼联　（曼联新闻，曼联资料）　踢一场商业赛？没错，广州恒大真的就这么做了！因为戴眼镜、抽雪茄的主帅里皮说“不”，恒大日前坚决放弃了在家门口和曼联过招的机会。里皮在球队和俱乐部拥有绝对权威，可见一斑。按理说，和曼联踢商业比赛，绝对是名利双收。曼联的实力毋庸置疑，面对在家门口讨教高手的机会，大多数中超　（中超新闻，中超说吧）　俱乐部肯定求之不得。此外，交锋曼联，既可以赚一笔不菲的出场费，又可以在票房上赚得盆满钵满，还可以大大提升恒大在国际足坛的知名度，可谓一举多得。偏偏，见惯了大世面的里皮说不。热火　（热火新闻，热火说吧）　七月，中超激战正酣，恒大还有足协杯和亚冠联赛的艰巨任务。里皮认为，广州的夏天非常炎热，球员的体力消耗很大，恒大又要联赛、亚冠和足协杯三线作战，如果再和曼联踢商业赛，会影响正式比赛的体能和状态。不和曼联踢，其实不简单。广州体育局和足协已揽下比赛承办权，恒大不踢，就意味着让政府职能部门难堪，但恒大最终决定支持里皮。一位俱乐部内部人士说：“本来这场比赛几乎是板上钉钉的事情，谁会想到拒绝曼联？但里皮提出要以联赛和亚冠为重，他说了算。”一支球队只有一个司令，他必须是主教练。里皮拥有绝对权威的例子，同样体现在引援上。里皮加盟恒大后，很多人以为他会引进意大利外援充当嫡系，但他根据球队现状，提出了引进亚洲后卫加强后防的意见。俱乐部向里皮推荐了韩国国奥队的主力后卫金英权，里皮多次派助理教练现场考察后，对其相当青睐并拍板引进，最终本赛季已不打算引援的恒大，以２５０万美元签约金英权４年。对于里皮，恒大俱乐部投资人许家印明确表示，里皮目前在恒大队中的地位，就相当于曼联主帅弗格森——统揽一切球队事务，在俱乐部拥有绝对权威。或许，有人会认为恒大是拿里皮世界杯　（世界杯新闻，世界杯说吧）　冠军教练的光环作秀，但不要忘记，恒大在维护主帅权威方面，有着很多故事。恒大前任主帅李章洙虽然不甘被下课，但他承认，俱乐部给足了他面子。外援雷纳托不满被李章洙替换下场出言不逊，恒大马上重罚巴西　（巴西队资料）　人；阿根廷　（阿根廷队资料）　人孔卡微博泄愤攻击李章洙，哪怕为了一个即将下课的主帅，恒大依然重罚孔卡。恒大入主广州足球　（足球新闻，足球说吧）　后，带来了地产企业的管理文化，明确球队主帅最大的管理权责。许家印曾和记者说过，恒大球员不允许有他的电话，不可以给他和俱乐部官员打电话发短信，“就算你们想买恒大的房子要打折，也要和主教练汇报，再由主教练和我说。”同样，许家印从来不进球队更衣室，并要求所有俱乐部官员不进更衣室，确保主教练才是更衣室的绝对权威。恒大绝不是一个各方面都完美的俱乐部，但这家以“砸钱”闻名的俱乐部，却严格遵循着不少职业化俱乐部的行为，这或许也是他们现在位居积分榜首位的一大原因，值得其他俱乐部借鉴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同曦新主场２分险胜结束连败　外援被斥“水货”</contenttitle>
<content>昨晚，已经两连败的同曦队在主场迎来了长沙柏宁队，赛前同曦队就下达了必杀令。结果同曦队再犯慢热的老毛病，最多时落后柏宁队二十多分。同曦队老板陈广川中场休息时怒斥了球队了表现，被骂醒的同曦队最终依靠马壮的两次罚球，以７８：７６惊险逆转对手。老板骂醒同曦结束了客场两连败之后，同曦老板陈广川还特意召集球队开会，鼓励球队振作起来。但昨晚的比赛，同曦队的表现让老板失望了，赛后陈广川大发雷霆。事实上，陈广川这两天的心情挺不错，同曦最新的楼盘青春水岸开盘两天，已经订购了一百多套。本周日，球队刚刚从客场返回南京，第二天陈广川便召集球队开会，“球队客场输了两场比赛，比赛中暴露出了很多问题，希望教练组尽快解决。毕竟常规赛还有４场，更加残酷的季后赛就要开始了。”陈广川在会上说道。而在会上，教练组和主力队员都表态一定会尽快重整旗鼓，让同曦队以一种良好的状态进入季后赛。但比赛开始后，陈广川坐不住了，与上场客场负于自由人队一样，同曦队上半场就一度落后近２０分。中场休息时，陈广川怒斥了球队的表现。“同曦队这么多年来，不管赢球还是输球，都打出同曦的精神。这场比赛，外援打得非常糟糕，其他队员也好不到哪儿去。这种比赛简直就是丢同曦的精神，我绝不允许这种情况再继续下去。”陈广川怒气冲冲地表示。随后，陈广川还把俱乐部相关人员一顿训斥。到了第四节，同曦队才如梦方醒，展开了全面反击。运气最后也站在了同曦队一边，最后１１秒，马壮罚球帮助同曦队７７：７４反超比分，而柏宁队的远投因为踩线算作两分，最终同曦队再次罚球，赢下了对手。同曦“客场”作战刚刚结束广东之行两连败的同曦队回到了南京，但主场已不是熟悉的江宁体育中心了。自从进入ＮＢＬ联赛以来，同曦队一直都把主场设在江宁体育中心球场，而这里也是同曦队的福地，同曦队曾在这里取得了两次ＮＢＬ联赛总冠军，本赛季同曦队依然把主场放在了这里。但本赛季同曦队常规赛最后两个主场，因江宁体育中心最近承接了全国青年拳击比赛，只能换场地了。一开始球队准备把比赛放到南京财经大学仙林校区进行，同曦队前两年曾在那里打过联赛。但此后事情又出现变化，同曦队只能临时把最后两个主场放到了江苏海事职业技术学院。能够承接同曦的比赛，江苏海院也非常配合。但由于时间紧迫，该校体育馆的条件确实很一般。昨天，记者也是第一次到这里看球，一进球馆就发现场馆的灯光亮度并不够，会对投篮有一定的影响。除了灯光，这里的篮架也不是中国篮协指定的品牌，篮筐的硬度和弹性都与平时有很大的差别。“我们只在这里适应了两三天，也是第一次来这里打比赛，说难听点，这跟打客场没啥区别。不能说输球都是换主场造成的，但确实对我们的状态有很大的影响。”一位同曦队员对记者说道。而昨天江宁体育馆的孙馆长向记者介绍：“拳击比赛２３日结束，同曦队季后赛的比赛还会放在江宁体育馆进行。”外援被斥“水货”首场比赛，同曦新外援杰莱利砍下双２０的数据，表现还说得过去。但本场比赛，杰莱利的表现非常糟糕，得到１９分１６个篮板，不能让人满意。杰莱利昨天就像丢了魂一样，面对长沙队外援泰勒，他在防守端异常吃力，不但频频被对方轻松投篮，就连在篮下他也防不住对手。而在进攻端，杰莱利的表现让球迷们无可奈何，第三节比赛刚开始，同曦队吹响了反攻的号角，但谁知道，杰莱利在篮下抢到前场篮板，一次简单的勾手竟然没进，紧接着他又抢到前场篮板，这次他准备用双手暴扣终结进攻，但让人吃惊的一幕出现了——一个身高超过２１０ｃｍ的黑人中锋竟然把球扣在了篮筐上，全场顿时响起了“水货”的喊声。而昨天，同曦老板陈广川也像往常一样坐在主席台上观看比赛，比赛中，陈老板的脸色铁青，对于杰莱利的表现，陈总也是相当不满意，在比赛中，他就训斥俱乐部，怎么找来如此糟糕的外援。本赛季同曦队可谓吃尽了外援的苦头，第一名外援伊比几乎场均砍下大号两双，但最终因为单打独斗被裁掉；换来的霍奇是同曦队的老熟人，能力非常出众，但因为打不了内线而再度被球队弃用；此次引进的杰莱利·阿金德勒打了两场比赛，也被各界冠上了“水货”的名头，同曦队要想卫冕，换外援势在必行，但能不能换到称心如意的球员，谁也没有底。现代快报记者　沈忱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７岁匡洋自学高球震惊世界　坚持不懈创多彩未来</contenttitle>
<content>下午４点的深圳，依然是骄阳似火。站在华侨城高尔夫练习场上，在毫无遮拦的阳光曝晒下，不一会儿记者就开始汗流浃背。可是，一位小男孩穿着长裤、戴着球帽，对这酷暑似乎毫不在意。只见他一脸的沉静，专注地观察、思考，然后潇洒地挥杆，一气呵成……这个沉稳超越年龄的孩子，就是只有７岁多的匡洋。因为在世界青少年赛事中崭露头角，更因为其独特的经历、个性，他被美国一家知名的电影纪录片公司选中，成为系列纪录片中唯一的中国主角。不久前，摄制组漂洋过海来到深圳，就是为了真实记录小匡洋生活、训练的一点一滴。喜爱，缘于一张碟片记者面前的匡洋活泼、好动，问他为什么喜欢高尔夫，小孩子心直口快地给出了答案：“好玩”。如此直白的两个字，居然就是所有故事的开始。“他两岁多时，有一次我们带他去逛商场，他挑了一张碟片非得让我给他买。我一看，居然是‘专业高尔夫教材’”，匡洋的爸爸匡志伟看着那标价１６０多元的专业碟片哑然失笑——儿子，你哪里看得懂这个？可是最终，因为实在拗不过儿子，匡志伟就把碟片买回了家。谁知道，两岁多的匡洋居然“沉迷其中、无法自拔”。据匡志伟回忆，那段时间，匡洋最大的娱乐就是反复看这张高尔夫教材，然后模仿其中专业老师的动作。刚开始啼笑皆非的父母，终于被孩子打动了，给匡洋买回了一套塑料高尔夫球杆。球杆之于匡洋，就像魔法棒之于哈利·波特——一个全新的魔幻世界就此展开。小区里、花园里、公园里……不到三岁的匡洋开始有模有样地练起了高尔夫。匡洋有多喜欢高尔夫？“这么说吧，小时候他要是不听话，只要说‘再调皮就不让你打高尔夫了’，他就立马乖乖的”，匡志伟笑着说。成效，居然全凭自学都说“兴趣是最好的老师”，这话一点不假。有了这个“老师”的引导，匡洋的球技进步神速。渐渐地，他已经不满足于在深圳、在广东、在国内获奖了。２０１０年１月，他参加了第六届ＵＳＫ青少年高尔夫冠军赛，当时才５岁的他就取得了６岁组冠军。２０１１年，他在该赛事卫冕的同时，又斩获了Ｃａｌｌａｗａｙ世界青少年高尔夫锦标赛第四名和　ＵＳＫ世界青少年高尔夫冠军杯赛第八名的好成绩。让人难以置信的是，匡洋取得了如此多的成绩，居然全是“自学成才”！“我们没有给他请过教练，因为觉得他通过对高尔夫专业教材的学习，基本功十分扎实，学的也都是最先进的技术。另外，因为要陪着他练球，我也开始学习高尔夫。许多理念和技术，我都会先自己理解吸收，再传授给他”，匡志伟说，他们这对“父子兵”齐上阵，球技也在共同提高。匡志伟考虑，以后会在必要的时候为儿子请专业教练指点一二，但“我不会把孩子扔给某个教练，说‘你帮我把他带出来’，我觉得没有比父母更好的老师。”坚持，期待多彩未来在青少年高尔夫界，匡洋固然足够优秀，但仅凭成绩，他恐怕无法进入专业纪录片公司的“法眼”。要知道，为匡洋拍摄纪录片的这家Ｕｅｒａｃｉｔｙ　Ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎｓ电影纪录片公司可是业界翘楚，而他们选择拍摄的对象，全世界也只有６个！“有一次我们去美国参赛，报名的时候每个孩子都要拍照。其他孩子都是规规矩矩的，但匡洋很开朗活泼，他举着国旗，摆出各种造型。就是那些照片，给纪录片公司选角的工作人员留下了深刻印象，他们打听了他的成绩，知道足够优秀，这才将他选成了拍摄对象”，匡志伟说，起初他们以为美国人是随便说说，谁知道今年端午节前后，摄制组一行四人居然真的跑来了深圳，将镜头对准了匡洋生活、学习、训练的一点一滴。在４天的拍摄过程中，小匡洋好好地当了一次主角。其实，对于“当主角”的感觉，小匡洋一点也不陌生。除了高尔夫成绩斐然外，他在多个运动项目中都很有天赋，而且业余训练居然没有影响他一点学习，在学校里他可是成绩拔尖的优等生。其实，这才是高尔夫带给匡洋最重要的东西吧——懂得思考、吃苦耐劳、应对挑战、坚持不懈……不管以后做什么，高尔夫赋予他的这些意志，会是他终生获益的财富。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与国安热身赛拜仁众星找感觉　现场球迷自娱自乐</contenttitle>
<content>英利杯２０１２国际邀请赛昨晚在工体激情上演，替补出战的北京国安０比６惨败于德甲豪门拜仁慕尼黑。实力差距明显，罗本、皮萨罗、托马斯·穆勒、曼祖基奇、戈麦斯纷纷进球，张俊哲还打入乌龙球。最终，拜仁大牌们过了回进球瘾，球迷看了回进球瘾，国安替补队员也过了回比赛瘾。１０分钟就结束战斗国安本场的首发阵容有些对不起买票的铁杆球迷，帕切科排出了全替补阵容迎战，后防线上由老将矫喆领衔３名小将，中场也是小将为主，目前打不上主力的外援雷纳尔多一人突前。在联赛两连败后国安已跌至积分榜第５名，周末又要客场挑战天津队，帕切科的排阵可以理解。而拜仁基本排出最强阵容，范比滕出任队长。“罗贝里”、克罗斯、皮萨罗担当进攻重任。拜仁第７分钟就打破僵局——罗本前场沿右边路高速奔进，与里贝里做了一个撞墙式配合，罗本进入禁区后从容横敲，皮萨罗得球后直接捅射击中立柱弹回，张俊哲慌乱中将球撞入自家大门。３分钟后，博阿滕接球下底高弧线球传到后点，罗本插上轻松头球攻门得手。可以说，比赛只打了１０分钟就已经分出高下了。现场球迷自娱自乐昨日工体现场来了很多穿着红色服装的拜仁球迷，但他们大多坐得比较分散，没有形成组织，而国安球迷依然整齐秩序，在北看台一如既往地为国安加油鼓掌。绿色的海洋与红色的点缀，将工体现场演绎得分外精彩。本是友谊赛的性质，但是赛前却没有奏两队队歌，或者两国国歌。国安的球迷还是集体在赛前高唱国歌，高举围巾墙，让现场有了一些比赛的气氛。双方主帅反差也很明显，帕切科几乎是从第一分钟开始就站在场边开始了手舞足蹈，而海因克斯则是一直稳坐泰山。中场的时候主办方安排了抽奖活动，两位幸运球迷得到由英利集团与拜仁慕尼黑俱乐部，提供的往返慕尼黑机票、酒店，拜仁主场比赛门票，还有与本次缺席比赛的正副队长——拉姆、施魏因斯泰格见面的机会。拜仁众星齐找感觉尽管正副队长没来，但昨晚的拜仁也是星味十足。首发的皮萨罗给人留下了深刻的印象。第４４分钟，皮萨罗面对雷腾龙的防守轻松将球打进，这名拜仁的旧将依然保持着不错的状态。下半时海因克斯换上８名球员，新加盟球队的球员纷纷来找感觉。本届欧洲杯上，戈麦斯的表现十分出彩，然而本场比赛明显不在状态。尤其是第６３分钟埃姆雷右侧禁区线上传中，戈麦斯近距离大力攻门居然高出了门梁。欧洲杯上没有为德国队进球饱受争议的穆勒，昨晚终于找到射门靴。第７４分钟，他接到戈麦斯的传球轻松破门，随后，他又强行超车助攻曼祖基奇得分。第７７分钟，穆勒强行超车从矫喆脚底将球断下，随后底线附近回敲给曼祖基奇，后者停球后稍作调整在点球点附近大力扫死角命中。最终，戈麦斯的强力头球锦上添花，也宣告着他头上的功夫仍然没有丢。拜仁众星在国安队身上一起找了找进球感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法第一赛段９０后夺冠看齐阿壮　坎塞拉拉保黄衫</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，第９９届环法自行车赛在瑟兰结束第一赛段争夺。意大利天然气车队的斯洛伐克９０后小将萨根以４小时５８分１９秒率先冲线赢得赛段冠军，２２岁又１５７天的萨根也因此成为１９９３年环法第８赛段的阿姆斯特朗（２１岁又２９６天）之后最年轻的环法赛段冠军；瑞士名将坎塞拉拉获得赛段第二也因此保住了黄色领骑衫。今天车手们从列日出发，按顺时针方向几乎骑行一圈至瑟兰，进行一个全程为１９８公里的平地赛段争夺，而这也是瑟兰继１９９５年、２００１年之后第三次作为环法赛的赛段终点，这里正是上世纪９０年代最著名的门将之一普雷德霍姆的出生地。本赛段共有５个难度不大的４级坡段，不过对于纯冲刺型选手来说想在这种起伏的坡段路上跟上大部队节奏还是有点吃力的。比赛开始时气温１７度，风速２０公里／小时。瑞士名将坎塞拉拉身着黄色领骑衫出赛，值得一提的是此次是坎塞拉拉（也有译为坎塞拉拉）继２００４、２００７、２００９、２０１０年后在五届环法赛都有身穿黄衫的经历，但他却从未能够夺得总冠军，之前有过类似经验的只有法国车手达里加德一人。维金斯则穿着冲刺绿衫，白衫穿在范加德伦身上，在车队排行榜上居首的英国天空车队则都戴着黄色的头盔。比赛在当地时间１２点３４分，北京时间１８点３４分正式开始，所有１９８位车手都签到通过出发点。比赛一开始，便有６人冲出大部队选择在前面领骑，无线电工作室车队则在大集团军前面领骑控制速度。在１１公里处，托尼－马丁、亨特等四位车手不幸发生摔车事故；随后在２２公里处，罗克斯、坦金克也遇到类似小麻烦，好在都很快返回大集团。之后，马丁甚至还和赛事医生进行了交流，有车迷当时便表示：马丁看起来似乎刚参加完泰拳比赛。后来官方发布消息称：马丁的手腕有痛感，腿部也有挫伤，具体伤情需要本赛段过后才会有结果。包括莫尔科夫、基内、乌尔塔苏恩、埃德特、布埃特和德拉普拉策组成的六人领骑组在前面不断扩大优势，在通过４２公里处的首个４级坡段时，两个集团军间的差距为４分钟，丹麦盛宝银行车队的莫尔科夫抢到了１个爬坡积分。骑行至４９公里处的第二个４级坡段，领先六人组的优势扩大到４分５０秒，这一次西班牙１１人车队的佩雷兹抢得了爬坡积分，而在经过爬坡点后在无线电工作室车队的引领下大部队加快了速度开始缩小与领骑小组之间的差距。在９４公里处利尔纳峰的第三个４级坡段，德拉普拉策原本率先冲出，但莫尔科夫在积分点前完成反超并再次抢下一个爬坡积分。再推进至１１６．５公里埃尔泽的途中冲刺点，基内率先通过抢得２０个冲刺积分，乌尔塔苏恩（１７分）、埃德特（１５分）、德拉普拉策（１３分）、布埃特（１１分）和莫尔科夫（１０分）相继通过，而之后大集团军中前９位通过的车手也有相应冲刺积分入账，其中卡文迪什就抢得了８分。在抵达１３９公里处巴尔沃的第四个４级坡段时，领先集团的优势是２分４０秒，乌尔塔苏恩拿到了一个爬坡积分。之后基内不幸爆胎，好在很快更换坐骑后又返回领骑小组。距离终点还有４０公里处，在无线电工作室车队的引领下大集团军已经将与领骑六人组的差距缩小到了１分１６秒。随后，大集团军中连续发生意外事故，罗杰斯、桑切斯和罗哈斯在距离终点２３公里处遭遇摔车事故。之后，巴尔维尔德、蒙福特又遇到第二次摔车事故。随即，一位站到路边照相的观众又添乱让大部队中靠右侧，包括沃克勒在内又被因此被卷入到摔车事故之中。虽然发生摔车事故的车手都很快起身重新投入比赛，但大集团军已经出现分化。在距离终点１５公里处，领骑六人组的优势已经被缩小至１５秒。在距离终点还剩下７．９公里处，领骑集团最后被身后的第大部队赶上。最后阶段，比利时乐透车队和澳大利亚绿色刀锋车队一度领跑，沙瓦内尔虽然率先发起进攻，但坎塞拉拉、萨根立即冲了出来，哈根也紧随其后。最后５００米三人竞逐，结果意大利天然气车队的斯洛伐克９０后小将萨根以４小时５８分１９秒率先冲线赢得赛段冠军，他掐着腰然后做着“肩保健操”庆祝自己在环法赛的首个赛段冠军。在本赛段过后，今天以第二名完赛的瑞士名将坎塞拉拉以５小时０５分３２秒的总成绩保住了黄色领骑衫，英国人维金斯和法国车手沙瓦内尔落后７秒分列二、三位，卫冕冠军埃文斯落后１７秒排名第八。坎塞拉拉也以５５个冲刺积分继续拥有冲刺绿衫，不过明天绿衫将穿在有４９个冲刺积分排名次席的萨根身上。丹麦盛宝银行车队的丹麦车手莫尔科夫以３个爬坡积分穿上了爬坡王的红白斑点衫。新人王白衫依然归于美国ＢＭＣ车队的范加德伦，他的总成绩为５小时５分４２秒仅领先哈根１秒。英国天空车队以总成绩１５小时１７分１０秒继续坐拥榜首位置。法国科菲迪斯车队的法国车手埃德特获得了本赛段的最佳敢斗奖。明天的比赛车手们将从维塞出发，向西骑行至托尔奈，进行一个全程为２０７．５公里的平地赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０６－２８日欧洲杯单场推荐：德国ＶＳ意大利</contenttitle>
<content>欧洲杯　德国（－１）　ＶＳ　意大利天气：晴天单场期号：第１２０６０９期单场序号：３５标盘：Ｂｅｔ３６５　１．９０　３．４０　４．５０立博　１．８５　３．２５　４．５０亚盘Ｂｅｔ３６５　１．６０　平手／半球　２．３０澳门彩票　１．８７　半球　１．９９单场推荐：　胜平负：平胜　半全：平－胜胜－胜　比分：３－１　４－１主队最近　５　场比赛欧洲杯　１２－０６－２３　德国　４－２　希腊欧洲杯　１２－０６－１８　丹麦　１－２　德国欧洲杯　１２－０６－１４　荷兰　１－２　德国欧洲杯　１２－０６－１０　德国　１－０　葡萄牙友谊赛　１２－０６－０１　德国　２－０　以色列客队最近　５　场比赛欧洲杯　１２－０６－２５　英格兰　０－０　意大利欧洲杯　１２－０６－１９　意大利　２－０　爱尔兰欧洲杯　１２－０６－１４　意大利　１－１　克罗地亚欧洲杯　１２－０６－１０　西班牙　１－１　意大利友谊赛　１２－０６－０２　意大利　０－３　俄罗斯近年交锋历史友谊赛　１１－０２－１０　德国　１－１　意大利世界杯　０６－０７－０５　德国　０－０　意大利友谊赛　０６－０３－０２　意大利　４－１　德国赛事分析：德国在预选赛是以全胜的姿态首先入围，在死亡之组依然是３战全胜展现傲人风采，淘汰赛对阵希腊更是摧枯拉朽４－２毫无悬念，队中球员平均年龄不大可是大赛经验丰富，这样优越的表现也让他们成为本届夺冠的最大热门，以日耳曼人坚强的意志还有对于冠军的渴望本场当然不能让意大利人阻挡前进的步伐。意大利在预选赛８胜２平进２０球仅失２球，不过在决赛圈先平西班牙在平克罗地亚让最后一场对阵爱尔兰还有看西班牙脸色，紧跟着对阵英格兰０－０闷平依靠点球才让三狮军团打道回府，一路的磕磕碰碰虽然是有惊无险，不过攻击不够强后防面对强队也不稳固要击败如日中天的德国如此表现显然还不够。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在１．９０以下，而平手赔率在３．４０左右，客胜赔率较高在４．５０以上主胜较低而客胜和平手赔率相对高得多对主队取胜显然信心很足；亚盘方面有主队让平手／半球盘，上盘低水下盘高水很看好主队赢球赢盘；还有主队让半球盘，上盘中水下盘高水也是看好主队赢球。德国的表现让人视为本届夺冠最大热门，而本场面对意大利最大的困难是他们面对此对手时的历史表现较差，可是面对德国的青春风暴意大利还有依靠皮尔洛等老将撑场面，还有德国多休息２天意大利还打了１２０分钟最后点球决战体力方面会差点，因此笔者看好德国能取胜单场让球胜平负主队让１球推荐选平胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足球志愿者爱心行　让足球充实学生们的课余生活</contenttitle>
<content>两周前，当儿时的足球梦想和贫困地区学生的艰难求学路在眼前频频浮现时，段杰萌生一个想法：“是不是该做点什么呢？”随即，他和从小在一个院子长大、一起踢足球的“发小”们沟通，２０人的“足球发小”志愿团队随即组建。而此次慈善行动后，“苏陇爱心行”的３名无锡成员也将加入进来。１２０套球衣球裤、１２０双球鞋、２０个足球、１２０套文具盒、水彩笔、两大包衣服，还有糖果等等。“送去的足球或许就代表了一个孩子童年的快乐。”人到中年的段杰从小喜好足球，如今经营一家公司。而志愿者中有北京体育大学的博士，也有医学教授、设计院负责人。出发日的早晨，爱心车队准时从东方红广场出发前往临夏东乡县。车队刚出兰州，天空就下起大雨，温度骤然下降。途中，车队的一辆车左轮爆胎。为了赶路，经过简单处理后，车队继续向前行驶。前往锁南镇苦改小学要经过长达１０公里的蜿蜒山路，坑坑洼洼的路面很窄，一边还是悬崖，志愿者小心翼翼地前行。当日下午３时，车队才到达学校。“不用急，慢慢吃，每个人都有。”在二年级，志愿者先分发糖果，学生们一边乐着，一边急忙撕掉糖纸吃起来。教室后排却有一个女生没有吃糖，她把糖都紧紧地攥在手心。“我要带回家，给弟弟吃。”这个女孩叫马萍，弟弟患先天性心脏病，家中负债累累，她是该校最贫困的学生之一。三年级的马建峰也是一名贫困生。７０多岁的爷爷奶奶常年吃药，爸爸在外打工，微薄的收入仅仅能养活全家人的生计。随后，志愿者又将球衣、球裤、足球、文具用品等一一分发给学生。此时，雨势转小，几个男孩子跑到院子里，兴奋地踢起足球。在志愿者的指点下，孩子们起劲地踢着跑着，狭小的校园流淌着孩子们的欢笑声。苦改小学建于１９５２年，有６间教室、６名教师、６个班级，共有学生９６人。校长马生虎说，整个村子靠天吃饭，绝大部分村民常年在外打工，因此学校里有很多留守儿童。学校没有一台电脑，学生们根本不懂什么是电脑。谈起学校的贫困，老师们显得十分惆怅：“今年开学时六年级有１５人，可等到毕业考试时只剩下了１０人。每年都有很多学生不再继续上学，男孩子出外打工，女孩子待在家里帮助家里干活。”还有，办公设备老化、教师住宿紧张、冬天只能围着土炉子度日。“不管多困难，你们走了之后，学校将组建一支足球队，希望这支足球队能充实学生的课余生活。”马生虎说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弃用孔卡恒大创造力尽失　生命线被斩断有力难使</contenttitle>
<content>广州恒大客场挑战深陷降级圈的上海申鑫，原本应该是一场没有悬念的大胜。毕竟恒大近来状态越来越好，就算是御林军的徐亮全面爆发，也难带走一分。朱炯的球队一直受困于得分手的瓶颈问题，进球比分娩还痛苦，但是恒大没从上海带走三分，１比１的结果确实意外。　查看更多中超新闻＞＞运气是申鑫追平比分，拿到一分的关键。保隆这可怜的中卫，在最后时刻滑倒手球给了朱炯激动得热泪盈眶的机会。恒大本场一直就没有好运。保隆的头球原本可以扩大比分，锁定胜利，但是却被横梁拒绝。当然，运气只一个比赛中因素，恒大本场自身的问题还是存在的。孔卡不断被南美的媒体曝光希望买断合同回到巴西，这使得他在队中的低位不断下降。同时，里皮对于防守和整体平衡的要求，让“孙悟空”失去了主力位置，本场更是没有捞到一分钟的上场时间。没有了三叉戟的恒大，在上海的大雨中显得不够灵动，缺乏创造性。面对顽强拼命的申鑫，全队打得不紧不慢，攻击不够有针对性，防守也显得过于温柔靠后，给了朱家军太多的空间。首个进球来自主队，朱炯在开场不到１０分钟就失去了他的队长，但是换上场的叶重秋在下半场率先破门。可惜裁判的判罚不够科学，队友在越位位置参与了进攻，使得进球变成无效。这是一次响亮的警钟，里皮很快的换上吴坪枫和郜林提速。他希望生力军能够让场上的小伙子打起精神，长三角的雨季确实舒服，恒大快睡着了。但是没有孔卡的恒大，单单靠克莱奥和穆里奇是不够的，恒大前场显然无法完全运转起来，创造力的消失造成球员们在场上制造的威胁球少之又少，往日赖以生存的生命线就这样被对手斩断。申鑫全场对这两个人的空间压缩的很不错，几乎没有让他们舒服过。至于恒大的国内球员，申鑫选择紧逼上抢，恒大的进攻就变得不够流畅。在恒大进球之前的这段时间，申鑫打得很有骨气。防守不是一味的收缩铁桶，断球后还是有４人左右的兵力去偷袭反击。朱炯在面对里皮的情况下，显示出少见的勇敢，过往谨慎的他，这次意气风发的豁出去了。里皮的换人几乎把这股骨气灭掉了。吴坪枫带来了突破，郜林的穿插制造了更多的空间，穆里奇的进球轻松愉快。这才是恒大最擅长的足球。可惜的是，进球后的恒大又陷入了低迷，反倒是想要拿分的申鑫更加疯狂的前进。这个时候光有郑智是不足以稳住阵脚的，面对不要命的保级困兽，孔卡的拿球控球稳住节奏的能力让人怀念。恒大在这个阶段也有一些反击的机会，但是最后一传的到位程度不够理想，中场的铁三角更多的是蓝领的气质，要让张飞绣花，牵强，要是有悟空，就可以７２变！申鑫配的上一场平局，在非常困难的情况下，他们继续在保级的道路上前进，还没有掉入悬崖。里皮倒是要重新制定一下未来的战略，联赛越来越激烈，局面越来越混乱。孔卡不管最后走不走，他的才华还是存在的。既然在意大利里皮能够赋予托蒂不防守的特权，是不是可以为了球队的整体运转良好，给孔卡在短时间内更多的时间，和这样的权限。毕竟里皮手上有着亚洲顶级的后腰组合，老帅完全可以冒一点风险，而让球队的创造力更加丰富。踢得拧巴，对于还没有成为绝对王者的恒大来说，是会带来动荡和影响的。甚至在有时候，运气都会离你而去。（搜狐体育　道明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王宝泉表扬三将：陈丽怡有提高　新星发挥超想象</contenttitle>
<content>（搜狐体育　吕忠怿　７月５日天津报道）北京时间７月５日晚，正在天津市人民体育馆举行的中美超级女排对抗赛结束了第一天的争夺，在第二场较量中，王宝泉执教的天津女排直落三局击败美国明星联队，与上海女排联袂收获第一天的两连胜。此役是王宝泉重新执掌天津女排教鞭之后，第一次在家乡父老面前亮相。如果你在７月５日这天晚上路过天津市人民体育馆，也许会以为这里正在举办明星演唱会，或者是什么重要大赛的决赛，但实际上，这里进行的只是一场天津女排与美国明星联队的友谊赛，只不过自从上赛季女排联赛结束后，天津球迷已经很久没在现场看到这支喜爱的球队了，只不过是功勋教练王宝泉又回来了，就这两个原因，人民体育馆近乎爆满。赛后，还和过去一样，很多球迷聚集在球员通道上方的看台上、体育馆大厅里、球队大巴周围，在王宝泉走向大巴的路上，很多人会像过去一样拉住他，问寒问暖，说着鼓励的话，王宝泉也会像过去一样，一次次停住脚步，一次次耐心地倾听，耐心地“拉家常”。“重新回到这个位置，人民体育馆的气氛让我感到很亲切，感谢球迷和媒体对我的支持，今天是我们第一次在天津市打公开比赛，我也感到很兴奋。”王宝泉这样告诉记者。对于正在备战世俱杯的天津女排来说，与这两支美国球队的比赛，就是一次锻炼队伍的机会。谈到这场比赛的锻炼价值，王宝泉说：“我感觉今天美国队不是最好的状态，因为她们刚刚来到中国，时差还没倒过来，但是她们的进攻环节还是凸显了能力，特别是网上高度和进攻线路，还是很清楚的。今天我们正常发挥，主要是发球比较好，破坏了对方的一传，所以能取得胜利吧。”谈到球队目前的不足，王宝泉说：“一个是网上拦网环节，还需要提高；再一个是小球，小球串联方面还应该再提高一些。因为我们队伍身高不是太高，因此要避免无谓的失误，各项技术应该更全面。今天殷娜和陈丽怡两个主攻有所提高，特别是后攻，以后我们会在全面发展上下功夫，增加进攻点。”在这次比赛之前，王宝泉就特别强调，要重点考察王佳敏和张晓婷这两个副攻，今天年轻的王佳敏第一次代表天津队打正式比赛，她的表现绝对可以让人感到眼前一亮。对此，王宝泉也没有吝啬他的褒奖，“王佳敏今天发挥非常好，没想到她能发挥到这种程度。我们知道年轻队员还是会有起伏，但通过这场比赛，教练和她自己都增加了信心，今后会更多培养她。”王佳敏的成长对于副攻位置上捉襟见肘的天津队来说是个好消息，谈到自己这名爱徒的优缺点，王宝泉如数家珍，“她的不足主要一方面是拦网意识，再一个是进攻环节，战术还比较简单，还需要全面提高。这个队员的优势是胆子大，而且弹跳好，所以在拦网和进攻方面都有优势。”（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两边缘人缺席皇马赛季首训　欧青赛ＭＶＰ：相信我们</contenttitle>
<content>西班牙当地时间７月１６日上午，部分皇马队员在主帅穆里尼奥的带领下完成了２０１２－２０１３赛季的首堂训练课。这也就意味着皇马夏季季前集训和新赛季备战工作正式开始。法国小将瓦拉内是第一个归队的皇马球员，７月１５日，瓦拉内就提前回到巴尔德贝巴斯体育城的健身房里进行恢复训练。而法国中卫在碰见了同样昨日归队的穆里尼奥之后与主帅寒暄了几句，据《阿斯报》透露：穆帅对瓦拉内上赛季的表现非常满意。根据穆帅的计划，新赛季首个训练日被安排了两堂训练课，时间分别为上午十点和下午五点半。而在首堂训练课之前，按照惯例皇马队医要对归队的队员进行体检。早上８：００，刚刚升入一队的皇马青训前锋莫拉塔成为了第一个出现在巴尔德贝巴斯训练基地的队员，随后穆里尼奥与体能师鲁伊－法里亚一同出现在训练基地。随后卡卡、格拉内罗、迪马利亚等队员纷纷归队。在体检时，体育城内医院的走廊里充满了欢声笑语，久违的队友们在一起拥抱问候。迪马利亚成为了第一个接受体检的人，随后莫拉塔、瓦拉内等一队队员逐个接受了队医的检查。而纳乔、马特奥斯等青训队员也随一队接受了体检。体检结束后，穆里尼奥便在训练场上开始了新赛季的首场训练课。一队队员阿丹、赫苏斯、瓦拉内、拉斯－迪亚拉、格拉内罗、卡卡、迪马利亚、卡列洪、伊瓜因、莫拉塔等１０人，青训队员伊万、阿莱士、丹尼斯、纳乔、胡安－弗兰、莫斯奎拉、卡萨多、卢卡斯、帕切科、里奥斯和马特奥斯等１１人，总共２１人参加了皇马的新赛季首练。值得一提的是，除了欧洲杯和奥运会的球员之外，只有卡瓦略和加戈缺席了首堂训练课。不过雷东多二世下午出现在了皇马训练基地。而首堂训练课的内容也非常简单，除了阿丹、赫苏斯和帕切科三名队员在守门员教练希尔维诺的领导下在球门两侧练习守门基本动作以外。其他队员在第四队长伊瓜因的带领下随体能师鲁伊－法里亚进行慢跑，变速跑，折返跑等恢复性训练。随后他们又被分成两组进行有球训练和小规模的对抗比赛。按照归队计划，未来几天内，更多青训队员以及参加欧洲杯的国脚将陆续归队。７月２６日，本泽马将返回巴尔德贝巴斯体育城，７月２８日，Ｃ罗、佩佩、科恩特朗、赫迪拉和厄齐尔将归队报到。而卡西利亚斯、阿韦罗亚、阿尔比奥尔、拉莫斯和哈维－阿隆索将直接在美国与球队会合。而当得知皇马新赛季的备战大幕徐徐展开时，刚刚在Ｕ１９欧青赛上拿到金球奖和金靴奖的前锋何塞在接受采访时毫不掩饰的表达了急于归队备战的心情。“我很高兴皇马Ｂ队能够升入西乙，这对我们来说是个具有挑战的舞台。穆里尼奥知道我们皇马青年队的实力，他任何时候征召我们投入战斗都不是问题，我已经准备好了，新赛季为皇马而战。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝曼奇尼不满曼城续约年限　俄足协砸５４００万邀约</contenttitle>
<content>曝俄罗斯足协３５００万肥约邀曼奇尼执教曼城两个半赛季，先后帮助蓝月亮捧起足总杯和联赛冠军，尤其是联赛冠军，这是曼城俱乐部时隔４４年后再度夺得顶级联赛冠军，也从而加入曼联、阿森纳、切尔西和布莱克本等英超冠军俱乐部；取得如此荣誉，曼城主帅曼奇尼自然得到蓝月亮粉丝们的力挺，俱乐部高层也对意大利人有好感，所以近日来双方一直在谈续约的事儿。英国媒体《太阳报》指出，曼城与曼奇尼已经十分接近续约，而《镜报》则爆料，曼城与曼奇尼已经完成续约，续签了一份为期三年的合同，年薪达到５００万英镑，比此前薪水提高了１５０万英镑。　查看搜狐体育更多英超新闻＞＞英国媒体《镜报》披露，在续约谈判中，曼城主帅曼奇尼为自己争取到一些权力，譬如控制球队转会，对这份合同唯一不满的地方是续约合同年限太短，曼奇尼认为三年不合适执行他的远大计划，这也是双方的分歧所在。因此，这点分歧成有可能成为曼奇尼离开曼城的导火索，还是《镜报》的消息，称俄罗斯足协打算邀请曼奇尼，让意大利人出任俄罗斯国家队主帅，以接替荷兰人艾德沃卡特。需要指出的是，这份合同非常诱人，《镜报》称曼奇尼如果执教俄罗斯国家队，那么他将得到一份年薪６００万英镑的合同，一直执教到２０１８年。在经历２０１２年欧洲杯的悲剧，俄罗斯足协已经把目光锁定到２０１８年的本土世界杯，希望找一位有实力且有丰富经验的教练来掌控俄罗斯国家队，征战２０１４年巴西世界杯、２０１６年法国欧洲杯和２０１８年本土世界杯，不管前两届大赛取得成绩如何，其帅位均不会受到影响；毫无疑问，这是一份非常有诱惑力的工作。英国媒体《镜报》指出，如果曼奇尼接手俄罗斯国家队，那么俄罗斯足协将在未来六年内支付意大利人高达３５００万英镑的薪水；当然，俄罗斯足协还要向曼城支付违约金，据悉曼奇尼已经续约三年，违约金达到１９００万英镑。也就是说，曼奇尼执教俄罗斯国家队期间的薪水，加上支付给曼城的违约金，这笔开销将达到５４００万英镑！如果按照另一家报纸《太阳报》的说法，这个数字将更恐怖，该报称，俄罗斯足协向曼奇尼提供的年薪达到６５０万英镑！值得一提的是，虽然俄罗斯足协是有备而来且砸重金，但曼城俱乐部还是非常乐观，坚称曼奇尼不会离开伊蒂哈德。（搜狐体育　小托）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一夜蹿红索要高薪　李根难留青岛男篮或加盟北京</contenttitle>
<content>尽管距离新赛季ＣＢＡ开打还有几个月的时间，但青岛双星男篮的备战工作早已展开。对于球迷关心的全明星球员李根续约的问题，如今俱乐部方面已经基本有了答案。“从目前的情况来看，已经基本确定李根不会与双星续约了。”俱乐部总经理生锡顺有点遗憾地向记者说道。据了解，从上赛季结束，双星方面就展开了与李根续约的工作，但薪水方面的差异使得双方最终没能走到一起，但双星也早已做好了失去李根的准备。无奈　一夜蹿红索要高薪李根迅速蹿红得益于上赛季的ＣＢＡ全明星赛，因为在比赛中得到全场最高的３１分并荣膺ＭＶＰ。一夜间，原本还默默无闻的河南小伙一下子成了大明星。也就是从比赛结束后　，双星方面预感到，与李根续约可能会遇到一些困难。“再回到俱乐部的时候，明显感觉到已经不是那个味了。”俱乐部的工作人员这样说道。回想２０１０赛季，李根从上海队转投双星队时，正处于职业生涯的最低谷，是双星俱乐部的赏识与主教练姜正秀的重用才使他得到了在ＣＢＡ赛场重新扬名立万的机会，对此，李根自己也不否认。在过去的一个赛季，李根在ＣＢＡ赛场大放光彩，除了全明星赛表现抢眼外，像主场对阵北京队的比赛也曾有单场砍下４１分的惊艳表现。可以说，除去外援，李根已经成为教练组最为依赖的得分点。也许正是基于这样的原因，在谈判续约过程中，李根喊出了超过其原先薪水将近十倍的年薪。未来　极有可能加盟北京对这样的要求，双星俱乐部自然难以接受。但为了挽留李根，双星还是尽全力与其沟通，承诺除了在合理范围内为李根增涨薪水外，还会帮助李根解决户口以及退役后的工作问题。毕竟，在俱乐部看来，轻易放走当家球星对于未来的新赛季极为不利。但已经打出名气的李根并不缺乏追求者。据传，新疆、广厦等俱乐部都曾私下里联系过李根。并且最新消息显示，李根正在北京金隅队试训，如果不出意外，这位全明星ＭＶＰ很有可能会加盟ＣＢＡ新霸主。只是不知在篮协限薪令的政策下，北京队最终会给李根开出多少薪水。“现在看来，李根基本不会与双星续约了。具体去哪，我们也说不清。”双星的工作人员承认，从目前情况看，李根下赛季代表双星队打球的可能性已是微乎其微。“运动员的职业生涯毕竟很短，我们也理解李根的选择，祝福他有好的未来吧。”俱乐部领导表示。应对　双星早就备好替身也许是对于李根离开早有准备，上赛季差点闯进季后赛的双星从赛季一结束就展开了内外援的引进工作。截至目前，包括杨庚霖、尚平以及大学联赛的明星球员么大强在内的三名球员已经加盟双星。三名内援中，最让双星方面感到惊喜的要数司职二、三号位的么大强。这名大学联赛的明星球员已经连续在热身赛中有出色的表现。“身体条件一点不比李根差，就是经验差点。”教练组这样点评了这名新星。尽管已经引进三名内援，但双星俱乐部总经理生锡顺此前在接受采访的时候明确表示，球队仍在关注一些国内明星球员的动向。准备在内外线上进一步加强实力。这样俱乐部在新赛季外援选择上，也不会再紧盯一号位和五号位的球员。所以即便是李根离开，双星队下赛季打进前八名的目标也不会变。本版文／记者　杜金城　图／本报记者　袁蒙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三日综述：小晖神勇肖国栋低迷　塞尔比爆冷出局</contenttitle>
<content>北京时间７月１１日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛结束了第三比赛日的争夺，丁俊晖状态神勇破百零封麦克马努斯，另外一名中国选手肖国栋则是表现低迷，１－５不敌霍金斯遭淘汰。其他比赛中，伯内特爆出大冷门，将世界第一塞尔比淘汰出局；古尔德５－１击败达赫迪，墨菲５－１胜福德，斯蒂芬李５－２击败柯普。小晖破百神勇零封　肖国栋出局丁俊晖正赛首轮的对手是外卡战晋级的麦克马努斯，比赛中丁俊晖一改慢热的毛病，首局一上来就打出单杆６０＋。随后丁俊晖继续强势的进攻表现，整场比赛总共完成三次６０＋和一杆破百的表现，５－０零封麦克马努斯，这样的表现已经许久没有出现在丁俊晖的排名赛征战中。丁俊晖强势晋级次轮后，将对阵老对手艾伯顿，对于丁俊晖来说又将是一场恶战。中国小将肖国栋首轮的对手是霍金斯，实力上的差距在从首局开始就得到显现，尽管肖国栋多次获得上手的良机，但每每进攻上的失误将机会拱手送人。霍金斯连胜三局取得３－０的开局，尽管肖国栋稍有起色扳回一局，但随后霍金斯连胜两局总比分５－１获胜。中国小将肖国栋没能延续曹宇鹏的神奇，成为继梁文博之后，又一位出局的中国选手。塞尔比爆冷出局　墨菲横扫福德世界第一的塞尔比在首轮的对手是伯内特，后者无锡赛首轮就将罗伯逊爆冷淘汰，本届澳洲赛上伯内特再次扮演了巨人杀手，这一次被挑落下马的是塞尔比。比赛中塞尔比虽然成功拿下首局，但随后伯内特掌控了主动权，连胜三局总比分３－１反超。局间休息后伯内特４－２领先拿到了赛点，尽管塞尔比打的非常顽强，第八局被超分很多的情况下依旧尝试斯诺克追分，但最终还是伯内特成功拿下比赛，总比分５－３爆冷将塞尔比淘汰出局。墨菲在第二轮中的对手是福德，后者率先获得上手机会，单杆拿下３３分后。随后安全球争夺中，福德再度获得上手机会，单杆打出５０＋胜出这局，总比分１－０领先。随后比赛中墨菲状态回升明显，连胜三局总比分３－１领先。局间休息后墨菲继续保持了强势的进攻，连胜两局从而以总比分５－１横扫福德。墨菲晋级八强后，将对阵艾伯顿和丁俊晖之间的胜者。斯蒂芬李５－２柯普　古尔德５－２达赫迪“胖子”斯蒂芬李首轮状态不佳陷入苦战，在第二轮中对手是柯普。斯蒂芬李一上来就展示了良好的进攻手感，一扫首轮的低迷，首局便打出单杆７０＋，随后第二局完成单杆１２６分的破百表现，半场战罢斯蒂芬李总比分３－１领先。下半场中尽管柯普状态有所起色，但凭借上半场建立起来的优势，最终斯蒂芬李５－２将柯普淘汰出局。古尔德和达赫迪展开首轮的争夺，比赛开局阶段双方势均力敌，半场战成２－２平。局间休息后古尔德迎来了爆发，进攻端完全压制对手，连胜三局从而以总比分５－２将达赫迪淘汰出局，古尔德在第二轮中的对手将是中国小将曹宇鹏。附：第三日赛果丁俊晖５－０麦克马努斯　霍金斯５－１肖国栋塞尔比３－５伯内特　古尔德５－２达赫迪墨菲５－１福德　斯蒂芬李５－２柯普</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－０９单场分析：圣达菲联攻势足球</contenttitle>
<content>阿甲：圣达菲联　ｖｓ　圣胡安圣马丁时间：０６－１０　０５：１０亚盘：０．８１３（主）　平手／半球　１．１２０（客）圣达菲联近期状态起伏不定，客场刚刚以平手结束３连败，而主场豪取３连胜（７场不败），提倡攻势足球，同时后防线一般，目前排名联赛第１７；而圣胡安圣马丁本赛季实力下滑严重，攻防出现很大的问题，尤其是对阵实力接近或者更强的对手，难有好的发挥，目前排名第１０，与主队相差仅有４分。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球中水的盘口，平均欧赔为２．０２　３．１０　３．５８　的组合，临场盘口转为主让半球高水盘，虽然从盘面上来看，主队的优势不够明显，但是圣胡安圣马丁在此盘口下，战败率非常高，而且临场上盘水位还继续向下做调整，因此圣达菲联值得一拼。ＣＣ３１０彩彩网推荐：圣达菲联竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－９　纽维尔老男孩已成大黑马阿甲：纽维尔老男孩　ｖｓ　独立队时间：０６－１０　０５：１０亚盘：０．９７５（主）　半球　０．８７５（客）纽维尔老男孩新赛季已成大黑马，近１０场比赛５胜３平２负，其中２败也属无奈，对手实力实在高出不少，以及是客场作战，应该不会影响到主场的发挥，目前以８胜４平４负的战绩排名联赛第４；相反独立队近期表现难称及格，近１０场３胜３平４负，加上球队渐渐沦为不擅长客场战斗（客战近５场２平３负），此番做客状态火热的纽维尔老男孩，恐怕也难有作为，目前球队以５胜３平８负的战绩排名联赛第１５。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘相当看好主队能够走出困局，开出主让半球高水的盘口，临场上盆水位慢慢向下做调整，结合独立队本赛季对阵前１０的战绩为１胜２平５负，因此不妨考虑拥有主场优势及排名前１０的纽维尔老男孩　。ＣＣ３１０彩彩网推荐：纽维尔老男孩竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－９　德国ｖｓ葡萄牙没平局欧洲盃：德国　ｖｓ　葡萄牙时间：０６－１０　０２：４５亚盘：１．０２０（主）　半球　０．９１７（客）两队近期的表现十分难看，容易崩盘，德国惨败给瑞士及法国，而葡萄牙败给土耳其，当中先失球等于投降，因此整体实力明显占优的德国，本场将面临由Ｃ罗领航的葡萄牙的挑战，谁胜谁负都难说（主要是看谁失球先），而ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘本场比赛仅为德国开出让半球高水的盘口，平均欧赔为１．８９　３．３７　４．０２的组合，上盘此终高水显得对德国获胜的信心不足，而且临场胜赔慢慢被拉升，及负赔有大幅度下调，看好双方分出胜负，而Ｃ罗领航的葡萄牙为首选。ＣＣ３１０彩彩网推荐：　葡萄牙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柏林沙排大满贯－女子组巴西夺魁　薛晨／张希摘银</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日晚，２０１２赛季世界沙滩排球大满贯赛柏林站女子组较量落下帷幕，中国一姐薛晨／张希决赛被巴西选手拉里萨／朱莉安娜以２－０所零封屈居亚军；稍早前，意大利球员奇科拉里／梅奈凯蒂则是直落两局以２－０击败德国搭档霍特温克／塞姆勒赢得铜牌。女子组半决赛：薛晨／张希（中国）２－１胜霍特温克／塞姆勒（德国）半决赛第一局，薛晨／张希在开局通过打吊结合的技术特长，将分差扩大到１３－８抢占先机。在比分稳定提升到１４－１０和１５－１１后，德国组合霍特温克／塞姆勒未能从防反环节占到便宜，仍旧是以１３－１７和１４－１９相继落后。在以２０－１４领先获得局点后，薛晨／张希随即定格到２１－１５先胜。第二局，薛晨／张希在落后到２－３时奋力扳平到５－５，不过随即连丢四分改写到５－９，好在５４．９千米／小时的发球轮连追三分，并且利用偷袭后场反超到１３－１１。在比分相持到１４－１４平后，德国霍特温克／塞姆勒加强火力以１８－１７赢得主动，而后在１９－１９平后连得两分以２１－１９扳平局分。第三局，薛晨／张希在开局落后到２－３时连得三分，而后更是通过拦防给力反超到７－４。在分差缩小到８－６和１０－８后，薛晨／张希巩固优势到１２－１０，最终锁定比分到１５－１１涉险晋级决赛。另外一场半决赛，巴西选手拉里萨（Ｌａｒｉｓｓａ）／朱莉安娜（Ｊｕｌｉａｎａ）直落两局以２－０（２１－１８、２１－１６）小胜意大利球员奇科拉里（Ｃｉｃｏｌａｒｉ）／梅奈凯蒂（Ｍｅｎｅｇａｔｔｉ）斩获决赛资格。女子组决赛：薛晨／张希（中国）０－２负拉里萨／朱莉安娜（巴西）决赛第一局，巴西拉里萨／朱莉安娜在战至１－１平后连得四分，薛晨／张希在落后到１－５时短暂追分到３－７和６－１０。虽然中国一姐在落后到８－１２时连追两分，但是后续比赛仍旧以１１－１５和１３－１７处于下风，而后又是以１－３的劣势改写到１４－２０将局点拱手让出，并且以１６－２１首局告负。第二局，薛晨／张希在易地而战后相继是以１－３和３－５暂时落后，在短暂迫近到７－８后却意外连丢四分，分差随即被扩大到７－１２和８－１４。在比分改写到１０－１５后，薛晨／张希连续发力追分到１２－１５和１４－１６，不过拦防漏洞被巴西拉里萨／朱莉安娜所抓住，最终定格到１８－２１屈居亚军。季军争夺战，意大利球员奇科拉里／梅奈凯蒂同样是以２－０（２１－１３、２１－１９）击败德国搭档霍特温克／塞姆勒赢得铜牌。（搜狐体育　胡延宇）２０１２赛季世界沙排大满贯赛柏林站女子组最终成绩名次球员组合国家／地区积分奖金（美元）冠军拉里萨／朱莉安娜巴西亚军薛晨／张希中国季军奇科拉里／梅奈凯蒂意大利霍特温克／塞姆勒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛客户千里追星牌　亲自欣赏国际比赛专用台</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日－２２日，２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站将在古老而又年轻的张家港市正式开战。作为本次斯诺克球员巡回赛的指定用台，星牌球台再次上阵，在这个舞台上又一次绽放自己作为台球行业第一品牌的巨大魅力。在比赛开赛之前，甚至有南京的客户千里迢迢，特意赶到张家港，就是为了能够一睹星牌国际级专业比赛用台的真容，以便能够为自己进一步选购星牌球台做参考。这位远道而来的客户姓张，南京本地人，在南京拥有自己的斯诺克球房，并且已经经营有些年头了。张先生此前早已经听说过星牌的鼎鼎大名，只可惜由于工作比较繁忙，一直没有机会选购星牌真正顶级的斯诺克球台。不过令他高兴的是，本届世界斯诺克球员巡回赛张家港站的前身是中国职业斯诺克巡回赛，作为刚刚升级成为世界级斯诺克正式排名赛事，无论从规模上，还是从影响力上，都上了一个大台阶，更高级别的比赛自然也对应更好的比赛指定球台，根据国际台联２００９年“所有斯诺克积分赛正式比赛均采用星牌球桌”的决议，本次比赛就是全部采用了星牌职业斯诺克比赛用台。张家港虽然距离南京也不是很近，但张先生显然也已经等不及了，他的球房更新换代工作已经刻不容缓。肯定这个消息之后，刘先生特意抽出时间，与星牌江苏省分公司总经理刘兴顺联系，驱车从南京专程赶过来，就是能够为了一睹星牌国际级专业比赛球桌的真容。在张家港市体育馆，张先生终于能够得偿所愿，亲眼观看星牌斯诺克国际级比赛用台的真容。张先生围着球台，一遍又一遍地观察和抚摸，每一个细节都让他十分满意。高档进口红木沉稳厚重，金色油漆装饰设计，华贵典雅，豪华大气。钢库为ＷＰＢＳＡ指定钢库逊，还有高档数控加热除湿系统。纯手工包邦工艺，以及现场星牌技师展现出来的高超安装维护技术，这一切都让张先生心动不已。到最后张先生得知星牌提供终身跟踪售后服务之后，感到特别安心，终于下定决心采购星牌职业斯诺克比赛用台。现场达成交易意向的张先生也特别高兴，连声赞叹星牌球台完美的外观设计和卓越的品质，能够成为世界职业斯诺克比赛的指定用台更让他对星牌的品牌影响力有了直观的认识。在体育馆张先生连声感慨：“可惜没有早点采购星牌的球台。如果早点用星牌斯诺克职业比赛用台，球房的生意一定会更加红火，肯定会有更多高水平的球员去我那里打球。不过现在还不晚，今后的情况肯定大不一样！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔：申花需要团结取胜　舜天两大外援伤停</contenttitle>
<content>今晚客场挑战江苏舜天连续挑战中超前四倒数第四的申花想拿分早报记者　宋承良　发自南京舜天（客场）、国安（主场）、富力（客场）、恒大（客场），从今晚开始，申花将在未来四场比赛中，接连遭遇目前联赛积分榜排名前四的球队，对于排名已经触底的申花来说，今晚和舜天比赛能否反弹？“球队上下都憋着一股气，我们不能再这么下滑下去了。”队长于涛呼吁球队团结渡过难关，主教练巴蒂斯塔表示，申花希望从防守做起，力争在此役获得一个理想的结果，“我相信我们这个团队的每一个人，我们在战术上和体能上，都做好了准备。”“我之前就说过，每一场比赛对于我们来说都有一定困难，教练组也需要更多时间来了解整个球队。”巴蒂斯塔带队三场中超，球队１平２负仅仅拿到可怜的１分，阿根廷人回避了“糟糕战绩是否给他带来压力”这个话题，他只是表示，目前整个球队士气的确不是很高，短时间内提高士气的最好办法就是拿分，巴蒂斯塔透露，他已经研究了舜天过去几场比赛的录像资料，“我们也做了一些对策，当然最后比赛的结果，还要看队员在比赛中的发挥，大家在场上必须团结。”为了帮助球队尽快走出低谷，本周管理层也对球队做出了很大调整，申花元老毛毅军回归球队，担任中方教练组组长，和巴蒂斯塔共同管理球队，昨晚适应场地过程中，毛毅军和巴蒂斯塔就一直通过翻译在战术板上沟通着训练安排和人员组合。特莱士小将柏佳俊也在周四正式加入球队合练，巴蒂斯塔表示，“这几天的训练我感觉他还是不错的，我知道２００８年奥运会的时候他曾经和阿根廷国奥队一起训练过，相信这会是一个很好的经验，他是俱乐部带来的，我相信可以帮助到球队。”柏佳俊被看做是申花解决左路防守痼疾的“答案”，巴蒂斯塔也认为，申花如今的防守，的确有待加强，“不仅仅是左路的问题，另外一边也有缺点，这周的训练，我更多强调的是整体防守，在比赛中尽量限制住对手的进攻。”在柏佳俊刚刚来到球队，王林备受质疑的情况下，于涛此役或许将继续代班左路，申花队长认为，舜天两名外援的能力非常强，“我们必须盯防住这两人，才有机会拿到分数。”对于申花来说，今晚比赛的一大利好消息就是舜天两名外援中卫埃雷尔森和塔吉耶夫将因为停赛和伤病缺席，德拉甘将被迫使用替补中卫艾志波和边卫任航搭档，组成全新中卫组成，这对于上半程１２场比赛只打进２球的阿内尔卡来说，是个打破进球荒的绝佳时机，“阿内尔卡的状态非常好，他有时候可以破门，有时候没有机会，不过最重要的是，他现在的想法和教练组以及全体球员一样，就是尽早帮助球队走出低谷。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联官方宣布报价范佩西　弗爵：香川比肩朴智星</contenttitle>
<content>两天前，英国媒体《镜报》披露，曼联主帅弗格森私下告诉朋友，他出资２０００万英镑签下阿森纳前锋范佩西。北京时间７月２１日凌晨，弗格森爵士接受曼联俱乐部官方电台采访时确认了这个消息，他真的为范佩西给阿森纳报价！“很明显，阿森纳已经拒绝了我们的报价，我们曾经试图让这笔交易接近我们，到目前为止，这笔交易还未发生。”曼联主帅弗格森接受俱乐部官方电台采访时说，“目前双方还未就范佩西探讨点什么，所以交易可能不会落实下来，我们对范佩西感兴趣，其他俱乐部也都如此，此时此刻就是这样。”英国多家媒体披露，曼联、曼城和尤文图斯等三家对范佩西感兴趣的球会给阿森纳的报价都在１５００万英镑左右，而阿森纳期待的报价是２５００万英镑到３０００万英镑之间，有一点可以证实，曼联的报价肯定低于１５００万英镑，《每日电讯报》甚至惊人爆料，曼联对范佩西的报价仅为１０００万英镑，如此低的报价着实令人震惊，由此可以看出，在范佩西这桩交易中，阿森纳处于极度被动状态。与此同时，曼联主帅弗格森接受俱乐部官方电台采访时还谈到了香川真司，称日本球星与朴智星一样，非常勤奋，并确认香川周六热身赛出场。“香川真司与朴智星有相似之处，都是非常遵守纪律的球员，无论在球场上还是训练中，都非常努力。”曼联主帅弗格森接受采访时说，“香川真司绝对是与众不同的，他在训练中的表现非常不错，明天（星期六）他肯定会登场。我们很开心能够签下他，你可以与朴智星比较一下，他们都有着相同的素质，都是非常优秀的职业球员，他们都会努力工作，拥有他们，肯定能够解决不少俱乐部存在的问题。虽然我们都还难以看透香川真司到底如何，但我们都清楚他是一名优秀的球员，他的脚下非常快，在多特蒙德进球数说明一切。”再次回到今夏转会市场，英国媒体《每日邮报》披露，曼联与圣保罗依旧在讨价还价，巴西俱乐部希望曼联对小卢卡斯的报价再高一点，据悉曼联的报价达到２９００万英镑，这份报价也得到了圣保罗官方确认。“曼联送出了一份极为重要的报价，达到２９００万英镑，不过这份报价显然还不够，对于我们而言，小卢卡斯能够与内马尔比肩。”圣保罗总监马科－奥雷里奥－库尼亚说，“当然，我们也不缺钱花，我们在巴西拥有电视转播大合同，巴西整体经济环境很棒。对于我们来说，拥有一名优秀的球员要比大量钱存在银行好得多。”最后再补充一条关于曼联小将的消息，维斯布朗的弟弟、曼联２０岁后卫里斯－布朗以租借方式离开老特拉福德，英国媒体《天空体育》称，这份租借合约直到明年赛季结束后终止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１日交易流言：快船有意贝里内利　猛龙签八号秀</contenttitle>
<content>快船有意贝里内利据报道，快船队对于意大利的射手马科－贝里内利有意。快船队考虑使用球队的迷你中产特例（起薪３０９万美元，３％的递增幅度签约三年）直接签约贝里内利，或者用戈麦斯和快船进行先签后换。开拓者联系小洛佩斯由于放弃给希伯特开出邀请合同，所以开拓者继续在自由球员市场上寻找中锋。除了掘金队的麦基之外，他们还和太阳队的罗宾－洛佩斯取得了联系。不过麦基和洛佩斯都是受限制自由球员。罗宾－洛佩斯和篮网的布鲁克－洛佩斯是双胞胎，罗宾是弟弟。雄鹿签约新秀亨森雄鹿和他们的第１４号新秀约翰－亨森进行了签约。这是一份标准的新合同，年限是２＋１＋１，薪水与球员的选秀顺位有关。老鹰签约詹金斯老鹰队和新秀球员约翰－詹金斯进行了签约。詹金斯是今年的首轮第２３号新秀。猛龙签约特伦斯－罗斯猛龙和新秀特伦斯－罗斯完成了签约，罗斯是今年的８号秀。（注意，不要和火箭的１８号秀特伦斯－琼斯混淆，一个是罗斯，一个是琼斯）。活塞签约德拉蒙德活塞队和新秀安德烈－德拉蒙德签约，德拉蒙德是今年的９号新秀。奇才欲特赦布拉奇据华盛顿本地媒体报道，奇才队正在考虑使用特赦条款，解除和大前锋安德烈－布拉奇的合同。布拉奇在２０１１－１２赛季仅出场了２６次，场均２４．１分钟得到８．５分和５．８个篮板球，但是他接下来的薪水高达７１２万美元。现在奇才内线已经有了内内和奥卡福以及维塞利等人，所以布拉奇属于高薪低能可有可无的球员。联盟规定，特赦球员的薪水不计入工资帽和奢侈税。威姆斯报价被撤回据报道，多伦多猛龙队撤回了此前对于后卫索尼－威姆斯的报价，这样威姆斯就从受限制自由球员变成了完全自由球员。这也就是说，威姆斯现在可以随时随意的和别的球队签约，不需要再开出邀请合同并且等待猛龙队的匹配了。威姆斯在停摆期间赴欧效力，不过猛龙队拥有他的报价权。公牛放弃布鲁尔据美国篮圈世界的记者爆料，拥有球队选项的后卫罗尼－布鲁尔被公牛队放弃，也就是说，布鲁尔成为一个完全自由球员。布鲁尔是２００６年的新秀，先后效力于爵士灰熊和公牛等球队，２０１１－１２赛季场均有６．９分和３．５个篮板球入账。他在１０年夏天和公牛签订了一份３年１３８７万美元的合同，不过现在有一个球队选项。吴孟达或入湖人湖人队的助理教练奎因－斯奈特加盟了俄罗斯篮球联赛，现在有消息表示，绰号“吴孟达”的前７６人主教练艾迪－乔丹可能加入湖人队，成为他们的助理教练人选。艾迪－乔丹先后执教过国王、奇才和７６人等三个球队，一共有６００场的经验。假帮主有意纽约尼克斯最近是动作频频，在连续签约诺瓦克、坎比和史密斯之后，他们还和绰号“假帮主”的麦克－詹姆斯有一定的兴趣。据詹姆斯的经纪人报道，他可能会以底薪加盟纽约。麦基成开拓者目标此前开拓者曾经为受限制自由球员罗伊－希伯特开出了邀请合同，但是据称步行者会匹配这份合同而将希伯特留在印第安纳，所以开拓者开始寻找了新的目标，他就是掘金队的中锋麦基。麦基现在也是受限制自由球员，掘金队拥有他的优先续约权。森林狼或引俄罗斯球员据俄罗斯的一个记者爆料，明尼苏达森林狼队可能会和一个叫做阿列克谢－舍维德的后卫签订一份为期三年的合同。舍维德此前效力于俄罗斯篮球联赛的中央陆军队，现在２４岁，是一个身高１米９８的后卫球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因扎吉：红黑之情无法割舍　米兰球迷要信任球队</contenttitle>
<content>最终，因扎吉还是选择留在了ＡＣ米兰，以青年队教练的身份继续与红黑军团的故事。“我没法离开ＡＣ米兰，没法到别处去踢球。”皮波在宣布决定后深情地说。“我很高兴，我热爱我所从事的工作，但今天我必须对职业生涯说再见了。与此同时，我也开启了全新的冒险。”因扎吉表示，“要离开ＡＣ米兰太难了，我必须感谢俱乐部又给我提供了这样一份工作，我曾经收到过来自英格兰的邀请，为此我考虑了很久，但最终很多原因都让我决定继续跟ＡＣ米兰一齐走下去。”“现在，我的生命拉开了新的篇章，我曾经梦想着与ＡＣ米兰一同赢得欧冠，谁知道呢，也许我能像安切洛蒂一样再以教练的身份带领球队再赢一次欧冠，这就是我现在的梦想。作球员时我想赢欧冠，作教练我也一样，我希望能够实现愿望。”因扎吉说道，“我的未来跟我曾为之付出很多的红黑色紧紧地联系在一起，这会是全新的体验。当然，这是一个困难的决定，仿佛一切美好的事情都结束了。然而那却是以最美妙的方式结束的，我在自己的球迷面前，在职业生涯的最后一场比赛中取得了进球，一切都很完美，我觉得我在职业生涯赢得了一切，不必再继续坚持下去了。而ＡＣ米兰给了我一个新的机会，今天我签下了这份两年合同，这意义深远，首先我能够成为青年队的教练，我仿佛还看到了有朝一日能坐上米兰成年队的教练席。”“这是一个用心作出的决定。只要我的心脏还在跳动，即使我６０岁了也不会停下来。执教年轻人是一件美妙的事情，我拥有着不可思议的热情，我已经迫不及待要与那些希望成为伟大球员的小伙子们在一起了。”因扎吉继续说，“我拥有教导他们的特点，我会忘掉我作为球员时的一切，专心投入到教练工作中。我希望能找回球员时代的感觉，我会为这件球衫付出一切，就像我踢球时一样。安切洛蒂是我效仿的模板，但同时我会保持自己的风格。我必须发现麾下球员的特点，在他们那个年纪，你得教会他们如何控制住皮球，以及从中找到快乐。”皮波的弟弟西蒙尼－因扎吉目前正执教拉齐奥青年队，这兄弟俩未来的交锋自然也引起人们关注。“我们之间的对决会是美妙的，如果能在决赛相遇那简直太棒了。西蒙过去两年做的很好，他会给我一些建议。我现在还是个菜鸟，我要学的还有很多。”因扎吉表示。而关于目前ＡＣ米兰球迷对球队夏季转会工作不满的问题，因扎吉则呼吁球迷相信俱乐部：“只要贝卢斯科尼和加利亚尼都还在，一切就尽在掌握中。对于米兰球迷来说，这是美妙的，我希望能够在未来几年与他们一同在圣西罗赢得成功。”因扎吉最终留下，对于米兰球迷来说也可以说是一种安慰，与此同时ＡＣ米兰还在联系其他的球迷旧爱。《意大利体育》透露说昨天加利亚尼与卡卡的代理人保利洛一起吃了顿饭，这恰好与之前媒体称贝卢斯科尼要求签回卡卡的消息相呼应。而在接受采访时，加利亚尼也用一句富有诗意的话带给球迷无尽遐想：“有些爱永远不会逝去，他们只是经历了一次远途旅行，最终还会再回来……”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝哈维想和赵旭日换球衣未遂　足协规定雷翻将帅</contenttitle>
<content>和世界冠军球队的大牌球星换球衣？这是很多职业球员梦寐以求的事情。但是当好运主动眷顾中国队时，国脚们却只能无奈摇头说不。中国国家队客场０－１惜败西班牙，整场比赛国足表现非常出色，赢得了西班牙队员的尊重。赛后西班牙中场核心哈维主动想找赵旭日交换球衣，但由于中国国家队禁止赛后交换球衣，最终哈维遗憾而归，赵旭日同样未能如愿以偿。据悉，在中国队迎战西班牙前，国家队宣布了这样一条规定：赛后禁止和西班牙队交换球衣，因为接下来国家队还要到武汉打比赛，如果交换球衣的话，到武汉就没衣服穿了。尽管这个规定让很多国脚觉得不可思议，但赛后国足们没有一个人主动和西班牙的队员交换球衣。反倒是西班牙的皮克主动找到冯潇霆要求交换球衣，冯潇霆无奈之下只好不顾规定将自己的球衣和皮克进行了交换。而当中国队助教加列戈拿着中国队的球衣去西班牙更衣室时，哈维曾主动询问有没有７号赵旭日的球衣。不过由于规定，哈维和赵旭日并没有成功交换球衣。得知此规定后，主帅卡马乔无奈摇头不语。同样是赛后主动找中国队交换球衣，但前世界冠军法国队就“幸运”多了。２０１０年６月，国足热身赛１－０战胜法国队。１－０的结果，大大地刺激了法国队的神经。在国脚们在更衣室里洗澡、休整的时候，法国队的管理人员却拿着两件球衣来到了中国队的更衣室门前，一件是１２号亨利的；一件是３号阿比达尔的。这两件沾满汗水的球衣，显然是赛后刚刚脱掉。而就在这名管理人员离开之后，另一名西装革履的法国队官员拿着３９号阿内尔卡的球衣，再一次来到中国队的更衣室门口前希望更换。这一次，国足拿出的是８号于海的球衣。因为就在６月４日这一天，于海正逢２３岁生日，用一场胜利来为自己庆祝生日，很显然就是最好的礼物。而得到阿内尔卡的球衣，对于海来说同样是喜上加喜。而在中国国家队历史上，曾有多次赛后追着对手交换球衣的场面发生，一度成为球迷诟病国足比赛态度的一大罪证。２００８年夏天，中国国奥队结束了北京奥运会上的最后一场比赛，完败给了期待夺冠的巴西国奥队。中国球员赛后都找巴西球员交换球衣，然而对方竟然拒绝了这一提议，让中国球员感到异常的尴尬。而在２００２年的韩日世界杯时，当时的巴西队也曾由于未和中国球员交换球衣而引起不小的争议。（搜狐体育　西湖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９日流言：妖人安心留守老鹰　狼队总裁满意引援</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日，ＮＢＡ各路交易方面的消息和言论汇总如下——妖人表态不再寻求交易老鹰“妖人”约什－史密斯一直是交易流言的主角，不过，最近在新总经理丹尼－费里上任之后，他的想法似乎改变了。明年夏天史密斯将成为自由球员，上赛季他一度要求老鹰把自己交易掉，但在里克－桑德离开之后，情况不同了。费里接手了总经理职务，史密斯随后公开表示放弃过去想被交易的打算了。“这很有意思，我想我们有了一位新总经理丹尼－费里，他有关于怎么捏合球队的计划。看起来计划很不错，”史密斯表示。“我很兴奋，我们现在拥有很多射手，我想我可以预见到我们会成为一支打快速跑轰风格的球队。”在被问到是否仍然还想被交易时，史密斯立即回答：“不了。”总裁满意森林狼引援今夏森林狼补充了数位强援，他们得到了俄罗斯国家队悍将舍维德，球队也将ＡＫ４７基里连科招入麾下。此外，此前球队成功得到前全明星悍将布兰登－罗伊，并且通过一笔交易得到了非常具有潜力的前锋蔡司－巴丁格。森林狼总裁卡恩表示满意，球队的阵容很“全能”，而且深得主帅阿德尔曼的喜爱。他说：“我认为球队阵容很全能，很多球员能打多个位置，阿德尔曼希望取得佳绩。而他可以打小个阵容，也可以打大个阵容，我们能够打各种战术。我们补强了很多位置，防守上做得最好。”魔术称魔兽有留队可能尽管魔兽霍华德以及他的经纪人态度很明确，希望被魔术交易，但魔术总经理罗伯－亨尼根表示，仍不排除训练营开启时，甚至是新赛季的常规赛开始时，魔兽仍留在魔术的可能性。今年的休赛期，魔兽毫无疑问是绝对的主角，关于他的走或留，引起了广泛的关注。不仅如此，关于他的交易流言也是满天飞，其中最引人注目的莫过于湖人和魔术策划三方交易。虽然到目前为止，魔术还没有任何球队达成协议，但魔兽方面的态度却很明确，他们希望球队选择交易魔兽。为此，魔术也在不断的考虑各种方案，包括交易方案，争取为球队谋取最大的利益。热火对米里西奇失去兴趣卫冕冠军热火还可以补充两名球员，自由市场上如今还有多名内线自由球员仍没有找到新赛季的东家。据悉，热火打算作进一步的内部讨论，看看能否在这群人中下手。之前有报道称，热火对０３届榜眼秀达科－米利西奇（Ｄａｒｋｏ　Ｍｉｌｉｃｉｃ）表示感兴趣。但据《迈阿密先驱报》最新报道，米利西奇的经纪人向他们透露，热火在一周前跟他们进行了初次会谈之后，如今已经没有下文了。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４日ＮＢＡ：黄蜂正式更换老板　裁判回放次数或增加</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日，ＮＢＡ开始进入到总决赛的激烈厮杀当中，不过整个联盟并没有因此沉寂下来，以下是ＮＢＡ当中各种消息的汇总：无眉侠被踢出多米尼加国家队多米尼加男篮最近正在进行集训，其中活塞前锋查理－维兰纽瓦作为ＮＢＡ级别的球员自然也入选了国家队的大名单，然而意想不到的结果是，在确定最终名单的时候多米尼加男篮选择将维兰纽瓦裁掉，原因是他如今的体重超标。“在我们看到他的时候，查理的体型并不是很好，”多米尼加教练说，“他那个时候就已经体重超标了，所以很不幸。”在２０１１－１２赛季当中，维兰纽瓦只打了１３场比赛，不过他的合同还剩两年１６７０万美元。ＮＢＡ考虑增加即时回放次数据《美联社》透露，ＮＢＡ方面有可能会考虑增加在比赛当中即时回放的次数，以便更好地确保比赛的公正性。如今在比赛即将结束的时候，裁判都会对一些有争议的判罚进行录像回放，以确保比赛在最后时刻能够更加明确。然而随着ＮＢＡ总决赛的到来，稍微的一点差池都有可能会影响到比赛的结局，因此ＮＢＡ方面开始考虑增加裁判在录像回放方面的次数。黄蜂正式更换老板ＮＢＡ联盟理事会宣布，黄蜂如今已经正式更换球队老板，由以前ＮＢＡ托管再到现在新老板汤姆－本森的接管，这支球队完成了最终的老板更迭。如今黄蜂与新奥尔良的租约延长到２０２４年，这也意味着在未来的十多年时间里他们都会留在新奥尔良。２０１２年选秀大会当中黄蜂拿到状元签，有助于球队的进一步重建。加内特被罚款２５０００美元在东部决赛的抢七战厮杀当中，凯尔特人以８８－１０１不敌热火被淘汰出局，凯文－加内特在赛后的新闻发布会上一句话也不说，他也因此被联盟处以２５０００美元的罚款。东部决赛第七战是在迈阿密的美航中心进行，赛后有媒体采访加内特，但是这名成名老将却拒绝回答问题，这才让联盟如此动怒。辛里奇拒绝老将底薪合同老鹰控卫科克－辛里奇将会在今年夏天成为非限制性自由球员，他也因此受到不少球队的追逐，其中包括尼克斯。然而这名老将虽然在老鹰当中打的已经是替补球员，但是依然认为自己有不少价值，因此在接受采访的时候表示他不会只满足于老将底薪合同。２０１１－１２赛季当中，辛里奇年薪高达８００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网出局有话说　从没有打双打的意愿太自我</contenttitle>
<content>“从没有打双打的意愿”太自我！温网出局李娜有话说“只是输了场球又没有死人。”赛后的新闻发布会上，出局的李娜一句话让现场陷入短暂的沉默的哲思。昨天凌晨，在温网女单第２轮中，李娜以３比６、４比６不敌罗马尼亚姑娘科斯蒂亚，状态持续低迷。此外，她还遭遇了场外的失落，在前日公布的奥运网球名单上，李娜除了出战女单，网管中心还将李娜和小花张帅“拉郎配”角逐女双，李娜炮轰：“我是从没有打双打的意愿，希望他们能够尊重一下运动员。”还有一个月，伦敦奥运会就将开打，李娜对网管中心不商量就给她报名双打非常失望：“希望他们更尊重一下运动员。毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满地结束它，不希望因为一些乱七八糟的事情影响了。但是如果名单已经出来了，那只能委屈自己去服从。但是自我加本我，我是从没有打双打的意愿。其实参加奥运会我还是很荣幸，毕竟是最后一次，但是没想过这么复杂，以为会很单纯。”突然得知出战奥运双打，李娜一头雾水：“当时朋友给我发信息，我觉得特别奇怪。张帅遇到我说＇娜姐谢谢＇，我说＇你谢我什么啊＇，她说＇一起打双打＇。我不介意打双打，但这种操作的方式让我很不舒服，毕竟我们不是１３岁的小孩，要监护人去管。我现在已经３０岁了，这些事完全可以放在台面上，沟通合适就做，不合适就不做，这样一种形式让人很不舒服。”网管中心主任孙晋芳正在温网督战，但李娜表示她们俩在“法网结束后就没有沟通过”。李娜继续倒苦水：“我现在不是对人，而是对这件事，我会有一点想法。不是说不愿意，而是应该之前让我知道。在３月的时候，他们（网管中心）找姜山谈过，希望让我带着小队员打双打，但是没有找过我谈，后来就不了了之。当时如果可以带的话，为什么不能带湖北队的小球员？自从３月份之后，就再也没有任何消息。”根据奥运网球规则，自动获得单打参赛资格的选手，也自动获得双打门票，这意味着李娜有资格打双打，而张帅单打世界排名只是第１７１位，双打排名第４０名，凭排名无法获得奥运资格。不过，高排位单打选手可以带低排位双打选手参加奥运会，所以网管中心就把李娜和张帅配成了一对。对此，网管中心主任孙晋芳表示：“我们一直在做李娜的工作，非常希望李娜能够以老带新，为中国争取更多的参赛名额。”兼项单双打，意味着李娜将一天双赛，孙晋芳说：“相比较上个奥运周期来说，这个奥运周期我们队员的世界排名提高很大，但同时随着年龄增长，而且本次奥运会基本上都是一天双赛，对她们来说将是非常严峻的考验。这既是考验，也增加了比赛的不确定性。在过去两届奥运会上，我们都给国人带来惊喜，我希望中国网球队能从伦敦带来更大的惊喜，我们的球员将拼尽全力争取更好的成绩。”网管中心重视双打是可以理解的。２００４年雅典奥运会，李婷／孙甜甜获得女双金牌；２００８年北京奥运会，郑洁／晏紫摘取女双铜牌。所以网管中心希望让郑洁／彭帅、李娜／张帅两对女双去冲击伦敦奥运，然而，李娜和张帅的水平相去甚远，毫无默契，李娜又满腹怨气，“强扭的瓜不甜”，硬配成双打，能有什么好效果呢？（张楠）“人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。”昨日，李娜微博感慨。李娜痛心地说：“赢球的时候，大家都说＇我们的李娜＇，输球的时候，大家就．．．．．．”李娜的微博上共有超过５６４万名粉丝，每次输球，她的微博上都会充斥着指责甚至谩骂，李娜说：“微博留言我现在基本不看了，发完微博就离开。”昨天，李娜还取消了一批微博关注，将自己关注的人减少到５８人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能连胜梦破灭　滕卡特：大连面前我们像个孩子</contenttitle>
<content>从联赛加足协杯五连胜的梦，到最终２：５惨败的痛，只有区区９０分钟。７月２１日晚，大连金州体育场，球迷们欢欣鼓舞地看着大连阿尔宾五次将皮球送入山东鲁能的大门，乌塔卡上演了“准帽子戏法”。这是继２００７年１：６输给北京国安以来，鲁能遭受的最惨痛失败。刚刚复兴，又走入迷途，鲁能又到了该敲响警钟的时候。又见崩溃　鲁能客场吞五弹鲁能上一次与阿尔宾相遇，双方就上演了一场进球大战，最终３：３战平。本场比赛，客场作战的鲁能又是早早就被对手敲开了大门：第２２分钟，于大宝利用个人能力，连过鲁能两人后破门。还没缓过神来的鲁能在上半场结束前，又被乌塔卡个人突破得手。半场就落后两球，让一直期待着联赛四连胜的客队球迷失望不已。下半场，鲁能好不容易在第６２分钟时获得点球良机，并由王永珀打进，追回一球，看到了追平的希望。但一分钟后　，阿尔宾外援乌塔卡再次靠个人能力突破射门得手，将比分优势再次扩大为两球。第６８分钟，鲁能靠对方门将于子千的出击失误，又追回一球，将比分扳为２：３，再次看到了追平的希望　。不过３分钟后　，阿尔宾再次浇灭了鲁能的希望之火：外援罗申巴克主罚任意球直接射门　，于大宝门前干扰门将视线，皮球径直入网，比分优势又一次回到了两球。至此鲁能已无心恋战，第８６分钟，阿尔宾小将周通射门打中门框弹出，乌塔卡凌空抽射，将比分锁定在５：２。不过，赛后比赛监督对最后一个进球进行了重新认定，将其记在了此前打门的周通身上。又见变阵　滕卡特自乱阵脚一场惨败令人不解，而滕卡特的用人更让人迷惑。与阿尔宾之战，特卡特终于实现了全方位的颠覆。首发阵容中几乎已经见不到联赛初期主力队员的影子，蒿俊闵改打后腰，郑铮更是被放到了中后卫的位置上。首发阵容令人感到颠覆，随后的换人就更加让人看不懂了。比赛仅仅进行了２５分钟，滕卡特便用买提江换下了王彤，但这次自我否定式的换人的效果并不理想，下半场赌博式换下刘洋和西芒，更是鲁能最后崩溃的重要原因。“今天的比赛是一场男孩和男人之间的对决，而我们恰巧就是那个男孩。祝贺我们的对手取得本场比赛的胜利，我们要尽快忘掉这场比赛。”赛后，滕卡特这样评价这场比赛，而他在本场比赛中的用人，确实像一个不成熟的男孩。当然，若不是有乌塔卡这样连续五场比赛进球的锋线怪杰，阿尔宾恐怕也难以笑傲金州。“对手的前锋给我们制造了很多麻烦，我们也犯了一些比较低级的错误。如果我们有阿尔宾队这种有能力的前锋的话，或许结果会不一样。”滕卡特说这话时，听上去有些酸溜溜的。又入迷途　未来之路需提神从联赛加足协杯的五连胜，到如今一场丢五球。鲁能的复兴之路　，走着走着又进入了一条迷途。２：５的比分，是２００７年主场１：６输给国安后，鲁能在近５年的中超联赛中遭遇的最惨一败。“五连胜之后，这场比赛是一场阻碍。我们有一周的时间去恢复，希望我们能尽快恢复过来　。”对于数据，滕卡特很清楚。而阿尔宾主帅斯塔诺也很清楚，“我们战胜了一个五连胜的对手。在我看来　，山东鲁能队的实力在中超层面上是可以排进三甲的。”实力上能够排进三甲的山东鲁能，甚至在半程之后还没有摆脱降级区。值得一提的是，这场比赛是鲁能本赛季在客场吃到的第６场败仗。８个客场比赛，鲁能的战绩为１胜１平６负积４分，与河南建业并列倒数第一，沦为名副其实的“客场虫”。在剩下的１２场比赛中，鲁能还有７个客场要打，而对手不乏江苏舜天、广州富力、广州恒大这样实力强大的球队。鲁能的复苏是人所共见的，但复苏之路上也需要警钟长鸣，不然，创下球队历史最差战绩也将不是危言耸听。昨日战报绿城雨中擒国安恒大一球胜建业在７月２１日结束的中超联赛第１８轮的另外两场比赛中，杭州绿城客场２：０完胜北京国安，广州恒大则凭借新外援巴里奥斯的绝杀２：１艰难战胜河南建业，继续巩固了自己联赛领头羊的位置。北京国安坐镇主场迎战杭州绿城的比赛在暴雨中展开，由于雨势极大，这也给比赛增添了更多变数。第１４分钟，杭州绿城队反客为主，由外援马佐拉门前包抄率先破门。国安此后曾一度占据场上主动，但一直未能破门。第８２分钟，绿城利用国安后防线失误由雷纳托再下一城。最终，杭州绿城２：０战胜北京国安，在结束了五场不胜的同时，也取得了联赛客场对北京国安的三连胜。在首尾大战中，广州恒大与河南建业继周中足协杯交手之后再度碰面。本场比赛，穆里奇禁赛期满重回首发阵容，新援巴里奥斯则出现在替补席上。恒大在第８分钟早早取得领先，赵旭日接孔卡任意球头球后蹭完成破门。建业在第２７分钟利用张琳芃后场控球失误，由徐洋抢断后突入禁区后，破门得分。在局面迟迟打不开的情况下，恒大主教练里皮在第６１分钟一口气完成了三个换人并收到奇效。第６３分钟，穆里奇连过三人后将球传入禁区，刚刚登场两分钟的巴里奥斯轻巧地停球绕开后卫后冷静抽射得分。这粒进球是德甲锋霸加盟广州恒大后完成的第一个联赛入球，也为恒大锁定胜局。最终，广州恒大２：１战胜河南建业，以３９分继续雄踞中超联赛积分榜榜首。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能正式签阿根廷妖人　卡塔尔曾欲招其入籍（图）</contenttitle>
<content>７月１２日凌晨，山东鲁能泰山足球俱乐部正式与莱昂纳多·尼克拉斯·皮斯库利奇签订合约。莱昂纳多·尼克拉斯·皮斯库利奇（ＬＥＯＮＡＲＤＯ　ＮＩＣＯＬＡＳ　Ｐｉｓｃｕｌｉｃｈｉ），阿根廷国籍，１９８４年１月１８日出生，身高１７４ｃｍ，体重７６ｋｇ，可胜任前腰、边前卫、前锋等多个中前场位置。此前，效力于卡塔尔艾尔阿拉比俱乐部，作为中场球员，代表球队出场１２４场，攻入６７球。其中，在２００８－２００９赛季出场２６场，攻入２１球。该球员与马拉多纳师出同门，其职业生涯始于阿根廷青年人俱乐部，２００５－２００６赛季，在１４场联赛中攻入１０球。２００６年１月，转会到西班牙马洛卡俱乐部，在前５场比赛中打入３球，一鸣惊人，并受到克罗地亚国家队的邀请。２００７年，加盟了卡塔尔阿拉比队。２００３年，该球员与特维斯、马斯切拉诺、马克西ｂ洛佩斯等队员一起，入选阿根廷Ｕ２０国家队，在２场比赛中攻入１球。皮斯库利奇是左脚球员，身体强壮，突破能力强，技术细腻，擅长定位球，远射能力突出，具有十分出色的中场组织能力。皮斯库利奇被誉为“左路天才”，“小马拉多纳”。１８岁，他开始代表阿根廷青年队出战联赛，并且一直是球队的头号球星。４年内，他共代表球队出场５７场打入１８球。在一场重量级对抗中，皮斯库利奇头顶脚踢独进４球，上演大号帽子戏法。２００５年冬，在一场国内联赛中，皮斯库利奇在门前４０米处轰出一记世界波，攻破河床队的大门，成为阿根廷足坛的头号新闻。众多阿根廷媒体都对其盛赞有佳并预言，这位小将日后将成为阿根廷足坛的重要人物。在家喻户晓的ＦＭ２００５和ＦＭ２００６软件测评中，代表球员发展潜力的ＰＡ数值，皮斯库利奇达到１７０，被誉为“十大超级新人”之一。随着能力逐渐被媒体和球迷认可，皮斯库利奇也吸引了包括尤文图斯、皇家马德里在内的众多欧洲豪门的目光。２００６年１月，皮斯库利奇正式加盟西甲马洛卡俱乐部，马洛卡几乎全城出动迎接这位阿根廷新星的到来。皮斯库利奇随后的表现也证明了媒体的预言，他迅速融入了球队，并成为球队的核心。在主场对阵皇马的比赛中，他先后突破银河战舰多名后卫防守，赢得点球，并亲自操刀主罚命中，率领球队２比１战胜对手。２００５－０６赛季，皮斯库利奇率领球队摆脱降级区，排名西甲第十三位，成为球队的保级英雄。２００６年夏天，倡导“金元足球”的卡塔尔足协向皮斯库利奇抛出橄榄枝，卡塔尔足协联手奥委会，邀请其加盟卡塔尔国家队，因为未持有卡塔尔护照，最终无法参赛。之后，皮斯库利奇选择继续在卡塔尔效力，至今已有６个赛季，多次获得联赛最佳球员。本赛季，皮斯库利奇率领阿拉比队征战亚冠联赛，是该队的领军人物，并打入了该队的第一个亚冠联赛入球。作为中场球员，皮斯库利奇加盟鲁能泰山队，必将在球队的进攻组织、前后场衔接和提升球队进攻能力等方面发挥重要作用。球员简历：姓名：　莱昂纳多ｂ皮斯库利奇生日：１９８４－０１－１８国籍：阿根廷场上位置：　前腰身高：１７８厘米体重：７６公斤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷阿伦大大丰富战术体系　热火卫冕几率再次增加</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月７日，据美国媒体报道，雷阿伦确定加盟热火，神射手将辅佐詹姆斯和韦德。这笔签约对于热火来说非常重要，因为他极大的补充了球队的进攻战术体系，增加球队卫冕的希望。雷阿伦虽然年龄较大，但是身体一直保持的都很不错，季后赛上困扰他的也只是骨刺而已，这种问题在手术去除之后可以完全康复并且不留后遗症，和脚踝或者膝盖伤势有很大的不同。所以，雷阿伦还可以保持几年的不错水准。２０１１－１２赛季雷阿伦场均有１４．２分３．１篮板２．４助攻入账，命中率４５．８％，三分球命中率４５．３％，罚球命中率９１．５％，这几项数据尤其是命中率，可以看出雷阿伦现在的战斗能力。热火在季后赛上体现出来的最大问题就是进攻，战术配合更多的是依赖波什的挡拆，除此之外更多的是詹姆斯和韦德的单打，以及防守后形成的快攻机会。这主要是因为巴蒂尔、米勒和琼斯这三大射手的先天缺陷所导致的，这三个人先不说命中率如何，他们主要的得分手段是等待投篮机会，在创造机会方面显得比较一般。雷阿伦之所以能够成为联盟顶级射手，并不仅仅因为他投的准，而且还有他创造机会的能力。利用队友的掩护，他可以在底线和弧顶来回穿插，用自己的跑动扯开对手的防守阵容，创造出投篮的机会。同时雷阿伦还有联盟中上等的突破能力，在这方面的能力也要好于热火原有的三大射手。所以，雷阿伦的加盟会弥补热火暴漏出来的短板之一，让球队的实力得到大大的提升，避免陷入詹韦轮流单打的局面中。虽然说热火现在依然有很多的问题，比如说控卫和中锋这两个缺陷，但是要知道联盟任何球队都有自己的问题，公牛罗斯的伤势不太稳定，而且似乎达到了自己的上限，凯尔特人已经开始了重建，老鹰和魔术即将解体，尼克斯和篮网还刚刚起步，７６人和步行者缺少超级球星。所以补强之后的热火在东部依然是一骑绝尘。西部的雷霆还在学习中，总决赛激烈的对抗似乎不适合他们飘逸型的打法。湖人虽然引进了纳什，但是双塔缓慢的节奏，科比持球进攻的特点，以及逐渐老化失去速度的阵容，都让人无法看好他们。小牛失去了基德和特里，实力明显下降，马刺又老了一岁，邓肯和吉诺比利的战斗力能够保持多久还不清楚，快船和灰熊虽然纸面实力很强，但是距离强队还有很大的差距，掘金火箭能够进入季后赛也就谢天谢地了。与这些球队相比，热火在实力上本来就高出一筹，现在他们增加了雷阿伦，实力得到了进一步的提升，所以毫无疑问的是，他们卫冕的希望进一步增加了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超新外援本轮大比拼　还是德罗巴登场倾倒众生</contenttitle>
<content>德罗巴的气场不是一般的大　新华社发“魔兽”德罗巴何时登场成了近几轮中超人们议论最多的一个焦点。周中的足协杯，德罗巴虽然与申花队一起抵达了长春，但他并没有出现在球队的阵容当中。不过，上周末与富力的比赛，由于对方球队中有雅库布这位英超球星，因此，人们期待一场英超三杰的聚首，而最终德罗巴上场四十五分钟，与阿内尔卡和雅库布一起完成一场英超“穿越剧”，相对于另两位球员，德罗巴的表现称得上五星级，倾倒了所有球迷。在二次转会来到中超的大牌球星当中，德罗巴是最受人瞩目的。不过，由于此前训练不系统，不知道他能否在最近的比赛中登场。而国安的卡努特在与申花队的比赛中作为替补已经登场，并且表现得到了认可。在上周中的足协杯比赛中，卡努特首发且打了近七十分钟时间，并且进球都相当漂亮。在上周末与杭州绿城的比赛中，卡努特再次首发打满九十分钟，尽管没有进球，但卡努特的表现还是与他世界级球星的名头相符的。而来自巴萨的凯塔则仍旧不见踪迹。在阿尔滨亮相之后，凯塔一直没有与球队进行合练，也没有出现在上周大连阿尔滨与山东鲁能队的阵容当中。不过，阿尔滨的成绩不错，以一场大胜击败鲁能，也让人们对于凯塔有了更多的期待。上周末申花与富力的比赛此前一直被外界爆炒，原因就是将有可能是英超三杰的第一次聚首。在三名球员当中，德罗巴和阿内尔卡的名气要强过雅库布，但雅库布的名气在英超联赛中也是响当当的，上赛季在布莱克本也是头号射手，曾经在四场比赛中都攻入过两球，而且曾经在对斯旺西的比赛中一人攻入四球。在对阵曼联、利物浦和阿森纳的比赛中，雅库布都有过进球。在上赛季最后一轮布莱克本与切尔西的比赛中，雅库布作为布莱克本的首发球员，而德罗巴作为替补登场，两人还曾经同时在场上踢了十多分钟的比赛。而由于双方都来自非洲，互相之间也十分的熟悉。相对而言，阿内尔卡上赛季为切尔西出场的次数少多了，上半个赛季仅作为替补打了十来场比赛就离开了球队。许多人认为如果三人同时登场的话，本场比赛会变得十分穿越，俨然象是一场山寨版的英超联赛。不过，由于德罗巴的身体原因，德罗巴并没有出现在首发当中。而上场比赛没有上场的阿内尔卡则首发上场。同时，申花队这场比赛的阵容调整与上一场比赛也有变化。中场于涛首发，姜坤重新回到前腰的位置，而阿内尔卡担任前锋。在富力队中，雅库布先发，同时拉斐尔和达维两位巴西球员也获得了首发机会。不过，申花在上半时的发挥并不理想，由于莫伊塞斯的失误，富力领先结束了上半时。这种情况下德罗巴会不会临危受命，又会上场替下哪位球员，会不会换下阿内尔卡，或者与阿内尔卡同时在场？最后一种情况就必须要牺牲掉场上的一位外援，因为场上不能同时拥有四名外援。这得巴蒂斯塔要考虑的问题。下半时刚一开始，申花队便进行了换人。中卫莫伊塞斯被换下，小将邱添一顶替了他中后卫的位置，姜坤也被换下，德罗巴登场与阿内尔卡打双前锋。这穿越地一幕让人们回到了近几个赛季的英超。德罗巴上场之后，位置更似中锋，而阿内尔卡不断地两翼扯动。刚上场不久的德罗巴便以两次精妙的停球和传球让人们见识了这位世界级球星的风采，而德罗巴的上场也的确让富力队的防线出现了松动，两名后卫不断被前锋球员拉出来，让自己的中路防守出现了空当。接下来，巴蒂斯塔又用曹云定换下了宋博轩，完成了第三次换人。这个换人也被认为是决定比赛结果的一次的换人。曹云定上场不久，德罗巴便有一次扯动出来给曹云定的直塞球，后者快速插入得球之后将球送入了对方球门。这次进攻配合得益于德罗巴回接拉空了对方的中路防守，而他的传球也恰到好处，与曹云定的前插时机十分合拍。由于位置分工不同，德罗巴上场之后显然比阿内尔卡更具威胁，也让富力的两名中卫感受到了足够的压力。而阿内尔卡的位置多半会扯动到边路，他与德罗巴之间直接的传接球并没有出现多少次。然而，德罗巴在场上的跑动和处理球还是显示出了功底，不仅那次给曹云定的传球，另外几次跑动接球，包括转身攻门都是一气呵成，能够看出德罗巴现在状态以及他深厚的基本功。看了德罗巴的这四十五分钟的表演，许多中超球队的后卫球员都会禁不住倒吸一口冷气。各队的教练也必须想想办法如何去限制这位世界级前锋了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴霸气十足豪情满怀　加盟申花为赢球非退休</contenttitle>
<content>据新华社上海７月１４日奥运专电　“选择申花，钱不是最重要的，这是一次全新的体验和巨大的挑战。我来这里是为了赢球，为了争夺冠军的，而不是为了来退休的。”面对媒体记者关于登陆中超的提问，“魔兽”德罗巴的回答豪情满怀，霸气十足。１４日早晨８时许，“魔兽”德罗巴飞抵浦东国际机场时，已经受到了众多前去接机的申花球迷的热情欢呼；而下午１时，距离见面会开始还有一个小时时间，也已经有众多记者和球迷等候在现场，“魔兽”非凡的影响力由此可见一斑。２点见面会正式开始，在主持人简短的开场白和一段回顾德罗巴个人生涯的短片之后，中超联赛最大牌外援迪迪埃·德罗巴一袭黑色衬衫、白色长裤帅气亮相，赢得了全场一片欢呼。申花董事周军代表俱乐部，将准备多时的１１号球衣交到德罗巴手中，并表示“我们非常欢迎德罗巴来到上海，希望他能爱上这座城市，并帮助申花取得好成绩，尽他的一份力。”“魔兽”也表示，自己很高兴来到中国，这是一次全新的体验，让他很期待。但几句寒暄之后，“魔兽”便将自己的豪情壮志和对赢球的渴望展露无遗。对于为何选择上海申花作为自己职业生涯的新起点，德罗巴表示：“其实留在欧洲更容易，但我选择来中国，是因为第一次与俱乐部高层接触时，他们的雄心壮志打动了我。对我而言，这是全新的体验和巨大的挑战，我希望赢球，希望能够带领申花取得更多的奖杯和荣誉。”而谈到自己曾经的切尔西队友、现同样效力于申花的法国球星阿内尔卡时，德罗巴表示，自己与阿内尔卡一起打了很多年比赛，彼此都很熟悉，曾一起取得了很多胜利。对于曾传闻阿内尔卡要离开申花，“魔兽”说：“我不认为阿内尔卡会离开，因为我已经来了。”而当记者求证德罗巴的天价年薪时，“魔兽”相当巧妙地绕开了这个敏感话题。“我出身贫寒，需要很好的工作，需要照顾家人，只有一直努力工作才能得到我想要的东西。”德罗巴表示，自己的一部分薪酬将会放到他的基金会里，帮助非洲的公益事业；并希望通过足球，通过他，能给中国与非洲带来更多的交流。来中国之前，德罗巴已经对申花近来战绩不佳有所了解，“魔兽”也希望自己的到来，能够在下半赛季帮助申花有出色的表现。“现在申花的成绩确实不是很好，但下半赛季才刚刚开始，我会尽最大努力帮助球队赢球，取得好成绩。”德罗巴颇有豪情地说，“我们有阿内尔卡，有莫雷诺，虽然我们有很多的困难需要解决，但我们会共同努力，不断进步。就像当初切尔西不被看好而一步步努力最终拿到欧冠冠军一样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王哲林仅出战１节便取８分　梦幻脚步再次折服专家</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，２０１２年中欧男篮对抗赛昆山站第二天的比赛继续进行，在晚间中国男篮与克罗地亚男篮的角逐中，中国队最终以８４－６３击败克罗地亚男篮获得两连胜。本场比赛，王哲林再次成为苏伟后男篮内线第三号球员，他仅仅在末节获得了出场机会，但他却依然表现抢眼，投篮４投３中，罚球３罚２中拿到了８分，同时还贡献１篮板１抢断。比赛中，王哲林多次在篮下祭出漂亮的梦幻脚步，这让央视的篮球专家赞叹不已。昨天与黑山的比赛中，尽管王哲林被老邓冷落险些将板凳坐穿，尽管他出场后多少有些紧张出现了５次失误（２次进攻犯规），但他却在末节抓住了机会表现出色，全场３投２中，罚球４罚３中得到了７分，同时贡献了６篮板１助攻１盖帽。不过，今天的比赛，由于球队迎回易建联，所以，即便王哲林上一场证明了自己的价值，但他的出场时间依然不多。与上一场比赛不同的是，今天与克罗地亚的比赛中，王哲林在前三节一分钟时间也没有获得，邓华德将更多的时间，留给了刚刚回归的易建联与刚刚状态复苏的苏伟。到末节比赛开始，王哲林方才亮相赛场。王哲林打球很聪明，一个重要原因便是，他不但善于在篮下找到自己的位置，他更善于在有限的时间内抓住难得的机会，无论是与美国职业联队的比赛，还是如今的男篮四国赛，都证明了这一点。刚刚登场的王哲林今天一点都不紧张，他很快便在篮下接球，眼看就要上篮，对手被迫犯规。８分５０秒，王哲林在侧翼接球，他用后背试探对手的防守位置，随后一个翻身，利用灵活的脚步甩开防守跳投命中。４分３３秒，王哲林继续在篮下要位，接到孙悦分球的他就要暴扣，但遗憾的是被对手利用犯规破坏了，王哲林稳稳的２罚２中。本节还有２分２４秒结束之时，王哲林在低位拿球，他并不急着直接跳投，而是再次利用自己灵活的脚步杀到篮下，并用左手上篮命中。在与美国职业联队的热身赛中，王哲林灵活的脚步，一度让央视的专家们赞叹不已，而今天，他再次用梦幻的脚步加柔和的手感，征服了这些专家。比赛最后１分钟，周鹏三分偏出，王哲林篮下强悍的摘下前场篮板，接着他便是一个上篮命中再添２分，同时博到了对手犯规，可惜他加罚不中。仅仅一节的时间内，年轻的王哲林便拿到了８分，如果再多给他磨练的机会，相信他在不久的将来，将会成长为男篮内线又一位值得依赖的核心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳官方宣布今夏第二签　１２００万镑锁法国锋霸</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，阿森纳官方宣布，法国国脚吉鲁正式加盟球队，并签下了一份长期合约。据此前媒体透露，吉鲁的转会费为１２００万英镑。阿森纳官网宣布：“吉鲁周一晚上已经同俱乐部达成协议，随后他在俱乐部训练基地完成了体检，现在这笔交易只差一些正式的手续。”阿森纳官网随后向球迷们介绍了吉鲁的职业生涯，上赛季他追随蒙彼利埃夺得法甲冠军，其中联赛出战３６场打入２１球，成为法甲上赛季最佳射手并入选法甲最佳阵容。２０１１年１１月，他受到了法国国家队的征召，并入选了本届欧洲杯阵容。值得一提的是，吉鲁两年前还在法乙图尔效力，他曾与阿森纳后卫科斯切尔尼并肩战斗过一个赛季。主教练温格说：“我们很高兴能与吉鲁签约，他拥有出色的身体素质，制空能力非常强大，同时也很有职业素养。我们为他加盟球队感到开心，他可以为我们下赛季的进攻组合增添更多选择。他已经证明自己可以在俱乐部和国家队发挥出顶级水准，上赛季他为蒙彼利埃夺冠建立卓越功勋，我们都期待他能够加盟阿森纳，我们渴望看到他身披枪手战袍征战绿茵场的英姿。”吉鲁的合同从７月１日起正式生效，他将随队参加新赛季的季前训练。吉鲁兴奋的说：“很高兴能来到阿森纳并成为这家英格兰最伟大球队的一份子，能够加盟这样一家伟大的球队对我而言是美梦成真，当我还是一个孩童的时候，我就梦想在英超征战。我被阿森纳的足球理念和能亲身感受温格的教诲所吸引，我一直非常仰慕阿森纳，这家俱乐部拥有光辉的历史和巨大的声誉，我现在期待做出一些伟大的事情。我很高兴成为抢手，我将为所有阿森纳球迷发挥出自己最好的一面。”（搜狐体育　ｃｏｏｂａａ）吉鲁资料：姓名：奥利维尔－吉鲁英文名：Ｏｌｉｖｉｅｒ　Ｇｉｒｏｕｄ位置：前锋出生日期：１９８６年９月３０日出生地：法国尚贝里身高：６英尺３英寸俱乐部荣誉：法甲联赛冠军：２０１２年国家队荣誉：９次出场１粒进球国家队首次亮相：２０１１年１１月１１日，法国ＶＳ美国职业生涯：赛季　俱乐部　出场　进球２０１０－１２　蒙彼利埃　８３场３９球２００８－１０　图尔（租借）　６９场３８球２００７－０８　伊斯特（租借）　３４场１４球２００５－０８　格勒诺布尔　２７场　２球总计　２１６场９３球</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅调侃被乐嘉坑苦　费德勒失宠被挤出中央球场</contenttitle>
<content>昨晚，最后一个亮相的中国金花郑洁没有失手，她在先丢一盘的情况下逆转加拿大人杜波伊斯。这样，参加正赛的３名中国球员悉数晋级第２轮。结束伊斯特本赛后，郑洁早早赶到伦敦，在温布尔顿附近租了一间公寓，离球场步行只需１５分钟时间，以便更好训练。郑洁首轮对手是世界排名第１０９位的杜波伊斯，不过率先破发的川妹子却以４比６丢掉首盘。第２盘，郑洁一度２比４落后。习惯了打逆风球的郑洁随后连下４局将大比分扳平。决胜盘中，郑洁开局便取得破发并以６比３锁定胜局。第２轮，等待郑洁的是另一位加拿大球员沃兹尼亚克。两人在今年法网有过碰面，郑洁０比２完败。另一场比赛，彭帅２比１逆转９０后小将扎纽斯卡。彭帅坦言左手指伤势有所好转，至少不用吃止疼药比赛了。不过更让媒体八卦的是，ＷＴＡ亚大区高级经理三木也在场边为彭帅加油，两人之前曾因《非诚勿扰》节目被乐嘉硬制造出绯闻。不过媒体球迷的这段拉郎配让彭帅有些苦笑不得，“你们是要把这个绯闻变成真的吗？我被乐嘉坑死了，你们找他去吧。”花絮小德背着高尔夫球杆进场有德约科维奇的地方总不会太过平静，去年夺冠后嚼了一把全英俱乐部的草，今年更是背着高尔夫球杆就进场了。小德之后解释这只是一个玩笑，因为赞助商给他设计的球包太像高尔夫球包了。鉴于温网对着装的特殊要求，球员在温网的服装和球包都会有独特设计。小德的球拍赞助商则给他提供了一只划时代的球包，这只设计灵感来自高尔夫的球包底部带有可收缩支架，可以立在场地上。首轮对阵费雷罗，小德进场后支好球包，随即拿出一支迷你高尔夫球杆做推杆状。不过在保守的全英俱乐部，这样的举动实属罕见。“有球迷马上纠正我说＇这里不是高尔夫球场＇，我说好吧。”小德称他只想跟赞助商开个玩笑，“因为它可以像高尔夫球包一样立在那里，我就想搞点小创意，没别的意思。”男单费德勒被挤出中央球场首轮比赛，６届温网冠军费德勒竟被安排到了１号球场，不过瑞士人表示理解组委会的安排，称只要自己不断取胜，总有机会进中央球场比赛。首轮对阵拉莫斯，费德勒以３个６比１速胜。与比赛相比，媒体更关心费德勒为何无缘中央球场。“我记得上一次在１号球场比赛还是在２００１年，当时对手是卡费尔尼科夫。”费德勒对组委会的这一安排并不在意，“也许我第２轮还无法进中央球场，但如果我不断取胜的话，他们还是会把我排进中央球场的。”只要在全英俱乐部比赛，费德勒从不介意场地安排。“温网总是很特殊的，当你走上球场的那一刹那就会意识到这一点。”费德勒称他感受到的只有礼貌的掌声，一切都集中于球员以及比赛本身，这感觉很完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０８４期五行分析预测：波兰主场半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０８４期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．玻利维亚ｖｓ巴拉圭：半场：１０．全场：１。主队近４场国际比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜１平２负；客队近４场国际比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜０平２负。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为金，主队和天日属性同生客队选１０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方在历史上交战过６２场，主队１３胜１７平３２负处于劣势；其中在世界杯预选赛中交战过１４场，主队３胜３平８负处于下风。主队目前世界排名第１０８，客队目前世界排名第２５。主队目前赛５轮０胜１平４负积１分排名世外赛［南美赛区］小组垫底，客队目前赛４轮１胜１平２负积４分排名世外赛［南美赛区］小组第７。本轮比赛看好双方握手言和。［推荐：半场１０．全场１］０２．委内瑞拉ｖｓ智利：半场：３０．全场：３０。主队近４场国际比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜０平１负；客队近４场国际比赛，半场为：１胜０平３负，全场为：１胜０平３负。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为金，主队属性克天日、客队属性同天日选１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方在历史上交战过２２场，主队２胜５平１５负完全处于劣势；其中在世界杯预选赛中交战过１０场，主队１胜２平７负处于劣势。主队目前世界排名第４３，客队目前世界排名第１３。主队目前赛５轮２胜２平１负积８分排名世外赛［南美赛区］小组第４［净胜球关系］，客队目前赛５轮３胜０平２负积９分排名世外赛［南美赛区］小组第２。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场３０．全场３０］０３．波兰ｖｓ希腊：半场：３１．全场：３１。主队近４场国际比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场国际比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：１胜２平１负。主队属性为火，客队属性为木，木生火（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方在历史上交战过１５场，主队１０胜２平３负占据优势；其中主场８战保持全胜战绩占据绝对优势。双方在欧洲杯历史上无交锋战绩，其中在欧洲杯预选赛中交战过２场，主队１胜１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第６５，客队目前世界排名第１４。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队主场不败。［推荐：半场３１．全场３１］０４．俄罗斯ｖｓ捷克：半场：１．全场：３１。主队近４场国际比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：２胜２平０负；客队近４场国际比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主队生客队选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方（包括前苏联和捷克斯洛伐克）在历史上交战过１３场，主队６胜５平２负占据绝对优势；其中在欧洲杯历史上交战过２场，主队１胜１平保持不败战绩占据优势。主队目前世界排名第１１，客队目前世界排名第２６。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队不败。［推荐：半场１．全场３１］０５．荷兰ｖｓ丹麦：半场：３１．全场：３。主队近４场国际比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：３胜０平１负；客队近４场国际比赛，半场为：１胜０平３负，全场为：２胜０平２负。主客队属性为火，比赛天日属性为金，球队属性克天日选３０。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方在历史上交战过２８场，主队１２胜１０平６负占据绝对优势；其中在欧洲杯历史上交战过２场，主队１胜１平保持不败战绩占据优势。主队目前世界排名第４，客队目前世界排名第１０。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队力争开门红。［推荐：半场３１．全场３］０６．德国ｖｓ葡萄牙：半场：３１．全场：３。主队近４场国际比赛，半场为：１胜０平３负，全场为：２胜０平２负；客队近４场国际比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主队克客队选３，比赛天日属性为金，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方（包括前西德）在历史上交战过１６场，主队８胜５平３负占据绝对优势；其中在欧洲杯历史上交战过３场，主队１胜１平１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第２，客队目前世界排名第５。本届欧洲杯小组赛首轮比赛看好主队力争开门红。［推荐：半场３１．全场３］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛罗迪克卢彦勋过关　头号种子首秀出局</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日凌晨，总奖金额为４５６，７５０欧元的ＡＴＰ荷兰全球保险集团国际赛在英国伊斯特本继续男单首轮争夺。持外卡参赛的美国名将罗迪克在首盘５－２领先时因为对手奎雷伊退赛而顺利晋级。中华台北名将卢彦勋则发挥出色，鏖战三盘以６－３／２－６／７－６（４）险胜五号种子贝内特乌。此外，在第二轮的首场较量中，头号种子、法国好手加斯奎特鏖战两盘抢七，最终以６－１／６（５）／－７／６（３）－７惨遭资格赛选手马托塞维奇逆转。昔日世界排名第一的“美国巨炮”罗迪克，如今世界排名已经滑落到第３３位。本届伊斯特本赛，罗迪克持外卡参赛，首轮遭遇同胞奎雷伊。双方曾经有过七次交锋，罗迪克五胜二负占据上风。首盘比赛，奎雷伊陷入发球困境，一发得分率尽管有６２％，但是二发得分率仅为２２％。罗迪克把握住机会，连续接二发抢攻获得五个破发点，并且两度破发后以５－２领先。此时由于奎雷伊因伤退赛，罗迪克从而兵不血刃地跻身第二轮。中华台北名将卢彦勋，首轮的对手是五号种子、法国好手贝内特乌，这是双方首次交锋。首盘比赛，卢彦化解了一个破发点，同时把握住两次破发机会，将之转化为一次成功破发，以６－３胜出先拔头筹。第二盘较量，尽管卢彦勋完成一次破发，但是整体低迷的发球状态却让中华台北名将在发球局中送出九个破发点，贝内特乌顺势将之转化为三次破发，以６－２胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方各自两度破发，前１２局战平后进入抢七争夺。最终卢彦勋发挥出色，以小分７－４胜出，总分２－１击败五号种子，成功闯过首轮关。与此同时，男单第二轮比赛也进行了首场争夺。首轮享受轮空待遇的头号种子、法国好手加斯奎特登场亮相，迎战从资格赛杀出重围的澳大利亚选手马托塞维奇。首盘比赛，加斯奎特不仅化解了两个破发点，同时也把握住两个破发点机会，实现两次破发后以６－１先胜一盘。第二盘较量，双方局势略显胶着，两人各自化解了破发危机后前１２局战平，比赛进入抢七争夺，马托塞维奇以小分７－５胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方各自完成一次破发后，比赛再次进入抢七大战，这一次依然是马托塞维奇笑到最后，以小分７－３胜出，总分２－１逆转淘汰头号种子，率先晋级八强。此外，在其他场次的男单首轮争夺中，赛会七号种子、德国悍将科赫尔斯奇雷伯表现稳定，以６－４／７－５战胜日本小将添田豪；乌兹别克斯坦好手伊斯托明发挥出色，直落两盘以６－４／６－３击败法国老将罗德拉；比利时选手达尔西斯仅丢六局，以６－２／６－４淘汰澳大利亚资格赛选手艾德班。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－王强大卫兰连续破门　松江主场２－０胜谢菲联</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，中甲联赛第１４轮天津松江坐镇主场迎战成都谢菲联。在上一轮比赛中松江队在客场负于了哈尔滨毅腾结束了７轮不败，此役回到主场松江队又不得不面临着人荒，绝对核心荣宇和罗迪克都因累积黄牌停赛，但顽强的松江队在比赛开局阶段由王强先下一城，第２７分钟大卫兰头球得分，以２：０战胜了成都谢菲联。上半场比赛松江东率先发难，第６分钟松江队张诚左路突破至底线传中，薛晨停球不稳被成都队后卫踢出底线，松江队获得角球，吴波将球开到禁区中路，大卫原地头球攻门被成都后卫挡出。第９分钟，松江队刘尚坤右路带球高速突破致底线，一脚传中无人接应，松江队失去领先的良机。第１０分钟，成都谢菲联队奥托反击中将球传给中路插上的王锴，王锴假动作漏过皮球，后点跟进的杨贺直接一脚怒射，皮球稍稍偏出球门。第１２分钟松江队王强和安德森在左路做出精妙二过一配合，王强得球后形成单刀机会，抹入禁区小角度低射破门得分，１：０松江队取得领先。第１５分钟松江队吴波在中场断球后被成都队员踢倒，松江队获得任意球机会，吴波亲自主罚的任意球击中成都队艾尔帕提面部飞出。上半场第２７分钟，松江队吴波开出角球，安德森后点头球摆渡至中路，大卫兰在禁区内接球后头球攻门得分，２：０，松江队再次改写了比分。第４０分钟，成都队定位球发至松江队门前，松江队安德森用身体在挡住了成都队的大力攻门。补时阶段，成都队连续获得角球机会，但都未能进球，半场结束松江队取得了２：０的领先。下半场易边再战，第５０分钟松江队获得前场任意球机会，安德森大力头球攻门被成都队门将没收，１分钟后松江队大卫兰放倒反击中的成都队员吃到黄牌。第６１分钟成都队右路高翔将球扫向禁区，松江队防守漏人，张波一脚打门将球推向球门远角，松江队门将隋维杰奋力扑出底线。第６８分钟，成都队打出倒三角配合，中路插上的王存一脚怒射高出松江横梁。第７１分钟，薛晨在成都禁区内摔倒，裁判未予表示。第７６分钟，成都队奥托边路突破后传中，松江队大卫兰在门前解围，成都队错失得分良机。第８１分钟，松江队张诚在成都禁区左侧横传给王强，王强领球抹入禁区，小角度打门稍稍偏出立柱。第８８分钟刘尚坤右路突破再次为松江赢得一个任意球机会，成都队门将张晨抢在于睿头球攻门前将球抱住。比赛最后阶段双方再无进球机会，最终天津松江队以２：０战胜了成都谢菲联，继续稳固积分榜前三的位置。天津松江：６－刘涛、１－隋维杰、２６－大卫兰、３３－李世仁、１９－刘尚坤、２７－张诚、１６－吴波、１７－薛晨、８－王强、２３－万程、９－安德森成都谢菲联：１６－王存、１－张晨、５－王永鑫、６－王锴、７－高翔、１０－奥托、１５－张波、２３－杨贺、２６－艾尔帕提、２８－范培培、３３－保罗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒小德皆遇挑战　唯有纳达尔晋级无阻独角戏</contenttitle>
<content>德约科维奇连续两轮遭遇五盘鏖战，费德勒昨晨也险些被德尔波特罗挡在四强门外，巴黎的征程对他们而言似乎越来越艰难，难道火枪手杯的争夺越来越难以预测？显然不是，和小德、费天王的苦苦支撑不同，红土霸主纳达尔的晋级之路几乎毫无阻力，脉络已经越来越清晰，如果不是纳豆自己掉链子，他创纪录的第七次加冕法网冠军只是时间问题，在罗兰·加洛斯是只有他一个人表演的独角戏。配角一号·小德连续两轮遭遇五盘鏖战现在看来，讨论是德约科维奇在连续四项大满贯赛事中实现全满贯伟大，还是纳达尔带着法网征战只输一次的恐怖数据第七次加冕更像是一个伪命题。从现在的情况看，世界第一很难在连续两轮打满五盘，并且战胜费德勒之后还有精力和体力去挑战纳达尔，更何况去年的半决赛他就没能迈过费德勒这一关，今年想轻松迈过天王那关同样并非易事。塞皮在上一轮对德约科维奇的挑战并不是一次意外，昨晨小德在６∶１赢下与特松加的第一盘之后再度陷入低迷，在主场球迷的鼓励声中，法国人在增加上网战术后，以两个７∶５实现了反超，如果不是世界第一的气场压阵，他在第四盘很难惊险挽救４个赛点闯进法网四强。显而易见，连续两轮遭遇到对手的顽强阻击，除了世界第一的名号容易引爆对手的作战欲望之外，他的体能状况和比赛时的心态都难以和一年前相比。在比赛中他打得越来越保守，这可以被理解为成为世界第一后的求稳，但一个不犯错的德约科维奇是很难战胜纳达尔的，更何况在今年法网前的斯图加特和罗马两站泥地赛中，他都输给了纳达尔。唯一主角·纳达尔霸气赢球显王者实力相比于两个主要对手的艰难境地，红土之王纳达尔的晋级之路要轻松许多，在四个３∶０之后，卫冕冠军几乎是兵不血刃晋级法网八强，如果他最终能在法网夺冠，他将超越传奇球星比约·博格，成为法网七冠王。事实上，回看已经打过的比赛，四巨头中只有纳达尔还未失一盘，更为可怕的是，在前四轮纳达尔总共只丢了１９局，这是他参加所有大满贯赛事前四轮丢失局数最少的纪录，也是他在罗兰·加洛斯第四次不失一盘打入八强赛，此前的三次他都顺利夺冠。在法网赛场已经成就６冠的纳达尔是男子网坛当之无愧的红土之王。如果能够在罗兰·加洛斯再度称王，他将独享红土之王的荣耀。“对我而言，在法网夺得第七冠并不比夺得第二个冠军、第三个冠军或者第四个冠军更重要。纪录是只有当你不打球的时候，才会回顾的。打球的时候，只会考虑每天的表现。”纳豆说。配角二号·费德勒球场冲着观众爆粗口对天王费德勒来说，在一个自己１１次战胜仅输过２次的对手面前完成自己职业生涯第七次先输两盘再赢三盘的惊天逆转，并没有太多值得开心的东西。更何况本次法网除了首轮之外，他再没有过完胜的表现。因此，想在罗兰·加洛斯捧起自己第１７座大满贯奖杯几乎是不可能完成的任务。德尔波特罗在比赛开始后就占据了主动，在６∶３赢下首盘后，他又在第二盘抢七中以７∶４的比分再胜一盘，将费德勒推到了悬崖边。被对手连胜两盘之后，糟糕的发挥让优雅的瑞士天王在比赛中冲着观众席大爆粗口，好在释放压力之后，费德勒稳住阵脚以６∶２、６∶０和６∶３实现逆转。半决赛将上演费德勒大战德约科维奇的精彩好戏。这将是去年半决赛的重演，当时瑞士天王击败了现“世界一哥”。在两人最近两次较量中，都是小德取胜。费德勒认为，这确实对塞尔维亚人更有利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢淑薇输球玩幽默　美貌不如莎娃用微笑赢取掌声</contenttitle>
<content>６月２９日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第五比赛日争夺。赛会头号种子、夺冠大热门莎拉波娃登场亮相迎战中华台北名将谢淑薇。最终经过８０分钟对抗，莎拉波娃直落两盘以６－１／６－４击败谢淑薇，顺利晋级第四轮。虽然输掉了比赛，但谢淑薇表示，对自己本届赛事的表现已经很满意了。她甚至还开玩笑说，自己在比赛中不时地露出微笑是因为“比不上人家美貌，至少用笑容多争取一点掌声。”谢淑薇在本届赛事上表现出色，在前两轮分别淘汰了拉扎诺和加孔，打进了３２强，这也创造了中华台北选手在温网的最好战绩。今天对阵莎拉波娃，是谢淑薇第一次在温网的中心场打球，对于这座球场，谢淑薇说，真的太大了，“我都找不到自己的教练坐在哪里。”输掉比赛的谢淑薇仍旧保持着轻松的心态，正如她在比赛中所做的那样，“我觉得今天表现还不错。面对世界第一的选手，第二盘能够４－２，对我自己来讲是一件不容易的事情，我去年在这个比赛连预选都打不到，就是会外赛。“打到３２强，是一个很好的成绩，我不会满足，会继续努力。对阵一号种子，对我来讲是一个很好的经验，因为你不是有那么多机会遇到前十的选手，希望在未来的赛场上跟他们有越来越多的机会遭遇，这就代表我打得越来越好。”谢淑薇说。昨天罗索击败纳达尔后曾说，自己在比赛一开始会有一些惧怕对手的情绪。对于自己今天的对手，谢淑薇则开玩笑说，“因为她是世界第一，我就是有机会就赢她，没机会就不要吃蛋。”谢淑薇说，由于对手实力强劲，自己刚开始把她放在了“神”一样的位置，不过比赛中，发现自己居然能顶住对手的来球，“并且还通过两边的调度让她来回跑，我觉得自己还是有机会的。”比赛中，谢淑薇打出几次好球也赢得了现场观众的阵阵掌声，她说，能够听到掌声说明自己还打得不错，自己很享受这个时刻。至于在比赛中不时地露出微笑，谢淑薇开玩笑说，“对啊，我比不上人家美貌，至少用笑容多争取一点掌声。”最近，ＷＴＡ正在酝酿一套噪音控制系统，用以控制运动员在场上发出的喊声和噪音。而在女子网球比赛中，莎拉波娃的喊叫声绝对算得上是“独一份”了。刚刚与莎拉波娃打完比赛的谢淑薇显然是支持ＷＴＡ的这一举措的，“比赛的时候，我还想跟裁判说，你可不可以给我耳塞，我又怕莎拉波娃的粉丝打。本来就要控管，因为同一个球场打，我受伤害最严重。本来她打完就应该赔我钱。”谢淑薇开玩笑说。奥运会在即，即将代表中华台北征战伦敦奥运会的谢淑薇表示，自己连续征战很疲惫，所以会在温网结束后休息一段时间，“我对草地的适应还蛮快的，所以会在奥运会前３到４天在过来训练。”谢淑薇说，自己在奥运会上的目标就是在自己参赛的单打和双打项目中都拿到奖牌，“至于是什么样的奖牌我就不管了，我的目标就是拿到奖牌。”对于自己的水平，乐观开朗的谢淑薇有着很高的期待，特别是在温网的草地赛场上，她的双打每次至少都能打进第三轮，混双也曾经打进过４强，而此次杀入温网３２强，并在与莎拉波娃的比赛中有如此上佳的表现也让她对自己的单打充满了信心，“我觉得我对自己的未来还是蛮期待的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山站前瞻：女排新阵练兵韩台　波兰成冲冠劲敌</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，２０１２年世界女排大奖赛进行到分站赛的第二周，中国女排与波兰、韩国和中华台北将竞争佛山站的冠军。其中，台北女排整体实力孱弱，而韩国核心二传金莎妮伤停、以及头号球星金延璟或被雪藏，主教练俞觉敏有望安排Ｂ计划继续练兵；此外，由恒大外援斯科沃隆斯卡领衔的波兰女排得益于阵容较为完整而成为中国女排冲冠的最大劲敌。女排Ｂ计划”杨曾配”试阵台北台北女排在日籍主教练坂口宪政的执教帮助下进步明显，在２０１２赛季世界女排大奖赛的前期资格赛中，客场挑战非洲阿尔及利亚队的成绩是战平到１－１，局分均是以３－０各胜一场。最终，台北女排得益于总比分是以１４１－１３８险胜东道主而幸运获得大奖赛的入场券。其中，以主攻邓衍敏和廖琬如、副攻温忆慈和蔡盈凤、接应陈苑婷、二传颜佩玲、自由人杨孟桦搭档的主力阵容功不可没。不过，台北女排相对于其他大奖赛诸强整体实力还是差距明显的，第一周在Ｂ组多米尼加站首先是以０－３不敌东道主，随后相继是以０－３脆败在美国和德国两强的脚下。平心而论，中国女排佛山站首场对弈台北队赢得开门红并无悬念，主教练俞觉敏可以借此机会继续磨练由主攻杨婕和接应曾春蕾联手首发的Ｂ计划，虽然这一阵容的攻防效果在澳门站饱受争议，但是考虑到伦敦奥运会的备战需要，绝不能因为偶遇波折而丧失信心。韩核心二传伤停金延璟或雪藏奥运会落选赛帮助韩国女排以亚军成绩晋级伦敦的核心二传金莎妮（Ｓａ－Ｎｅｅ　ＫＩＭ），目前由于双肩伤情加剧而留守在首尔接受康复治疗，考虑到术后至少需要有６个月的康复期，经过与本人协商将推迟手术而进行保守治疗。这样，金莎妮将出于备战伦敦奥运会的需要，战略性地放弃大奖赛；而主教练金炯实在佛山站将重点历练替补二传李淑姿（Ｓｏｏｋ－Ｊａ　ＬＥＥ）与国手之间的攻传配合。同时，头号得分手金延璟（Ｙｅｏｎ－Ｋｏｕｎｇ　ＫＩＭ）同样是出于调整状态的需要而缺席首周釜山站，此番征战佛山站入围参赛名单能否首发出战仍旧存疑。不过，韩国女排尽管是在釜山站分别是以２－３惜败古巴、１－３失利给土耳其、１－３不敌日本，但是在多名主力国手缺席的情况下仍旧显示出一定的竞争力。因此，一旦球星金延璟、左手接应黄延洙（Ｙｏｕｎ－Ｊｏｏ　ＨＷＡＮＧ）、以及老副攻郑大英（Ｄａｅ－Ｙｏｕｎｇ　ＪＵＮＧ）携手登场，绝对是中国女排在奥运会小组赛前的重要热身机会。恒大外援领衔波兰成冲冠劲敌虽然波兰女排在欧洲区奥运会预选赛的决赛阶段不敌东道主土耳其队而错失伦敦门票，但是此番征战佛山站由恒大外援Ｋ－斯科沃隆斯卡（Ｋａｔａｒｚｙｎａ　Ｓｋｏｗｒｏｎｓｋａ－Ｄｏｌａｔａ）领衔，得益于攻防阵容较为完整而极具竞争力，首周波兰站面对欧美诸强即交出一胜两负的成绩单：首先是以３－２险胜塞尔维亚，随后是以１－３不敌意大利，最终是以２－３惜败的巴西遗憾垫底。应该说，波兰女排首周面对塞尔维亚、意大利和巴西三强围剿，虽然展现出网口端的强攻突破能力，但是同时也暴露出一传稳定差、前后排拦防漏洞明显等诸多问题，这也为中国女排佛山站扼杀夺冠劲敌提供了机会，只要由高妹副攻马蕴雯、杨珺菁和徐云丽构成的集体拦网进行针对性布防，一旦成功遏制住波兰接应Ｋ－斯科沃隆斯卡的网口发挥，将会赢得最终的争冠主动权。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿军客场抢七已饮恨３８年　生死战斗热火凶多吉少</contenttitle>
<content>绿军能否抢七成功北京时间６月１０日，凯尔特人与热火的东区决赛第７战将激情上演。值得一提的是，波士顿人明天是客场作战。翻看以往的抢七历史，绿军的前景令人心生悲观——他们历史上一共出现过６次客场抢七，但战绩只有３胜３负。更让绿军球迷们担心的是，凯尔特人上一次客场抢七成功，还是在遥远的１９７４年。美国最权威的体育网站ＥＳＰＮ，近日专门在官方微博上提醒球迷，凯尔特人上一次客场抢七成功是在３８年前，这不禁让人为绿军的前景感到担忧。当然，热火的球迷们获悉这个消息后，无疑将大大缓解下内心的压力。据统计，凯尔特人历史上一共遭遇过２７次抢七大战，他们赢了其中的２１次，成功率高达７５％。但仔细探究起客场抢七胜率，波士顿人的表现则不容乐观，他们的６次客场抢七大战，虽然赢了其中的３次，但最近的３次客场抢七，他们全部以失利告终。前３次客场抢七奏凯，还均是上世纪的６０年代末７０年代初的事情。其中，１９７４年与雄鹿的那次抢七大战，发生在那个赛季的总决赛，当时雄鹿还属于西区球队，由“天勾”贾巴尔领衔。总决赛前四场，双方战成２－２，随后绿军在客场赢下第５场，第６场双方打了两个加时赛，贾巴尔在终场前３秒钟勾手命中，雄鹿险胜，双方进入抢七大战。生死战在雄鹿的主场进行，绿军名宿戴夫－考文斯成为凯尔特人的救世主，他在那场比赛中砍下２８分，帮助球队一举夺魁，凯尔特人喜迎５年来的首个总冠军。１９７４年之前，绿军曾在１９６８年和１９６９年连续两个赛季遭遇客场抢七大战，对手分别是７６人和湖人，波士顿人均很幸运的笑到了最后。俗话说，出来混，总是要还的。也许是这三次客场抢七透支了绿军的好运气，他们在后来的３次客场抢七中，均铩羽而归。这３次客场抢七分别发生在１９７７年（对手７６人）、１９９２年（对手骑士）和２０１０年（对手湖人）。毋庸置疑，这个历史将会让热火在心理上占据一定的优势。明天的生死战，迈阿密人是主场作战，且他们是在２－３落后的不利境地下，将系列赛拖入抢七大战的，所以士气应比对手更高涨。另外，之前联盟曾上演过１１０次抢七大战，其中主场作战的球队获胜次数为８８次，胜率高达８０％。显然，这对热火来说也是个利好，至少可以给他们心理上的安慰。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯力帆２７日客场挑战河南　老唐回豫练兵第一</contenttitle>
<content>尽管在湖南遗憾的被终结联赛５连胜，但在唐尧东率领下逐渐走上正轨的力帆并没有因此而低落。本周是足协杯和联赛的双赛赛程，力帆今天将在客场和河南建业进行足协杯的比赛，周六则会在主场迎战北京八喜。据了解，力帆仍将在足协杯上派出二队阵容，继续为联赛练兵。足协杯练兵初有成效本周末和北京八喜的联赛，也是中甲上半赛季的收官战。为了打好这场关键战役，球队也安排了主力队员休整，大部分主力都没有随队前往郑州参加足协杯。但俱乐部高层也表示，安排二线阵容出战，并不代表就放弃了足协杯。“其实建业方面也肯定是二队出战，这样一来双方都处于同一起跑线上。去年足协杯我们的年轻队员就打得不错，最后也只是点球大战才输了。”俱乐部负责人孙黎罡仍期待的说。实际上，球队内部更愿意将足协杯当成一次难得的练兵机会。由于今年力帆内援名额已经用掉４个，联赛中期补充的空间不大，唐尧东更愿意在内部挖潜。从他上任至今，虽然固定了首发阵容，但每场比赛都在个别位置有细微的调整，就是想看看哪些队员还有潜力。而足协杯也成了一些边缘球员证明自己的好机会，比如说今年一直没有打上球的崔民，就是在和湖北青年的足协杯比赛中表现出色，紧接着就在联赛中得到了首发机会。除了崔民，老唐非常看重的刘中意、杜文翔这两名小将也有出色的表现，足协杯练兵可谓初有成效。“只要是比赛我们都要争取胜利。”出征前唐尧东也表示，“不管是年轻队员还是老队员，希望大家能在足协杯上也延续球队一直以来的作风，打出精气神来。”老唐回豫　再会希扬其实这趟河南之旅，对于曾经将建业带上联赛第三位置的唐尧东来说，有着特殊的意义。在执教建业的一个多赛季里，唐尧东不仅赢得了这支球队的敬重，更是河南球迷心中的英雄。在听闻足协杯对阵力帆后，不少河南球迷就纷纷表示：一定要到航体再看唐尧东一眼。同样的，建业队中也有重庆球迷挥之不去的情结，那就是黄希扬。“不管明天打不打，能碰上力帆都是一次难得的叙旧的机会。”黄希扬昨天对重庆晚报记者说。虽然他和唐尧东接触的时间不长，但这位东北大帅仍留给他深刻的印象。“我就说力帆选老唐是选对了嘛。你看这一路赢下来，简直就是要冲超的架势嘛。”黄希扬也真心地表示，希望力帆能够在唐尧东的率领下冲超成功。“虽然现在的中超变化太大了，但重庆作为一个直辖市，怎么也该有支中超球队。力帆有机会的话，一定要冲呀。”重庆晚报记者　罗翔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德折戟全满贯梦破碎　法网后面临巨大保分压力</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，２０１２年法网男单决赛落幕，头号种子德约科维奇以１－３不敌卫冕冠军纳达尔，无缘冠军，这也意味着他冲击全满贯的梦想彻底破碎，这场比赛的失利也暗示着小德在红土场与纳达尔的差距逐渐拉大。法网之后，作为温网和美网卫冕冠军的小德将面临巨大的保分压力，能够守住世界第一，这两个大满贯赛事至关重要。德约科维奇在去年迎来爆发，他上半年取得了一波傲人的４１连胜，直到法网半决赛被瑞士天王费德勒终结。但此后，塞尔维亚人并没有受到影响，他在温网和美网决赛连续击败纳达尔，将职业生涯的大满贯数量增加为４个，同时也从纳达尔手中抢走了世界第一的宝座。今年年初，德约科维奇在澳网顶住纳达尔的冲击，夺得冠军，这也是他连续三次在大满贯赛事中折桂，距离跨年度的全满贯只有一步之遥。进入红土赛季，德约科维奇上来就遭遇了丧亲之痛，尽管他出现了在蒙特卡洛赛的决赛赛场，但没有给纳达尔制造太多威胁，屈居亚军。之后的罗马赛，小德和纳达尔再次相遇，这次两人针尖对麦芒，遗憾的是塞尔维亚人红土的能力和纳达尔相比还是略逊一筹，两盘脆败，小德在取得对阵纳达尔的七连胜后也遭遇了两连败。本届法网，小德的晋级之路并不顺利，意大利人塞皮给他惊出一身冷汗，１／４决赛面对特松加，小德经过五盘鏖战才惊险战胜对手。半决赛，德约科维奇直落三盘击败了瑞士天王费德勒，报了去年在这里输给瑞士人的一箭之仇，与纳达尔会师决赛。今年的法网决赛经历了雨水的骚扰，但纳达尔的技战术以及发球运用得非常合理，没有给小德太多机会，被动的塞尔维亚人一度用摔拍来发泄，但最终头号种子还是以１－３失利，无缘冠军。随着无缘法网男单冠军，德约科维奇冲击全满贯的梦想彻底破碎。在他之前，历史上共有７名男选手实现过全满贯，在公开赛年代以前佩里（英国）、布奇（美国）、罗德－拉沃尔（澳大利亚）、艾默生都曾实现过。进入公开赛年代以后阿加西（美国）、费德勒（瑞士）以及纳达尔（西班牙）先后完成了这一壮举。法网冲击全满贯失败，意味着小德要想实现这一纪录还要从头做起。法网之后，小德还将面临很大保分压力。作为温网和温网的卫冕冠军，小德将遭遇纳达尔、费德勒、穆雷、特松加、德尔波特罗等一系列高手的挑战。草地球场，费德勒、穆雷、伯蒂奇、特松加都具备不俗实力，包括发球好的伊斯内尔、卡洛维奇也有可能扮演搅局的决赛。之后的美网，费德勒、纳达尔、德尔波特罗、特松加将整装待发，由此来看，小德接下来将面临巨大的保分压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒打破“３０岁现象”　２０４分钟书写伟大成就</contenttitle>
<content>传奇又一次被书写：北京时间昨天凌晨，３０岁零３３５天的瑞士天王费德勒在温网决赛中以４－６／７－５／６－３／６－４战胜了世界排名第四的穆雷，追平桑普拉斯温网七冠王的纪录，同时带着创纪录的１７个大满贯头衔重返世界第一。费德勒打破“３０岁现象”对大多数球员而言，３０岁通常会是职业生涯的一个分水岭。桑普拉斯在３１岁时最后一搏赢得了２００２年的美网，但有很多前世界排名第一的选手比如伊万·伦德尔、贝克尔、埃德博格和约翰·麦肯罗，都没能在而立之年后找到维持胜利的办法。伟大的罗德·拉沃尔在３１岁时横扫四大满贯后，就再也没能打入过一个半决赛。在这些庞大的例证下，一度人们也把费德勒归结到了“３０岁现象”中，但事实上，这些认为瑞士人开始走下坡路的人们除了要道歉外，或许还会感到羞愧：因为费德勒不但在温网第七度捧起冠军奖杯，创纪录地揽下第１７座大满贯奖杯，同时也重返世界第一的位置。２０４分钟书写伟大成就在全英俱乐部的中央球场，费德勒又一次完成了新的历史。三年前，瑞士人在这里捧起第六座冠军奖杯，以１５个大满贯头衔超越桑普拉斯成为职业网坛第一人。昨天凌晨，已过３０岁的他耗时２０４分钟以４－６／７－５／６－３／６－４战胜了世界排名第四的穆雷，追平桑普拉斯温网七冠王的纪录，同时带着创纪录的１７个大满贯头衔重返世界第一。“我今年做了一个决定，就是在大型赛事里不去等我的对手犯错，而是完全以我为主，”费德勒说正是这个决定让自己在时隔两年后又一次捧起了大满贯奖杯，“我想这也是在温布尔登赢球的必要条件，相信自己打出的每拍球，这也是今天我做到的。这很特别。”掌声，尖叫还有那些纪录带来的美好都让费德勒久久无法从喜悦的情绪中抽身，“不知道为什么我还有点没回过神来。我猜可能是太过专注于结果本身了，当它真的发生时，我基本上只是为一切的终结以及压力的释放所高兴了。”费德勒终结了英国人７６年后重夺大满贯的希望，同时他书写了属于自己的传奇。他成为继威廉·伦绍尔和皮特·桑普拉斯之后，第三位在全英俱乐部七次夺冠的选手，他在温布尔登的总成绩为６６胜７负。与此同时，重返世界第一的费德勒将追平桑普拉斯保持的２８６周排名第一的纪录。３０岁零３３５天的年龄也让他成为第二年长的世界第一男子选手，仅次于３３岁零１３１天的阿加西。双胞胎女儿现场见证然而所有的纪录在成为父亲的瑞士人眼中算不了什么，没什么比双胞胎女儿在包厢里见证自己创造历史来得美妙。“今天的胜利对我和我的一家都是梦想成真，她们就在现场。对，这非同一般。”当然美妙的背后也是甜蜜的负担，瑞士人笑着说，“人们有时忘了我还有一对双胞胎女儿。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。这真的不是非常容易。”更令费德勒愉快的是，自己的夺冠能够成人之美帮助更多人。因为早在２００３年费德勒初出茅庐时，英国人尼克·纽莱夫就在威廉希尔博彩公司下注１５２０英镑，押注费德勒将在２０２０年前在温网七度夺冠。纽莱夫去世前把这张彩票捐给了慈善机构，随着费德勒第七度在温网封王，这张１赔６６的彩票将为慈善机构赚取１０．１８４万英镑的善款。两年里试着正视失利费德勒的职业生涯如同一部莎士比亚戏剧，他在世界网坛独领风骚的局面并不是一蹴而就，而是一步一个脚印打拼而来，正如大戏一幕一幕地上演。即便遭遇挑战和失败，他也不会抱怨，也很少叹息。两年前，雄心勃勃的瑞士人在温网四分之一决赛中不敌伯蒂奇，在赛后发布会结束后，他回到了休息室，手里拿着刚刚收到的特快信件。这是来自柬埔寨网协秘书长的一封信，信中这样写道：“我们谨代表柬埔寨网球协会表达对我们对你最真挚的感激之情，感谢你将有你亲笔签名的Ｔ恤赠与我们用以支持＇战场变球场基金会＇项目。现在我们最主要的目标是融入其他网球国家，并让我们国家的孩子享受这项运动带来的快乐。要知道，你给予我们的支持对我国的孩子们来说是一种激励。”费德勒很快就从疲倦和失望的情绪中走了出来，他告诉自己的经纪人想要为柬埔寨网球做更多事。当然，失望总是会随失利接踵而至。那么，费德勒会如何处理失望的情绪呢？“我认为对费德勒这样的球员，或是那些长期保持高水准的家伙来说，保持健康的心态是最重要的事之一，桑普拉斯当年就是如此。”费德勒的教练安纳孔也曾经执教过桑普拉斯，他很清楚两人的相似之处，“无论作为球员还是普通人，他们都十分自信，我并不是说这会让人更容易接受不顺利的情境，但的确会让人更易理解。”去年，费德勒在大满贯赛场上颗粒无收，连续两年止步温网八强，而糟糕的战绩也让他自２００２年后，第一次没能带着大满贯的头衔进入新的赛季。或许人们无法有直观的感受，但要知道在２００２年时，奥巴马还只是位州议员。费德勒说，在２０１０年澳网夺冠后，他就试着去更容易地接受失利，“这并不意味着我不会努力做到最好。网球运动的绝妙之处在于，即便你从资格赛打起，你仍有机会最终赢得冠军，即便这一路走来会十分艰难，但你还是有机会夺冠。梦想总是在前方若隐若现”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京沪大战：德罗巴气场足　卡努特登场能力获肯定</contenttitle>
<content>中超第１７轮的焦点战，上海申花３∶１战胜北京国安，迎来了最近５轮联赛的首场胜利。作为同为在二次转会中引进的新援，德罗巴与卡努特的对决虽然未能在“沪京大战”中上演，但这场比赛的焦点依旧是他们，特别是未能登场比赛的德罗巴。德罗巴场下助威在中国球迷的期待下，上海球迷的热烈欢呼声中，欧冠ＭＶＰ德罗巴终于抵达中国，开始了他的中超征程。昨日抵达上海的德罗巴，每一次的亮相都让现场气氛非常火爆，让上海球迷享足了追星的乐趣。上海浦东国际机场，是德罗巴空降中国的地点，来自全国的媒体、球迷为了能够迎接这名巨星的到来，昨日５时就开始有球迷涌向机场，静待巨星的到来。按照申花官方之前公布的消息，“魔兽”所乘坐的飞机在７时降落，但直至昨日８点０５分左右，德罗巴才走出候机大厅，而那时等待在机场的球迷则立马变得异常兴奋，他们手持科特迪瓦国旗，不少球迷还因太过激动而摔倒，现场球迷组织则高呼“胜利终于属于我们”。面对球迷的热情迎接，德罗巴面带标志性笑容，挥着手与球迷打招呼，甚至还满足了部分球迷的签名要求。经过短暂的休息后，德罗巴于昨日１４时在上海浦东某酒店正式亮相，出席了媒体见面会，在这个设有约３００个媒体坐席的发布厅，挤满了来自世界各地的记者，部分摄影摄像记者为了能够抢占有利地形，甚至还发生了肢体冲突，足以体现“魔兽”影响力的巨大。镁光灯狂闪过后，德罗巴回答媒体提问时谈到，“选择申花，钱不是最重要的，这是一次全新的体验和巨大挑战。我来这里是为了赢球，为了争取冠军，而不是为了退休！”昨夜的虹口体育场，未能登场比赛的德罗巴来到了主场为队友打气，与球迷见面，让现场的气氛提前进入高潮。在德罗巴的鼓励下，上海申花彻底爆发，宋博轩、曹赟定、莫伊塞斯先后进球，让申花早早锁定了比赛的胜利。当申花取得３∶０的领先后，看台上的德罗巴站了起来，他竖起大拇指对队友的出色发挥表示祝贺。卡努特替补登场北京国安在二次转会期引进的卡努特，则遗憾未能在首秀中为球队带来胜利，但这名在第３５分钟替补张辛昕出场的前非洲足球先生，已经在比赛中用实力征服了国安的球迷。尽管卡努特的名气比不上德罗巴，但这名加盟国安前效力于西甲塞维利亚的非洲球员，同样拥有不俗的实力。在加盟国安后的训练课中，卡努特的实力得到了包括徐云龙、徐亮等队友的认可。与上海申花的比赛中，替补登场的卡努特在前场的传球、拦截都表现出不错的水准。赛后，卡努特的表现得到了帕切科的赞赏，“卡努特加入球队才一周时间，他非常努力，也有几个很精彩的射门，但却被对方门将扑出了一次，还有一个被门柱挡了出来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９４期五行分析预测：埃尔夫欲半场锁胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９４期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．十字军ｖｓ罗森博格：半场：１．全场：３０。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好双方分出胜负。［推荐：半场１．全场３０］０２．克里夫顿维尔ｖｓ卡尔马：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜２平１负。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性克主队、客队属性克天日选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０３．韦斯屈莱ｖｓ斯塔贝克：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：０胜１平３负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜０平３负。主队属性为金，客队属性为火，火克金（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０４．埃尔夫斯堡ｖｓ佛罗里安那：半场：３．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：２胜０平２负。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为木，天日属性生主队、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争开门红。［推荐：半场３．全场３］０５．特温特ｖｓＵＥ圣科洛马：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜１平３负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：１胜２平１负。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队主场力争开门红。［推荐：半场３１．全场３］０６．卢布尔雅那ｖｓ埃斯克年青人：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：３胜０平１负。主客队属性为水，比赛天日属性为木，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届欧联杯首轮比赛，看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界女排大奖赛总决赛燃战火　魏秋月将带伤亮相</contenttitle>
<content>本报北仑６月２６日电　（记者　孟凡强）　２０１２世界女排大奖赛总决赛明天在宁波北仑揭开战幕，中国队将在明晚首战对阵古巴队。今晚，中国队进行了适应场地训练，在演练阵容的同时，防伤防病成了教练组格外重视的细节。今晚中国队的训练从８点开始持续了一个半小时。此前因伤几乎没有参加佛山和漯河两个分站赛的魏秋月两周以来第一次正式随队进行了训练，这也让主帅俞觉敏心情好了许多。在分组对抗中，魏秋月也被安排进了首发阵容，其他首发的安排跟分站赛则没有太大变化，颈部受伤的自由人张娴也进入了主力一方。值得注意的是，在训练尾声俞觉敏并不多见地给主力阵容加练了反击球，他格外强调了反击的速度和质量，而且要求反击也要尽可能打出战术，而不是一味地在两翼进行强攻。此外，在漯河站意外伤到了腰部的接应二传曾春蕾昨天没有参加合练，而是独自一人在场边进行力量练习。看着队友们在场上练得热火朝天，曾春蕾忍不住跑进内场想帮着捡捡球，她刚想猫腰，领队胡进就赶紧一溜小跑赶过来，“腰刚见好，不许猫腰，把球踢给我就行了。”据俞觉敏透露，曾春蕾的腰椎和韧带受到了损伤，可能会缺席总决赛的前两场比赛。曾春蕾自己则表示，目前腰部的疼痛感已经减轻了许多，但还是需要吃止疼片止疼。对于津门球迷关注的国手魏秋月的伤病情况，在新闻发布会上，俞觉敏在被问及魏秋月的伤势以及总决赛将如何使用这位核心球员时给出了意外的回答，“她肯定会打总决赛，但具体如何使用她是个秘密。”在之前的大奖赛三个分站赛中，魏秋月只完整参加了第一站澳门站的比赛，第二站在佛山她全部缺席，第三站在漯河她也只打了第一场。造成这种情况的原因很简单，还是膝伤。为了控制伤病，教练组不得已启动了一个疗程为期五周的治疗方案，连续五周每周魏秋月都要打封闭进行治疗，打过封闭之后则要休息三天。在佛山和漯河，魏秋月已经打了两次封闭，而这次到了北仑，因为总决赛为奥运练兵的价值极大，教练组决定尽可能让魏秋月打满五场比赛，在周日比赛结束后再给她打第三针封闭。魏秋月告诉记者，与古巴队的比赛不出意外自己将肯定首发，后边的比赛还会在个别场次进行调整休息，总之，她会尽可能多地在总决赛出场，跟全队一起为奥运会练兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老牌“三巨头”发威　凯尔特人胜热火赢得关键战</contenttitle>
<content>昨天，在迈阿密球迷白色的海洋里，凯尔特人的绿显得如此耀眼。老牌三巨头返老还童，艰难战胜了重新团聚的热火三巨头，９０：９４赢下了东部决赛第五场——所谓的“天王山之战”，抢下晋级总决赛的赛点。这让之前一致看好热火突围的专家们大跌眼镜，难道凯尔特人这辆老爷车是变形金刚里的大黄蜂——破旧的外表下有台超强马力的引擎？他们的血液里就拥有总冠军基因？另外，热火关键时刻的疲软让人惋惜到有点痛恨，他们常规赛无人可敌的神勇哪里去了？“小皇帝”詹姆斯，你还记得这些年你追过的总冠军戒指吗？最后时刻　“皇帝”接连失手赛前的迈阿密美航球馆，詹姆斯依然没有和队友们一起亮相，在球馆奏起美国国歌的时刻，小皇帝选择了在球员通道骑自行车热身，或许，对总冠军的极度渴望，已经让小皇帝背负了沉重的压力。赛前在更衣室读书，接受媒体采访话语越来越少，不再用超大音量播放嘻哈音乐，如今的“皇帝”变得沉稳，行为却有些乖张。不可置疑，昨天的比赛，詹姆斯付出了全力，２５投１１中得到３０分１３个篮板２次助攻，还有１次抢断和１次封盖，今年季后赛第六次拿下３０＋１０。但“皇帝”在比赛行将结束的最后三分钟接连失手。比赛最后５２．９秒，皮尔斯持球在三分线附近晃动，随后跳投，一步之遥的“皇帝”鞭长莫及，即使伸展手臂，也没触到皮球，只得眼看球划过一个优美的曲线，空心入筐，只得眼看皮尔斯志得意满，面露轻狂，这是决定比赛胜负的关键球。赛后，勒布朗对皮尔斯赞不绝口：“那是一个非常好的关键球。我们已经尽了最大的努力，我也已经全力以赴地去防皮尔斯了。那真的是个只有关键先生才能投中的球，他把那个高难度三分球送进了篮圈。”背叛之后　勒布朗背负重压“这不是我想要的终极奖赏，如果可以，我愿意用３座ＭＶＰ奖杯去换一枚总冠军戒指。”詹姆斯在获得常规赛ＭＶＰ奖杯时，曾如此坦白自己对总冠军的渴望。从家乡克利夫兰奔赴迈阿密，如果两年后依然是两手空空，已经尽最大努力的詹姆斯如何面对克利夫兰的咒骂，以及迈阿密的失望。赛后，勒布朗和韦德都心情不佳，拒绝出席新闻发布会，不过，在球员更衣室，詹姆斯还是简单接受了采访，勒布朗说自己也不明白球队为何如此被动：“我们不该处在这种局面。现在，我们只有去波士顿赢球了。”迈阿密球迷本想看到詹姆斯或者韦德会勇敢地站出来，在泰山将倾之际力挽狂澜，但他们失望了。詹姆斯的骑士前队友斯泽比亚克一语道破天机：“勒布朗曾是个关键先生，我当时和他在克利夫兰并肩作战时就是这样的。那时他经常在末节挺身而出，并投中关键球。他打得很有侵略性，如今他去了迈阿密，需要考虑的东西变得很多。比如，我该不该去投最后一投？我是不是该看韦德在哪？我这么做是不是有些不合理，等等。总之，他现在在比赛中想得太多了。”决战在即　绿军准备结束战役凯尔特人在本场比赛表示了足够的强硬和坚忍，老爷车飙出了神奇时速，这获得了美国媒体的赞誉。“２０１２年的加内特扣起篮来跟１９９８年一样。”ＥＳＰＮ表示。昨天，他面对伤愈的波什献出了四次暴扣，拿下２６分。“有些人，包括一些球队的老板，他们不认为３６岁的球员还能这样打球，这些质疑就是我的动力，”加内特还是那个敢于回击的个性。“现在，”雷·阿伦说道，“我们要把下一场比赛当成第７场来打。”凯尔特人已经准备在第６场结束比赛。不过，热火并没有表示丝毫退让，“这是一场失利，事情就这么简单，我们现在的关注点是抵御住外界的噪声，团结在一块，专心准备好接下来的比赛，”主帅埃里克·斯波尔斯特拉说，“这就是季后赛的比赛，他考验一支球队集体的性格和决心，这是我们必须经历的旅程，我们就必须坚定地走下去。”波什时隔９场之后复出，替补登场打了１４分钟，砍下了９分７个篮板，但在最后一节遭到了雪藏。“我能够在第六战做得更多，”波什说，“我依旧认为我们拥有足够的实力获胜，希望在第六战的关键时段，我可以和队友一起上场。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘林德：英格兰输意大利不怪命差，怪膝盖硬</contenttitle>
<content>阿什利·扬走向点球点的时候，表情像极了一只替罪羊，果然他成了那只羊。英格兰这次很团结，另一位年老一点的阿什利说：“我们肯为队友死在球场上”，然后把点球射向布冯的手心。我原以为英格兰人面对布冯会有冲破宿命的勇气，赛前，这个看起来忠厚老实的意大利男人极其轻佻，“看英格兰队的录像？还不如看Ａ片！”英格兰人真不应该把场上球员比喻成１１条斗牛犬，自从１８３５年英国废除斗犬制度以后，这个古老的凶悍品种早都成了家庭犬，文雅得像一位英国绅士。英国媒体这次宽恕了两位阿什利，也一起宽恕了皮尔斯、瓦德尔、索斯盖特、因斯、瓦塞尔、卡拉格等一长串罚丢点球的球员，他们找到了一只更大的替罪羊——宿命，就像至尊宝对青霞说“上天注定的”。中国人特别能理解这种鼻祖心态，无论面对怎么样的失败和落伍，总能为自己找到掩盖的藉口，除了承认现实。虽然我们一直想把足球鼻祖的名号抢到自己名下，只认可英国人是现代足球创始者，但文化自大性方面，可谓“心有戚戚焉”。英国人的文化自大，和韩国人的文化自卑异曲同工。当英国人称赞一个人或者一样事很好时，便会说“Ｓｏ　Ｅｎｇｌｉｓｈ”，好比韩国人说“都是韩国人”。１５００年，一位意大利人曾这样调侃英国人：“当他们看见一个漂亮的外国人时，他们总爱说那个漂亮的外国人真像英国人，并且真正惋惜这样一个漂亮的外国人竟然不是英国人。”英国人从来不认为英国足球不行。１９３４年，久不出现在国际赛场的英国人打败了世界杯新贵意大利，自封为“非官方世界冠军”。１９６６年真的成了世界冠军，他们开始在每次大赛前都把英格兰队当作冠军的当然竞争者，事实上，他们倒在预选赛的次数比哪支传统强队都多，４０多年最好的成绩不过两次欧洲杯四强。这么多年，英国人怪过球员、怪过裁判、怪过宿命，就是不怪自己技术落后。他们聘请过埃里克森、卡佩罗，就是不从青训系统进行彻底的技术改造。他们在联赛引进大批外籍球员，可英国球员很少出国踢球，他们根本无视英格兰金童欧文连西班牙金童劳尔的替补都做不了的历史。英国人和我们一样，对外来的东西始终抱持“化”的心态，充其量是“有益的补充部分”。推倒重来从头改造，不是英国人的选项，坚决不搞那一套。总是瞧不起人的人，也会总被人瞧不起，如同英国人嘲笑所有欧洲大陆国家，那些国家也都嘲笑英国人。普兰德利说，当他们开始长传，我们就没什么为难了。皮尔洛说，唯一不公平的是没有９０分钟解决战斗，耗费了那么多体能。英国人这次明白，哀兵姿态和队伍团结虽然是获胜的充分条件，最必要的还是水平，他们缺少皮尔洛和哈维这样的技术型大脑。可是英国人能放下自大，像德国足球那样彻底更新吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯战罢竞彩不夏休　瑞超成为彩民创收增长点</contenttitle>
<content>本届欧洲杯今晨结束，　而在欧洲杯期间的５月２４日至６月３０日短暂休赛的瑞典超级联赛也重新开战。北京时间明天凌晨，瑞超两大豪强有２场焦点赛事——赫尔辛堡与马尔默将在主场分别迎战耶夫勒、ＡＩＫ索尔纳。在欧洲杯战罢后的重要赛事空窗期，作为火爆的北欧联赛之一的瑞典超级联赛，将成为彩民投注竞猜的热点，也将成为彩民今夏新的中奖创收增长点。瑞超共１６队踢３０轮　冠军踢欧冠两队直降瑞典足球超级联赛简称“瑞超”，瑞典足球超级联赛从２００８年开始由１４支球队增加到１６支球队，每支球队分主客场各赛一次，每队每季共进行３０场比赛。赛季末排于联赛榜尾的两支球队直接降级到瑞甲（Ｓｕｐｅｒｅｔｔａｎ），而瑞甲的头两队则升级到瑞超取代其席位；排尾三的球队则与瑞甲排第三位的球队进行升降级附加赛。瑞典足球超级联赛冠军将得到欧洲冠军联赛的参赛资格，直接进入第二轮资格赛；亚军球队将得到参加欧罗巴联赛的资格，进入赛事的资格赛第一轮；第三名将得到参加国际托托杯的资格。自从２００４年出现皇家联赛之后，瑞典联赛的前四名将取得和挪威以及丹麦的联赛前四名共同参与这项赛事的资格，皇家联赛的冠军奖金超过２００万欧元。连续七季冠军易主　切勿轻易押宝豪门与大多数欧洲联赛不同的是，瑞超联赛在过去７个赛季先后有７支豪门勇夺冠军，其中包括哥德堡、赫尔辛堡和马尔默等豪强，但是没有一支球队能够成功卫冕，且联赛中能够称得上是豪门的球队并不多，能够持续在几个赛季中有稳定发挥的球队，只有埃尔夫斯堡、赫尔辛堡和哥德堡，其他球队则在各个赛季的排名有着较大的落差。上半场进球较少　下半场发力居多作为北欧民族的瑞典人外表含蓄，内心火热，这一点也体现在足球的战术上，瑞超一开场往往是沉闷的防守对抗，即使具有绝对实力优势的球队也不急于压上，因此瑞超前半场比分往往比较小。２０１０年度瑞超正赛加附加赛共２４２场比赛，其中前半场０：０的比赛就有７５场左右，超过了３０％。而半场以１：０（或０：１）结束的比赛也超过了６０场，换句话说，接近５５％的比赛上半场进球不超过１个。强队好状态持续久　让球取胜率差异大瑞超上游球队的比赛往往涉及到赛前比分受让。瑞超中下游球队经常出现一个赛季中状态大起大落的情况，但冲冠集团的几支豪强队伍则显示出状态的连贯性。例如，今年状态大跌的东部劲旅卡尔马和西部豪强哥德堡，整年萎靡不振，在受让的情况下取胜的成功率都是零。而今年一直顺风顺水的马尔默则恰恰相反，他们受让取胜的成功率是惊人的百分之一百！重防守进球数偏少　赛季首尾进球率高瑞典球员比赛中防守意识很强，其整体防守能力可以说是北欧地区最高的，因此瑞超联赛的场均进球数始终维持在一个很低的水平。瑞超上赛季３０轮２４０场正式比赛中，总共攻入６００球，平均每场２．５球，这个数字不仅在北欧地区是属于低水平的，也比去年欧洲大陆五大联赛的平均进球数矮一截。２０１０赛季的比赛，有超过８５％的比赛总进球数在３个以下；换句话说，类似３：１、２：３这种精彩的比分在瑞超是十分少见的。因此对于瑞超来说，总进球数的预测并不十分困难。　除了上述特点之外，瑞超还显示出赛季首尾阶段进球率高，赛季中段进球率低的特点。而强队和弱队的连胜或连败场次也是相当惊人的，例如马尔默赛季后期的６场连胜，赫尔辛堡赛季初期的连续１２场比赛１０胜２平，以及保级球会布洛马波卡纳创造的连续１４场比赛１１负３平都令人记忆犹新。这种状态的稳定性也一定程度上减小了竞猜的难度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特接过科比统治权　干掉总冠军就是世界第一</contenttitle>
<content>北京时间６月７日，波波维奇说，雷霆跨过小牛、湖人然后跨过我们，三支过去１３年包揽了１０个总冠军的球队杀进总决赛，这是一个好莱坞似的剧本。正如波波维奇所说，ＮＢＡ历史上还没有那支球队在一次季后赛的征途中这么干过。对平均只有２６．３岁的雷霆来说，他们做到了，这个赛季的剧本对雷霆三少来说大抵如此：干掉总冠军，我们就是世界第一。上赛季总冠军队伍（小牛）被横扫出局，湖人象征性抵抗一局后就丢盔弃甲，两轮无趣的季后赛产品上都贴着ｍａｄｅ　ｉｎ　ＯＫＣ的标签。剧情发展超出球迷观众预料却也在情理之中，就像没人预料到林书豪能在篮球圣地纽约一夜爆红，雷霆从横扫小牛开始其称霸世界之心昭然若揭。当雷霆三少４－１打得科比与湖人找不到回洛杉矶的路时，这帮年轻人的自信心膨胀到了极点，他们相信自己已经长大，世界就在他们脚下。从来称霸世界者，统治道路上都没有一马平川，雷霆从季后赛首轮撕裂上赛季总冠军小牛，到半决赛轻歌曼舞一般送别湖人，这帮急于掌权的毛头小子又轻信了年轻就是资本的俗语。当雷霆三少一路欢歌笑语飞往圣城准备复制胜利模式的时候，波波维奇谈笑间就指挥手下给了他们两记闷棍。这时候从维斯布鲁克、杜兰特和哈登才从飘飘然中清醒过来，他们遇到了一点麻烦，他们正走在溃败后作鸟兽散，或者置之死地后生快意恩仇的十字路口。提图斯－格拉古面对自己亲人期待的眼神的时候，必然觉悟到自己注定了要获得举世无双的荣耀，或者倒在奋斗的路上。这是雷霆在今年季后赛征途上的决心，要么登上世界巅峰睥睨天下，要么倒在征途上不留死后的遗憾。０－２的时候他们回到俄克拉荷马是这种决心，在圣安东尼奥的第五场决战，他们是这种一去不复返壮士断腕的壮烈，第六场落后的时候，他们也是这样的决断。杜兰特、维斯布鲁克与哈登，还有单场１１投全中的伊巴卡，即将３８岁的老兵费舍尔，都选择了在逆境中快意恩仇。西部决赛从０－２落后到追平比分，在圣城偷走赛点峰回路转，他们面对逆境时的冷静令人惊叹。第六战落后接近２０分情况下，展现出了一副超出了他们这个年龄阶段的沉稳。历史的旁观者总是宿命的信徒，明知道那些人们直冲向已成事实不可改变的终局，却残酷的玩赏每个人面对他所不知然而确定的未来的抵死挣扎。当年起的雷霆被马刺逼到悬崖边上的时候，整个篮坛的记者专家，傍观者者都轻信了历史的经验，只有雷霆自己心里相信他们可以改变困局，让历史的轨迹改道。雷霆从０－２的困境中走出来，随后连续四场重拳出击击倒老辣的马刺，杀进总决赛。罗马打败迦太基之前，总是和比自己强大的对手战斗，后来罗马打奴曼提亚，那是个半开化的凯尔特人部落，征服了奴曼提亚回罗马前，大家都奉承小西庇阿举世无双，说他死后再找不到他这样的统帅了，５０岁的小西庇阿拍了拍坐在自己身边只有２０岁的马略说，大概就是这个年轻人吧。后来马略在战乱中拯救了罗马，小西庇阿大概也没想到，当时那个看起来朴实的年轻人，最终捣毁了他一生守护的传统罗马的一切。当杜兰特率领雷霆将诺维茨基、科比与邓肯这些前辈斩于马下的时候，已经从他们手中接过了西部的统治权。总决赛热火（２００６年夺冠）、凯尔特人（２００８年夺冠）都是总冠军队伍，杜兰特领军的雷霆正无限接近世界第一，只要他们再干掉一个总冠军队伍，就会成为这个变革时代的封面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新闻晚报：李娜决战澳网　还是被“举国”了</contenttitle>
<content>一不小心　还是被“举国”了王嫣李娜历史性的一场大满贯女单决赛，不管输赢都是荣耀。一群白发苍苍的网坛大佬在４０度的高温中穿西装打领带，站在看台上为她鼓掌，就是对她成就的肯定。但在这一个将永远记录中国网球史册的夜晚，有两件堵心事儿却提醒我们，骄傲了好几天的“职业化”远未成功，远不及“举国体制”影响强大。第一件是决赛前，新浪体育微博的一张照片：李娜的母亲李艳萍被邀请到湖北省奥体中心观看澳网决赛转播，紧张掉泪。就在半决赛后的采访中，李娜还说到母亲从来不敢看她比赛，也没兴趣跟着她周游世界，而李艳萍当时也表示，决赛宁可一个人去逛街。但因为领导需求，因为赞助商需求，一个心惊肉跳的母亲被推到电视机前第一排，不得不在媒体的闪光灯和众人的七嘴八舌中闹心地看完女儿这辈子最重要的一场比赛。这场景我们都很熟悉了，几乎每个奥运冠军都遇上过，一群人乌泱泱来乌泱泱走，李娜职业了很多年，没想到在最关键一战，还是被“举国”了。李妈妈抹不开面子，其实她可以说“不”的。第二件是决赛的第二盘３比３，李娜被克里斯特尔斯再度破发之后，她走到主裁判艾莉森座位下方说：“你能不能告诉现场的中国人不要教我怎么打球么？　”美联社报道，因为一些观众不合时宜的“干掉她”、“打败她”、“冷静下来”，李娜感到受到干扰。之后她又抱怨有人使用闪光灯，丈夫姜山的鼓励也被她呛回去：“别冲我喊！　”赛后李娜接着说：“我很奇怪的是，为什么当我进入决赛之后，那么多“中国教练”开始在场上教我打网球了？他们可以谈论如何击球，但是不要在比赛的过程之中。也许是他们过于兴奋了。　”其实啊，中国人就爱跟风儿，明明还冲着ＬＶ念“驴牌”，人家一说好，便跟着十个八个地买。平时连电视转播的网球比赛都不看，这时候买张票进场，来找民族自豪感来了。　“爱国”这风儿更不能错过，就像新华社记者杨明说的，“纹身的并非都是坏人，脑门画国旗的并非都是好人”，亚运会跟风儿过国庆节的球迷到处都是，每个球都齐喊“杀”、“杀”、“杀”，羽毛球运动又不是只有这一个技术。　“举国”的林丹了解观众就这样，或者他熟悉了，或者他实力高人一筹，总之他没投诉。但李娜常年在国外比赛，大满贯的中央球场没碰上过几个中国人，２００８年北京奥运会的时候她就呛过观众，半决赛沃兹尼亚奇发球局姜山在看台上跑上跑下，也被李娜喊了“ＳＴＯＰ”，娜姐没护短，投诉是就事论事。但投诉过之后，自然有不少网友觉得委屈，指责李娜“心理素质差还赖球迷，以后不帮你加油了”。李承鹏在微博替网友道了歉：“对不起，李娜，他们把项目搞错了，把网球搞成足球或中国象棋了，足球不必说了，您看，人家下国际象棋时，双方再多观战也默而不语，中国象棋，在大街上，后面站队无数人，呈散兵队建制，大呼小叫，骂娘喊爹，下棋的没怎么着，看棋的打起来了。这跟中国政治，社会，多象啊。”朱骏更损，俩字：犯贱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝凯尔特人欲续约雷阿伦　恐遭５队打劫热火在列</contenttitle>
<content>雷－阿伦下赛季还会留在波士顿吗？北京时间６月１１日，美国著名网站《体育画报》曝料称，凯尔特人管理层有意留下雷－阿伦，且已同意将对此作出评估。与此同时，热火、湖人、公牛、尼克斯和灰熊等球队都对引进阿伦有着很大的兴趣。绿军昨天刚刚被热火淘汰，无缘总决赛。今年夏天他们将面临重组，由于球队准备重点培养潜力股布拉德利，雷－阿伦的续约前景变得令人难以预料。即便他和管理层均有意继续合作，但波士顿人却无法给阿伦出场时间的承诺和保证，这将成为雷－阿伦留守波士顿的一大障碍。由于雷－阿伦是完全自由球员，所以他今年夏天可以和任何球队签约。虽然他下个月便将年满３７岁，但依照本赛季的球场表现，阿伦仍将会获得Ｎ多球队的垂青。据悉，热火、湖人、公牛、尼克斯和灰熊等球队都在对他虎视眈眈。著名记者克里斯－曼尼斯在微博上打趣道——如果雷－阿伦最终去了热火，那无疑是对波士顿管理层的绝妙讽刺。不过在进行签约谈判之前，阿伦将会对有伤的脚踝进行一次手术。正因为饱受脚伤困扰，阿伦在赛季后半程的出场效率受到了很大的影响。据消息源透露，雷－阿伦将会在手术成功后，才会启动签约谈判事宜。昨天接受采访时，雷－阿伦告诉记者：“动手术是我目前最渴望做的事，如果可以，明天就动（手术）。是的，这是我目前最要紧的事情。”从目前的情况看，凯尔特人管理层对留下雷－阿伦有一定的诚意。“很多人都在拿雷的年龄说事，认为年龄导致了他的效率不佳，这是完全错误的。事实上，真正影响他状态的，是脚伤，要知道他是在带伤作战。他会强势回归的，且能重回健康。我深信，他还能再高效的打上几个赛季。”凯尔特人总经理安吉对记者说。事实上，本赛季初期，皮尔斯和加内特受困伤病时，正是雷－阿伦和２６岁的朗多携手撑起了波士顿的一片天。对此，安吉可谓是记忆犹新。“常规赛前半段，雷打出了不可思议的表现和效率，他可是老当益壮型的球员。”安吉说。但众所周知的是，凯尔特人在赛季中期差点将雷－阿伦交易，里弗斯教练甚至都已电话通知了阿伦，但交易在最后时刻被取消，阿伦才得以留队。可以想见的是，如果公牛和热火等有望夺冠的球队在今年夏天全力竞争雷－阿伦，那凯尔特人留下他的难度将大大增加。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超强援德罗巴将登陆中国　波西奇离去几成定局</contenttitle>
<content>中超史上最大牌外援将于明晨登陆中国，德罗巴——这个在欧洲足坛都能叱咤风云的名字，将在明天正式载入中国足球的史册。德罗巴究竟有多少吸引力，包括法新社、美联社等７０多家中外媒体、超过２００名记者申请参加明日下午举行的德罗巴新闻发布会就是最好的佐证。德罗巴的到来让申花的外援多出一个，申花俱乐部也在昨日表示波西奇几乎肯定是申花将要剔除的外援，具体决定将在本轮联赛后正式做出。此外，昨日英国《进球网》报道称申花在向阿根廷球星里克尔梅报价的消息，不过此消息遭到了申花俱乐部的否认。申花：德罗巴没有架子德罗巴加盟申花无疑是世界足坛最近最为劲爆的话题，按照申花俱乐部的说法，德罗巴加盟申花的新闻发布会将于明日下午举行。目前，包括美联社、法新社、路透社等７０多家权威媒体已经向申花俱乐部申请参加德罗巴的新闻发布会，而巴西电视台、美国ＥＳＰＮ同样在此行列。“目前，申请参加新闻发布会的记者已经超过了２００名。”申花新闻官马悦在接受采访时表示，发布会当天这个数字还会增加。此外，据马悦介绍，明晚在京沪大战前举行的德罗巴亮相仪式同样值得期待，“国外的惯例是，赛前举行仪式欢迎新签约的球员。这一次，在迎接德罗巴方面，我们试图同国际接轨。”德罗巴在球场上足以称得上大牌，而德罗巴对于来到上海后的要求是否也符合自己大牌的身份成为了外界关注的焦点。对此，马悦表示德罗巴提出的要求并不苛刻，“他的要求并不多。德罗巴抵沪第一日下榻的酒店，也是申花方面帮助挑选的，他也很爽快地答应了。”按照马悦的说法，德罗巴只是提出了一个要求，希望能在新闻发布会结束后、京沪大战开始前，能有充裕的时间同球队见个面。申花俱乐部对于德罗巴在申花基地房间的安排也颇为用心，申花一线队员的房间，大多被安排在了三楼，但德罗巴的房间却在二楼，跟教练组在同一个楼层。有意思的是，德罗巴在康桥基地的房间恰好是在投资人朱骏房间的隔壁，未来的两年半时间里，两人都将成为邻居。波西奇离去几成定局德罗巴的到来加之签下了莫雷诺，这导致申花多出了一个外援名额，此前曾传出消息将波西奇租借给东亚俱乐部，但是东亚队方面已经签了巴西后卫布鲁诺·卡马乔，这也让波西奇处于比较尴尬的境地。昨天申花相关负责人也向记者透露，本轮联赛后波西奇将很有可能离开申花，“俱乐部今天已经派人去北京向足协通报二次转会的球员变动情况，波西奇很大程度上会离开申花，具体的决定将在本轮联赛结束后做出。”尽管所有外援已经到位，但是英国媒体《进球网》报道称申花并没有停止追逐球星的脚步，《进球网》透露申花已经向阿根廷球星里克尔梅报价，不过申花方面在昨日对此予以了否认，“现在已经没有外援名额了，最快也是下个赛季的事。所以，现在是没有报价这回事的，至少里克尔梅现在还不在我们的考虑范围之内。”目前，包括美联社、法新社、路透社等７０多家权威媒体已经向申花俱乐部申请参加德罗巴的新闻发布会。“申请参加新闻发布会的记者已经超过２００名。”申花新闻官马悦在接受采访时表示，发布会当天这个数字还会增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海精英赛潘加争４年首冠　林希妤尚林艳落后１杆</contenttitle>
<content>潘加赛中击球泰国选手朗泰娃ｂ潘加（Ｒｕｎｇｔｈｉｗａ　Ｐａｎｇｊａｎ）星期五在上海东方高尔夫球场抓到２小鸟，没有吞下柏忌，打出７０杆，低于标准杆２杆，两轮成绩为１３８杆，低于标准杆６杆，进入上海东方精英赛最后一轮时领先１杆。星期六，她将努力争取四年以来的第一个胜利，也是她当妈妈以来的第一个冠军。虽然众多泰国选手位于领先榜前列，但是至少两个中国选手不想让冠军落到她们手中。林希妤６９杆，尚林艳６８杆，她们与另外一个泰国选手塔娜帕（７０杆）并列位于第二位，仅仅落后朗泰娃ｂ潘加一杆。她们三人的成绩为１３９杆，低于标准杆５杆。林希妤赛中瞬间前五位中的第三个泰国选手是前ＬＰＧＡ球手拉萨米，她今天打出６９杆，与中华台北选手陈孟竺（７０杆）一起位于并列第五位，成绩为１４０杆，低于标准杆２杆。３４岁曼谷选手朗泰娃ｂ潘加带着一杆领先进入第二轮，有那么一段时间，她的领先位置看上去会被超越。可是到最后，稳定的她就保住了领先优势。朗泰娃ｂ潘加从后九洞出发，在第１３洞３９７码四杆洞推入３６英尺长推，抓到小鸟，接着又在第１５洞５２０码五杆洞抓到小鸟。那个球洞，她推入了１５英尺小鸟。妈妈球手的总成绩因此上升到了低于标准杆６杆。不过最后１２个洞，她就全部保帕，再也没有小鸟进帐。“今天我错过了许多３到４英尺的小鸟推，我想有６个这样小鸟。我觉得我的成绩完全可以更好。”　朗泰娃ｂ潘加说，“真的，我真的有点失望。不过领先的位置还是不错的。“今天我就是想法太多了，挥杆的时候、推杆的时候，我都在考虑，希望明天我不要那么多想法，放轻松一点，争取在中国赢得我的第一个冠军，也是我四年来的第一个冠军。”朗泰娃ｂ潘加有一个一岁八个月的孩子，过去四年，她休息了一年半，可以说这是她没有夺冠的原因之一。一开始，她以为要与泰国２０岁新秀塔娜帕同组，因为后者来到最后一个洞的时候，成绩也为低于标准杆６杆。没有想到该选手却在第１８洞三推吞下了一个柏忌，跌落到了并列第二位。这让林希妤和尚林艳有机会从最后一组出发。这两位选手，无疑林希妤更受到关注。刚刚获得美国女子公开赛第二替补资格，前亚运会团体银牌得主在今天上午打出了她一生第二个没有柏忌的一轮。林希妤今天的推杆稍稍不在状态，她的三个小鸟都击到了很近的距离，其中第十洞，她的开局洞，她从８５码之外击５０度挖起杆，将球击到几英寸处，抓到了一只死鸟。“这是我这辈子第二度打出没有柏忌的一轮。”林希妤说，“我很满意这个结果，因为今天早上出去的时候我的状态就不好。我在练习场上发现自己的右肩很紧，我因此调整了策略。我努力求稳，减少自己的失误。的确，我也错过了一些中短距离的抓鸟推杆，可是我也推入了好几个６英尺之内的保帕推杆，因此这一轮还是不错的。”尚林艳也坦言上海东方高尔夫球场的果岭是难点。“这里的果岭线很容易给人误导，你要非常认真地从各个角度辨认。”尚林艳说，“我也有好些推杆没有进洞，不过第１８洞，我从果岭边缘推入了接近３０英尺的长推抓到小鸟。”尚林艳今年的目标是考取日巡赛资格，不过她也希望实现自己多年来的夙愿，赢得一站由东方高尔夫国际集团冠名赞助的比赛。尚林艳是２０１０年中国女子巡回赛奖金王，但是她还没有赢得由东方集团赞助的，阵容更为强大的比赛。与之相对，对于林希妤来说，夺冠就不是那么紧迫的事情。“赢不赢，我不会刻意去考虑，因为赢不赢，我的球技始终都在那里。另外，你要赢一场比赛，还要看对手会怎么打。”　林希妤说，“明天我会努力像今天这样放松，挥杆流畅。”如果你想了解到底谁能最终赢得上海东方精英赛冠军，你可以通过中国女子巡回赛的官网收看明日决赛的视频直播，直播的时间为１１点３０分到１５点３０分。（中国女子巡回赛新闻官：卢丰）尚林艳赛中击球</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ２２国足主帅：首战不轻视东道主　朝鲜是第１劲敌</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２１日，中国Ｕ２２国家男子足球队在老挝万象进行了抵达后的第一次正式训练。随后，中国之队对Ｕ２２主教练傅博进行了采访。傅博表示：“小组赛中最强劲的对手就是朝鲜队，全队上下都做好打硬仗的准备。”此前，Ｕ２２国家男足曾与马拉维国家队及马来西亚Ｕ２２国家男足有过两次交锋。谈及对两场比赛和集训的成果是否满意，主教练傅博表示：“虽然两次比赛与集训均存在人员不齐整的问题，但对于队员在比赛和训练中的表现基本满意。通过之前两场比赛对队员的技术特点、身体状态、个人能力有了更深入的了解，整体上队伍还有进一步提升的空间。人员逐步到位以后队伍的实力应该会有一定的提升，现在队伍并没有在人员齐备的情况下打过比赛，包括这次Ｕ２２亚洲杯预选赛前两场比赛也有四名小将缺席，队伍仍需要整体磨合。”提及Ｕ２２遭遇的“用人荒”，傅博说：“教练组比较理解俱乐部的想法。Ｕ２２肩负着替国家队储备人才、培养队员的任务，但是出于球员的自身发展和俱乐部发展的考虑，我们会给予足够的理解和尊重，希望今后可以把这种关系调整到更好。”本次Ｕ２２亚洲杯，中国与中国香港、泰国、老挝、柬埔寨、朝鲜分在同一组。傅博表示对于东南亚的对手并不了解。首日比赛教练组将观摩泰国与朝鲜的比赛。而中国队的首场比赛就是与东道主老挝的遭遇战。对于东道主，傅博直言了解几乎是零。近几年东南亚的队伍进步明显，Ｕ２２国足不会轻敌。而相对于同组实力较强的朝鲜，傅博说：“在国青比赛的历史中两队曾有过交锋，虽然输给朝鲜，但是队员们心中仍有不服，希望在此次的较量中获得胜利。”对于小组赛中可能遇到的困难，主教练傅博表示：“虽然对对手的了解不多，但是中国队从整体实力及球员个人能力有自己的优势。队员一直在国内联赛中锻炼，唯一不足的是国际比赛经验比较少，加之东南亚湿热的气候对于队员们也是个挑战。”此前，一些队员在６月１６日、１７日打了中超联赛及预备队联赛，身体状态比较好，但队员们更适应国内联赛一周一场的节奏，赛会制节奏比较紧凑加之天气炎热，比赛消耗会很大，训练方面重点集中在如何把队员身体调整到最近状态，主要以恢复为主。对于这支Ｕ２２队伍的优势特点，主教练傅博用了简单的五个字回答：“年轻有活力。”（中国之队）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身两战凸显Ｕ２２顽疾　无强力中锋怎灭泰国老挝？</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　１－０，面对全场没有致命威胁的马来西亚队，Ｕ２２国足赛前强调的高中锋战术并没有显出应有的表现。连续两场比赛，傅博对于中锋人员的使用依然是找不着北。Ｕ２２国足在高大身躯下已经彰显出了自身锋线的薄弱。月底的老挝之行，面对泰国、柬埔寨、老挝等东南亚球队，急需高中锋的Ｕ２２男足却无最合适杀手可用。上一场面对马拉维队，傅博启用了武磊担当国足的中锋，在４－２－３－１的技战术体系中，武磊充当的这个“１”显然没起到该有的特色，并且位置的不适还让武磊本该拥有的串联作用消失殆尽。本场比赛，武磊缺阵，傅博起用了毕津浩，但是在中锋位置上，毕津浩依然没完成技战术的要求。虽然身材足够高大，但是他本场在高空上的优势几乎没有。值得一提的是，连续两场比赛，面对身材矮小的对手以及频频起球的边路，Ｕ２２国足竟然没有一次是由中锋头球破门。而且连续两场都让沈田峰替补上场，这些都显现出了傅博对首发中锋的不满。上一场面对咄咄逼人的马拉维队，Ｕ２２国足打进了两个进球，但是这两个进球竟然都是由后卫制造，而且头球破门的竟然是司职后卫的张俊哲。这一点对于被寄予厚望的中锋来说，实在是显得有点讽刺。而本场杨一虎的破门虽说打破了Ｕ２２国足锋线球员零破门的尴尬，但面对实力明显不济的马来西亚队，Ｕ２２国足锋线球员表现成这样，实在有点说不过去。接下来Ｕ２２国足的预选赛对手包括老挝、柬埔寨和泰国，这些东南亚球员都是注重下三路，身材均是比较矮小，面对如今在技术上已经逐渐比肩或超越自身的对手，高中锋战术无疑是这种场合最适合的方式。但是从这两场的表现来看，深喑此道的傅博显然失望了，Ｕ２２国足的不给力体现出了球队如今在４－２－３－１技战术体系中的锋线薄弱之痛。面对实力薄弱的马来西亚队，Ｕ２２国足中锋球员的表现尚且如此，届时面对实力不弱于自身的对手以及大赛压力，中锋球员的表现难以预料。在中锋这个位置上，如今对于傅博来说，可挑选的空间很小，谭天澄的受伤让Ｕ２２国足缺少了一名可以尝试的中锋。因此对于急需中锋的Ｕ２２国足来说，朱建荣或许将成为这个年龄段Ｕ２２国足的真命天子。无论是在俱乐部还是在国家队，朱建荣的表现有目共睹。他在锋线上的背身拿球能力以及临门一脚上都要强于这些临时客串的中锋球员。从这个方面来说，如果能够及时复出的话，朱建荣或许是傅博去老挝最该带之人。但因为伤情，中能前锋出征老挝前景存疑。连续两场表现已经显而易见的体现出了自身锋线薄弱的问题，这一点相信傅博也是看在眼里。接下来出征老挝万象，Ｕ２２国足能否成功还将依赖中锋的发挥，届时能否涅槃，我们将拭目以待。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联受贿丑闻遭揭　记者称现任官员难逃干系</contenttitle>
<content>国际足联日前在官方网站上登载的一篇报道，间接揭开了两大巨头人物的受贿丑闻：前ＦＩＦＡ主席阿维兰热和曾是阿维兰热女婿的前巴西足协主席特谢拉，受贿共达１５００万英镑。英国著名调查记者安德鲁·詹宁斯昨天接到记者的越洋电话时笑了，＂国际足联内部存在受贿一事，早已不是秘密。＂“他受贿，我十年前就报道过”“有关阿维兰热受贿一事，我１０年前就在伦敦《每日邮报》报道过，在我的书中也曾提及。”詹宁斯说，前国际足联主席阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉曾收受国际足联市场伙伴公司的巨额贿赂。国际足联昨天公布的瑞士法庭调查报告，也证实了阿维兰热与特谢拉的腐败行为。这份４２页的文件显示，阿维兰热曾收受ＩＳＬ公司１００万英镑的钱款，也曾是前国际足联执委的特谢拉从１９９２年至１９９７年共收受８３７万英镑钱款，加上两人从其他环节收取的贿赂，各项总金额达１４４０万英镑。詹宁斯介绍，ＩＳＬ公司曾是国际足联市场伙伴，代表国际足联出售世界杯赛电视转播权，然而因为巨亏于２００１年宣布破产。瑞士法庭此后对该公司破产案进行刑事调查。２０１０年６月，瑞士检察官、国际足联、阿维兰热、特谢拉达成协议，国际足联、阿维兰热、特谢拉同意向法庭支付赔偿金，法庭结束对阿维兰热和特谢拉的调查。“足联不愿调查，布拉特心知肚明”国际足联为防止丑闻曝光，一直拒不公布相关庭审文件。瑞士高等法院昨天以公众知情权为由，驳回了阿维兰热和特谢拉要求封存调查报告的上诉，裁决国际足联必须公布法庭调查报告。至于为何这一事件会在此时爆出，詹宁斯认为，“媒体的不断调查和挖掘，让公众不断接近事实。”国际足联不仅没有针对阿维兰热或者特谢拉采取任何行动，甚至提出要对两人实施保护。詹宁斯笑言，“很多人质疑，为什么这么多年，国际足联花了这么多钱，付出这么多，还不愿意展开调查。道理很简单，布拉特对此心知肚明。国际足联本身就存在着极其严重的腐败问题。让他们进行调查，就如同布拉特调查自己。”“公众不傻，只不过没有决定权”调查报告虽没有点国际足联主席布拉特的名，不过作为当年国际足联秘书长，他也是腐败案的知情者，并且默认了这些腐败行为。国际足联最近几年连续爆出腐败、贿选丑闻，要求国际足联清理门户的呼声不绝于耳。詹宁斯毫不掩饰自己的观点，“在文件中，有这样一段话：ＦＩＦＡ清楚内部人员受贿，而且并未提出质疑，首先因为ＦＩＦＡ的多名执委都收了钱。而且值得一提的是，其中一笔支付给阿维兰热的金额，错误地打到了ＦＩＦＡ的另一个账户中，不仅执委会都清楚这件事，＇Ｐ１＇也知道。而这个Ｐ１，就是布拉特。”詹宁斯说，“公众并不傻，对于国际足联内部腐败的事情，并非毫不知情，只不过，他们没有决定权。国际足联需要的不仅仅是改革，作为足球这样一个最受关注的运动，需要一个健康、有效的领导机构。”小资料詹宁斯詹宁斯生于苏格兰，他的工作始于伦敦的《星期日泰晤士报》深度报道组。过去１０年间，詹宁斯把精力投入到了对国际足联的调查当中。２００６年他写出了《ＦＩＦＡ黑幕》。当年，詹宁斯被英国球迷评为年度最佳体育记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网胜穆雷夺第７冠携１７座金杯重返荣耀</contenttitle>
<content>和费德勒同时站在大满贯决赛场上的穆雷是悲哀的，他在本土夺冠的希望就那样破灭了，只能又一次悲伤地捧起亚军银盘，英国人７６年的大满贯冠军梦想也随之破灭了。而费德勒则在第８次闯入温网男单决赛后，第７次捧起了冠军奖杯，追平了桑普拉斯的７冠纪录，同时将个人的大满贯冠军头衔增加到了１７个。对于费德勒来说，这是一个名利双收的时刻，在苦等了两年多的时间后，终于重返世界第一宝座，追上了桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录，还成为了继２００３年澳网夺冠的阿加西之后，又一位以３０＋的高龄赢得大满贯冠军的男子球手。而这个冠军还让他进账１３８万美元，本赛季的奖金近５００万美元，职业生涯总奖金近７５００万美元，逼近１亿大关。在爱人和双胞胎女儿的深情注视下赢得这一切，费德勒说，没有什么比这更美妙。２０１０年６月７日，费德勒让出了世界排名第一的位置。也许，卸下世界第一头衔的同时，他也卸下了一个压在心头的沉重包袱。其实，那一刻已经握有１６个大满贯冠军头衔的他，即使选择退役，职业生涯也早已可以用“传奇”来定义。只是，他选择了坚持。为了夺回属于自己的荣誉，他开始了新一轮的奋斗。他熬过了漫长的低谷期，也熬过了去年大半个赛季的冠军荒，还熬过了美网领先被逆转的尴尬和遗憾，终于在２９个月的坚忍过后，迎来了属于他的灿烂时光。重返他曾经的“后花园”温布尔登，在夺冠呼声并不是最响的情况下，他迎来了梦想成真的时刻。在这里，他收获了自己的第７冠，追平了桑神的纪录。同时收获２０００个ＡＴＰ积分，以１１０７５分超越德约科维奇的１１０００分，重返世界第一宝座，也追平了桑神２８６周世界排名第一的纪录。重回世界第一的费德勒（３０岁零３３５天）也成为了继阿加西（３３岁零１３１天）之后，获得世界第一头衔“第二老”的选手，也是继２００３年澳网夺冠的阿加西之后，第一位能够在３０＋的年龄获得大满贯冠军的男子选手，他也成为了温网开放年代历史上继１９７５年的阿瑟·阿什之后，赢得男单冠军年龄最大的选手。都说三十而立，３０＋的费德勒爆发了惊人的能量。在２０１０年澳网夺冠后，费德勒就成为了继阿加西之后第一位夺得大满贯单打冠军的奶爸级选手。在他之前，只有８位选手能够在当了父亲之后获得大满贯冠军，并且是拿到了总共１０个冠军，除了康纳斯拿到的３个之外，其他的７人都只获得过１次冠军。如今，费德勒以两个冠军距离老前辈康纳斯仅差一步，而他３２次打进大满贯半决赛也超越了康纳斯３１次的纪录。获胜的那一刻，费德勒的压力瞬间释放了。“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这得益于之前惨痛的失利，过去几年经历了很多。我真的没有想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起时，我试着不去想ＮＯ．１、第７个、第１７个。或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”费德勒说，即使在最困难的时候，他也从来没有放弃过，他一直在积极调整寻找状态。“我一直坚信自己在往好的方向发展，后来参加了戴维斯杯，有了短暂的调整期。然后参加了巴塞尔公开赛，终于找回了赢球的感觉。在巴黎和伦敦又收获了信心，让我坚信在２０１２年一切皆有可能。现在，我打出了职业生涯最棒的比赛。”对于史上最伟大的“职业运动员”之一的说法，费德勒显得很谦逊。“这听起来很棒，起码说明我给网球带来了很多积极的影响。能作为网球运动的代表，真的感到很荣幸。其实只要我的努力足够把网球的影响力进一步扩大，就足以令我感到满足。在我来到巡回赛前，埃德博格、贝克尔、阿加西、桑普拉斯等人就已经把网球运动锻造得如此完美。希望在我离开前，能把它带上一个新的高度，那是我最大的愿望。”本报记者　苏娅辉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赛艇男在质疑声中前行　男篮奥运需要这敬业蓝领</contenttitle>
<content>“在广州，让我有一种回家的感觉，”在斯杯第２场中国队大胜澳大利亚队赛后，苏伟这样说道。今晚的比赛，３０００名现场观众的加油声让苏伟感动；而这位男篮替补中锋也在质疑声中一步步前进。数据显示，身披１３号球衣的苏伟此役出战２８分２０秒，３投２中得到５分７篮板。而整场比赛，他的表现真的很卖力。从上赛季ＣＢＡ总决赛，到今夏的国家队一系列拉练，外界质疑苏伟的声音从没有停止过。但在这样的环境下，苏伟依旧坚持自己能走出困境，而男篮的将帅们也始终相信这一点。邓华德表示：“今晚的比赛让我看到了以前的苏伟！”以前的苏伟是怎样的？他干脏活累活，争抢篮板，倒地拼抢……总之，在球场上你能看到一个不吝惜体能满场飞奔的２米１２大个子。“赛艇男”就这样坚持自己的风格，他是邓式激情派最好的代言人。今晚比赛最后５分钟，两队都派上年轻阵容，此时观众们开始高呼苏伟的名字并为他加油。苏伟的每一次触球都能激发起现场球迷的热情，可惜苏伟有两次背身单打并没有成功。不过“赛艇男”没有泄气，即使有失误，他还是希望完成邓华德布置给他的任务。于是我们看到苏伟１次次的在三秒区顶着澳洲队的大个子，这给中国队的小个子提供了突破的空间和机会。事实上，苏伟的个人单打能力并不强，而且脚步也不是很灵活，但球迷们就是喜欢看他打球！随着比赛进入尾声，苏伟的表现越来越好。这不，他抢下１个前场篮板后补篮得分。而中国队最后１次进攻，苏伟完成了此役最精彩一幕，他接球后双手爆扣得分！这一球为整场比赛划上了完美的句号，也让现场的气氛达到了顶点。中国队替补席上的球员也显得很兴奋，孙悦与朱芳雨击掌，其他队员们脸上露出了笑容。比赛结束后，邓华德亲自上前拍打苏伟，这是对他卖力表现的一种肯定！是的，苏伟又找回了昔日打球的感觉。苏伟赛后表示：“之前的低潮期，我也曾质疑过自己，不过好在国家队的教练给了我很多鼓励，告诉我怎样走出这段低潮！”苏伟的目标是今夏的伦敦奥运会，他现在需要与张兆旭和王哲林竞争位置，张兆旭防守更强，王哲林年轻有天赋；与他俩相比苏伟的缺点更明显。但无论如何，苏伟明白自己必须前进。７篮板创下苏伟今夏国家队比赛个人单场篮板新高，而今晚超过２８分钟的出场时间则在全队排在首位。相信通过此役后，苏伟的自信心又回来了！（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴年薪１２００万欧元加盟申花　年薪与Ｃ罗持平</contenttitle>
<content>当年，申花老板朱骏将《魔兽世界》引入后，就掀起了巨大的热潮，而时隔多年后，真正的“魔兽”加盟申花，同样在世界足坛引起了巨大的反响。昨天１６时，为切尔西夺取欧冠奖杯的头号功臣、科特迪瓦著名球星德罗巴在自己的官方网站中正式宣布加盟中超球队上海申花。据了解，上海申花与德罗巴签订了两年半的合约，而德罗巴本人也将于７月正式加入球队，而对于德罗巴的年薪，有外界爆料申花每年将付给德罗巴１２００万欧元，如果这个消息属实，那么德罗巴的收入将仅次于埃托奥排名世界第二，甚至超过了梅西，并与Ｃ·罗持平。德罗巴人未来先示好上赛季结束之后，朱骏就宣布会引进大牌球员，对于这个事情，很多人都是持怀疑态度。但是去年１２月份，阿内尔卡正式签约，出现在了上海申花队中，这一下，整个中国足坛都为之轰动。而当外界对阿内尔卡的新鲜感已经荡然无存，并对申花的战绩产生众多质疑时，德罗巴的到来无疑让中国足球再次陷入了兴奋中。经过半年多沸沸扬扬的争论，德罗巴转会上海申花一事终于尘埃落定，只不过由于德罗巴和切尔西的合同到本月底才结束，届时他才能够和上海申花签订正式的工作合同，并于７月前往上海。对于巴蒂斯塔来说，复制阿内尔卡、德罗巴这对英超赛场的前锋组合，是帮助上海申花队快速走出低谷的捷径。对于阿内尔卡来说，德罗巴的到来将会让他变成一个更纯粹的球员，两个好哥们继续一起战斗。而对于加盟申花，德罗巴也非常懂得“亲和”的含义，他表示：“在过去的几周内，我反复权衡了那些向我发出邀请的俱乐部，最终我还是选择了上海申花，我认为在这个时刻做这个选择是最为正确的。我现在很期待这个全新的挑战，期待全新的文化，希望通过自己的努力提升中国足球和中国联赛的水平。同时，我也希望我能够为进一步推进中非友谊作出自己的贡献。”“魔兽”并不能解决一切尽管德罗巴的到来肯定会让申花以及中国足球得到更好的发展，但他一个人显然无法解决所有事情，尤其是申花内部的问题，首先是申花目前的成绩，排名下游让他们几乎已经失去了争夺冠军的可能。另外，阿内尔卡心中究竟是什么想法也让外界琢磨不透，他将采取怎样的姿态去面对即将开始的下半赛季，将在一定程度上影响到申花的走势。在申花新帅巴蒂斯塔对德罗巴的欢迎辞中，其实已经可以看出一些端倪，“事实上申花在我到来之前就已经与德罗巴签约，他将在７月２日或３日正式亮相。我们现在将拥有阿内尔卡、莫雷诺和德罗巴三名高水平球员，能执教他们是非常棒的。申花现在正在为保级而战，是没有机会争冠的。即使把整支巴萨都买过来，我也无法带他们在联赛夺冠。我们马上就将开始中国足协杯的征程，我们将为足协杯冠军而战。”另讯　中国足协职业联赛理事会成员昨天下午集体投票决定广州恒大等７家理事提出的“增加联赛外援名额”的提案。本次投票共投出６１票，其中４３票赞成，１６票反对，２票弃权，投票最终通过此项提案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威强势重返温网决赛　２４记ＡＣＥ球再破温网纪录</contenttitle>
<content>小威回来了靠着发球一项绝技，小威又拿下了职业生涯一场关键战，时隔两年重回温网决赛。北京时间昨晚，她６：３、７：６战胜了２号种子阿扎伦卡，期间发出２４记ＡＣＥ，破了自己上周末对郑洁一战的２３记ＡＣＥ的纪录，再之前的温网女单赛会纪录是单场２０个，谁的？赛莲娜·威廉姆斯。越老越发威比赛的第一个发球局，小威用第一个ＡＣＥ保发。第二盘抢七，４：５落后、差两分要打决胜盘，小威发出了第２３个ＡＣＥ，而后第２４个ＡＣＥ帮助她拿下赛点，８：６结束比赛。全场没有一个双误，第一盘的２４个发球分拿到２０分，包括一个１７分连胜，前半小时没打丢一个球。整场比赛制胜分统计，小威４５：１４完爆阿扎。当然，她的其他环节也做得相当不错，底线的抽击重得吓人，移动明显提速，防守也罕见地几乎覆盖全场，回球自然是好的。但这些表现，相比那２４个ＡＣＥ球，都太平常了。怎么会那么厉害？威爸透露：“她小时候，我希望她发球能像个男孩子，就给她买了个足球练手，结果她也能像网球一样正常发过去。所以，她现在的发球才具有如此的毁灭性。”但小威仍然不满意，赛后她对姐姐大威说：“说实话我没觉得今天的发球有多好，真的没觉得。我觉得我有点儿失控，但显然事实没有，或许我应该再失控一点儿。　”而面对自己的发球技术统计，３０岁的小威也不无得意地说：“我是越老越厉害，我不知道怎么能更好，我并没有在家成筐成筐地练发球，或许这就是我天生的武器。　”总之，这一场阿扎伦卡不幸成了小威的拍下鱼肉，“我从没见过人这样子发球的。　”年初她有着连胜２６场的风光，但现在全然被小威压了下去。现场的１５０００名观众还不放过她，他们学她“嗷嗷”尖叫，这让阿扎很不爽，“无聊！　”她说。决赛轻松拿下？决赛再来８个ＡＣＥ，小威就能追平自己２０１０年７场比赛发８９记ＡＣＥ的赛会纪录。　当然，夺冠比什么都重要。　“我很高兴，很高兴还能打球，很高兴能在场上，我觉得自己就属于这里。　”２０１０年温网夺冠后一周，小威就意外伤了脚，然后又是一连串的病，一别大满贯奖杯两年。但即便这两年里面，但凡小威出战大满贯，没有人敢把她排除在夺冠热门之外的。去年美网就有记者写：飓风暴雨都阻挡不了小威夺冠。但她最终在决赛失了水准，输给了斯托瑟。带着红土赛季的连胜战绩来到法网，首轮即遭淘汰，小威又让人震惊了一把。这回的决赛对手是Ａ·拉德万斯卡，２３岁的“嫩草”虽然有着夺冠即登世界第一的动力，但第一次跻身大满贯的资历跟１３届大满贯冠军怎么比？众口一词的判断是：小威距离她的第５个温网冠军、只差两天。仿佛她走到场上，大会就会给她玫瑰露水盘。波兰姑娘或许也自觉底气不足，新闻发布会上一阵咳嗽，提前走人。“我真没什么可失去的，尽我最大努力吧。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂合买＂成彩民购彩新现象　依赖某一人合买待完善</contenttitle>
<content>近年来，足彩合买中奖的消息屡见报端，全国各地合买中奖的新闻比比皆是。一夜间，“合买”成了人们不可忽视的热门词汇。合买军团兴起早在两年前，“合买”还仅仅是一种罕见的现象，尤其在足彩领域中大部分人还喜欢各自为战。而随着彩票业的发展，面对越来越多的竞猜资源，单靠某一个人的能力追逐大奖已经显得过于单薄。由此，“合买”便迅速走红起来。通过“合买”既弥补了个人投注资金不足的缺陷又降低了单人投入的成本，同时还能增加研彩力量、提升中奖几率。在“合买”方式的广泛应用下，一个个大大小小的“合买团”便应运而生。合买团的规模大到几十人、小到两三人，而根据人数的不同合买团的融资力度也有高低之差。规模较大的合买团每次购彩时运作的本金相对会多一些，投注时的可控性自然就会大一些。比如，平时个人或小合买团不敢博的冷门，大的合买团就会敢于尝试，甚至有可能多选几个冷门，这样奖金的回报额度便提升了一个级别。小规模的合买团一般只有２－３人，在分析能力和资本运作上相对会弱于大的合买团，但相对机动、灵活。由于人数较少，意见统一的速度较快，制定投注方案更容易。另外，小合买团的投资风险要小于大的合买团，小合买团多体现量少次多的中奖特性。合买易中奖　优势明显２０１１年１１月份，广西两彩民合买拿下了“任选九”７．５万元，成为当时合买中奖的成功案例；同年１２月份，江苏１６人凭借５８６张、全部９９倍的“６串１”和“８串１”投注惊揽了高达２６０５万多元的竞彩奖金；今年５月，位于大连三八广场的五星彩屋“竞彩合买团”中得竞彩２２８万元大奖。仅间隔２０天后，该合买团又中得了３５３万元的竞彩大奖。前后２８天内，该合买团竟累计中出奖金１０００余万元。２０１１年１０月份，在足彩“胜负游戏”第１１１１４期投注中，天津和平区０１９００竞彩店的１２位彩民合买收获了１注一等奖和１０注二等奖，累计获奖２７万多元。实践证明，合买团的中奖率确实大大超过各自为战的中奖率，而且中奖额度也更大。同时，“合买”还具备资本流动速度更快、有效利用空间更广的优势。随着中奖次数的变多，彩民的资金回笼速度就会加快，投注的频率自然也会跟着增加，这样就形成了快投快中、多投多中的良性循环链。依赖某一人　合买待完善“合买方式的流行固然是件好事，但目前的‘合买’还没有达到真正意义上的合买，还存在一定的缺陷。”据专业人士介绍，“当前流行的‘合买’大多数是采用某个业主或实力强、经验丰富的专家级彩民出单，再交由其他合买团或成员进行拆单或补单处理。实质上还是依赖于个人，而没有真正实现集多人智慧、共同研究。”正如某彩民说的：“长期做单，压力很大。一旦哪一天自己的方案让大家亏了，那自己就罪过了。”此外，由于合买团成员间多进行多次投注的合作，随着投注次数的增多，难免会出现一些不中、亏本的现象，这样就对合买团内部的信任提出了考验。因此，合买不是某个人的事儿，每个合买团的成员都应该承担起一份责任，合大家之力、集思广益，共同购彩，共享快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加盟泰达队首训获关注　杜震宇称用能力证明自己</contenttitle>
<content>本报讯　（记者徐国玺　杨先华　实习生陈丽莎）“杜震宇在哪儿呢？”很多昨日来到“水滴”体育场外场观看泰达队训练的球迷，都会不由自主地问上一句。刚刚加盟泰达队的首堂训练课便赶上了公开训练，杜震宇着实地感受了一把天津球迷的热情。抵津首训备受关注在昨日中午，杜震宇和爱人一起乘机抵达天津。几个小时之后，杜震宇便参加了泰达队下午的训练课。在从“水滴”体育场内的宿舍步行到训练场的过程中，杜震宇便被眼尖的球迷认了出来，一番签名合影自然少不了。看到有众多球迷冒雨在现场观看泰达队训练，杜震宇说：“这是我在天津的第一堂训练课，能够有这么多球迷来到现场，让我有些吃惊，也十分感动。”训练开始之前，吉马良斯在场内向全体队员简单地介绍了杜震宇。而对于这名新队友，队员们显然要比吉马良斯更加了解。作为一名新援，杜震宇也没有显得那么不“合群”，不论是场上还是场下，经常能够看到杜震宇与队友们进行着交流。“来到泰达队，并没有让我感到陌生。”杜震宇笑着说，“这支球队中有很多熟人。有我在国家队和国奥队时的队友，还有毛彪这样的年轻球员。大家在中超赛场上交手这么多年，也都比较了解了。”要帮泰达改善进攻在昨日的分组对抗训练中，杜震宇穿上了代表替补的黄色背心，位置则是左、右边前卫。在训练中，杜震宇表现得十分积极。一次差之毫厘的精彩远射，博得了现场球迷的一片叫好。训练结束后，杜震宇还被吉马良斯叫到了身旁面授机宜。“没有什么特殊的安排，主教练只是告诉我他对于球队和球员的要求。我是一名职业球员，接受主教练的要求并不困难。”杜震宇这样说道。对于自己在泰达队的未来，杜震宇十分自信地说道：“我有信心帮助泰达队改善进攻问题。现在还不能肯定自己能够打上主力，但希望大家拭目以待，我有能力征服所有对手。”杜震宇自信而努力的表现，也让吉马良斯感到满意。他说：“杜震宇是一名有经验的球员，我相信他的到来能够给球队带来帮助。当然，他刚刚参加合练，还需要一些时间来恢复状态。”选卢西号码有原因在本赛季后半程的比赛中，杜震宇将身披３５号队服为泰达队征战。值得一提的是，这个号码的拥有者曾经是在天津球迷中颇有人缘的卢西亚诺。在得知这个号码的特殊含义后，杜震宇有些后悔。他笑着说：“我还真不知道这个号码背后的故事，要是知道的话我肯定不会选这个号。其实选择３５号的原因很简单。我当初在亚泰队穿８号队服。３加５等于８，所以才选择了３５号。”从选择号码这个小插曲不难看出，杜震宇对于老东家还有些许留念。不过，这份挂念只是记在心头，到了场上就要各为其主。本赛季中超最后一轮，泰达队将与亚泰队交手。对于届时能否与老东家交手，杜震宇并不十分清楚。他说：“我也不知道有没有回避条款，现在也不会想这个问题。只要自己能够上场，就会全力以赴，不论对手是谁。”上图　杜震宇（左）马不停蹄投入泰达训练。本报记者　宁　柯摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛总决赛－巴西３－０泰国　美国３－０胜古巴</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛继续展开第四天的争夺。巴西女排在最早进行的比赛中直落三局轻取昨天爆冷掀翻中国女排的泰国女排；稍后一场强弱悬殊的比赛中，美国女排轻松３－０击败古巴，取得四连胜后夺冠基本不存在悬念。晚场比赛中，中国女排先胜一局却被土耳其女排逆转，遭遇三连败。巴西３－０泰国（２５－２０、２５－２３、２５－１４）巴西女排在第一场比赛中２－３惜败于夺冠最大热门美国女排之后气势如虹，连战连捷。中国女排、古巴女排在巴西女排面前都属于脆败。而今天巴西女排再次全取３分，在面对实力提升飞速的泰国女排除了第二局被对手逼到白热化程度之外其它两局都赢得比较轻松。尤其是第三局泰国女排的主攻手奥努玛进攻火力完全被遏制，仅仅拿到９分；相反巴西第一的分手谢拉拿到１５分。此外巴西女排在本场比赛中的拦网优势堪称巨大。三局比赛下来拿到１５分，是对手的５倍。全场比赛巴西女排在各项技术统计上都占据优势。进攻（４０－３７）、拦网（１５－３）和发球（３－１）、利用对手失误得分（１７－１６）。巴西女排接应谢拉拿到１５分、罗德里格斯也有１１分进账。泰国女排得分最高的是主攻玛丽卡。美国３－０古巴（２５－１４、２６－２４、２５－１４）古巴女排继续自己在总决赛上的全败之旅，今天古巴面对实力强大的美国女排完全没有招架之功。而美国队霍奇连续第四场成为全场得分王。从局面上看第一局比赛美国队一上手就打出高潮轻松获胜，第二局两队一度陷入胶着，古巴女排甚至在中后盘有锁定胜局的机会，可实力、经验和配合默契程度都占据上风的美国女排还是拿下了最关键的第二局。第三局比赛和第一局类似，古巴女排早早就大比分落后，想追回来无异于天方夜谭。从技术统计上看，美国队占据全面优势，尤其是拦网方面优势巨大。进攻（４０－３２）、拦网（１３－４）和发球（６－６）、利用对手失误得分（１７－１０）。古巴队桑托斯延续了昨天的低迷，仅仅拿到６分。古巴队得分最高的是帕拉西奥斯，她斩获１１分。美国女排霍奇再次以１７分冠绝全场。土耳其３－１中国（２４－２６、２５－２２、２５－２３、２５－２１）晚场比赛中，中国女排面对欧洲新贵土耳其遭遇三连败的苦涩。由于两队伦敦奥运同分“死亡之组”，此番相斗依旧被定为前哨摸底战。首局比赛，中国女排开局取得４－１领先，但在中局阶段被土耳其抢得优势。之后女排奋力直追并在关键球处理上做的不错以２６－２４先声夺人。次局中国女排依旧上手取得领先但却在２０平之后忽然泄力丢掉本局。第三局和第四局如出一辙，中国女排都有取胜机会，但在僵持阶段都没能顶住土耳其更盛的攻势再丢两局。技术统计方面土耳其女排在进攻和发球上完胜。进攻（６０－４５）、拦网（１４－１４）和发球（１０－３）、利用对手失误得分（１５－３０）。土耳其女排１４号艾尔丹和１０号吉尔达尔各取２０分并列本场比赛得分王。中国女排得分最高的是惠若琪，她斩获１４分。（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后小伙揽５７１万大奖　静心１０多天才去兑奖（图）</contenttitle>
<content>本报７月２５日讯（记者　李晓哲　通讯员　宫智辉）　“失踪”１０　多天的“双色球”第２０１２０８０期金奖得主，终于在７月２３日上午现身市福彩中心申报大奖。７月１０日晚开奖的“双色球”第２０１２０８０期中，岛城彩友发威收获５７１万元的巨奖，令彩友们兴奋不已。但是时间一天天过去却不见幸运彩友现身，在苦苦等待后大奖得主终于现身了。“８０后”小伙揽巨奖炎炎夏日里，这位穿着清爽的“８０后”小伙来到市福彩中心申报大奖。说起购彩经历　，徐先生高兴得合不拢嘴，喜悦之情溢于言表。六年前，徐先生还是在校大学生，看见身边的朋友中过“双色球”近万元的奖金，非常羡慕，从那以后也开始购买“双色球”，每次都是自选，路过投注站，就买几注。关于中大奖的经历　，徐先生说，“那天，在出门办事的路上，经过城阳区瑞阳路怡源居７１６号福彩３７０２５７３７投注站，我看时间还早，于是就走进了投注站在走势图前坐了下来，经过反复筛选，写下了自己心仪的号码，拿出３００元请工作人员打了出来，随后工作人员将彩票和找回的２元零钱交给我，这时我接过彩票对工作人员说，这　２元零钱再帮我投注一注吧。看着手中的彩票，我随口报出了＂４、９、１４、１５、１６、２７＋３＂。”巨奖丰厚尽孝投资两全第二天　，徐先生在单位翻阅报纸上的摇奖信息，拿出购买的彩票一一核对查询　，结果只中得了４个蓝球号码，多少有些失望，就在这时，突然想起还有一张２元的彩票没有核对，赶紧翻出来一看，这张追加的单注票上的号码跟报纸上刊登的摇奖号码完全一样，他怎么也不相信，于是又一个号一个号地核对，没错！就是一等奖。据他介绍，当时真没有想到，就是这张单注彩票中奖了，而且还是个“大家伙”。确定自己中奖后非常激动，徐先生第一时间把这件喜事告诉了父母，他好几个晚上都没有睡好觉，这十来天一直在平定心情。当工作人员问及大奖将如何使用的时候，徐先生激动地说，“中大奖是件可遇不可求的事情，大奖的到来完全改变了我的人生轨迹，我会好好利用这笔奖金，我初步设想把奖金分成两大部分，一半先帮父母买套大房子，让他们好好享清福，另一半，考虑投资做生意。同时，在家里我就已经跟父母商量好了，从奖金中捐赠３万元给孤寡老人，通过自己的微薄之力，将福彩的爱心传递，为社会公益事业贡献出自己的一份爱心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德组合康桥基地再重逢　步调一致再现围观盛况</contenttitle>
<content>两位前英超巨星，身穿同一款申花球衣，就这样并肩出现在康桥基地。昨天下午４时３０分，有德罗巴、阿内尔卡两大前锋共同参与的申花首堂公开训练课，吸引了海内外数十家媒体的参与报道。虽然“阿德”组合尚未确定出战明晚申花客场对长春亚泰的足协杯１／８决赛首回合，但毕竟有朱老板放话在先，“德罗巴申花首秀”仍是明晚比赛的最大看点之一。康桥再现围观盛况昨天下午的公开训练，包括美联社、法新社、路透社、ＢＢＣ、Ｇｅｔｔｙ图片社等海外权威媒体在内的数十名记者，把通往康桥基地训练场的路口几乎堵死。当身穿崭新申花训练服的德罗巴从申花楼中走出时，蜂拥而上的摄像、摄影们把魔兽围了起来，随着他的前行，形成了一个移动的包围圈。看到训练场边“长枪短跑”林立的景象，一位资深老记者感叹道：“在我的印象里，康桥以前很少有像现在这么热闹过。只有当年阿尔贝茨刚来的时候，记者人数可和今天媲美，但国际上的媒体却不能和现在比。”不仅如此，基地围栏外的树林里也罕见地出现了十多名球迷“偷窥”的身影。一位球迷告诉记者：“其实我们很多人都知道怎么来偷看，０４年那会儿经常来。但后来就懒得跑了。现在德罗巴来了，我们又可以经常来康桥＇郊游＇了！”“阿德组合”步调一致来到训练场时，德罗巴一眼就看到了正依靠在装备车上休息的阿内尔卡。他面露微笑，走上前去，与好哥们击掌致意。随后，两人一块被助教单独叫到一旁交流一番。德罗巴一边说话，一边压压膝盖、扭动腰肢，向助教汇报自己的身体机能恢复情况。阿内尔卡在一旁看着好搭档，表情十分轻松。两人也不时和助教探讨着锋线上的跑位、配合套路，正应了德罗巴在７月１４日见面会上说的那样：“我和尼克会听从教练的战术安排，但我们也会根据自己在切尔西时的搭档经验，向他提供一些组合方法供他参考。”之后的慢速折返跑练习，“阿德”组合也与前天傍晚一样并肩跑在一起。抛开巨星光环不说，两个黑大个一丝不苟、步调一致地训练着，且节奏也总是比队友们快半拍，本身就在一行申花球员中显得尤为醒目。一旁的申花官网记者也不禁赞叹：“不愧是好兄弟瞧这一致的步调！”进入两两传接球练习环节，“阿德”组合也自然一起搭档。对于阿内尔卡来说，能与久违的好搭档一起动动皮球，无疑是这段时间最快乐的事了。微笑不时出现在这个此前总是以凝重示人的法国球星脸上，让旁观者也不禁为他高兴起来。“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我在康桥等你．．．．．．”看到阿内尔卡与德罗巴在训练中颇有默契的样子，申花新闻官在微博上的调侃变得含义丰富起来。而当球迷们看到两大球星身穿同一款申花球衣训练的照片时，则纷纷感叹：“感觉看上去像在切尔西！”“能把基地重命名为＇康斯坦福桥＇吗？”客战长春不跟大部队令球迷稍感遗憾的是，由于身体恢复仍然不够，“阿德”组合还是缺席了昨天申花全队的对抗合练，而是继续在场边进行了诸如绕杆、牵拉等恢复性训练。据申花相关负责人透露，“阿德”也未能和全队一起搭乘昨晚的航班前往长春备战，而是“需要视训练状态与教练组面谈后，再定是否于今天飞往长春与球队会合”。不过，鉴于投资人朱骏此前的承诺：“德罗巴肯定会在对长春亚泰的足协杯比赛中出场”；再联想到赛季初阿内尔卡中超首秀前，申花同样吊足了大家的胃口，因此可以推测，明晚的足协杯比赛，德罗巴仍然有望登场亮相。场外德罗巴次子训练场边玩球光光的脑袋，少许带卷的头发；一身白色短袖加牛仔短裤的简单打扮，这就是德罗巴可爱的次子，约莫六七岁的样子。昨天下午的训练课，小家伙也跟着他的巨星老爸一块来到球场。“你是谁，叫什么名字？”记者抽空问小家伙。有些羞涩，“小德”忽闪着一双大眼睛，指了指远处正被记者们围观的魔兽答道：“那个人，德罗巴，是我爸爸。”“哦，住在上海的感觉怎样？”“Ｇｒｅａｔ（棒极了）！”小家伙不假思索地回答。还欲说点什么，看到老爸越走越远，小家伙赶紧一路小跑追了上去。由于德罗巴早就和记者们约法三章：“拍我随便，但别拍我的儿子。”因此在长达半小时的公开训练过程中，虽然“小德”就在一旁自在地玩耍着，可没有一个记者把镜头向他那照。“小德”看着自己的爸爸在场上踢球很过瘾，自己也有些脚痒，看到场边一个没人踢的球，小家伙便自顾自颠起球来，还真像模像样。他的哥哥，现年１１岁的伊萨克·德罗巴已经子承父业，成为切尔西少年队的一员。那么谁又能说眼前这个“小魔兽”，将来不会成为下一代球星呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福彩走出短暂性低谷期　双色球一期诞俩千万富翁</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　陈学钢）　自从连续爆出２个亿元巨奖分落北京和青岛后，福彩双色球头奖进入短暂的低谷期。不过，“中国彩市航母”又怎么甘心一直平淡呢？前晚，双色球第１２０８０期开奖，一举爆出１７注５７１万元头奖，四川一位彩民５倍投注揽得５注头奖，获得总奖金２８５９万多元；浙江一彩民１注号码２倍投注中得１１４３万多元。当期，广东彩民也擒获２注头奖，分别落在旺地东莞和深圳，这也是东莞彩民１０天内中得的第４注超级大奖。川浙各诞千万富翁双色球第１２０８０期开出的中奖号码为：红球“０４、０９、１４、１５、１６、２７”；蓝球“０３”。红球三区比２∶３∶１；奇偶比３∶３；大小比１∶５，小号居多，三连码遗漏８期后再次现身，开出“１４、１５、１６”，同时开出一组同位码“０４、１４”，当期未能开出上期重码，仅开出一枚跳码“１５”；蓝球开出间隔３５期的冷码“０３”，当期六等奖开出１１７５万多注，目前蓝球最冷的号码仍为“１３”，间隔长达５６期。当期双色球井喷１７注一等奖，在“５２３”派彩措施的利好下，单注奖金５７１万多元，四川彩民揽获５注成为当期大赢家，广东、浙江、山东各揽获２注，其余６注被河北、黑龙江、福建、重庆、湖北、广西彩民分享。据核查，四川的５注一等奖皆由一人独中，中奖者仅花１０元将１注单式实施５倍投注，便轻松揽得２８５９万多元奖金，中奖彩票由成都市锦江区三官堂街三十一号对门第５１０１０１６５号投注站售出。另外浙江的２注一等奖皆落在杭州市拱墅区长板巷５３号碟海文化店第３３０１０５１５号投注站，中奖彩票是一张２倍投注的１注单式票，中奖者仅花４元中得１１４３万多元奖金。粤近７期揽８注头奖记者从广东省福彩中心获悉，广东当期中得的２注一等奖分落东莞、深圳，两张中奖彩票皆是复式票，东莞的为１４元的“７＋１”复式，由望牛墩镇镇中路第４４１００４１５号投注站售出，加上固定奖总奖金５７３万多元；深圳的为５６元的“８＋１”复式票，由宝安区沙井镇上南洪田金桥工业城侧第８３０２１４８４号投注站售出，加上小奖总奖金５７５万多元。至此，广东已经连续７期揽得８注双色球一等奖。值得一提的是，东莞彩民近期运气特别好，７月１日晚双色球第１２０７６期，东莞长安沙头一彩民小复式票，擒获１０３７万巨奖；７月９日，东莞一彩民，独揽南粤风采“３６选７”第１２１８４期２注５００万头奖，获得１０００万巨奖。进入７月份短短１０天，东莞彩民已中得４注福彩大奖，还诞生了两位千万富翁。奖池仍高达４．５５亿除了头奖井喷外，当期二等奖中出多达１８１注，单注奖金１０万多元。其中中得５注一等奖的四川中出１７注，成为当期双料大赢家，其次是湖北中得１６注位列第二，河南中出１４注，广东中出１３注，江苏、河北省各中１１注，山东中１０注。第１２０８０期双色球全国销量为３．３３亿多元。广东继续以４１８７万多元高居第一，浙江则以２４８３万多元销量位列第二，江苏２２１８万多元排名第三。当期开奖后，双色球奖池跌穿５亿元关口，泄洪至４．５５亿多元，根据相关规定，今晚截止的第１２０８１期双色球仍将实行“５２３”派奖，彩民２元投注最高可中得１０００万元奖金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪正式亮相休斯敦　火箭栽下新“摇钱树”</contenttitle>
<content>全美直播、上百名记者到场、训练场当发布厅、老板亲自捧场……林书豪今晨在休斯敦丰田中心的首度亮相，规模史无前例。火箭老板亚历山大说：“从今天起，我们不想再放走林书豪。”卖点“火箭需要关注度。”火箭老板亚历山大毫不讳言。值得一提的是，姚明退役之后，上赛季，火箭的比赛没有一场被全美直播。而今天，火箭下赛季的季票销售已经蹿升到了全联盟第一位。今天的新闻发布会，吸引了ＥＳＰＮ和ＣＮＮ的全程直播，而现场记者也有上百位，为此，火箭将新闻发布会放在了篮球训练场举行，火箭老板亚历山大特地从拉斯维加斯赶回来参加。火箭中文电台主持人、姚明好友姚安鸿说，“让人想起姚明刚加盟火箭时，今天记者人数大概创新高了。”在火箭官方宣布得到林书豪之后，他们的推特账户立刻多了３０００个粉丝。据芝加哥体育公司总裁马克·盖尼斯分析，火箭有能力开发出林书豪的商业潜力。上赛季，林书豪曾在火箭短暂试训过，两周不到，便打包走人。“我认为林书豪值得这份３年２５００万美元的合同，他还有更大的潜力。很抱歉，上个赛季我们放走了林书豪。现在，我们不想让他走了。”亚历山大说。焦点亮相第一天，林书豪就给现场媒体留下了良好的印象。姚安鸿惊呼：“他的口才、行为，很得体、很礼貌，面对媒体时从容不迫、滴水不漏。”昨天有媒体报道，林书豪其实更想留在纽约。对此，林书豪先是感谢了纽约球迷和尼克斯对他的栽培，随后表示，“来到火箭之后，我同老板、管理层和队友以及教练见面之后，立刻喜欢上了这里，如果不想在火箭打球，我是不会同火箭签约的。”昨晚，林书豪已经同火箭新人帕森熟络上了，帕森带他逛了逛休斯敦，帮他一起找房子。有记者还热心建议他，“如果你找不到房子，可以找橄榄球队的一位新球员，他也在找室友。”林书豪还坦言，这些天同姚明有过短信交流，等一切都安顿下来之后，会再向姚明多取取经。散场后，姚安鸿成为美国记者的采访对象，因为他陪伴了姚明在休斯敦的岁月，还曾在２０１０年姚明慈善赛上同林书豪在台湾有过接触。上赛季，随着姚明退役，姚安鸿也不再在火箭官方电台担任特约解说员，而今天，火箭管理层再次向他发出邀请。姚安鸿预计：“新赛季的火箭，将再一次在亚洲体育市场掀起高潮。别忘了，明年全明星赛，在休斯敦举行，姚明是受邀嘉宾。”本报记者　陶邢莹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＴＦ主席看好中国男网未来　温网李娜具夺冠实力</contenttitle>
<content>国际网球联合会（ＩＴＦ）主席比特表示中国男选手走向世界“只是时间问题”在温网及奥运会网球赛事即将来临之际，ＢＢＣ英伦网采访了国际网球联合会（ＩＴＦ）主席比特（Ｆｒａｎｃｅｓｃｏ　Ｒｉｃｃｉ　Ｂｉｔｔｉ），请他谈谈温网形势，此次伦敦奥运及中国网球的发展。中国网球发展只是时间问题中国女子网坛近些年发展迅猛，男子方面则始终不见起色。比特说男子方面，从业余到职业，甚至达到世界一流水平所需要的时间和投入比女子要多很多：“你需要有更多的球手，才会有更多优秀的运动员出来。”谈到近些年中国女子网球的发展，比特说这是“无可想象的”：比如在这么短时间内，有李婷／孙甜甜拿到奥运会女双冠军，李娜拿到法网冠军。比特表示这些都让网球项目在中国更受欢迎和受到瞩目，也为男子网球的发展提供了便利：“相信这一切只是时间问题”。温网预测不容易比特说，目前女子网坛可谓“群芳争艳”，包括中国选手李娜在内的许多选手都具备夺金实力。相比女子的不明朗，男单的预测则要相对容易。过去曾一度被纳达尔和费德勒垄断的男子网坛如今已进入“四大天王”时代。不出意外，夺冠人选将会在目前世界排名第一的德约科维奇，第四的穆雷以及纳达尔和费德勒之间产生。草场，网球回归奥运第一次今年奥运会网球比赛一大亮点是奥运赛事将会在温布尔顿网球场的草场进行，这也是１９８８年网球回归奥运后首次在草场进行比赛。比特表示：虽确切来讲，　１９０８年伦敦奥运的网球比赛也是在温布尔登地区的草场进行的，但自然不是如今作为网球项目具有标志性意义的温布尔登网球场。对于球员来说，在这比赛可谓是一种荣誉，所以这对于他们来说相当重要。奥运网球越来越重要目前越来越多的职业选手开始看重奥运会网球比赛，比特表示这种改变比他们预想中的还要快。许多种子选手也在接受采访时说，在奥运赛场斩获奖牌是他们的目标，也是他们职业生涯的重要成就。郑洁就曾表示，“相比一年四次的大满贯，四年一次的奥运会”更特别。扩大奥运参与度作为主管奥运会网球的机构，比特说ＩＴＦ将会尽所能，从组织到宣传，将这届奥运会网球赛事办的更好。因为“对于球员来讲，奥运赛事已是他们赛程重要一部分；而对于奥运会，网球赛事也是越来越受到瞩目了。”比特说虽然他们也希望能有更多的选手参与到奥运比赛，但限于国际奥委会（ＩＯＣ）的规定，奥运网球赛事将是“单打６４签、双打３２签”的比赛。除了５６个名额将直接由世界排名产生，ＩＴＦ也会结合球员世界排名以及在各国家／地区的参赛情况直接指定６个参赛名额。这些名额的发放，比特说“一方面要考虑地区因素，一方面也要保证持外卡参赛的球员有一定竞争力。当然东道主自然也是考虑因素之一”。奥运入围新规遭炮轰　意料之中国际网联为２０１６里约奥运会网球赛事设置了新门槛：即要求一个运动员在一个奥运周期内必须参加４次联合会杯／戴维斯杯比赛，才有资格参加奥运会。此举遭到不少明星球员炮轰，因为现行“４年内参加两次联合会杯赛事”规则已让赛程紧张的职业网球选手负担沉重了。针对这一点，比特说：“我们也预料到了运动员对新规可能的不满。但要想参与奥运会，你就要表现出你的忠诚度，而且能代表自己的国家参与奥运对于许多选手来讲意义重大。所以我们认为“一年一次”的要求是必要也是不为过的。”（稿件来源：ＢＢＣ英伦网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗强调新赛季头号目标夺欧冠　穆帅：他更饥渴了</contenttitle>
<content>第一个赛季颗粒无收，第二个赛季赢得国王杯，第三个赛季拿下联赛冠军，现在，Ｃ罗迎来了他加盟皇马的第４个赛季，目标显而易见：欧冠冠军！葡萄牙人曾在２００７－２００８赛季随曼联拿到过欧冠冠军，２００８－２００９赛季再度打进决赛但不敌巴萨。现在，Ｃ罗决心要赢得个人的第二座欧冠奖杯，同时也为皇马赢得俱乐部历史上第十座冠军奖杯。　更多西甲新闻－＞＞“我的目标是欧冠，一切困难都是浮云。”Ｃ罗信誓旦旦地表示，上赛季结束后他离开球队前往国家队备战，在与穆里尼奥以及弗洛伦蒂诺告别时说了同一句话，“下赛季我想要为俱乐部拿到第十座欧冠。”今年夏天Ｃ罗参加了欧洲杯并打进了半决赛，加上上赛季他基本踢了每一场比赛，不少人担心他的身体会出现问题，但Ｃ罗表示这完全就是杞人忧天，自己的身体很好，没有任何问题，“我一点都不为此担心。”过去两个赛季Ｃ罗的表现是绝对的世界级，连续两个赛季联赛进球数达到４０球等级，连续拿到了国王杯与联赛冠军，但Ｃ罗不会因此而松懈，更不会就此躺在功劳簿上睡大觉。《马卡报》表示Ｃ罗的最强之处便在于他永远都在鞭策自己，永远都在用最苛刻的标准要求自己，永远都要做到更好。而在他的带动下，皇马更衣室里出现了一种你追我赶的气氛，每名球员都在不断进步。“Ｃ罗只会对荣誉更加饥渴。”穆里尼奥同样不担心这位爱将的心理或是身体会出现什么问题，“过去两个赛季我们连续在欧冠半决赛中告负，这会让他更加渴望冠军奖杯。”现在，皇马已经开始集训，第一批没有参加欧洲杯以及奥运会的球员已经报道，Ｃ罗的报道日期是７月２８号，但马德里媒体皆表示葡萄牙人很可能提前归队，因为他已经等不及了，他想要以最快的速度投入到新赛季准备工作中，确保在赛季一开始便拿出最佳状态来。尽管缺席了一段时间的夏季集训，但穆里尼奥丝毫不担心Ｃ罗的体能会跟不上，因为他很清楚这位弟子的个性，即便是休假期间，Ｃ罗也不会放松对自己的要求，每天都会在健身房中耗费大量时间以保持身体状态。在泰国度假时，Ｃ罗接受了当地媒体的采访，表示了对球队的信心，“迄今为止我在皇马的最美妙时光便是击败巴萨赢得联赛冠军，巴萨是一支非常强大的球队，但我们以领先他们９分的优势夺冠，这太美妙了。”上赛季皇马在欧冠半决赛中点球不敌拜仁，Ｃ罗虽打进１０球创造了自己个人单赛季欧冠进球纪录，但却仍无缘决赛。现在，他决心要在本赛季更进一步，加盟曼联的第５个赛季，他为红魔捧起了欧冠，在马德里，葡萄牙人能否做得更加出色？（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝莫雷诺将抵沪体检后签约　队友遭中超球队哄抢</contenttitle>
<content>阿根廷媒体《奥莱报》截屏图搜狐体育讯，北京时间６月２２日，虽然德罗巴顶着世界第二高薪君临上海申花，然而早在德罗巴加盟之前，申花主帅就借接受阿根廷媒体《奥莱报》专访时透露他更希望哥伦比亚球员莫雷诺尽快加盟申花，而根据《奥莱报》的最新消息，莫雷诺已于近日飞抵中国并将在今天接受申花俱乐部的体检，倘若体检顺利通过的话，申花将和莫雷诺立即签约，而哥伦比亚人的转会费则高达１０００万美元。此外，曾身为莫雷诺在俱乐部和国家队的双重队友特奥菲洛－安东尼奥也收到了多份来自中超的邀请。《奥莱报》透露，莫雷诺最近一次亮相竞技俱乐部还是本周三的事情，他在参加完竞技队的热身训练后，并没有继续选择和大家合练，而是和队友和媒体密友一一告别后，立即收拾好自己在更衣室的行李后驾车离开，自此就不见了莫雷诺的踪影。而今天他将接受申花俱乐部的官方体检，由此推断，从本周三至今，莫雷诺应该在飞往中国上海的航班上。在里皮和巴里奥斯率先抢滩登陆中超后，可以说在二次转会期内，所有闪光灯都被吸引到了申花俱乐部身上。德罗巴率先顶着世界第二高年薪君临申花，而此前无论是达利桑德罗还是皮耶罗，都和申花俱乐部传出了绯闻，甚至在莫雷诺转会谈判即将成功之际，还传出了申花转攻卡卡的消息。转攻卡卡代替莫雷诺并非子虚乌有，虽然近日加泰罗尼亚媒体《每日体育报》曝出卡卡即将和皇马续约三年来回击卡卡加盟中超的谣言，但是《奥莱报》在第一时间曝出的猛料却从侧面证实了申花欲弃莫雷诺转攻卡卡的真实性。由于在莫雷诺转会谈判的最后阶段，申花向竞技俱乐部提出了降价２００万美元的要求，以及相关合同细节并未达成一致，莫雷诺的转会险以失败收场。不过好在申花主帅巴蒂斯塔借新闻发布会和媒体专访等相关机会，一再向申花高层施压，加之莫雷诺离开竞技队去意已决，因此申花俱乐部、竞技俱乐部和莫雷诺本人最终通过斡旋敲定相关细节后，莫雷诺成功加盟申花。因此对莫雷诺转会申花一事进行跟踪报道的《奥莱报》在今天也用《莫雷诺走了》的标题确认了莫雷诺即将正式成为申花一员的消息。在文章中如是写道“莫雷诺终于实现了离开竞技俱乐部前往中国踢球的心愿，虽然此前在转会费等相关细节上存在异议，好在最终三方谈妥了价格”，此外《奥莱报》还透露，莫雷诺已在商定的报道截止期限６月２１日前抵达上海并接受申花俱乐部的官方体检，以待签约。由于之前申花和竞技俱乐部双方卡在了转会费的问题上，甚至申花俱乐部在谈判的最后阶段提出了降价２００万的要求，因此《奥莱报》也着重介绍了莫雷诺的转会费和薪酬待遇。据悉，莫雷诺之前和竞技队签署的合同直到２０１５年才会到期，而竞技俱乐部拥有莫雷诺２５％的所有权，其余所有权则归麦德林民族队持有。而竞技俱乐部在本次转会中得到了２５０万美元收入，加之申花俱乐部承担的相关转会费税等费用，莫雷诺的转会总价远远超过了１０００万美元，这也大大超过了“德国转会市场”为莫雷诺转会所设定的４５０万欧元的预期。除此之外，《奥莱报》还透露了曾为莫雷诺在竞技俱乐部和哥伦比亚国家队双重队友的特奥菲洛－安东尼奥目前已收到了来自中国的多份邀请。特奥菲洛－安东尼奥目前效力于阿根廷劲旅拉努斯队，现年２７岁，身高１米７５，曾先后辗转于哥伦比亚、土耳其和阿根廷等联赛，曾荣膺２００９年哥伦比亚联赛最佳射手、２０１０年土耳其超级杯最有价值球员和２０１１年阿根廷甲级联赛最佳射手等称号。（杉轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞士最高法院披露　ＦＩＦＡ前主席执委大肆受贿行为</contenttitle>
<content>“ＦＩＦＡ（国际足联）是一个城堡，外界想进入势比登天！”这是一位英国作家写的一本关于足球腐败专著中的一句话。对于这本书的内容，ＦＩＦＡ嗤之以鼻。可昨天ＦＩＦＡ官网上刊载了一条爆炸性的新闻——前ＦＩＦＡ主席阿维兰热，前巴西足协主席、前ＦＩＦＡ执委特谢拉涉嫌收受贿赂。看来多年来一直被疯传的ＦＩＦＡ高官手脚不干净的事情是真的。ＩＳＬ破产扯出腐败案ＩＳＬ是总部在瑞士的国际体育和休闲公司，曾以ＦＩＦＡ的身份拥有世界杯赛的市场开发权和电视转播权。这个公司也一度将业务开展到了中国。可这个公司在２００１年破产，随后爆出了他们向ＦＩＦＡ高官行贿的消息。昨天，瑞士最高法院昨天公布了“ＩＳＬ腐败案”相关细节，阿维兰热和特谢拉被爆在１９９２～２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎。其中，现年９６岁的阿维兰热曾在１９９７年从ＩＳＬ至少收取了１５０万瑞士法郎（约９２７万人民币），而特谢拉在１９９２～１９９７年先后受贿１２７４万瑞士法郎（约合８２６１万人民币），加上两人从其他环节收取的贿赂共计近２２００万瑞士法郎。这一切，昨天已经得到了ＦＩＦＡ官网的证实。瑞士最高法院的公告中说：“对于阿维兰热和特谢拉的受贿行为，不仅ＦＩＦＡ的首席财务官知道，‘Ｐ１’也同样知晓。”而这个“Ｐ１”很多人认为是布拉特。因在阿维兰热任主席期间，布拉特一直担任ＦＩＦＡ秘书长的一职，他知情也是理所应当。不过，ＦＩＦＡ在官网声明中，否认“Ｐ１”是布拉特：“瑞士最高法院只提到两位ＦＩＦＡ官员，ＦＩＦＡ主席并不在所公布的文件中。”不过，ＦＩＦＡ为了掩人耳目，居然要出２５０万瑞士法郎，要求封锁消息。二人曾是翁婿关系瑞士法院发公告，９６岁的阿维兰热可能还并不知情。因为他在今年因身体原因多次住院，５月２２日才出院。此时，丑闻爆出对于阿翁的身体康复绝对不是什么好消息。目前，阿维兰热的发言人并没有发表任何回应。此次阿维兰热与特谢拉同时涉案其实十分正常，他们二人同为巴西人，特谢拉是阿维兰热的女婿。不过，现在特谢拉已经与阿维兰热的女儿离婚。特谢拉今年３月辞去巴西足协主席和２０１４年世界杯主席的职务。实际上，２０１１年１０月，巴西当局就开始调查特谢拉与ＩＳＬ的黑金丑闻。据英国ＢＢＣ报道，特谢拉在１９８９年至１９９９年期间从ＩＳＬ公司收取了高达１亿美元的赃款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六次失误更显Ａ－拉德出色　对阵小威需要以柔克刚</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单半决赛的争夺。赛会三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡发挥出色，直落两盘击败德国名将科贝尔，职业生涯首次晋级大满贯决赛。比赛中，Ａ－拉德万斯卡细腻的技战术给人留下深刻印象，而她仅仅六次非受迫性失误也显示了波兰少女在这方面的出色控制力。而面对着决赛对手小威廉姆斯，Ａ－拉德万斯卡不仅需要更少的失误，更稳健的防守，还需要更加细腻的进攻！“以柔克刚”，或许才是Ａ－拉德万斯卡胜利之策。尽管她不是世界第一，尽管她没有任何大满贯冠军入账，甚至此前还从未晋级过大满贯四强。但是波兰少Ａ－拉德万斯卡出色的技战术打法，却是女子网坛一道靓丽的风景线。与如今盛行女子网坛的力量流打法不同，Ａ－拉德万斯卡是典型的“用脑打球”的技术型代表。比赛中你很少看到波兰少女在底线和对手硬碰硬的对抽对拉，她习惯于利用自己出色的手感控制，变换各种线路来调动对手，迫使对手在不断的奔跑回球中露出空档，然后给予致命一记。半决赛的对手科贝尔，本赛季已经赢得了４５场胜利，这一成绩也笑傲整个女子网坛。尽管一个是三号种子、一个是八号种子，但是从赛前各类博彩网站的预测来看，此前横扫克里斯特尔斯的科贝尔显然更让人信赖。不过当比赛真正开始之后，Ａ－拉德万斯卡却用自己的技战术和发挥，让所有人感受到了她的出色能力和火热状态。本场比赛，科贝尔选择了主动进攻的打法，而且也轰出了超过波兰少女的２６个制胜分。不过在面对着对手的狂轰乱炸，Ａ－拉德万斯卡的表现却更是精彩。防守端，波兰少女多次上演精彩的救球，引得现场观众掌声雷动。进攻端，Ａ－拉德万斯卡利用细腻的手感不断击穿对手的空档。更加重要的是，整场比赛Ａ－拉德万斯卡在失误控制上表现的可谓完美，只出现了６次非受迫性失误，一个令人惊叹的数据！也正是因为出现了更少的错误，Ａ－拉德万斯卡才能够守得更加稳健，才能用她并非力度十足的攻击，最终击败科贝尔晋级决赛。决赛中，Ａ－拉德万斯卡的对手将是夺冠大热门小威廉姆斯，后者在半决赛中打出了犀利的进攻，特别是在发球环节，２４记ＡＣＥ球的表现更是令人诧异！当然，这并非“黑珍珠”第一次如此恐怖，在和中国金花郑洁的交锋中，她就有过２３记ＡＣＥ球的强势一幕。可以想见，决赛中小威廉姆斯将会更加着力的使用发球这件犀利武器。同时，塞蕾娜女皇的正手进攻同样强大，或许在角度和线路上还存在一些的缺陷，但是那恐怖的力度却是不容怀疑。面对着如此强势的对手，Ａ－拉德万斯卡显然需要延续本场比赛在失误控制上的出色。毕竟如果在和小威廉姆斯的对抗中还出现太多的非受迫性失误，那么无异于“自我放弃”。同时，对阵小威光有防守还不够，众多的防守反击球员已经用太多的案例证明了，对于小威很难守得住。因此，Ａ－拉德万斯卡不仅要在防守端更加出色，还必须发挥出自己细腻进攻的一面，用技术和塞蕾娜女皇的力度相抗衡，这或许才是Ａ－拉德万斯卡的胜利方策。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文加达：实德球员永远是最好　德比战是正常比赛</contenttitle>
<content>德比战，在球迷眼中总会显得与其他比赛不同。而对于球员们来说，虽然嘴上都不承认比赛和其他比赛有不同，但多多少少压力还是会有一些；而对于文加达来说，他表示“德比战对我没有独特的压力，我会带着我的球员们，认真打好比赛，目标之前我已经说过了，就是全取３分。”Ａ实德队的球员永远是最好的与实德队在二次转会中的稳定不同，阿尔滨走了两名外援米莱和卡纳莱斯，来了两名外援丹尼尔·穆伦和塞杜·凯塔。“我知道，阿尔滨队１９号卡纳莱斯走了。但他只是阿尔滨队的一名球员，我看任何一个对手都是看他们全队，而绝对不会看某个人。在我的感觉中，仍然是实德队是最好的，实德队所有的球员都像我的家人一样，既然他们是我的家人，那么在我眼中，他们就永远是最好的。”文加达说。文加达认为，阿尔滨队的变化并不在个别人身上，而是在于其球队整体经过了半个赛季的磨练，开始变得成熟，“阿尔滨队从赛季初到现在，教练换了，有些队员也换了。我开始时看了他们客场对天津的比赛，然后是德比战中遭遇；几天前我再一次看了他们主场对天津的比赛，我感觉他们的队员，比联赛刚开始的时候强了一大块。整体来说这支球队的前场更强悍些，我会针对阿尔滨队的特点，进行有目的的布防。”大连两支中超球队，本赛季的道路走得都不顺畅。谈及两支球队的积分情况，文加达也坦承实德尚未达到他的预期：“我认为我们至少应该多得３分，也就是我们现在得到２２分左右是合理的。不过很不幸，我们在比赛中的运气不算很好，打上海申鑫时我们运气就差，打河南建业时我们也有取胜机会，可惜都错过了。我们在第一阶段的比赛中，受伤病的困扰比较多，希望在下半程联赛中这种情形能有所改变。”不过对于阿尔滨的情况，文加达表示他不了解那么多，“也不便多说。”Ｂ德比战也只是正常的比赛如今，德比战的造势已经如火如荼，第一回合交锋双方３比３未分胜负，第二回合双方能否分出个眉眼高低？不过与媒体及球迷的重视不同，文加达在极力淡化德比战的“煽情色彩”：“对我来说，这仍然只是一场正常的比赛，也没有另外的、独特的压力。在我看来，和任何对手比赛都是一样的，我知道大家都在关心德比战，但对我来说，当年我在伊朗、埃及的时候，经历过拥有１０万观众的德比战，那不过也只是一场比赛罢了。”在文加达看来，“对阵阿尔滨队，我们的目标就是全取３分。赛场氛围肯定会和其他比赛有所不同，但是比赛给我的压力是相同的。”文加达可以淡然处之，而球员们能做到这样的宠辱不惊吗？对此文加达表示：“球员们年轻，在这种氛围的比赛中确实容易出现一些问题，但我会依靠我多年工作的经验，去力争让他们做到更稳定，球员们在这种比赛中，需要做到更冷静，我会尽自己的努力去帮助我的球员，队员们也应该尽自己的努力去取得比赛的胜利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基耶利尼誓保蓝衣军团　四年之痒豪言复仇斗牛士</contenttitle>
<content>明天凌晨，欧洲杯Ｃ组焦点之战意大利ＶＳ西班牙就要开战，作为世界杯和欧洲杯双冠的西班牙，在小组赛首轮就遭遇劲敌意大利队，卫冕冠军不能掉以轻心。四年前意大利在欧洲杯１／４决赛中点球惜败西班牙，四年后双方又在小组赛狭路相逢，蓝衣军团希望能在首轮成功阻击卫冕冠军以报四年前一箭之仇。尤文铁卫基耶利尼说：“西班牙足球伟大的表现正是从四年前淘汰意大利开始的。四年前在维也纳的四分之一决赛中，西班牙在点球大战中淘汰了我们，而我们当时是世界杯冠军，他们战胜了我们并最终夺得了欧洲杯。”时光流逝，四年过去了，意大利将在Ｃ组首战中再次面对西班牙队，与四年前世界杯冠军身份不同的是，他们这次是以失败者的身份面对欧洲杯和世界杯冠军西班牙队。尤文图斯后卫说道：“我们知道，四年前西班牙打败了我们，开始了他们的伟大之旅。然而四年过去了，我们现在做的更好了，我们要充分发挥自己的水平，而这也会使得他们对付我们会很困难。”在谈到西班牙球员个人能力时，基耶利尼说：“西班牙不仅是最好的球队，而且有像哈维，伊涅斯塔和大卫·席尔瓦这些欧洲最优秀的球员。”但是基耶利尼相信蓝衣军团可以通过团队协作来阻击世界冠军。“要防住像伊涅斯塔，哈维和大卫·席尔瓦这样的球员，一个球员去防守是不够的，我们必须协同作战，在比赛中的每一刻，我们球员之间必须相互帮助协同防守，这是唯一阻止西班牙进球的方法。”意大利队发挥的如何，最重要是看他们防守质量。上周五在与俄罗斯的热身赛中，他们以０－３惨败，这让人们对他们能在首轮阻击西班牙没报太大希望。遗憾的是，基耶利尼因伤错过了那场比赛，但他说：“意大利赛后受到的批评是完全有道理的，我们的糟糕表现也给我们严重的警告。”对于批评，基耶利尼补充道：“上周对我们的批评，很多都是公正和正确的，我们试图重新建立平静，我们已经习惯了怎样处理这种批评。我们需要把球场上和场下新闻批评分离开来，在球场上我们需要努力发挥自己。”意大利近几场热身赛状态都不太好，相继输给了乌拉圭，美国和俄罗斯。唯一令他们安慰的是去年八月对西班牙的友谊赛他们２－１取胜。小组赛即将打响，意大利一直是一支慢热的球队，０６年世界杯的表现告诉我们永远不要忽视蓝衣军团。是蓝衣军团复仇成功还是斗牛士继续高歌猛进，明天凌晨即见分晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃两盘不敌利斯基　无缘八强爆出女单最大冷门</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。女单头号种子、夺冠热门莎拉波娃登场亮相迎战德国少女利斯基。最终全场比赛状态低迷的莎拉波娃连丢两盘，以４－６／３－６不敌利斯基无缘八强。获胜的利斯基创造了女单赛场的最大冷门，更是报了去年半决赛饮恨的一箭之仇。尽管带着“全满贯”的荣誉，但是在首次夺得大满贯的福地温布尔登，莎拉波娃却没有展现出稳定的一面。虽然首轮仅丢五局横扫罗迪奥诺娃，但是第二轮俄罗斯美女就遭遇苦战，最终依靠着决胜盘送蛋的表现才艰难获胜。第三轮，莎拉波娃找回火热手感，直落两盘横扫谢淑薇。１／８决赛，头号种子的对手是德国少女利斯基，后者目前世界排名第１５位。双方此前曾经有过三次交锋，莎拉波娃三战皆胜，特别是去年温网半决赛，莎拉波娃就是直落两盘击败利斯基。首盘比赛，双方进入状态都偏慢。首局利斯基就在发球局中失误送出破发点，莎拉波娃把握机会率先破发。不过第二局，俄罗斯美女同样暴露出了发球状态的低迷，利斯基连续接发球抢攻迅速回破，将比分追至１－１平。第三局，利斯基逐渐找回手感，顺利保发获得领先，并且在第四局依靠着正手进攻逼出两个破发点，利用头号种子的失误再度破发，赢得３－１领先。此后四局，双方各自保发。第九局，利斯基的发球胜盘局，俄罗斯美女强势破发后将比分追至４－５。不过在第十局，顽强的利斯基在经历多次平分后再度破发，从而以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，双方开局没多久就因为雨水影响而被迫中断近半小时。重新开赛后，利斯基继续延续着火热手感，首局顺利保发后，在第二局把握住莎拉波娃发球状态低迷的机会，连续接发球抢攻并且打出精彩接发制胜分后率先破发，连保带破赢得２－０领先。此后六局，尽管莎拉波娃竭力破发追平比分，但是利斯基凭借着强势的发球，始终保持发球局的稳定，顺利保发后带着５－３领先进入发球胜赛局。第九局，莎拉波娃尽管有过挽救赛点的精彩，但是利斯基最终没有给对手反攻机会，顺利保发后以６－３再胜一盘，总分２－０击败莎拉波娃，爆出了女单赛场的最大冷门。全场比赛，双方在ＡＣＥ球方面相差不大，利斯基以６－５稍占上风。同时，两人都出现了４次双误。一发得分率方面，头号种子表现不佳，以５６％－７１％略处下风。此外，整场比赛莎拉波娃没有打出过往犀利的进攻，制胜分以１５－１８低于利斯基。在非受迫性失误环节，俄罗斯美女却以１５－１３更多。而在全场总得分方面，莎拉波娃也以５３－６５处于下风。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－闫相闯低射破球门　青岛中能暂０－１实德</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日１５点３０分，２０１２赛季中超联赛第１８轮继续进行，青岛中能坐镇主场对战大连实德。经过上半场４５分钟的闷战，客场作战的大连实德凭借反击中闫相闯的进球，以１－０暂时领先青岛中能。虽然在周中的足协杯中，青岛中能６球惨败于北京国安，但是以替补出战的中能队让主力得到了充分的休息。不过，本场比赛青岛中能队长刘健因伤将缺阵，这对于主力与替补之间差距悬殊的中能队在排兵布阵上捉襟见肘。张外龙回归后已经５轮不败的中能肯定想借助主场优势拿下本赛季到目前为止客场仅取得一场胜利的大连实德。而“八冠王”大连实德直到此前两轮接连战胜长春亚泰和大连阿尔滨后，才迎来了本赛季首个连胜，并且在本轮比赛之前成功攀升至积分榜第７名，本场比赛他们肯定想再接再厉，客场战胜青岛中能获得三连胜。在双方首回合交手中，大连实德主场２－１战胜青岛中能。首发阵容方面，青岛中能小将朱世玉顶替了刘健的位置，刚刚引进的外援布鲁诺并没有出现在首发阵容中。而大连实德中后卫张耀坤伤病没有完全好，继续坐在替补席上。第３分钟，中能朱建荣前场抢断赵宏略脚下球成功，直传到右边禁区线附近，实德后卫朴东赫抢在伊布拉吉莫夫前将球断下。第６分钟，实德中场阎峰前场右路任意球开到禁区内，抢点的马丁没有碰到皮球。第８分钟，中能朱世玉左路直塞，朱建荣在左侧禁区外得球后一脚似传似射的打门，球直接出了底线。第１２分钟，实德队詹姆斯左路传中，后点的闫相闯得球后直接起脚小角度打门，球被中能门将牟鹏飞轻松得到。第１５分钟，实德队阿德里亚诺在左路突破了邹正的防守后，在禁区前沿斜传给左路插上的詹姆斯，球被出击的门将牟鹏飞倒地没收。上半场前１５分钟，双方的进攻节奏都比较慢，并没有获得破门良机。第１７分钟，郑龙左边路４５°传中，梅尔坎禁区中路头球攻门，球弹地后被实德门将张翀鱼跃扑出底线。第２０分钟，郑龙右侧角球开到禁区内，第一点被实德后卫头球解围，球再度落回到郑龙的脚下，他内切一步后，在禁区右犄角位置大力低射，球被门将张翀倒地没收。第２８分钟，阿德里亚诺直塞球，詹姆斯２８米外一记右脚低射，球打偏了。第３０分钟，实德前锋马丁距离球门３０米处的任意球直接射门，球打在人墙上。第３４分钟，实德队发动反击，詹姆斯左路得球突破到禁区弧顶处，横传给右路的阿德里亚诺，后者再度分给右边路插上的闫相闯，闫相闯一脚低射，球洞穿了中能队的大门，实德１－０领先。第３８分钟，中能前场断球，朱世玉直塞给左侧禁区内的郑龙，后者起脚射门，球从近门柱偏出球门，边裁举起示意越位在先。第４１分钟，实德中圈附近挑传给前场的阿德里亚诺，中能门将牟鹏飞出击到禁区线上，抢在对手前飞起一脚将球解围。第４３分钟，中能朱建荣在禁区弧顶处赢得一个直接任意球，郑龙左脚搓射，球打在人墙中实德后卫的头上弹出。第４４分钟，中能郑龙直塞给禁区内的梅尔坎，后者用身体倚住实德后卫将球领了一下，朱世玉一脚打门，球打在了边网上。半场结束，实德１－０暂时领先中能。　（搜狐体育　杨希熙）青岛中能首发阵容（４５１）：２８－牟鹏飞；２－郭亮、３－莱昂纳多、３２－栗鹏、２５－邹正；１０－郑龙、２９－朱世玉、７－姚江山、２４－梅尔坎、６－伊布拉吉莫夫；１５－朱建荣替补：３１－孙平海、４－胡俊、５－许景杰、９－布鲁诺、１９－宋文杰、２３－宋龙、２６－孙江山大连实德首发阵容（４２３１）：２２－张翀；７－赵宏略、２３－朴东赫、１５－赵明剑、８－朱挺；２１－吕鹏、２４－闫鹏；１１－詹姆斯、１０－阿德里亚诺、１９－闫相闯；９－马丁替补：１－孙寿博、４－薛亚男、６－张耀坤、１３－权磊、１４－赵学斌、２０－里卡多、３０－倪玉菘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大乐透２．５６亿得主淡定兑奖　中不中奖都是做公益</contenttitle>
<content>中奖彩票一身简单利落的着装，一个背包，７月５日上午８点３０分，江苏省体彩中心兑奖大厅刚刚开始一天的工作，一对年轻的夫妻就走了进来。“我们从苏州来，大乐透是在这里兑奖吧？”得到确认后，两人从容地从背包夹层的口袋里拿出了中奖彩票，并顺势坐到沙发上等待办理兑奖手续。而这正是６月２７日晚第１２０７４期体彩大乐透２．５６亿元巨奖的得主。作为中国体彩的第一大奖，２．５６亿元巨奖受到了全国的关注。就在一年之前的同日、同期开奖中，重庆彩民曾揽下大乐透１．７７亿巨奖，那位彩民后来头戴孙悟空面具办理了兑奖手续。相比之下，来自昆山的２．５６亿得主朱先生夫妻二人仅以墨镜遮面，脸上洋溢着轻松的笑容，明显淡定了许多。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们兑取了大奖。８天损失利息十几万？“我把工作安排好了才能来领奖”从６月２７日晚上中出２．５６亿元巨奖，到７月５日朱先生现身领奖，已经有８天时间。早有热心的网友为朱先生算了一笔账：目前银行的一年定期存款利率为３．２５％，２．５６亿元扣完税后如果存银行，一天的利息就有１万多，这也就意味着这几日朱先生已经损失了大概十几万的利息。听到这样一串数字，朱先生夫妻俩却面不改色，“我们都有各自的工作，这次虽然中了巨奖，但是生活还是要照常进行的，我得把工作安排好了才能来领奖。”买彩票很随兴，从来不研究号码“中不中奖都是在做公益”说起自己的购彩经历，朱先生表示，他大概是从一年半前开始购买大乐透的，在此之前从没有接触过彩票。目前彩市品种很多，朱先生选择大乐透的理由很简单，“名字起得好，＇大＇、＇乐＇，不就是大家一起快乐的意思嘛。”朱先生从来不花精力研究号码走势，每次都是随机一注或者几注号码，再根据当时的奖池情况进行倍投。朱先生表示，他经常从报纸上看到体彩支持公益事业的报道，对他来说，买彩票属于随兴之举，并不强求中奖，“中不中奖都是在做公益。”大家都在议论２．５６亿，得主本人却后知后觉“不会就是我中的吧”“２８号早上就听大家议论２．５６亿的事情，当时还在心里暗想＇不会就是我中的吧＇。”后来听说中奖站点是北门路上那家竞彩店，朱先生特意上网查了开奖号码，“当时连看两遍，确定我自己中了２．５６亿，当时还真是一种不可思议的感觉。”２．５６亿元中奖彩票就放在随身背包里“平常心看待巨奖”在确认自己中了巨奖之后，朱先生立马告诉了自己的爱人，而他爱人的第一反应就是“你不要跟我开玩笑了。”当然，当把开奖号码和朱先生手里的彩票仔细核对了一遍之后，朱先生的爱人终于发现“他不是在开玩笑”。不过他们很快就平静下来接纳了这个喜讯，“就把这个奖当成老天给我们的礼物，平常心看待。”朱先生并没有特意把这张价值连城的彩票收藏起来，它就一直静静躺在朱先生平时出门常用的背包里，上下班他都随身携带。委托省体彩中心向“希望工程”捐款５００万“愿能帮助到需要的人们”在领取奖金存折之前，朱先生主动提出希望捐赠一部分奖金，用于慈善事业。经过短暂的思索，夫妻两人商定，委托省体彩中心向希望工程捐款５００万元。他们表示，中奖是好运，他们不会独享，而是希望让更多人一起分享，能帮助到社会上更多困难、需要帮助的人。朱先生还透露，“其实我一直在用自己的方式行善，以后还会通过其他途径帮助更多的人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮球报：亲，维少动不得</contenttitle>
<content>同每次雷霆面临困境时一样，输掉第二战之后，铺天盖地的批评砸向了维斯特布鲁克。由于魔术师金口一张，给维少送上了一顶“总决赛史上最差控卫”的帽子，让这波针对维少的攻击显得空前猛烈。尽管火力很猛，可内容却严重缺乏新意：粘球、进攻选择不合理、抢占杜兰特的出手机会……这些批评维少耳朵都快听出茧子来了。第二战中，维少２６投１０中，其中首节７投１中，在他的“带领”下，雷霆首节被热火打得丢盔卸甲，给自己挖了一个大坑。毫无疑问，作为球队二号人物，维少必须为此承担相当大的责任。但是，这就意味着维少必须放弃球权，甚至如某些美国专家所说，应该把主力位置让给哈登吗？针对杜兰特和维少的出手权分配问题，ＥＳＰＮ做了一个统计，他们将一个球员持球进攻的几种结果：进球、投失、制造犯规、出现失误综合起来，创造了一个“控制率”参数。最终的统计结果和“专家”的判断完全相反，当杜兰特的“控制率”高于维斯特布鲁克时，雷霆的进攻效率为每１００回合得到１０６．３分，胜率为２２胜１２负，都远远低于维斯特布鲁克“控制率”更高的情况（１０８．８分，３８胜１１负）。毫不夸张地说，维少本人，以及他的充满争议的打法，已经成为雷霆队的一部分，如果没有维少，雷霆也许能够少犯很多错误，但是也绝对不可能拥有今天的实力。如杜兰特所说，“我们需要他继续这样打下去。”维斯特布鲁克永远都不可能成为斯托克顿或者纳什那样“传球第一”的球员，他也因此承担了不少“传统派”专家的指责，甚至有些时候成为了雷霆的“挡箭牌”。第二场比赛中，雷霆队中犯下最大错误的并不是维少，而是布鲁克斯，他过分大意和轻敌，试图一开始就提高比赛的节奏和强度，试图一举击垮热火。可是天真的布帅既没有预料到波什先发对内线防守的加强，也忘记了热火是联盟最善于利用对手进攻不中打反击的球队。既不知己，也不知彼的结果就是雷霆的进攻完全被“坚决执行教练指令”的维少打乱了节奏，防守时又因为在快速攻防中无法及时落位，而被热火的反击和追身三分一打一个准，完全没有还手之力。但是赛后维少成了替罪羊，很少有人去指责布鲁克斯，反倒是布鲁克斯自己过意不去，反复为维少辩护。两场比赛结束之后，布鲁克斯应该很清楚，热火同他们过去交手的三个对手完全不同，雷霆标志性的快速进攻遇到了一个真正的对手。但是，雷霆依然有一个无法动摇的优势，那就是体力。两场比赛中，热火全队，包括之前被认为体力深不见底的詹姆斯，都在第四节出现了阶段性的疲劳，而雷霆的年轻人们却依然满场飞奔。而雷霆队中谁体力最好，冲击力最强，布鲁克斯应该心里有数。虽然只是丢掉了一个主场，但是雷霆已经因此陷入了绝境，他们没有时间重新开发出一套新打法然后用这个赛季最后的三个客场做实验，所以维少不能动，维少也不能变，维少如果变得缩手缩脚，雷霆甚至无法再回俄城。在“新式控卫”中，　我们能接受罗斯，能接受沃尔，为什么不能接受一个维斯特布鲁克？难道真的是因为维斯布鲁克已经站在了比他的同辈更高的高度？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝内马尔提前加盟巴萨　梅西与新帅矛盾恐难调和</contenttitle>
<content>一个后腰，一个中卫，看上去，加泰罗尼亚人在今年夏天把所有的精力都放在了这两个位置的人员补充上。不过，西班牙记者托尼－罗梅乌从可靠消息渠道获悉，巴萨很有可能在８月底突然宣布内马尔加盟的消息。无论是对于诺坎普还是对于内马尔本人，将原本约定２０１４年完成的联姻之约提前一年，似乎符合各个方面的需求。表面上看，比拉诺瓦执教巴萨后手上拥有的前锋人数不下六名，可称得上人满为患，但根据加泰罗尼亚媒体透露，实际上，这些前锋群中真正能够得到新帅信任的只有三人：梅西、桑切斯和佩德罗。别说阿费莱，就连比利亚是否能够在重伤之后重新回到巅峰，都被打上了大大的问号。据悉，虽然巴萨并不会在夏季转会窗口一开始时就引进前锋，但随着季前热身和训练的开展，一旦比拉诺瓦发现其他前锋无法达到巴萨的水平，就很有可能立即开启转会进程。而按照《每日体育报》的说法，唯一一个让巴萨高层愿意投入巨资引进的，只有巴西人内马尔。从关于梅西的一些传闻也可以看出内马尔加盟的可能。《机密报》透露，虽然从２００１年担任巴萨青训教练开始，比拉诺瓦和梅西已经有了１１年的共事经历，但两人间的关系并没有因此会让他们在未来的合作中变得更加顺畅。一方面，提起主帅，迄今为止梅西还是只对瓜迪奥拉感到拜服，而另一方面，在上任之后，比拉诺瓦公开发表支持比利亚、特略、阿尔维斯、甚至凯塔的宣言，都让阿根廷人感到了些许不适。记者维克多－加西亚就指出，一直以来，比利亚不得不屈居边路的事实就让葫芦娃和小跳蚤之间的关系变得微妙，而特略和梅西的矛盾早在今年３月２９日对阵ＡＣ米兰的欧冠比赛的现场有所爆发。至于阿尔维斯和凯塔，按照《机密报》的说法，在梅西看来，比拉诺瓦对于他们的支持超出了应有的范围。因此，为小跳蚤物色一个能让他感到舒服的新搭档是必须的。而内马尔本人也愿意更早和梅西成为风靡世界足坛的新组合。巴西人和桑托斯的合约到２０１４年６月结束，但在本赛季南美解放者杯的失败让桑托斯的足球环境变得糟糕起来，球迷开始对内马尔等球星不满，内马尔本人也感到留在巴西自己不会有任何提高。“我在巴西感受到的快乐已经越来越少。”《每日体育报》就曾经这样透露这位巴西新星的真正心声。为此，媒体预测，不用等到２０１４年世界杯结束，内马尔很可能在明年夏天穿上红蓝战袍，如果一些特殊情况出现，巴西人甚至会在几个月后就为阿苏格拉纳俱乐部效力。无论届时他和梅西的配合是否顺畅，至少，这两个令万众球迷疯狂的名字本身，就意味着巴塞罗那全新时代的开启。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国马术节２０１２重装启航　成为马术爱好者嘉年华</contenttitle>
<content>２０１２年７月５日，２０１２年中国马术节新闻发布会在成都世纪城天堂洲际大饭店蜀锦厅隆重举行，新闻发布会由成都市体育局局长覃文林主持。国家体育总局自行车击剑运动管理中心副主任、中国马术协会副主席沈利红，国家体育总局自行车击剑运动管理中心马术部主任、中国马术协会副秘书长李年喜，四川省体育局副巡视员潘建，成都市体育局局长覃文林，中共温江区委书记田蓉，中共温江区委副书记、区人民政府区长谢超，成都市体育局副局长何荣波，成都文化旅游发展集团有限责任公司副总经理、成都马术协会主席张东升出席了当天的发布会。由国家体育总局自行车击剑运动管理中心、中国马术协会、成都市人民政府、四川省体育局主办，成都市体育局、成都市温江区人民政府承办，四川省马术协会、成都文化旅游发展集团有限责任公司、成都马术协会协办，成都体育产业有限责任公司全程策划与执行的中国马术节，不仅是成都乃至中西部地区影响力最大、专业性最强的国家级马术品牌盛会，还是向全国展示成都马术的舞台，更是促进中外马术运动交流学习的绝佳机会。可以说，中国马术节是成都加快推进现代化和国际化进程的重要项目，也是成都文化旅游业发展所需要的精品项目。会上，国家体育总局自行车击剑运动管理中心副主任、中国马术协会副主席沈利红宣读了关于同意举办２０１２年中国马术节活动的批复，以及公布了中国马术节长期落户温江的消息，并表达了希望２０１２中国马术节取得圆满成功的美好祝愿。国家体育总局自行车击剑运动管理中心马术部主任、中国马术协会副秘书长李年喜正式发布了今年的中国马术节将于２０１２年１０月１３日－２０日在成都市温江区举行的消息，此外，还公布了２０１２年中国马术节的各项赛事及活动信息。发布会上，李年喜副秘书长发布了２０１２年中国马术节赛事及活动信息：２０１２年中国马术节将以亲近、和谐、健康、畅享为主题，展开精品赛事、展览展会以及文化活动三个部分的活动，其中，赛事活动包括国际马联场地障碍世界杯中国联赛成都站、中国马术节场地障碍大奖赛、中国马协牧人竞技绕桶冠军巡回赛总决赛、中国速度赛马俱乐部联赛、四川省首届马术竞技绕桶赛以及民族马术特技表演；展览展会部分将举办马文化综合展览（含马主题书法、绘画、摄影及马具用品等）、中国马术运动发展论坛暨第四届西部国际马术论坛；文化活动包括２０１２年中国马术节开幕式、２０１２年中国马术节志愿者甄选以及马术节嘉年华（马戏表演、美食节、文艺表演）等精彩内容。中共温江区委书记田蓉代表承办方，围绕温江区承办经验、优势条件以及２０１２年马术节方案制定、机构建设、场地筹备等情况作了介绍。为切实抓好筹备工作，温江区政府成立了马术节承办工作领导小组，设立了办公室、新闻宣传部、接待部、竞赛部、场地建设和活动部、安全保卫部和营销招商部等７个部门，建立了定期研究、目标考核和后勤保障制度，马术节各项筹备工作正在有力、有序、扎实推进，赛场及相关配套设施８月底前可全面实现提档升级。目前，温江区正围绕打造世界一流马产业基地，实现“美丽温江ｂ健康之都”的目标，积极构建以服务业为主导的现代经济体系，加快打造以马术运动为核心的成都金马国际体育城，大规模聚集发展马术运动休闲项目和品牌赛事，全力推进马术产业在温江集群化、高端化发展。另外，发布会还推出了中国马术节官方网站、官方微博，马主题艺术展（含马主题书法、绘画、摄影、马具用品等）的全球征集活动也正于今日式启动。随着２０１２中国马术节新闻发布会的圆满召开，今年的中国马术节各项活动宣告正式启动，在接下来的几个月时间里，丰富多彩的马术主题文化活动、精彩绝伦的马术竞技赛事项目、高端热门的马主题展览会议将陆续展开，这是中外马术交流的盛会、是马术爱好者的嘉年华、更是推动成都马术运动发展的峰会。２０１２年中国马术节活动期待您的参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报名－程军凯尔高尔夫学院２０１２年高尔夫夏令营</contenttitle>
<content>“阳光少年”２０１２年高尔夫夏令营将在程军－凯尔高尔夫学院所在地北京天安假日高尔夫俱乐部举办。此次夏令营为青少年精心设计，内容既专业充实又富有乐趣；目的就是要提高青少年对高尔夫的热爱及兴趣。夏令营还设计有多种活动帮助青少年了解高尔夫文化及精神，提高他们在高球方面的综合素养。夏令营安排多位职业球员全程参与指导，是青少年选手提升高球竞技水平的难得机会。主办单位：北京程军－凯尔高尔夫学院协办单位：北京天安假日高尔夫俱乐部一、夏令营特色优势：１、精英团队教学教学顾问：凯尔（梁文冲教练、澳洲高尔夫名人堂成员）主教练：　沈灏（中国职业球员，前国家队教练）教练：　拓文涛（中国职业球员，２０１１　ＶＯＬＶＯ选拔赛亚军）Ｒｉｃｋｉｅ（　毕业于ＩＭＧ－大卫利百特高尔夫学院，央视高尔夫赛事转播技术顾问）冯传兵（２０１２年中国高尔夫职业资格考试第一名）柳泽Ｗｉｌｌ（美国斯坦福大学校队队员，老虎伍兹前队友　。亚巡赛签约球手、２０１１年中锦赛重庆站冠军。）体能教练：吴迪（ＴＰＩ认证体能教练）领队：　忻学庆（公益高球及“阳光少年”　计划创始人）２、真场实战演练　夏令营期间，提供标准球场下场机会：竞技班学员每日，兴趣班学员每期二次。３、果岭英文体验　Ｒｉｃｋｉｅ及柳泽Ｗｉｌｌ教练将在果岭上进行全英文教学４、综合素质培养　夏令营成员将优先参与公益高球“阳光少年”计划在暑期开展的各项针对性活动（如高尔夫公益赛、高球知识竞赛、长城高球穿越等），从而培养青少年的良好品格，促进个性发展，并增长他们的高球智慧。二、夏令营具体安排夏令营将根据学员测试结果每期分为两班：１、兴趣班：未系统接受过高尔夫培训或只有初步体验的学员时间：周一至周五上午９：００－１２：００每期１０天（不包括周六日），共二期。２、竞技班：具备一定高尔夫运动技能，并计划学习专业高尔夫竞技技能的学员时间：周一至周五下午３：３０－６：３０每期１０天（不包括周六日），共二期。３、家长高球课堂：拟定每期三次，具体内容将另行发布。三、夏令营时间安排：期次时间安排第一期　７月９日－２０日第二期　７月２３日－８月３日第三期　８月６日至８月１７日（第三期将根据前期的教学情况进行调整，具体的安排另行通知）注：每期学员不超过２０人，名满５人开班。四、费用：兴趣班：每人每期５８００元（含午餐）竞技班：每人每期６８００元（含晚餐），费用包含：１．　教练费、练习场球费、教学仪器使用费２．　天安假日球会下场费用３．　夏令营期间每日餐费４．　课余营地、俱乐部场所使用费５．　学院高尔夫服饰、礼品、证书等６、夏令营组织及其他相关费用五、公益事项：本次夏令营每期拟设二名免费资助生，为家庭条件并不宽裕但热爱高球、积极进取的青少年提供机会。（须上交家庭收入证明、提前预约测试、面谈）本夏令营从即日起开始接受报名，７月５日截止报名。详情请联络：电话：０１０－８２３５６０１８手机：１８６１０５７０４５３ＱＱ：１７５５４２８９４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩回应现场频现相同观众　否认花钱请托儿（图）</contenttitle>
<content>近期，中国体育彩票开奖现场频现相同观众，引发众多网友质疑。视频截图昨日，一组“体彩开奖现场频现相同观众”的图片在各大和微博上疯狂传播，许多网友调侃说“群众演员真给力，每期开奖都到的，这个大家都懂的”，并且纷纷“坐等体彩中心能给出解释”。昨日下午，国家体育总局体育彩票管理中心（简称“体彩中心”）开奖处的工作人员告诉南方日报记者，体彩摇奖现场的观众并非“群众演员”，而是彩民自愿报名申请现场观看的，所谓的“相同观众”也只是居住在摇奖大厅附近的彩票爱好者。不少老人“场场必到”南方日报记者查询发现，该组图片最早由网友“坏坏ＩＮＧ”于本月１０日１６时２８分在天涯上发布。据发帖网友介绍，该组图片来源于国家体彩中心唯一指定官方网站中国体彩网上的开奖视频，其中摇奖现场的大多数老年人“几乎场场必到”。记者随后登录中国体彩网，查看所能看到的全部１２期开奖视频（日期为上月３０日至本月１１日）。根据视频中主持人介绍，本月４日、９日、１１日的现场观众是地方省市组团前往，其余９期为彩民自主报名参与。记者比较彩民自主报名参与的现场观众，发现确如网友“坏坏ＩＮＧ”所言，大部分观众都为同一批人，且以老年人居多，甚至有的观众“衣服没换过，位置没变过”。许多网友不解地问：“为什么这些老年人每次出现？他们就那么爱报名去看开奖吗？他们真的是热衷于体彩的彩民吗？”网友＠ＨｕＲｕｎＦｕｎｄ跟帖调侃说：“有的换衣服，有的不换；有的换位子，有的不换。同样是人肉背景，差别咋就那么大咧。”网友＠池塘里的孔雀回应说：“这位童鞋你邀帮朋友去看一次现场开奖吧，让大爷大妈们歇歇行吗？”官方否认花钱请托昨日下午，南方日报记者致电国家体彩中心开奖处，一位不愿透露姓名的工作人员解释说，网上的截图并不完整，并不是每一期都是这些人，还有一些省市组织的彩民。而所谓的“相同观众”也并非“群众演员”，他们只是居住在摇奖大厅附近的彩民爱好者。该工作人员介绍说，摇奖大厅附近有一批居民经常买彩票，每天都报名申请观看开奖，其中又以老人居多。因为他们大多已退休，晚上有空闲时间，“只要有时间，他们就过来”。在人数允许的情况下，符合条件的部分老人便有了多次进入现场的机会。该工作人员告诉记者，体彩摇奖现场向社会公众开放之后，彩民可以拿身份证自愿报名申请现场观看，经审查符合条件者即可入场，最多不能超过４０人，但一般只有２０－３０人报名参加。截至目前，已有３０００多彩民通过自主报名到摇奖现场，“他们不可能是群众演员，如果是成本也太高了”。上述工作人员还介绍说，这些现场的观众没有任何“劳务费”，体彩中心只是会“赠送一张彩票、拍照留念、提供一份观摩摇奖的证书”以示感谢。　（来源：南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　金蔓打出第一杆</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜纪念日出噩梦　１比２遭对手逆转无缘法网八强</contenttitle>
<content>面对世界排名第１４２位的哈萨克斯坦选手舍夫多娃，李娜在先胜一盘的情况下被逆转，前晚的法网八分之一决赛，戴着一副防沙眼镜的舍夫多娃爆冷战胜卫冕冠军李娜。被淘汰后，李娜将迅速投入温网的备战，温网后她将不再参加任何职业比赛，全力备战伦敦奥运会。舍夫多娃创造奇迹首盘比赛，李娜６比３轻松取胜，面对世界排名１４２位的舍夫多娃，很多人都认为卫冕冠军会轻松取胜，但就如同今年的澳网和罗马赛一样，李娜再次遭遇过山车。第二盘一上来，双方相互破发，但在破掉对方第二个发球局后，舍夫多娃连下４局，以６比２拿下第二盘。而到了决胜盘，舍夫多娃状态神勇，虽然李娜表现顽强，但舍夫多娃强劲的发球和超强的跑动能力让她最终以６比０拿下决胜盘。拿到胜利后，舍夫多娃兴奋地直跳，从资格赛一路走来，她战胜了卫冕冠军杀入８强，创造了奇迹。本届法网女单“寒风阵阵”，大小威先后被淘汰，随后世界排名第一的阿扎伦卡和俄罗斯好手库兹涅佐娃也被淘汰，在前晚的比赛中，卫冕冠军李娜也结束了自己今年的法网比赛，女子网坛步入一片混乱的局面。足球让路　观众遗憾央视体育频道每周一１９点３０播出的《天下足球》栏目一直是很多足球迷的最爱。在欧洲杯即将开始之际，本期《天下足球》有《２０１２欧洲杯十大看点》《欧洲杯史上５０大经典进球》等栏目，不过在李娜的法网八分之一决赛面前，《天下足球》也得让路。在前日节目开播前，《天下足球》栏目的官方微博就对节目进行了预告，不过微博上明确表示：“由于李娜比赛开始时间不确定，所以天足播出过程中有可能随时中断，切进李娜直播。”李娜和舍夫多娃的比赛原定于２１点进行，不过在２０点３０左右，电视镜头就已经切进了法网赛场，这让足球迷们议论纷纷。有网友在微博上表示：“为什么不转天下足球，要转李娜，我要看足球，我要看欧洲杯。”不过，另外一些球迷则对央视的决定表示了支持，“好好的天下足球，无故被法网直播切断……一看是娜姐，算了，将就看。”还有网友为李娜鼓劲：“虽然《天下足球》被咔嚓了，不过为了娜姐还是值得的。娜姐加油！”不过，李娜最终遗憾出局，正如一位网友所说：“虽然非常不爽网球占了《天下足球》的时间，但也不希望李娜输得这么惨。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周建安：为奥运资格豁出去了　７年抗日没啥可怕的</contenttitle>
<content>本报讯（记者　黄志阳）北京时间昨天，伦敦奥运会男排落选赛暨亚洲区资格赛在日本东京进入第３轮。本场对阵实力强劲的塞尔维亚队，中国男排全场表现低迷，最终以总比分０比３被对手零封。遭遇两连败后，中国队将面临更为严峻的出线形势。今天将进行第４轮争夺，中国队迎来与东道主日本队的硬仗。中国男排主教练周建安说：“７年来，我们跟日本队交手过很多次，也没什么可怕的，关键是球队要豁出去。”在２日进行的次轮角逐中，中国队以２比３不敌新科亚锦赛冠军伊朗队。虽然告负，收获１个积分的中国男排尚未掉队，若后劲凌厉仍有望进军伦敦。歇战两天后，他们又挑战另一洲际冠军队、登顶２０１１年欧锦赛的塞尔维亚男排。中国队在双方本奥运周期５次交锋中悉数落败，最近一次在去年世界杯，当时他们先胜一局后连丢３局，被塞队逆转。备战此役时，中国队仔细研究过对手，力争不让其全取３分。然而“计划赶不上变化”，本场赛前，伊朗男排意外负于澳大利亚队。如此一来，中、伊、澳３队竞争呈胶着之势，中塞之战的结果就变得没那么重要了。“有些队员看到伊朗队输球，就有想法了。外界的影响分散了精力，他们比赛时都忘了准备会上布置的，对手一冲就乱了。”正如赛后周建安分析，以年轻阵容首发的中国男排在比赛中并未展现应有水平。开场后，由于一传波动较大，他们难以组织起有效的进攻，拦防端也未能抑制对方兼具高度和力量的扣球。１５比２５，中国队很快交出首局。此后，尽管周建安频频调兵遣将，中国男排依然无法解决自身接发球质量差、进攻点单一的问题，次局以１３比２５再负。第３局，背水一战的中国队稍有起色，局末将比分追至２１比２２。关键时刻，塞尔维亚队拦网和反击奏效，以２５比２１锁定全场胜利，中国队则吞下两连败的苦果。技术统计显示，中国男排在发球、进攻和拦网得分上分别以１比５、３０比４６、４比１０落后对手。塞尔维亚队如此轻松地获胜，队长加尼奇也感到惊奇：“这对我们来说是一场难以置信的胜利。”中国队队长崔建军则表示：“希望这场失利不会对全队产生太大的影响，我们必须认真准备下一场比赛。”今天将进行第４轮争夺，中国队迎来与东道主日本队的硬仗。按照规定，本次落选赛冠军队和成绩最好的亚洲队将拿到奥运门票。而中、日两队均已有败绩，所以，该场负方很可能无缘伦敦奥运会。“７年来，我们跟日本队交手过很多次，也没什么可怕的。”谈及这场生死战，周建安强调应以我为主，“只要发挥拦防特色，拼出自己的特点，我们可与日本队抗衡到底。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马铁卫拒来华踢超级杯　西足协收益或超１０００万</contenttitle>
<content>西班牙超级杯落户北京，这对中国球迷来说是个天大的好消息，球迷将有机会在北京看到皇马与巴萨之间的巅峰对决。不过皇马大将拉莫斯对足协这一举措并不感冒，认为超级杯不该放到那么远的地方进行。西班牙国家队将与中国国家队进行一场热身赛，这也是西班牙在欧洲杯之前最后一场热身赛。拉莫斯在出席赛前新闻发布会时表示：“我觉得没必要把超级杯放到那么远的地方进行，从球员角度上讲，我们的压力已经够大了，一个赛季要有西甲、冠军联赛、国王杯等多项赛事，要不间断的比赛、奔波。而从球迷角度上讲，超级杯是西班牙球迷的节日，应该距离西班牙球迷更近一些。不过，决定权并不在我们手中，我也能理解足协的决定。”意大利超级杯此前已两度在北京进行，２０１１年夏天，米兰２－１击败国米，捧起意大利超级杯。按照计划，今年夏天，尤文将与那不勒斯在鸟巢争夺意大利超级杯，但尤文高层已经表态，由于时间上的安排有冲突，他们希望超级杯能够在都灵，而不是北京进行。意大利超级杯是一场定胜负，而西班牙超级杯是主客场两回合定胜负，如果比赛安排在海外进行，就必须先更改赛制。《每日体育报》的调查结果也显示，超过九成球迷反对超级杯移师中国。但正如拉莫斯所说，最终的决定权并不在球员、球迷手中。曼联、切尔西、阿森纳等豪门今夏都将来华，西班牙足协同意将西班牙超级杯放到中国举行，也是看重了巨大的商业价值。《米兰体育报》此前披露，如果意大利超级杯在中国进行，尤文夺冠可以拿到１８０万欧元，只比在本土夺冠多５０万欧元。来自《阿斯报》的消息称，如果是皇马、巴萨在北京争夺西班牙超级杯，西班牙足协收益将超过１０００万欧元，这其中的一部分将作为两支参赛队的出场费和奖金，而能否打动皇马、巴萨，主要还是要看两支球队能够从中捞到多少好处。毕竟，如果比赛在西班牙进行，诺坎普、伯纳乌两场较量，仅是门票收入，两支球队就可以分到约３００万欧元。《阿斯报》则评价，西班牙超级杯如果在中国举行，将会造成巨大的轰动效应：中国这个只打入过一次世界杯决赛圈，而且三场小组赛一球未进、一分未得的国家，在经历了假球风波之后，不仅吸引来了阿内尔卡、卡马乔，现在超级杯也将在中国举行。这是一个拥有１３多亿人口的国家，一场联赛都会有６０００万人观看，毫无疑问，超级杯将会因此而更具轰动性和经济效益。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅温网虽败但“名利双收”　莎娃痛失冠军宝座</contenttitle>
<content>新报讯【记者　于港】尽管输给基里连科无缘自己首个大满贯８强的彭帅回到休息室还是忍不住哭了一场，但津花坦言自己还是在比赛中收获了自信。其实对于彭帅来说，虽然没能实现自身历史性的突破，本次伦敦之行的出色表现给她带来的是“名利双收”。温网后彭帅的世界排名有望提升两位排到３２位，而单双、打两线收获的共计７７万余元人民币奖金也是参赛金花中最多的。同样是止步１６强，爆冷出局后的莎娃只是表示非常想家，而在回家前，她却不得不让出刚刚到手不久的世界第一宝座。虽然惜败给基里连科未能打进个人首个大满贯单打８强，但由于已经追平了去年的成绩，彭帅在积分上不会有损失，在温网后仍然是１７３０分。这个成绩已经足以保证她的排名在比赛结束后不降反升。除了世界排名上小有收获外，单、双线作战的奖金也可以保证彭帅在本届温网不会“赔本”。单打１６强可以收获７５０００英镑，女双止步首轮也可以分到２７２５英镑，共计人民币７７万４千余元的奖金虽然不算太多，但已经是全部五位参赛单、双打的金花中赚得最多的了。虽然输掉了比赛，但彭帅对自己本届温网赛事的表现还算满意。赛后她在微博里写道：“有失落、难过，但收拾好心情，继续坚持、加油！”年初因不适应新球拍而陷入低迷，如今换回旧拍子后能在受伤的情况下打进温网第四轮也让彭帅感到些许安慰。“年初换拍子打得不是特别理想，但这次比赛会让我的信心回来一些。”回顾本次温网赛事，彭帅认为这是一次很好的锻炼，“这次比赛我打得也还可以，至少赢了三轮，对我来说也是一个很好的锻炼，以后可能还会有更多的困难，但我还是希望走得更顺一些。”在即将到来的伦敦奥运会上，彭帅除了和郑洁、李娜参加女单的比赛之外，也将搭档郑洁出战女双，中国另外一对组合是李娜和张帅。对于奥运会，彭帅表示有信心可以表现得更好。“奥运会四年一次，而且是为祖国的荣誉而战，这是温网不可比拟的，它比任何一次温网比赛都要刺激，更激动人心。我希望能和搭档在双打中有不错的表现，而对于单打，我会拼尽全力，做到最好。”在被问到伦敦奥运会后的打算时，彭帅开玩笑说：“我肯定不会退役。我小的时候希望自己打到二十七八岁，明年我就２７岁了。明年的全运会我会参加，然后是亚运会，再下一届的全运会会在天津举行，因为我是天津队的队员，虽然我跟天津队的协议是到我２７岁，但我很希望可以打３０岁那年的奥运会，然后在３１岁时代表天津队作为东道主打最后一次全运会。”对于同样本轮出局的莎拉波娃来说，输给利斯基绝对算得上冷门。赛后，莎拉波娃表示，“每个人都会有那么一天赶上自己手感大热的时候，不过今天属于利斯基，不属于我。”输掉比赛的同时也让莎拉波娃拱手让出了世界第一的位置，闯进８强的阿扎伦卡和Ａ．拉德万斯卡都有希望在温网后登顶。而对于莎拉波娃，提前结束温网也未尝不是坏事，至少她能提前好好休息一下了。“我还有很多很多的目标要去实现，所以我觉得自己应该休息一下了，我非常非常想家，都已经２个月没有回去了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪接受火箭报价　ＮＢＡ后卫之争引发连锁反应</contenttitle>
<content>自湖人签下纳什之后，ＮＢＡ的自由球员市场就变得更加火爆，而组织后卫位置上的球星们，更成为了各家争夺的焦点。　就在昨天，林书豪接受了火箭提供的４年价值３１００万美元的合同（也有消息说，火箭的报价是４年２８８０万美元），而基德则与尼克斯达成了一份３年价值９００万美元的协议，小牛也马上做出反应，宣布了对前湖人后卫塞申斯的兴趣。　这几笔看似毫无关系的签约达成后，我们突然发现了一个有趣的现象：湖人队签下了太阳队的后卫纳什，随后太阳队拿下了火箭后卫德拉季奇，接着火箭队立即向尼克斯队后卫林书豪提出合同，而尼克斯队搞定了小牛后卫基德，最后，小牛表达了对湖人后卫塞申斯的兴趣。一场后卫争夺战，已经在联盟中完全展开了。　连锁反应一　湖人签纳什　太阳打劫火箭　在湖人通过交易得到纳什之后，太阳队失去了球队的旗帜不说，还丢掉了球队进攻的灵魂。这样的情况，对于近年来以纳什为核心，大打炮轰战术的太阳队而言，绝对是致命的打击。太阳队就像是一辆运转飞快的赛车突然失去了发动机，如果不能在下赛季开始之前解决这个问题，球队将面临毁灭性的打击。那么纳什离开之后找谁来做发动机呢？太阳队想到了火箭的德拉季奇。　凤凰城是这位火箭后卫ＮＢＡ生涯的起点。２００９－２０１０赛季，这位斯洛文尼亚小伙子在对阵马刺的季后赛中单节独得２３分，帮助太阳队逆转成功，一战成名。２０１１年，他被交易到火箭队。上个赛季，在洛里长期缺阵的情况下，他的出色表现有效填补了火箭队组织后卫位置上的空缺。在他和火箭续约不利的情况下，太阳队双手奉上一份４年３４００万美元的合同，成功将他带回了凤凰城。　连锁反应二　火箭抢书豪　尼克斯抢基德　失去德拉季奇的火箭也并没有特别失望，他们早就清楚这位动辄就要千万合同的大爷自己是留不住的，何况这个休赛期他们的目标其实是华裔神奇小子林书豪，德拉季奇去太阳？走好，不送。火箭乐呵呵地看着德拉季奇走远，然后回身掏出一份４年３１００万的合同，直奔林书豪而去。“林疯狂”比赛疯狂，要价却很冷静，他经过深思熟虑，决定接受火箭报价。　豪哥接受火箭报价，最着急的是尼克斯。纽约球队不是不想续约林书豪，但看看新的劳资合同中残酷的奢侈税条款，再算算自己的薪金总额，匹配豪哥合同毫无疑问要交奢侈税，怎么办呢？尼克斯的解决办法就是，抢小牛的基德。老将基德尽管年事已高，但组织进攻没有丝毫问题，而且为人诟病的防守，这两年也是越来越出色了。于是尼克斯立刻以一纸３年９００万美元合同签下老基德，让他来纽约发挥余热。　连锁反应三　小牛失良机　转攻湖人控卫　小牛队应该是这个休赛期中最悲剧的球队了。在休赛期刚刚开始的时候，库班就已经准备好了支票本，誓要强抢德隆·威廉姆斯，结果没想到搬迁到布鲁克林的网队老板同样霸气十足，通过大交易得到了乔·约翰逊，借此成功留下了德隆。随后小牛转攻林书豪，没想到林书豪又被火箭捷足先登，自己手里的老将基德还被尼克斯挖了墙角。库班一时之间简直欲哭无泪。　不过痛定思痛的库班审视了一下自由球员名单之后，突然发现了另一块金子：上赛季后期加盟湖人队，并且表现不错的塞申斯。　既然已经确定得不到德隆，又和林书豪无缘，塞申斯对小牛来说还真是个不错的选择。上赛季加入湖人队之后，塞申斯成为了科比的后场搭档，场均可以贡献１２．７分６．２次助攻，如果不是他非得要一个首发位置，湖人队还真不一定舍得放他走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒再次进决赛　成八次晋级温网男单决赛选手</contenttitle>
<content>纳达尔出局，最大受益者自然是瑞士人！昨晚，费德勒火力全开，在和卫冕冠军德约科维奇的生涯第２７次对决中，以６－３、３－６、６－４、６－３赢下这场焦点大战，继２００９年后费德勒再次打进决赛，在为法网半决赛复仇的同时，也成为史上第一位能够八次晋级温网男单决赛的选手，接下来他的对手将是穆雷和特松加的胜者。虽然上个月法网半决赛中，费德勒刚刚输给了小德，但赛前瑞士人自信满满地表示，自己并不惧怕塞尔维亚人，这是身上流淌的天王血液决定的。果然，比赛中费德勒发挥十分完美，一上来很快进入状态，之前的背伤也不复存在，仿佛只是一个烟雾弹。虽然这是费德勒和小德的第２７次交手，但在草地上过招，这还是第一次，这也是瑞士人信心的来源，因为温网——是他的后花园。晶报记者　钱擎战机哨声嘹亮你还记得费德勒的上一个大满贯是什么时候么？２０１０年的澳网，自那以后，费德勒的职业生涯进入一个显著的滑落期。首先是在２０１０年的法网输给了索德林未进四强，终结了连续２３次闯进大满贯四强的纪录；其次是在自己的后花园温网中，连续两年倒在了１／４决赛，９次大满贯只有去年法网进过一次决赛。这个时候的男子网坛，是纳达尔如日中天，是德约科维奇的破蛹为茧，眼看着，费天王就要在第一集团掉队了，连续四大满贯的决赛，全是纳达尔ＶＳ小德，费德勒的竞争力下降是不争的事实。难道他的大满贯就定格在１６个上面，而纳达尔也已１１个了，追上来并非遥不可及。当然，你换一个角度，能否在网坛继续欣赏３０岁的费德勒的优雅，莫不失一大风景！只是他以前太多的胜利，把他放置在高处不胜寒的境地。岁月可以带走费天王身上的很多东西，但他的那份坚韧还在，长年累月的胜利积攒下来的平和心境还在。在我们都觉得他的大满贯越来越难时，他真的又回来了。毋庸讳言，费德勒迎来了自己第１７个大满贯的良机。在淘汰小德后，不像去年法网那般，决赛面对的是“天敌”纳达尔。费德勒迄今唯一的一个法网冠军，就是拜纳达尔提前出局才幸运到手的。这一次，纳达尔又早早意外回家了，留给费天王的，是怎么一幅良辰美景呢？小德昨晚赛后说，如果罗杰能够夺冠，他就配得上世界第一。只要费德勒在明晚的决赛中胜出，下周的世界排名，他将重回世界第一，排名世界第一的周数将超越桑普拉斯！（阎建伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点中奖彩票失而复得　提醒彩民朋友保管好彩票</contenttitle>
<content>近日有大连彩民中了奖，彩票却被当成废纸卖了，连夜翻遍两吨半垃圾，终于把中奖彩票找回。广西彩民拿着一张满是鞋印的彩票去兑奖，原来也是在垃圾桶里找回来的。一位女彩民丢了中奖彩票，家人差点心脏病发作，幸亏小区工作人员捡到交回她手中。有人想方设法中大奖，有人却冒冒失失丢大奖。各位彩民朋友，请保管好自己的彩票，不是每次翻垃圾堆都能找回的。３小时翻２．５吨垃圾找到９０００元中奖彩票天气炎热，臭气熏天，汗流浃背，眼冒金星．．．．．．这些他都顾不得了。他要在堆积如山的两吨半垃圾中，找回一张“废纸”。找废纸的人是大连市民李先生，他要找的废纸，是一张中了９０００元奖金的彩票。李先生是一位老彩民，是住家附近的投注站的熟客。他一直跟着一个号码，叫投注站的人每期都出票。晚上他就自己看报纸对奖，如果中了，第二天就过来投注站取票。如果不中，票也不用取了，叫投注站直接扔掉就是。今年６月２６日晚上，李先生高兴极了。他核对开奖号码后，发现自己买的号码中了９０００元。也许因为高兴过头了，鬼使神差，他这天晚上却忘了打电话告诉投注站留住那张彩票。次日早上，当他来到投注站取票时，销售员遍寻不获。一查，原来一大包过期彩票已经当废纸卖了。李先生一惊，立即开始了一场抢救中奖彩票的接力赛。李先生家的社区已经实行了垃圾分类回收，他经过打听，得知彩票被送到了大连垃圾分类回收站。他火速赶到回收站，彩票已经装车运往南关岭的垃圾分类分拣仓库。李先生又赶到南关岭，说明了原由。回收站立即启动贵重品应急机制，引导李先生到废纸类垃圾那里找。可是光是这个分类的垃圾，也有两吨半重！李先生咬咬牙，埋头找了起来。几名热心的工作人员也一起帮忙。功夫不负有心人，３个小时后，在２．５吨垃圾中，他们找到了一包彩票，里面有几百张废票。李先生一张一张核对，终于找出了属于自己的那一张。李先生感慨地说，没想到垃圾分类还有这个好处，不然，这张中奖彩票是无论如何也不可能找到的了。垃圾桶里找回１２万元中奖票广西福彩中心的工作人员近日看见的一张皱巴巴全是鞋印的中奖彩票。幸亏彩票上的数字和识别码均未受损，中奖者才得以顺利兑奖。工作人员不解地问中奖者，老兄，这张彩票值１２万元啊，怎么搞成这样？中奖者肖先生不好意思地笑笑说：“好险啊，这是我从垃圾桶捡回来的！”肖先生是福彩老彩民，坚持购买福利彩票十几年了，最喜欢玩双色球。不久前，肖先生去钦州港市场的广西福彩４５０１０５６３号投注站买彩票。买完双色球彩票之后，投注站的陆老板告诉肖先生，“快乐双彩”玩法的奖池已经超过１０万元，值得一试。肖先生听了，就随意选了８个号码组成一组１６元的复式进行投注。第二天，肖先生顺便找了一个投注站查看双色球的开奖号码，双色球没有中奖，他就顺手把那天晚上买的一沓彩票都扔了。全然不记得自己还买过“快乐双彩”。几天后，肖先生去市场买菜，路过４５０１０５６３号投注站，却被陆老板冲出来拦住了。陆老板兴奋地告诉他，他那天买的“快乐双彩”中了一等奖！肖先生一跺脚，急忙跑回家翻箱倒柜，然后又驱车赶到前几天自己扔彩票的那个投注站，竟然幸运地在垃圾桶里找回了那张已经布满鞋印的中奖彩票，找回了１２万元。彩票失而复得还中了７万大奖大连彩民王女士也经历了一次中奖彩票失而复得的经历。更惊险的是，她丈夫为此急得心脏病都快发作了。家住大连春柳街道春柳社区的王女士近日去社区帮丈夫办点事情，路上顺便在彩票站买了张投注面额不小的复式彩票，并顺手将彩票塞进手中的资料袋里。办事填表时，彩票从资料袋中滑落在地，王女士并没有察觉。回到家后，才想起彩票的事情，翻来翻去找不到。她告诉丈夫，心脏不好的丈夫立即心跳加速，也只能干着急。王女士怀着试一试的心情，气喘吁吁地跑到早上办事的地方找彩票。工作人员经过必要的核实，就取出一张彩票交给了王女士。原来，在王女士离开后，工作人员看到地上有一张小纸片，就捡起来看，发现是当期有效的彩票。工作人员只好收好彩票，等失主前来认领。第二天一大早，王女士又气喘吁吁地跑到办事处。工作人员以为她又丢东西了。谁知她兴高采烈地宣布：“我昨天买的彩票中奖了，中了７万啊，谢谢你们帮了我的大忙！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔神级发挥因帕金斯　铁闸让雷霆战术出漏洞</contenttitle>
<content>帕金斯让巴蒂尔失控北京时间６月１６日，热火雷霆正在紧张备战总决赛第三战，据美媒体报道，有几位知名ＮＢＡ评论员都建议雷霆在下一场应该果断变阵，以小个阵容来应对热火，防止巴蒂尔继续不断地投进空位三分，可以考虑让哈登多打一些时间，而让帕金斯多坐板凳上。前两场比赛，巴蒂尔各得到１７分，三分球一共１３投９中，可谓热火的最大奇兵。考虑到巴蒂尔职业生涯只有３８．２％、本赛季更是只有３３．９％的三分命中率，这两场比赛中的巴蒂尔，绝对不是真实水平的巴蒂尔，换句话说，是雷霆的防守给了“总统”机会。而究其原因，评论员们认为，是因为热火主打小个阵容，波什是主力中锋，詹姆斯和巴蒂尔在三、四号位上。在对阵时，帕金斯防守波什，伊巴卡主防巴蒂尔——但问题来了，无论是韦德还是詹姆斯和波什打挡拆，帕金斯都无法及时封堵住热火的两位大佬，伊巴卡只能随时注意协防保护篮下，而巴蒂尔则趁机游弋到空位上，接到詹姆斯和韦德的传球，轻松命中三分。第二战中，巴蒂尔的多次三分机会，都是来自于詹韦二人突破后的分球。而他在接韦德后的第二次命中空位三分时，热火将比分扩大到了１６比２，逼迫雷霆叫了暂停。当初雷霆引进帕金斯，目的是对付拜纳姆、霍华德这些传统的重型中锋，但热火根本没有这样的内线球员，除非他们派上乔尔—安东尼。如此一来，在对阵热火时，帕金斯这个前三论的内线铁闸，已经成为雷霆防守链条上的最大漏洞，巴蒂尔９个三分中的７个，发生在帕金斯在场时。事实上，雷霆主帅布鲁克斯也注意到了这个问题——在最近两场比赛中，帕金斯分别只打了２５分钟和２０分钟，远远比不上前几轮动辄３０多分钟的出场时间，甚至比常规赛期间的场均２７分钟还要略少。但这显然还不够，雷霆应该继续让帕金斯更多的坐在板凳上，也采用小个阵容和热火周旋，他们可以让哈登多打一些时间，“大胡子”一定可以追逐上巴蒂尔，或者让科里森代替帕金斯先发，前者的移动能力和强硬力量，既能对付波什的单打，也能在防守挡拆中发挥更大作用，他和伊巴卡的内线搭档，应该比帕金斯＋伊巴卡的组合，更适合对付眼下的热火——雷霆宁可让詹姆斯的得分从３０分涨到４０分，也不应该让巴蒂尔或者詹姆斯—琼斯这些人的得分，从５、６分涨到１７分。　（搜狐体育　天青色）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗：西班牙欧洲杯头号热门　拆成两队可会师决赛</contenttitle>
<content>无法想象自己与梅西成为队友，认为自己有足够赢得今年的金球奖评选，Ｃ罗在出征欧洲杯前的最后一次专访中谈及了许多。在说完了皇马以及巴萨之后，这位超级球星开始将话题转向葡萄牙国家队以及即将开始的欧洲杯。在决赛圈中，葡萄牙再一次运气不佳，同组对手为德国、荷兰与丹麦，这不由让人想起了２年前的世界杯，他们则与巴西以及科特迪瓦同一小组，小组出线后又立即遭遇了最终夺冠的西班牙。“是的，这就是我们所要面对的，实事求是地说，我们面对非常复杂的局面，但我并不会为此而遗憾。首先，我们需要拿到５分或６分以确保小组出线，这有些困难，但并非不可能做到。”毫无疑问，在这样一个死亡之组中，Ｃ罗会被寄以厚望，这恰恰是主帅本托所担心的，他多次公开表示葡萄牙想要去的好成绩，就必须依靠整体，但作为头号球星，Ｃ罗显然背负着比其他球员更大的责任。“我会努力做到最好，人们总是觉得我的压力要比别人大，但其实不然，我感觉很好，无论在皇马还是国家队，我都没有压力。”Ｃ罗同时表示自己对球队前景非常乐观，“就象一直以来的那样，我们拥有非常优秀的球员，我的很多队友是头一次参加欧洲杯，各个都对欧洲杯充满激情，而目前的情况也对我们有利，我们并不是热门，身上不会背负那么多压力，我们要做的就是享受这次大赛。”２００４年，葡萄牙差一点就拿到了欧洲杯冠军，但在决赛中输给了大黑马希腊。“这是一段非常悲伤的记忆，因为我们本应该拿下决赛，但足球就是这样，你必须向前看，现在是波兰与乌克兰欧洲杯了，我对球队前景乐观。”谈及队友，Ｃ罗首先谈到的是同效力于皇马的中后卫佩佩，“在我看来，佩佩是当今足坛最好的中后卫，能和他成为队友真是太棒了，他也是我的亲密好友，我对他能成为队长（副）非常高兴，因为他是一位拥有大心脏的领导者，给球队提供了许多帮助。”对于那些有关佩佩的非议，即认为他太过粗暴野蛮，甚至是被冠以“伐木工”的绰号，Ｃ罗表示这太不公平，“每名球员都有许多特质，有些人只对缺点感兴趣，无论对我也好，对佩佩也好，都是这样。佩佩并不粗野，我完全不同意，这是忠诚，是为捍卫自己身上的球衣而竭尽全力，如果我踢的是佩佩的位置，我会做同样的事情，我不会说关于任何佩佩的坏话，因为对我来说他根本没错。”Ｃ罗同时谈及了因与主帅本托矛盾而被国家队封杀的卡瓦略，“这件事让我非常难过，人难免犯错，而一旦犯错必要付出代价，这件事虽然已经结束了，但我依旧非常难过，我对能与他在皇马共同战斗非常高兴，他不仅是名好球员也是位好人，他不能和我们一起征战欧洲杯是个耻辱，但决定是教练做出的，球员必须尊重。”与很多人一样，Ｃ罗认为西班牙是本届欧洲杯的夺冠热门。“毫无疑问，他们是的，西班牙是最强球队之一，虽然他们缺少了比利亚与普约尔，但他们还有其他球员去弥补空缺，要知道西班牙的优秀球员实在是太多了，如果博斯克可以同时带两支西班牙参赛的话，这么它们很可能将会师决赛。”对比葡萄牙，Ｃ罗多少有些感概，“西班牙是一个拥有５０００万人口的国家，拥有大量职业球员，世界上最好的联赛，聚集了世界上最好的球星，其中很大一部是西班牙人，而在葡萄牙情况却不是这样，一旦我们缺少佩佩或科恩特朗这样的重要球员，我们就找不出替代者，我们只有一个佩佩，而在西班牙，没有了普约尔，也还有其他人顶上。”《马卡报》让Ｃ罗预测一下冠军与最佳射手的归属，Ｃ罗明显思考了一下，“如果让我下注，我会押西班牙夺冠，为什么不呢？我不想自欺欺人。当然，我也会押葡萄牙，这是毫无疑问的，如果不会的话我还不如不去参赛好了，我对这届欧洲杯期望甚高，但在葡萄牙之后，我会押西班牙。至于最佳射手，这很难预测，因为欧洲杯是一项短期赛事，任何事情都可能发生，一名球员在一场比赛打进２到３球是很正常的事。”最后，Ｃ罗谈及了自己的家庭，《马卡报》间接询问他有没有结婚计划，“你现在已经是一位骄傲的父亲了．．．．．．或许不久后还会是一位骄傲的丈夫？”但葡萄牙人回避了这个问题，只是表示自己为成为一名父亲而骄傲，“成为一位父亲改变了我的人生，在心里层面发生了许多改变，我的生活更加稳定了，更专注于足球。”《马卡报》的最后一个问题是未来Ｃ罗会不会成为一名演员，Ｃ罗大笑道，“我觉得自己还能再踢上那么几年，至于以后我会做什么，我还没有考虑过，现在我只想踢好球，至于其他问题，我们以后再说吧。”（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特鲁西埃：看好意大利出线　因一点不喜欢法国队</contenttitle>
<content>大家好，我是特鲁西埃，我现在在深圳。今天凌晨看了两场球，这会儿刚睡醒。这个周末我们要打沈阳沈北，就是阿里·汉之前执教过的那支队伍。虽然阿里不在了，但这绝不会是一场容易的比赛。在足球场上永远没有容易的比赛，有时候你可能输了球，但这并不说明你不好，而是你的对手太好了。就像昨天半夜意大利和克罗地亚的比赛，两支球队联袂奉献了一场质量太高的比赛。意大利没能保住领先，最后被逼平，但你不能说他们踢得不好，只是克罗地亚在下半场表现得更加出色。在看完这场比赛以后我有一种感觉，我觉得这两支球队应该一同出线，他们的表现完全配得上出现在后面的淘汰赛中。但是后来随着西班牙的大胜，让意大利和克罗地亚并肩出线变得不再可能。两支球队现在都有５０％的机会，我更看好意大利。但问题是，西班牙现在等于已经出线了，他们在下一场和克罗地亚的比赛中是否还会有相同的动力？我在这里不是暗示什么“阴谋论”，而是实事求是地说，你得知道一支球队处于西班牙现在的位置可能产生的心理。他们得为淘汰赛阶段做准备了，如果下一场比赛还是拼尽全力去打，那么如果有球员受伤怎么办？如果出现红黄牌怎么办？这都是他们会放在第一位考虑的。现在回头来说说这两场比赛，首先是意大利和克罗地亚。这场比赛，普兰德利还是沿用了第一场的阵型，三后卫是个非常重进攻，甚至有些挑衅的阵型。从一开始，意大利就摆开了进攻的架势。他们进了一个球，还有很多次机会，我一直在等待他们第二进球的到来，但是这第二个球始终没有被等来。下半场，随着意大利球员体力的渐渐消耗，克罗地亚占据了更多的主动。从心理上来说，即使处于落后也没有让他们受挫，他们始终表现出强烈的自信心，一点都不害怕对手。而从技战术的贯彻来说，他们也表现得更加成熟。在我看来，除了深受体能问题的困扰，巴洛特利的下场也直接改变了意大利的比赛。虽然这场比赛他踢得很一般，但他的存在就让对手恐惧，他在场上除了能制造机会，还能点燃希望。迪纳塔莱是一个很善于把握机会的前锋，但他无法在队友心中激起希望。巴洛特利在球场上的时候，对手的后防几乎陷于瘫痪，随着他的下场，他们的防守队员有更大空间参与进攻，所以最后那二十分钟的时间里，意大利被打得有些狼狈。克罗地亚的１７号曼祖季奇给我留下了十分深刻的印象，这个进球是非常了不起的，当然意大利的后防有很大的责任，但这也不能抵消他的功劳。其实赛前我已经料到了这将是一场平局，虽然也许我更希望意大利能获胜。克罗地亚的高空球非常强，不幸的是他们下一场将迎来西班牙。西班牙在和爱尔兰的比赛中赢得非常轻松，和以往不同，这场比赛博斯克让托雷斯首发，而之前这支球队是没有正应前锋的。所以这场比赛他们等于是向我们展示了另一张面孔，爱尔兰也向我们展示了另一张面孔，可惜，令人失望。我对这支球队在这届欧锦赛上的表现非常失望，因为他们在预选赛中打出了一些很精彩的比赛，我原本非常看好他们成为黑马。但是也许他们太害怕对手，也许他们的压力太大，我不知道是什么原因，我只觉得自己认不出这支球队了。我想，归根结底，爱尔兰队的意志还不够强大，他们还需要在大赛中更多地历练。我没有料到爱尔兰会如此不堪一击，但是我预计到了荷兰在这届比赛中的糟糕表现。和德国这场比赛是两个极端，我们看到了在德国队的整体效率面前，荷兰队员是多么的自私和单打独斗。他们每个人的能力都很强，这不可否认，但是完全没有整体配合，他们就像是一些玩独奏的音乐家。我不知道荷兰队有没有买回程机票，如果还没有的话，他们要抓紧时间了，因为下一场之后，他们肯定要回家了。今晚法国队将会迎来一场非常重要的比赛，决定他们前景的比赛。虽然是法国人，但我非常不看好他们，而且我一点也不喜欢这支法国队。说到底，这支球队也是没有整体配合的，只靠本泽马、里贝里和纳斯里三个人撑场面。如果他们不在状态，整支球队就完了。而且，法国队一个很大的问题是，他们缺乏斗志。相反，乌克兰虽然实力在法国之下，但他们本土作战，而且赢下瑞典以后，士气高涨。对于主队来说，只要一场平局就够了，但平局对于法国却是不能接受的，他们几乎没有退路，只有求胜。这种心理状态的差别，反映到比赛中，会有很大的不同。所以，此役我估计是平局。至于英格兰和瑞典，两支糟糕的球队，踢着同样风格的足球。他们都是那种靠一名球员改变比赛的球队，英格兰靠鲁尼，瑞典靠伊布，不过可惜的是这场比赛鲁尼还是不能上。这场比赛，我也看好平局。总的来说，这个小组的实力非常弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三战雷霆罚球创最差纪录　热火三巨头技高一筹</contenttitle>
<content>范德法特、罗本、斯内德、范佩西、亨特拉尔，这些在俱乐部大杀四方的荷兰人，在欧洲杯３场比赛总计６０脚射门，２个进球，０分，脚头臭得实在可以；令人没想到的是，在ＮＢＡ赛场上，雷霆将士的手，竟然也像荷兰人的脚一样臭，北京时间６月１８日，常规赛罚球最好的他们在罚球线上２４投仅１５中，创本赛季季后赛最差纪录，而他们最终以８５：９１，不敌热火。罚球　雷霆将士输给自己在今年的季后赛中，雷霆强大的学习能力让所有人叹为观止，他们仅用两场比赛就复制了马刺的胜利模式。不过，第一次进军总决赛的青年军，还是稍显稚嫩，连续两场在第一节就被热火将分差拉大到两位数。第三场移师迈阿密，雷霆终于改掉了自己慢热的毛病，他们与热火在上半场就展开拉锯战，并在第三节成功将比分反超。不过，雷霆糟糕的手感让他们断送好局，总决赛前两场第四节场均得到１７分的杜兰特彻底迷失在了美航中心白色的热浪中，第四节６投仅有２中，威少错失了一个能够扳平比分的空位三分球。全场比赛，雷霆在罚球线上好似丢了魂一般，全队在罚球线上２４次出手，只投中了其中的１５球，包括杜兰特都出现了两罚不中的情况。而全场６２．５％的罚球命中率，创造了雷霆本赛季季后赛单场罚球命中率最低纪录，要知道，本赛季雷霆的罚球命中率高达８０．６％，全联盟第一位。反观热火，虽然他们的整体命中率远低于雷霆，但他们把握住了罚球这种最轻松得分的机会，３５罚３１中，在罚球线上就赢了雷霆１６分。对话　热火巨头技高一筹除了罚球线上的低迷，年轻的雷霆三少在与热火三巨头的对抗中，集体落入了下风，这也是雷霆再次输球的一大败因。全场比赛，杜兰特１９投１１中砍下了２５分，成绩虽然不错，但在第四节比赛中，他未能扮演救世主，单节６投只有２中，得到４分，还罕见出现了２罚不中，并两次遭到波什封盖。而詹姆斯则在最后时刻连得５分，浇熄了雷霆的追分势头，全场拿下２９分１４个篮板。而除了詹姆斯，波什和韦德也全面盖过了威少和哈登的组合，威少最后时刻接球失误葬送胜局，而哈登本场比赛１０投仅有２中得到９分，完全没有发挥出超级第六人的战斗力。而一向被批为软蛋的波什，则彻底统治了防守端，不仅多次贡献关键篮板，还在第四节两次封盖杜兰特。闪电侠韦德则贡献２５分７篮板７助攻的全面数据，让威少的１９分４助攻相形见绌。除了巨头表现出色，巴蒂尔也是热火取胜的关键人物。在总决赛第三场里他再次投进两记三分，三场总决赛他一个投进１１记三分，从１９７９年开始，只有２００９年的刘易斯在总决赛前三场投进过这么多。记者　张国栋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ－２２时隔两年仍不胜宿敌　虽涉险出线正赛仍可期</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月３０日１７点，中国Ｕ－２２国家队在老挝万象迎来了亚青赛预赛的第四轮比赛，对手是泰国队。经过９０分钟的激战，上半时中国队场面被动，与对手０－０战平，易边再战被动的中国队被对手利用头球攻破球门，随后对方球员染红离场，多打一人的中国队发动猛攻，金敬道射门可惜被门框拒绝，全场补时最后时刻张稀哲上演绝杀，最终１－１艰难战平了泰国四战３胜１平。四轮过后提前出线，确定了明年亚青赛的参赛席位。虽然已经提前确定了２０１４年亚青赛的正赛席位，完成了本届比赛的参赛任务，但是最终中国队１－１艰难战平了少一人作战的泰国队的结果，听上去还是令人难以满意，四战过后３胜１平，中国队还是没有迈过泰国这个苦主这道坎儿，在２０１０年的亚青赛上，中国国青队就与泰国队有过交手，当时的比分同样是１－１，缺席此次比赛的青岛前锋朱建荣打进国青队唯一进球，时隔两年，国青队险些倒在对手脚下。国青队难以打破泰国队这层宿命，此役是有原因的，首发方面，主帅傅博明显更注重了强调速度，希望吃掉对手，但是打算委以重任的两个边路却被牢牢限制，刘彬彬、买提江、王彤的鲁能帮以及彭欣力的表现都不算优秀。全场比赛中国队虽然在控球次数以及攻入前场威胁地带次数上高于泰国，但是对手３次射门３次射正收获一个进球，相比之下中国队就险些输在了多次射门没有收获上，还好张稀哲最后站了出来。２０１４年１月的亚青赛正赛阶段，中国队显然会遭遇比此次实力更为强大的对手，今天的表现算是给国青队敲响了警钟。好的一点是，中国队此次出征老挝的并不算是这一年龄段的最强阵容，雷腾龙、谭天澄、胡人天三人都因伤落选，朱建荣、武磊、吴兴涵、颜俊凌等因为联赛无法前往老挝比赛，像裴帅这样的优秀铁闸则因伤无缘，倘若以上诸将在决赛阶段可驰援参赛，相信Ｕ２２国足的实力必定有质的提升。总体来讲，Ｕ－２２还有有提升空间，我们不应该对这支队伍失去信心，要知道这支队伍当中不少９３一代可是要代表下一届国青参加有着奥预赛角色的亚青赛的。此次的完成任务顺利进入正赛阶段，国青队争取到了宝贵的调整时间，接下来就看小伙子们以及傅博主帅如何努力了，至少与泰国一战表现出来的水平来看，国青队距离终极目标还差不少。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩已开设即开型彩票销售柜　以点带面盘活彩市</contenttitle>
<content>在安徽省池州市区一家手机店里，老板在给顾客找零钱时一定会问一句：“来张体彩即开票，试试手气、撞撞运气，说不定能中个大奖呢？”原来，安徽省体育彩票管理中心池州市分中心主动开发，把一只经过营销包装的即开票销售柜送上门，这家超市在４月份成为中国即开型体育彩票“顶呱刮”代理销售点。全市类似的网点有超市、酒店、宾馆、加油站、药店、台球城、茶楼共一百多家。池州市体彩分中心在一期社会网点开发上，借助即开票销售柜的推出，开创了体彩销售新局面。销售柜　体彩新的宣传点目前，体育彩票宣传多集中在报纸、电台、电视等媒体上，成本大投入大。一个即开型彩票柜子投放到街头巷尾的销售点，经过统一包装的销售柜、门头标志、销售点标志、体彩标志等，把普通销售点变成体彩宣传站。把即开销售柜根植民间，自然开花，营造了“全民皆彩”的销售氛围。市民随处可见的体育彩票标准形象，大大提升了体彩知名度和美誉度。销售柜　新彩民的扩展点市民变为彩民最好的过渡办法就是从“摸奖”体验开始。早先的即开型彩票规模销售很受民众欢迎。社会经营场所的大部分市民都是非彩民，通过最能接受的“刮奖”形式、销售员的积极推荐，从刮顶刮呱即开型体育彩票开始，容易将市民变为彩民。销售柜　电脑彩票储备点大多数电脑型彩票彩民首先是即开型彩民。在池州城区投放即开型彩票销售柜的社会网点，彩民刮中顶刮呱将会领到一张电脑彩票知识问答体验单，然后到指定的体彩销售网站领取奖品，续购电脑彩票，从而把即开彩民引导为电彩彩民。在乡镇，原有的电脑彩票网点宣传不到位，即开彩票柜子放进后，吸引了很多路人从观看到购买，有效地发展了低端销售群体。因为即开销量增加，移动、联通、宾馆等新增网点积极申请开通电脑彩票销售。池州市体彩分中心正在有选择地接收、改造、扩建、提升为体育彩票单彩店或专营店，专营店建设的难题迎刃而解。也为体育彩票专营店建设探求出一条新路。销售柜　体彩销量增长点在池州分中心引导下，殷汇镇有家体彩专营店主用“一拖五”办法：以本店为当地经销总店，上门开发了五个网点，投放即开票销售柜，既增长了销量，又扩大了影响，很好地解决了专营店生存问题。池州市分中心一期开发了１００个社会网点，通过一段时间的运营，网点销售潜力很大。例如市区东城区加油站３月份就卖了　８万多元；有一个公共自行车亭，开发后每月销售都在４０－５０包票左右。池州即开票销售柜的推出，带来了良好的销售效益和社会效应，也带来了一些启发：一是坚持养点重于布点：选点（踩点、选人）、布点固然重要，后期养点是生存和发展的关键。将专管员分片包干新开发的网点跟踪服务、指导、培育、管理，有效地解决了生存之困。二是坚持质量高于数量：从选点选人严格把关开始，给网点建立销售档案，时刻关注销量并分析研究，发现问题及时上门指正和整改。三是坚持营销贵于服务：在布设社会渠道即开销售网点时，均对销售点进行了宣传包装，并配备了即开销售展示柜（见图）、营销手册（顶呱刮简介、销售技巧、网点开发政策）、小扇子等物料，以辅助网点销售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博斯克：卡西哈维维稳更衣室　拉莫斯踢勺子安全</contenttitle>
<content>在率领西班牙卫冕欧洲杯冠军之后，博斯克就成了全民偶像，老爹接受了数不清的专访。这一次，博斯克又接受了《点球点》栏目的专访。博斯克坦言他在欧洲杯前就预言阿尔巴会成为欧洲最佳左后卫，同时他继续维护自己的无锋阵，并宣称就算比利亚回归之后，斗牛士军团照样没中锋。“我们拥有一支伟大的球队和一批伟大的球员，不过要控制每一场比赛并不容易，各个国家队之间的水平越来越接近了。”博斯克说道，“法国有着伟大的球队，葡萄牙也踢得很好。法布雷加斯的点球击中门柱后飞入球门，布鲁诺－阿尔维斯的点球被横梁挡出，毫厘之差决定了比赛结果。不过我们仍然坚持自己的理念，这给我们带来了理想的结果。”在本届欧洲杯中，阿尔巴是表现最好的左后卫。“在欧洲杯前的训练中，我就告诉阿尔巴，他会是本届大赛的最佳左后卫。”博斯克说道，“阿尔巴只是笑着看看我，那表情似乎在说，你到底在说什么？！”西班牙靠无锋阵赢得了欧洲杯，在比利亚回归之后，斗牛士军团是否会重新回到传统的轨道上？博斯克给出了他的答案：“比利亚通常踢左路，而不是踢中锋。我们的战术，将取决于对手的安排。我有可能安排一名中锋突前，也有可能选择最擅长与中场球员配合的球员踢前锋，例如法布雷加斯。”博斯克以擅长管理更衣室名闻遐迩，老爹给出了自己选择球员时的原则：“我喜欢那种愿意开玩笑的球员，但不喜欢那种会为了穿球鞋和护腿板而迟到五分钟的球员．．．．．．在国家队中，总会有１２名球员不是主力，他们在俱乐部中都是核心．．．．．．门将就是最好的例子，在卡西利亚斯身后，有两个在俱乐部踢主力并有着梦幻般表现的门神。”在半决赛对阵葡萄牙的点球大战中，拉莫斯罚进了一个精彩的勺子点球，博斯克谈及此事。“我敢肯定，他做出了最为安全的选择。当时没时间多想什么，对方门将一直向两边侧扑，所以他选择了吊射踢中路。”博斯克谈及点球大战，“球员们都很勇敢，当我告诉他们准备踢点球时，他们每个人都跃跃欲试。不过让我选择的话，我肯定从安全系数最高的人开始选择。”西班牙的球风一度备受争议，博斯克作答：“我们被批评是有原因的，因为我们不可能一直踢得很好，我们有时没能踢出应有的水准．．．．．．不过我们坚信我们的足球理念，我们确信这套战术是最适合我们的。争议总归会有的，我们需要面对批评。”在穆里尼奥到来西甲之后，皇马巴萨两队球员多次在国家德比中闹翻，不过两大帮派在国家队中做到了和睦相处。“的确有过艰难的阶段，但我们并不担心，一切都会好起来的。卡西利亚斯和哈维，决定了国家队利益的不可撼动。他们主动表态，两队不能继续这样下去。”博斯克最后说道，“足球世界中最会有外部影响，但西班牙队是不可撼动的，如果有人有想法，那就最好别进国家队．．．．．．我们需要健康的人际关系，球员们必须和队友们和睦相处，我们不仅仅需要优秀的运动员。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－０５欧罗巴单场推荐：古比斯ＶＳ兰内里</contenttitle>
<content>欧罗巴　古比斯（－２）　ＶＳ　兰内里天气：晴天单场期号：第１２０７０２期单场序号：３３标盘：Ｂｅｔ３６５　１．２２　５．７５　１３．００立博　１．２９　４．５０　８．００亚盘Ｂｅｔ３６５　１．５５　一球／球半　２．３８澳门彩票　１．８５　球半　２．０４单场推荐：　胜平负：胜负　半全：胜－胜平－平　比分：３－０　１－１主队最近　５　场比赛芬超　１２－０７－０２　古比斯　１－０　查路芬超　１２－０６－２８　ＴＰＳ土尔　３－０　古比斯芬超　１２－０６－２５　古比斯　２－０　马里汉姆芬超　１２－０６－１７　古比斯　１－２　拉赫蒂芬超　１２－０６－１１　韦斯屈莱　１－５　古比斯客队最近　５　场比赛威超　１２－０５－１９　兰内里　２－１　巴拉镇威超　１２－０５－１２　兰内里　０－０　艾伯里斯特夫威超　１２－０４－２１　尼思竞技　１－５　兰内里威超　１２－０４－１４　兰内里　３－２　普利斯坦丁威超　１２－０４－０９　巴拉镇　０－１　兰内里近年交锋历史无赛事分析：古比斯以４胜３平９负的成绩拿下１５分暂居芬超积分榜第十一位，得失球方面是进球１８个失球２４个攻击能力一般，而防守表现稍差场均失球１．５０个。本赛季主场战绩为３胜２平４负进球１１个失球１３个表现一般，古比斯在芬超表现不如人意不过有时还有上佳表现，加之欧罗巴资格赛的收入对于小本经营的他们也算一笔巨款自然要努力闯关。兰内里以１４胜３平５负的成绩拿下４５分夺得２０１１－２０１２赛季威超第三，得失球方面是进球４７个失球２３个攻击能不错，而防守也不错场均失球１．０５个。上赛季作客战绩为６胜２平３负进球１９个失球１３个表现不错，兰内里在威超算是一支强队不过欧战经验不足上赛季出现客场被０－５狂扫的情形，本场估计会吸取教训争取少输点和客场进球回到主场再决一死战。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在１．２９以下，而平手赔率在４．５０以上，客胜赔率很高在８．００以上主胜赔率低且集中对主队取胜信心十足；亚盘方面有主队让一球／球半盘，上盘低水下盘高水看好主队取胜赢盘；还有主队让球半盘，上盘低水下盘高水也看好主队能大胜赢盘。古比斯和兰内里都不算什么强队，不过相较之下古比斯欧战成绩稍好而且他们的联赛已经过半球队磨合更好，而兰内里则尽是为了欧罗巴资格进行了２场对决可能状态上会比主队差，亚盘盘口开得都挺深对主队大胜信心很足，不过笔者认为主队如果能迅速得分可能会是一场大胜要打成拉锯战的会比分就不会太大外加客队很大可能全力死守，因此笔者认为主队要么大胜要么会饮恨单场让球胜平负主队让２球推荐选胜负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏畅谈申花未来：２０年目标太远　做好３年再说</contenttitle>
<content>晚报记者陈海翔报道　阿内尔卡，德罗巴，莫雷诺，巴蒂斯塔，朱骏心目中的申花架构已经逐渐成型，而这支球队在中国乃至世界范围内的被认可度也已经达到了一个空前的地步。昨天，朱骏在与球迷交流中畅谈了申花的未来，当被问及“申花的大牌策略可以持续多久时，朱骏直言不讳地表示，做好眼前的事情，要比去构想１０年２０年之后的蓝图更为重要，“先做好眼前的事情吧，如果三年内的事情都做不好，又怎么去谈更长远的未来呢？　”在球迷们看来，能够引进本赛季欧冠决赛中的最佳球员德罗巴，的确是一件令人振奋的事情，但也有人担心朱骏和申花的这种做法只是昙花一现，将阿内尔卡和德罗巴一同引进，很有可能是以牺牲申花持久发展的能力为代价。　“所谓的蓝图都是虚的，我们的任何规划只看三年。现在的社会变化非常快，全球经济、人类价值观的变化。我们不用遥想１０年、２０年、１００年之后的事情，先把三年的事情规划好，如果三年的效果都不理想，那我们又何谈未来？　”此外，球迷们对于申花在本赛季的突然爆发也提出了自己的疑问，认为朱骏一口气引进切尔西整条锋线更多的是出于商业目的，对此申花老板的回答是：“足球可以被商业利用，也可以被政治利用，还可以被其他想利用的利用！但是一定不能抛开足球本身，不然没有任何的价值了。我不会在意这些，我永远是把自己走的正道摆在第一位，不要在意别人的目光，勇敢往前走。　”搞定德罗巴的确是一件非常不容易的事情，除了钱还有很多东西同样很重要，“国际视野、国际认知都是很重要的。　”与此同时，他也认为魔兽的到来将不仅仅给申花带来成绩上的改观，“他的很多优点会慢慢传染给其他的球员，而这一点对于中国足球来说意义更大。　”德罗巴的到来，也让身处康桥基地的申花主帅巴蒂斯塔兴奋不已，“对德罗巴而言，他做出了一个正确的决定，而对申花来讲，我想这应该是一个伟大的时刻。毫无疑问，德罗巴是一名伟大的球员，全世界都知道他的实力如何。他技术出众，经验丰富，能够帮助我们赢得比赛。能够同时拥有德罗巴、阿内尔卡和莫雷诺三名大牌球员，对我来讲，是一种很棒的感觉。　”在接受记者采访时，巴蒂斯塔表示，今年球队也许会将更多的关注足协杯，并力争拿到这项赛事的冠军，“在联赛方面，我们队实际上目前正在为保级而战，我们需要踏踏实实地去一场一场赢得比赛的胜利，到最后再看我们能够排在一个什么样的名次上面。但是对于足协杯，我们的目标就是夺取冠军！　”朱骏早就说过，“德罗巴加阿内尔卡，这条锋线不打亚冠太可惜了。　”的确，与打进联赛前三获得明年的亚冠资格相比，足协杯冠军的确是另一个选择，或许相对容易一些的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙级联赛榜首之争前瞻：智诚大秦之战火星撞地球</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１６日１６：００，２０１２赛季中国足球乙级联赛第１０轮，贵州智诚足球队将在主场贵州新体育场迎战陕西大秦足球队。这是乙级联赛南区的榜首之战，并且因为方方面面看起来有些莫名其妙的原因，这场比赛是迄今为止今年乙级联赛最吸引眼球的一场比赛。贵州智诚星期一下午在昆明４－１大胜主队昆明锐龙后，全队继续开心的留在昆明训练到星期三，因为贵阳豪雨不断，已经连绵不绝一月有余，所以智诚希望留在昆明训练，　这也是对贵州新体育场的草皮的保护。队长范云龙在上一场打进自己足球生涯里的第一个帽子戏法后，接受记者的访问时，对自己那个刚刚过中线一步，距离球门将近５０米远的远射也是连呼幸运。范云龙希望队友团结起来，为智诚今年的冲甲目标做好队员应该的事情。陕西大秦上一场比赛在最后关头打进一球，幸运的扳平比分。他们的联赛积分现在比贵州智诚多两分，这两支球队今年的目标都是冲甲。他们都不是乙级联赛里庞大的以锻炼队伍为目的的全运会队伍。所以星期六的比赛，堪称乙级联赛的火星撞地球的比赛。上一场贵州智诚主场的比赛，贵州足协的领导层在观赛之余，就和现场的安保领导打趣——下一场对陕西，你们就没有像今天这样轻轻松松的时候了，陕西要来好几百人，到时候你们就要够忙和的了。说起来很奇怪，贵州智诚和陕西大秦素无纠葛，陕黔两地以往也是相安无事。但是今年中超球队人和入黔，陕西球迷悲愤不已，虽然时间已经过去良久，但是媒体上面不时还是有陕西球迷的骂战。加上星期天贵州人和还有主场的中超比赛，所以到时候估计会有很多陕西球迷追随陕西大秦队入黔观战。可是对贵州智诚来说，就应了那句“躺着也中枪”的流行语，贵州智诚自己去年不幸降级，自己也是痛苦不已，现在却啼笑皆非的为有中国足球特色的大迁徙买单。这两天贵州球迷也是对星期六的比赛表现出很大的兴趣。具体到星期六的比赛，如果到时候天公作美，贵州新体育场场地条件能够恢复，主队贵州智诚将能够重新打出他们的传接配合。这支球队主力队员都是长年累月在一起训练比赛，他们技战术发挥对场地的依赖比较大。相信主客两队会给现场球迷奉献出不虚此行的精彩比赛。贵州球迷这个周末将是夜以继日的观看欧洲杯，乙级联赛，中超。这样的日子也是他们打呼过瘾的时候。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第七次问鼎温网冠军　费德勒再一次登上世界第一</contenttitle>
<content>＂今天是梦想成真的时刻。＂费德勒捧起温网金杯，对着看台上的妻子和双胞胎女儿说。　北京时间昨天凌晨，网坛大满贯赛温布尔登公开赛结束。在压轴大戏男单决赛中，瑞士天王费德勒以４：６、７：５、６：３和６：４战胜英国本土选手穆雷。这是费德勒个人职业生涯第７次温网封王。凭借这场胜利，费德勒继２０１０年６月６日之后，再度重返ＡＴＰ男单世界排名第一的宝座。如今，费德勒已追平偶像桑普拉斯２８６周保持世界第一的＂神话＂。夺冠现场英国政要名流云集胜利属于瑞士天王温网是在英国人家门口举行的大满贯赛，但在过去７６年里，却从未有英国选手夺得该项赛事男单冠军。如今，穆雷闯入男单决赛，赛前他被寄予厚望。在这场比赛中，英国首相卡梅伦、英国自民党领袖克莱格、伦敦市长约翰逊、英国威廉王子的妻子凯特、英国足球名宿贝克汉姆及妻子辣妹都来到现场为穆雷加油。首盘比赛，穆雷凭借着自己的体能优势和底线多拍成功阻击了费德勒，以６：４胜出。但费天王立刻调整了自己的战术，增加了主动进攻和上网，第二盘比赛最后一球他正是以一记网前截击完成了破发，以７：５扳回一盘。第三盘比赛一度因为雨水暂停，比赛重新开始后彻底进入了费德勒时间。瑞士人靠着第二盘的余威以６：３、６：４再下两盘，从而以总比分３：１完成逆转，夺得了个人职业生涯的第７座温网男单冠军奖杯。颁奖仪式时隔两年重吻金杯家人陪伴实现梦想在赛后的颁奖仪式上，穆雷举着话筒久久不发一言，他仰天长叹，情难自禁，流下了眼泪。他与自己职业生涯的首座大满贯冠军奖杯如此之近，但还是错过了，他苦涩的泪水见证了费德勒又一个传奇的诞生。近两年，纳达尔、德约科维奇已经崛起，网球场上越来越注重力量和体能。而费德勒到今年８月就将年满３１周岁，人们似乎已经习惯了用＂英雄迟暮＂来形容这位昔日的网坛传奇人物。但昨天，费德勒用怀中的温网冠军奖杯告诉全世界，他就是那名男子网坛最好的选手，没有之一。他又像两年前那样亲吻着这座他习惯的温网金杯，但和两年前相比，如今的＂奶牛＂已经升级成了奶爸。＂你们似乎忘了我有两个女儿。＂费德勒对全场观众说，＂她们对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。＂此时，费德勒的两个女儿正在母亲的陪伴下在看台上为她们的爸爸喝彩，费德勒望向她们，深情地说：＂今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。＂外媒评价最伟大的选手归来他是＂永远的超人＂在距离３１岁生日还有一个月的时候，费德勒又当上了＂世界第一＂，英国媒体将他称为＂永远的超人＂。英国《卫报》称：＂也许很多人都不知道，今天费德勒在Ｔ恤里面穿了一件背心，以保护之前受伤的背部。最终夺冠的时候，他应该撕掉Ｔ恤，露出里面的＇超人＇背心。＂此外，英国媒体还把费德勒与本届温网女单冠军小威相提并论。小威曾因肺部血管阻塞症而休养了一年多的时间，这次，她在不被看好的情况下夺冠。＂就像小威从逆境中绝地反弹一样，费德勒再次证明了对于他的批评是多么的荒谬。费德勒这杆老枪经得起任何耐力测试，也经得起任何挑战。＂英国媒体称。《纽约时报》则认为，这场温网男单决赛对于英国人来说有着特殊的意义，因为奥运会马上就要在伦敦举行，而温网的场地也将成为奥运会网球比赛场。＂这场比赛甚至被视作伦敦奥运会的开局，但瑞士人成了这场欢庆的主角。＂文章称。＂毫无疑问，费德勒就是有史以来最伟大的选手。＂《今日美国》称，＂他是人们热爱网球这项运动的理由。＂《雅虎体育》还认为，费德勒打的是最复古、最优雅的网球。＂费德勒奉献的是演奏家般的演出。＂文章称，＂现在的他甚至比２００４年、２００６年和２００７年更出色，尽管在那三年里，他一个赛季就能拿下三个大满贯冠军。他曾经的弱项反手现在看起来也强大无比。＂本版稿件　都市时报综合消息</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：热火欲主场夺冠　雷霆誓要将比赛带回俄城</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日消息，ＮＢＡ总决赛系列赛第五场明日继续在迈阿密主场进行，以下是明日赛事前瞻：雷霆（３－１）ＶＳ热火（１－３）（０９：００）热火艰难赢下总决赛第四战后，目前以总比分３－１领先，距离总冠军奖杯只有咫尺之遥。而总决赛第５场热火又拥有主场优势，因此他们必然会全力以赴，一鼓作气拿下整个系列赛。詹姆斯进入联盟已经９个赛季了，他表示，仍然有很多需要自己完成的工作。“我的工作还没有完成。”詹姆斯说，“我非常注意，力图让自己打出更高的水准。”在总决赛第四战中，詹姆斯出现了腿部抽筋，但全场仍轰下２６分、１２次助攻和９个篮板的准三双表现，总决赛系列赛他能够拿下２９．３分、１０篮板和６助攻。很显然，詹姆斯的杰出发挥，是热火现在能够取得３－１领先的最关键所在。虽然现在他的腿部仍有些疼痛感，但问题已经不大。而第５场比赛，很有可能会是总决赛的最后一场比赛，热火当然希望詹姆斯能够站出来，为球队锁定总冠军奖杯。韦德表示，现在他的感受和２００６年时有所不同，现在他知道热火有机会在主场完成夺冠。“事实上我现在试图去回想这个经历，不过很难想起来具体所经历的一切了，”韦德说道，“只不过有一点不同，就是我们当时是在客场。”如果想在主场夺冠，韦德必须要要有更好的表现。克里斯－波什也要有好的发挥，他要保护好篮板球。热火队能够在第四场赢球离不开角色球员的贡献，查莫斯的爆发是球队的一大关键，他要争取保持手感，而肖恩－巴蒂尔、迈克－米勒、哈斯勒姆和科尔等人也要有所贡献。总决赛第四战，雷霆首节领先１４分、拉塞尔－威斯布鲁克全场更是砍下了４３分，大雷霆还是输掉了比赛。尽管大比分１－３落后热火，但俄克拉荷马城的众将们却没有放弃。“不到终场前的哨声结束，我们是不会停止战斗的，这就是我们要做的。”杜兰特说道。杜兰特在总决赛连续两场砍下３０＋并且第四节大爆发后，杜兰特未能在第三战和第四战延续神勇，这两场比赛的得分均未突破３０分并且两战第四节得分相加只有１０分。在雷霆输掉总决赛第四战后，有球迷公开烧毁杜兰特的战袍。身为球队的领袖，杜兰特必须要承担起更多进攻责任，他要能给球队带来更大的贡献。“毫无疑问，不管发生了什么，我们是不会放弃的，”威斯布鲁克说道，“整个季后赛我们经历了很多事情，我们现在要面临另外一项任务，我们已经准备好了。”威少在第四战轰下了４３分，但他的努力并不没有带给球队胜利，明天生死战，球队需要威少保持其攻击性冲击热火。在热火窒息的防守下，哈登彻底迷失。虽然状态不佳，但哈登仍充满信心，在接受采访时哈登表示：“如果投篮不中，每个球员都会沮丧无比，但是你必须得坚持住。我会继续努力训练，为下一场比赛做好准备。”想要将比赛带回俄克拉荷马城，雷霆需要哈登挺身而出。预计双方首发阵容雷霆：帕金斯，伊巴卡，杜兰特，威斯布鲁克，瑟弗洛萨热火：波什，巴蒂尔，詹姆斯，韦德，钱莫斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城新王成长记：北京奥运会问鼎　英超倒转乾坤</contenttitle>
<content>被球迷亲切地称为“Ａ　Ｋｕｎ”的阿奎罗的职业生涯充满了神奇色彩。一个来自阿根廷贫民窟的孩子用一系列破纪录之作向球王之路勇往直前。而在这个历程中，北京和伦敦这两个奥运会的举办城市，是成就他的福地：一块奥运会金牌，一座英超冠军奖杯，阿奎圭罗在短短的四年轮回中完成了很多超级巨星一辈子都无法完成的梦想，成为曼城俱乐部的新王者。２０１２年７月２７日，圣殿杯足球挑战赛将在北京奥运会圣地鸟巢举行。阿奎罗将重温四年神奇足球生涯的起点，这对他既是奥运的回忆，又是足球生涯新挑战。贫民露锋芒１９８８年６月２日，阿奎罗出生在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯诞生了一个贫民家庭。父亲每天早出晚归，辛勤劳作，但家庭经济仍然非常拮据。在家中排行老二的阿奎罗像其他很多贫民窟中的孩子一样，在荒草地上追逐着一个破足球，表现出非凡的足球天赋。经独立队新闻记者冈萨雷斯的引荐，他在独立队的第八梯队中找到了一个位置。他１５岁时，以独立队正式队员的身份出场，并打破了马拉多纳参加阿甲时的最小年龄纪录。在不到三年的时间里，阿奎罗红遍了整个阿根廷。在独立队，他是队内的大牌和主力。他代表阿根廷Ｕ１６少年队获得南美冠军后，代表Ｕ２０青年队参加了在荷兰举行的世青赛，并再次获得冠军。西甲初亮剑阿奎罗的横空出世，引起了欧洲豪门之间“惊恐”式的兴趣。尤文图斯、汉堡、切尔西、拜仁和国际米兰纷纷开始追逐他。最后这出转会“肥皂剧”落下帷幕，阿奎罗以２３００万欧元的转会费加盟马竞，成为历史上马竞最贵的引援。不过阿奎罗的表现远超马竞支付的转会“支票”。　在效力马德里竞技的５个赛季中，阿奎罗一共出场２３４次，打入１０２球，并在这５年中慢慢成了一名成熟的锋线杀手，其中还帮助球队夺得了一座欧洲联赛的冠军奖杯。奥运力问鼎北京奥运会比赛中，阿奎罗诠释了自己决定大场面比赛结果的能力，虽然在６场比赛中，５场首发，４次中途被换下，连续３场进球荒。但是，在大胜巴西队的比赛中，他的２个进球以及创造的１个点球，令他成为那场巅峰大战的主角，他和阿根廷队在被称为２００８奥运足球提前进行的决赛中成了英雄，将这场奥运会足球历史上最巅峰比赛的胜利者标签永远留在了阿根廷国家队的身上。如果用一个词来形容阿奎罗的中国经历那就是：“幸福！”英超转乾坤在英超漫长的历史中，曾经有过无数的英雄球员、无数的智囊教练、无数的经典战役和无数的奇迹翻盘。但这一切，都在２０１２年５月１３日这天变得黯然失色。在这一天，在这英超２０１１－２０１２赛季的最后一轮联赛，曼城队在只剩６轮，而且最后一场一度以１比２落后的情况下在补时阶段３分钟连扳两球，追上了与曼联８分的差距，并获得了４４年来第一个英格兰顶级联赛冠军。这样跌宕起伏，扣人心弦，充满戏剧性的紧张剧情在世界足球史上也可以说是前无古人，恐怕未来英超联赛也是后无来者。而促成这一切的关键球员，正是本赛季刚刚加盟曼城队的阿奎罗。在９３分钟进球的那一刻，阿奎罗就是球场上的神，就是他岳父——球王马拉多纳的化身。进球后，阿奎罗脱衣绕场狂奔的场景令无数曼城球迷血脉扩张，在那一刻他成为曼城之王。鸟巢会宿敌公元２０１２年７月２７日２０时整，北京鸟巢体育场，第一届“圣殿杯”英超足球挑战赛，阿奎罗将再次踏上这个４年前他曾书写辉煌的地方，继续展开他的征程。值得耐人寻味的是，对手恰巧就是英超还有７轮时将曼城逼入绝境的阿森纳。仇人见面分外眼红，面对曾经如此“照顾”自己的老对手，曼城当家球星自然要做出表率作用，身先士卒攻破对手的大门；另一方面，面对激发全队上下齐心协力共度难关斗志的“恩人”，本赛季英超最佳球员和曼城最佳射手的阿奎罗更要用多多的进球来报答对方的“恩情”。阿奎罗，这个阿根廷，乃至世界足球界未来的巨星，将会有怎样出色的表现，将会奉献一场怎样经典的比赛，让我们亲临公元２０１２年７月２７日这天晚上的北京鸟巢，去现场目睹又一个奇迹的诞生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山某彩民临时改蓝球错过大奖　红球全中获２６万</contenttitle>
<content>新快报讯　记者陆妍思　通讯员黄敏涛报道　６月１２日晚第１２０６８期双色球开奖中，中山一彩民凭借一张１４元“７＋１”小复式，网中了１注二等奖和６注四等奖，共获奖金２６万多元。近日，中奖彩民刘先生（化名）与妻子一起到中山市福彩中心办理兑奖手续。兑奖时，刘先生仍略带遗憾地说道：“这组号码我已守了近１年，其间除了蓝球偶尔会更改一下，红球一直都没变动，但这期排队买彩票时，却把蓝球从＇１０＇改为＇０５＇，没想到这一改，便改走了５１８万多元头奖！”排队购彩时更改蓝球原来，６月１２日中午，刘先生如常来到位于公司附近的４４１１０４５６号福彩投注站购买双色球。刘先生习惯性地从钱包里掏出了那张守号投注近１年时间的“７＋１”小复式票，先自行查看了当期开奖情况。看到彩票没有中奖，刘先生原打算把这张没中奖彩票让销售员照打一遍。刚好当时前面还有两名彩民正排队购买双色球，于是在等待购票过程中，刘先生又看了看近期蓝球开奖走势，又觉得蓝球“０５”开出机会较大。经过再三考虑，最终刘先生还是把蓝球由原来的“１０”更换成“０５”，并进行了投注。红球全中收获２６万元开奖第二天中午，刘先生路过４４１１０４５６福彩投注站时，顺便到投注站查看昨晚双色球开奖情况。当刘先生第一眼看到蓝球为“１０”时，心里就暗暗埋怨起自己来，本已中奖不抱希望的刘先生，接着随意查看红球号码，谁知这一看却令刘先生的心一下提了起来，他感觉自己所选的７个红球好像中出了６个。刘先生连忙提起精神，再仔细核对一遍中奖号码，发现自己手上的彩票果真中出１注二等奖和６注四等奖，共获奖金２６万多元。中奖后，刘先生勿勿赶回家，第一时间把自己中奖的消息告诉妻子，并迫不及待地带上妻子一起前往中山市福彩中心办理兑奖手续。“７＋１”复式守号１年据了解，刘先生是中山本地人，今年４０来岁，购买福利彩票已有１０多年时间，是一名不折不扣的福彩铁杆粉丝。尤其是双色球上市以来，刘先生每期都到投注站购买１０到２０元的双色球。由刚开始采取自选单式投注，慢慢变成“７＋１”小复式守号投注。刘先生选定的红球通常都会守号投注两年才会更改，而蓝球偶尔也会更换一下。大概在一年前，刘先生挑选了“红球０５、１７、２０、２２、２６、３２、３３；蓝球１２”这组号码，在近一年的守号投注过程中，刘先生对红色球号码一直都没更改过，只是对蓝色球号码更换过３次。就是凭着这份执着，最终让刘先生守获大奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［体彩赢刊］足彩０９０期任九详解：埃尔夫逆转晋级</contenttitle>
<content>埃尔夫斯堡逆转晋级１、迈帕ＶＳ布快速迈帕首回合１比３负布加勒斯特快速，布加勒斯特快速上轮联赛战平华斯雷，球队离开主场后作客芬兰很难再有气势如虹的表现。本场Ｂｅｔｏｔｏ开出３．４０　３．６０　１．９０的指数分胜负，推荐３／０。２、国际图尔库ＶＳ特温特国际图尔库首回合１比１逼平特温特，特温特首回合在让对手两球情况下被逼平，球队近期状态下滑但整体实力占据优势可取分。本场Ｃｈａｎｃｅ开出５．８５　４．００　１．４５的指数捧客队，推荐１／０。３、埃尔夫斯堡ＶＳ达西亚埃尔夫斯堡首回合０比１负于了达西亚，达西亚首回合超常发挥一球拿下埃尔夫，球队近况不俗但作客瑞典超头名预计难取分。本场Ｅｘｐｅｋｔ开出１．３５　４．６５　６．９５的指数主队赢球，推荐单选３。４、奥勒松ＶＳ地拉那奥勒松首回合１比１平地拉那，地拉那首回合没能取胜晋级希望变小，球队在阿尔巴尼亚联赛作客表现一般晋级希望渺茫。本场ＳＮＡＩ开出１．３０　４．５０　８．５０的指数主队胜，推荐单选３。６、特罗姆ＶＳ奥林匹亚特罗姆首回合作客０比０战平奥林匹亚，奥林匹亚上轮联赛客场５比０大胜维兰治，球队近况良好作客如能取得进球有希望晋级下一轮。本场Ｂｅｔ３６５开出１．６１　３．４０　５．００的指数防范平局，推荐３／１。８、塞尼察ＶＳ希腊人竞技塞尼察首回合０比２不敌希腊人竞技，球队回到主场平局没意义一定全力进攻。希腊人竞技首回合主场两球轻取塞尼察，球队欧战经验丰富很可能反击得手再胜塞尼察。本场Ｂｅｔ－ａｔ－ｈｏｍｅ开出３．６０　３．５０　１．８０的指数无平，推荐３／０。９、维迪斯ＶＳ普火车维迪斯首回合４比４战平普火车，球队是荷甲中游球队主场发挥稳健。普罗夫迪夫火车头首回合打法很疯狂，不过球队作客荷兰战斗力肯定会打折扣预计难爆冷。本场从欧洲指数和亚洲指数综合看主队能大胜，推荐单选３。１２、圣约翰ＶＳ埃斯基圣约翰首回合０比２被埃斯基斩于马下，埃斯基首轮战术明确打的对手没有脾气，球队在土耳其超级联赛作客成绩不俗晋级希望很大。本场Ｅｘｐｅｋｔ开出３．１５　３．４０　２．０５的指数分出胜负，推荐３／０。１４、哈夫纳ＶＳ索尔纳哈夫纳首回合作客１比１逼平索尔纳，索尔纳首回合主场大意失荆州没能取胜，不过球队整体实力优势明显正常发挥有望晋级。本场Ｂｅｔｏｔｏ开出３．４０　３．２５　２．００的指数防范主胜，推荐３／０。（龚强）其它内容请参阅《体彩赢刊》第１２０８７期电子版，首页注册即可查看！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安小将于洋忆成长故事　当主力因＂学费＂没白交</contenttitle>
<content>中超　（中超新闻，中超说吧）　上赛季，国安队中后卫位置的人员储备异常丰厚。但在２０１２赛季的第一阶段，站在队长徐云龙身边的却是小将于洋。雷腾龙、弗朗索瓦受伤，张永海年初时未能报名，一系列的意外令于洋成为球队现在的主力中后卫。而他没有辜负教练组的信任，一颗新星正在升起。曾经犯错　学会了忘记在３月１０日首轮中超联赛，北京国安队客场挑战广州富力。弗朗索瓦上半时意外受伤离场，顶替他出场的是去年刚刚结束租借期，从阿尔滨回归的于洋。自从这次登场，于洋便顺理成章地成为了国安队的主力中后卫。昨天提到当时那场比赛，于洋说：“真的没想到。当时让我上场，我也没啥想法，就是觉得完成教练布置给我的任务就好。”但他也承认，初成为主力的时候，心里确实紧张，打击也在随后到来：国安队主场对阵上海申花时，于洋的手球令申花获得点球。小将回忆说：“作为一个年轻的中后卫，我真是把该经历的都经历了。２００８年客场对长沙金德吧，我进了一个乌龙，那次打击真是挺大的，能让我记一辈子。自那以后，我隔了两年多才又在国安获得上场的机会。对申花那场比赛也是，因为我的手球造成了对方点球。那时候我就想赶紧调整心态，马上接着投入到比赛里，不然老活在阴影里，之后的比赛也踢不好了。”遇上帕切科，或许也是一种幸运，于洋说：“老头儿真挺好的，对年轻队员就是鼓励为主。不管我们是做得好，还是出现了失误，他都会鼓励。”曾输日本　学会了坚持尽管今年才成为国安队的主力中后卫，但于洋受伤的次数可不少——鼻梁骨折、头部撞破，在外人眼中看来，这位新秀有点多灾多难。本赛季联赛主场同山东鲁能的比赛，于洋的鼻梁骨被撞骨折，但他当时并未下场，而是坚持打完全场比赛，并在随后的亚冠比赛中首发。国安队主场与江苏舜天一战，于洋头部被对手撞破，赛后去医院缝了５针。这些让球迷们看起来揪心的伤势，在于洋眼中都“不算事儿”：“别人可能看起来觉得很严重，但我自己觉得还好，我的这些伤都不是事儿，球队能赢球就行。”这位新秀因此得了“铁血后卫”的称号，外人惊讶于“这孩子真能忍”，于洋则说，这与自己的一段经历有关：“当年我在国青的时候，我们跟日本队踢了一场比赛，那天我的胃不舒服，踢了十几分钟就吐了，教练把我换下去了。我吐完后觉得自己没事了，但是球队最后输了，我觉得特别后悔——如果自己能坚持一下就好了。所以以后再遇到这种情况，我希望自己坚持，而不是让自己后悔。”曾经年轻　学会了担当从联赛初期到现在，球迷和媒体对他的评价是“进步很大”。于洋认为，其实自己的能力并没有变化，而是心态变了：“我觉得就是自信心提升了，其实现在我能做到的，当时也可以做到。只是当时不敢，有一种年轻队员怕担责任的想法。现在打的比赛多了些，经验长了，知道遇到什么情况该怎么处理了。”国安队的中后卫竞争一直激烈，随着张永海回归，雷腾龙伤愈，于洋也将继续面临竞争，他对竞争的看法是：“我们队这个位置的竞争一直很激烈，我觉得只要做好自己该做的事就好。”这个心态平和的年轻人已经入选了卡马乔的国家队，不过他依然淡然看待：“入选国家队真是让我挺意外的，我在国家队也是新人，没什么其他想法，就是想跟老队员学学，提高自己的能力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情有独钟高调＂示爱＂　传１１日富力宣布周海滨加盟</contenttitle>
<content>在忙着引进新援的同时，鲁能泰山队也在有条不紊地运作着球员外销工作。７月９日下午，记者从广州方面获得信息，鲁能可能会将队中的中场大将周海滨“远嫁”到广州富力，本周三，周海滨就将在富力的新援见面会上亮相。暗恋变明恋周海滨天生就是一名中场帅才，他视野开阔，技术、意识都比同龄球员出色很多。最为难得的是，他踢球朴实无华，组织、对抗能力也都比较强，在很多教练眼中，他都是中场最为实用的球员之一。２００３年，在他１８岁的时候，就入选过中国国家队，曾经被誉为中国队历史上最年轻的国脚。也正是因为有这些不俗的履历，自从广州富力开始运作足球之后，富力董事长张力就一直非常欣赏周海滨，在私下聊天时，他多次表现出了对周海滨的偏爱。在升入中超联赛之后，在同城球队广州恒大的刺激下，广州富力也加快了招兵买马的步伐。早在本赛季中超联赛的第一个间歇期之前，富力俱乐部首次公开表示了对周海滨的“爱慕之情”，富力俱乐部总经理章彬曾经在接受记者采访时毫不掩饰地说：“我们希望能在二次转会的时候，把周海滨买过来。”此外，章彬还提到了王永珀和韩鹏的名字。那时候，周海滨还在鲁能泰山队的伤病名单上，很多人都认为章彬也仅是说说而已。绕开杜威换海滨据了解，在富力向鲁能表达了求购周海滨等人的意愿之后，鲁能方面最开始并不想送走周海滨，眼看鲁能态度比较坚决，富力把目光盯向了此前一直没有打上比赛的王永珀。让富力没有想到的是，在足协杯比赛中，他们司职后腰的外援祖玛惨遭重伤，而在这个节骨眼上，王永珀也重新回到了鲁能的主力阵容，连续的意外让富力只能重新把目光盯向周海滨。为了表达自己引进周海滨的诚意，富力主动绕开了对杜威的“追求”，他们这一做法让鲁能在引进杜威的问题上，轻松了许多。或许是富力的这一做法打动了鲁能，鲁能随后表示，周海滨的问题可以谈，但富力要开出一个能令鲁能和周海滨满意的条件才行。为了以防万一，富力在与周海滨方面谈判的同时，还同时与杭州绿城的汪嵩以及黄博文保持着联系。不过，因为绿城方面坚决不放汪嵩，而且黄博文已经被恒大截走，富力只能寄望于周海滨身上。即将敲定最后结果就在富力与周海滨方面紧锣密鼓进行谈判的时候，７月９日，从广州方面传出消息说，周海滨已经与富力签约，并且将在周三的新援见面会上亮相。面对这样的消息，鲁能方面还是一如既往地严守“保密原则”：“富力没有人和我们谈过周海滨转会的事情，我们不知道这个消息是哪里来的。”而当记者致电富力俱乐部总经理章彬时，他表示，富力的确是在追求周海滨，但双方还没有在合同上签字，“我们还有其他人选也在谈着，周海滨能不能来，这两天就能出结果。”是周海滨对富力无意，还是鲁能对富力开出的条件不感冒，才导致了这件事情迟迟未有定论？面对这样的疑问，章彬选择了回避：“细节我不方便透露，大家还是等最后的结果吧。”这个赛季，周海滨是饱受伤病困扰，年初海外拉练因脚踝骨挫伤缺席了９轮联赛。５月５日鲁能主场对阵杭州绿城，周海滨迎来了复出的机会，但在比赛临近尾声时再遭重创，导致左脚无名趾骨折，他只能重回伤病名单。他在这个时候选择离开，估计也是深思熟虑过的。“有些事情不比你永远不知道，一比你才会知道。共勉。”周海滨发的这条微博，或许也能让人进一步了解他内心的想法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李彦调侃于子千玩班门弄斧　笑称阿内在等德罗巴</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日晚，２０１２赛季中超联赛第１４轮展开最后一场较量。上海申花坐镇主场迎战大连阿尔滨。申花虽然由冯仁亮梅开二度，但是对方凭借替补周通的世界波和乌塔卡在第８８分钟的进球，最终２比２逼平了申花。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员王政，嘉宾则由前国脚李彦担纲，他们在比赛中妙语连珠，延续了一贯激情且幽默的解说风格。缺阵两场后，阿内尔卡终于回到首发，李彦表示，“和上一场对长春亚泰的比赛相比，阿内尔卡如果顶在锋线上，肯定会对申花的进攻有提升。他到申花以后，虽然没有表现出足够的进球感觉，但踢球的方式还是让人觉得很强，选择都很有序而合理。”对于巴蒂斯塔的排兵布阵，李彦用奇怪来形容，“于涛打在了左边后卫的位置上。他本赛季已经出任了多个位置，教练还是对他很信任，哪里空缺就让他补哪个位置。老将出马一个顶俩，于涛现在就起这个作用。”开场仅仅１２分钟，申花就取得了领先，“第一点抢得漂亮！一旦有高质量的传中，申花队的机会将非常多！申花好样的，冯仁亮这个球也顶得很轻巧。”李彦评论道，“很好的开局，就看申花能否做好防守，如果能做好防守，那么主场的比赛还会有更多机会。”王政则又想到了德罗巴，“德罗巴的到来不仅为申花，也为整个上海足坛注入了强心剂，所以怎么着他来之前也该赢一场吧？”虽然取得梦幻开局，但申花此后的表现却并不出色，眼看马里奥连续两次后场丢球被对手完成高质量进攻，李彦非常着急，“王冠伊和马里奥的防守还是做得比较好的，但关键是防守完了之后怎么出球。至少不能在你这个点断球，又在你这边失误。”在仅有的几次反击中，阿内尔卡还是体现了价值，他左翼吸引三人后的斜传，帮助王林获得直面门将的机会，只可惜王林自己把球停出了底线，“阿内尔卡这个传球看到了他的价值，不一定很华丽，但每个球都很讲究，什么球到什么位置，非常清楚。”比赛中，阿内尔卡还是像之前一样，频频回撤拿球，对此李彦有了新的见解，“他可能就是在等德罗巴，他回撤到前腰的位置，德罗巴顶在前面，这个效果肯定很好。其实阿内尔卡在切尔西时，也不是顶在最前面的。所以对他来说，在二前锋位置上游弋威胁会更大。”半场战罢，申花１比０暂时领先。王政表示，“还是希望申花下半场在进攻上能够有所改进，板凳上还是有很多后手的。整个上半场的后半段，表现还不能令人满意。”下半场眼看申花仍然处于被动局面，李彦表示，“申花球权丢得太快，根本ｈｏｌｄ不住，两脚球就失误，对方的攻势就太密集了。”比赛中，阿尔滨门将于子千还试图过掉阿内尔卡，结果差点酿成大祸，王政对此调侃道，“于子千想在阿内尔卡面前秀脚法，无疑是关公面前耍大刀呀！”对于目前上海足球的现状，王政表示，“咱们上海的球队数量是够了，甚至明年可能有三支中超球队。但还是需要一支有很大影响力，并且处于联赛领先地位的球队，目前看来，还是申花最接近这一步。”第６８分钟，申花队由冯仁亮梅开二度扩大领先，“漂亮！今天比赛是属于冯仁亮的，面对两名队员右脚横拨后推射破门。这个进球先要感谢于涛防住了对方一次很有威胁的进攻。其次是阿内尔卡尽力的头球摆渡，最后就是冯仁亮精准的射术。在进攻没有完全打开局面的情况下，个人能力得到体现了。”进攻球员状态出色，防守端老将于涛的发挥同样得到了认可，“今天如果比赛能够拿下的话，于涛要记上一大功。他面对对方能力超强的乌塔卡，两次单兵防守都成功了。他也很不容易，作为老将服从队内的任何安排，而且每个位置都打得很不错。”王政还对阿内尔卡的心态作了分析，“阿内尔卡知道德罗巴和莫雷诺来了之后，他应该会开朗些吧？起码可以踢得更加轻松些。”不料比赛最后时刻风云突变，“哎哟！最后时刻８８分半的时候，乌塔卡几乎是把球撞进球门的！这个对申花队就非常不能接受了，太可惜了！如果这个结果，那么冯仁亮的个人喜悦也将会减半。”终场，申花被对手逼成２比２平，不过王政却表示，“好在申花的球迷还是有盼头，之后会有合适的外援到队，希望他们能有所改进。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建双色球送大礼活动　每超过２０元即可参加抽奖</contenttitle>
<content>从７月１６日起，福建省福彩中心为了回馈广大彩民朋友的厚爱，在全省开展“双色球送大礼周周有惊喜”活动，该活动针对单张购票金额在２０元（含）以上的彩票，超过２０元的每增加２０元相应增加一次抽奖机会。从游戏规则来看，复式票的中奖机会比较大，但不是每个人都会采用复式投注方式，在此就大多数人感兴趣的单张２０元彩票的购票作打法推荐分析。１．　倍投投注法采用倍投方法估计是大多数彩民喜欢采用的方法，因其简单易懂，其中依所选注数计算倍数，从而达到单张彩票２０元。优点是一旦中奖，就有希望成为千万富翁，可以作为彩民朋友机选投注的首选打法；缺点是所选号码较少，中奖的机会小。只选１注彩票投注１０倍的方法最为简单，此类方法局限性比较小，中奖的机会相对较低，但如果中奖则获得的奖金较为可观；选择２注彩票投注５倍的方法，增加了可选的号码，中奖机会与１注号码相差无几，可中奖面却提升一倍；也可以守号一注７倍，另外一注３倍。选择５注号码投注２倍的方法有可能成为多数彩民的选择，５注彩票可选择３０个红球号码和５个蓝球号码，虽然将号码组合在１注的可能性较小，但选择５个蓝球击中末等奖的可能性较大。２．　蓝球复式投注法此类方法为红球选择６个号码、蓝球选择１０个号码，缺点是６个号码要有较高的准确率和运气值，才能够命中大奖；优点是一旦号码选中，则可以获得１注一等奖和９注二等奖，而１０个蓝球的中奖机会较大，获得小奖的可能性较高。当然此类方法也可以减少蓝球号码而采用倍数来投注。３．　胆拖投注法此投注可分为３胆拖５、４胆拖５和５胆拖１０三种方法，此类方法优点为所选的号码较之前的方法更多，可以相对提高中奖机会，如果胆码选择正确，就有希望拿下二等奖乃至一等奖；缺点是不管选择几个胆码，号码一定要准才能中奖。在此建议优先选择３或４个胆码拖５个拖码的方法。目前在福建福彩网上举行的擂台赛，每人限选９＋２来投注，其中有较多的彩民有把握选中３个或４个红球号码，参考多人的选号有较大机会选出作为胆码的号码，从而提高中奖率。以上几种方法为符合２０元单张彩票的购票方法，而符合２０元的单张彩票根据规则来看，就有希望四连跳，不仅可以拿走２００元的手机充值卡、５００元的手机充值卡，还有机会获得ｉＰｈｏｎｅ４ｓ手机和赢得“走近双色球游首都北京”名额，祝愿大家在此次活动中不仅能拿到大礼，同时还能获得双色球大奖！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓帅男篮进攻体系终现成果　场均砍８６分１０人轮换</contenttitle>
<content>中锋高位策应、双控卫、一大四小阵容，此次中欧对抗赛期间，邓华德不停地演练着各种进攻战术。６场比赛下来，人们看到了中国队在进攻端的多种变化，也感受到了队员们的进步。经过三年的打磨，邓氏进攻终于亮出了利刃。“终于没人抱怨我们的进攻了”在昆山和永城，中国男篮连战连捷，以全胜的战绩取得了此次中欧对抗赛的冠军。赛后的发布会上，邓华德一直带着笑脸，夸完了这个夸那个，此前的５次赛后发布会，邓华德也是赞扬声多于批评声，心情一直很好。发布会正开着，现场突然变得一片漆黑，很多女记者更是发出了尖叫声。原来，场馆的工作人员不小心拉下了电闸，发布会也因此暂停了２分钟。黑暗中，邓华德打开了手机，对着记者们说：“大家笑一笑，我拍个照片发微博。”在一片笑声中，场馆恢复了供电，邓华德再次开起了记者们的玩笑：“你们刚才都谁叫了，你们应该坚强点儿，哈哈。”没错，这就是邓华德目前和媒体们的关系，有说有笑。然而在一年前的这个时候，他却因为比赛中毫无战术可言而遭到了媒体们的“围攻”，而生了气的邓华德也在武汉亚锦赛上下达了“封口令”。那时，用水火不容来形容邓华德和媒体间的关系一点不为过。那么，记者们对邓华德态度转变的原因是什么呢？因为在这个夏天，尤其在此次中欧对抗赛上，人们实打实地看到了中国队在进攻端的进步。在昆山和永城的６场比赛，中国队场均能够得到８６分，平均每场比赛，中国队的轮换阵容都会达到１０人以上，而令人吃惊的是，上场的球员几乎全部都有得分进账，而且十分平均。在如今的这支中国队中，主力球员和替补球员间的实力差距越来越小，在邓华德的进攻体系中，每个人都能够获得得分的机会，以往中国队经常出现的“进攻端突然断电”的情况也没有再出现。此外，中国队在进攻中的一些变化也让大家眼前一亮。易建联增加了高位策应，拉开了篮下的空间；邓华德将周鹏、易立等人放到四号位，提高了球队进攻中的机动性；刘炜和陈江华组成“双控卫”，使得中国队打起了快速反击。在过去的６场比赛中，邓华德不断地变化着中国队在进攻端的打法，而这也令对手的防守难以招架。无论是黑山、克罗地亚还是塞尔维亚，没有一支球队能够在某个时间段彻底防住中国队，即便邓华德派上全部的替补球员也同样如此。对于球队在进攻端的进步，媒体们都看在了眼里，无论是发布会还是公开训练，媒体们总会让邓华德评价一下不同战术的实际效果，每一次，邓华德都是侃侃而谈，样子也是自信满满。＂是的，我们现在有很多的锋线球员，他们都可以打多个位置，这也是我们为什么在进攻端打得开的一个原因。“邓华德在谈到锋线球员在进攻端的作用时说，”终于，第一次没有人抱怨我们的进攻了。”进步源自球员成长一年的时间，是什么原因让中国队的进攻发生了巨大的变化呢？邓华德给出了答案：因为每个人都有进步。三年前，当邓华德开始执教中国队时，他提出了自己的战术理念——“Ｍｏｔｉｏｎ”，大意就是要求队员们在不断地移动中完成进攻，不仅后卫、锋线要移动起来，内线球员也必须拥有移动能力。此外，在邓华德的体系中，没有固定的攻击点，每一个人都可能成为进攻的终结者，而这就要求每名球员都要具备不俗的进攻能力，甚至是打多个位置的能力。按照这样的理念，邓华德挑选了他认为具备这样潜力的队员，但在最初，大多数队员们的个人能力无法达到邓氏进攻体系的要求。球员们能够移动起来，但却没有能力把球打进，因此看上去，整个球队的进攻就如同一盘散沙，而这也是媒体们在去年批评最多的地方。那段时间，邓华德的压力很大，但他从未对自己的球员、对自己的理念失去信心。功夫不负有心人，经过三年的打磨，球员们终于在能力上逐渐达到了邓氏进攻体系的要求。易建联的传球变得更好，王治郅的移动更迅速，周鹏的持球进攻能力提高很大，陈江华也在遭遇重伤后重回巅峰．．．．．．终于，在这个夏天，量变引发了质变，中国队的进攻焕然一新。“自从去年以来，每个队员都有进步，说真的，你们应该可以看得到，即使是王治郅这样的老队员，他的移动都比去年更好。”邓华德说，“对于中国队来说，我们花了很多工夫来进行个人训练，每个人都有进步。我们花时间去建立我们的几个体系，我之前没说谎，我说进攻会好的，而现在就是这样。”发布会的最后，邓华德微笑着对记者们说：“谢谢大家，我们广州见。”走下台时，记者们纷纷停下了手中的工作，向他报以掌声。这掌声中既有对冠军的祝贺，更有对邓华德的肯定。邓氏进攻已经亮出了利刃，期待在一个月后的伦敦，我们能再次看到惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网公开赛：郑洁惜败小威　默里“压哨”获胜</contenttitle>
<content>新华社伦敦６月３０日体育专电　在３０日的温布尔登网球公开赛中，中国选手郑洁经过艰苦的长盘决胜，以７：６（５）、２：６和７：９惜败于四届冠军小威廉姆斯，无缘１６强。而本土选手默里则赶在晚上１１点这个比赛规定的结束时间压哨取胜，顺利挺进男单第四轮。在郑洁与小威的比赛中，两人在首盘便战至抢七，最终郑洁以７：５舀下抢七，率先取得领先。但小威依靠强力发球控制了场上局面，在第三盘双方局分战成７平时，小威的发球再次显示了威力。第１６局，小威在４０：４０之后依靠发球连得２分，一举锁定胜利。全场比赛小威发出了２３记ＡＣＥ（发球直接得分且对方未触到球），并且挽救了全部６个破发点，而郑洁只发出一个ＡＣＥ。虽然身高比小威矮了半头、体重又轻了近２０公斤，郑洁在场上虽然韧性十足，但在力量方面的差距还是让她败下阵来。赛后郑洁开玩笑说，网球要是和举重一样分级别就好了。小威将在女单第四轮迎战舍夫多娃，后者在与法网亚军埃拉尼的对决中以６：０和６：４胜出。值得一提的是，舍夫多娃在首盘比赛连下２４分，未丢一分打出了“ＧＯＬＤＥＮ　ＳＥＴ（黄金盘）”，她也因此成为公开赛时代首位做到这一点的女选手。谈到即将到来的与舍夫多娃的比赛，小威开玩笑说：“希望我能得一分。”备受关注的默里在中央球场压轴出场，他与２００６年澳网亚军巴格达蒂斯的比赛充满了戏剧性。双方在比赛中多次因为下雨地滑而摔倒，默里还因为比赛中球从短裤兜里掉出来而被罚分，中央球场的防雨屋顶也关闭了。为了选手的身体健康，温网规定比赛必须在晚上１１点以前结束。在经过前三盘的拉锯战之后，总比分２：１领先的默里在第四盘速战速决，以６：１锁定胜局，全场比分为７：５、３：６、７：５和６：１。默里在八分之一决赛中将迎战克罗地亚“小巨人”西里奇。后者当天创造了温网史上耗时第二长的比赛纪录。他花了５小时３１分钟战胜了美国人奎里，两人在第五盘长盘决胜中共打了３２局，最终西里奇以总比分７：６（６）、６：４、６：７（２）、６：７（３）和１７：１５取胜。美国“重炮”罗迪克在先胜一盘的情况下，被费雷尔以２：６、７：６（８）、６：４和６：３逆转。赛后罗迪克向中央球场的观众挥手告别。２９岁的罗迪克曾经三次闯入温网决赛，但都倒在费德勒拍下。随着近来状态下滑，有传闻称本届赛事将是罗迪克的最后一次温网。对此，罗迪克既未肯定也未否定。在当天的比赛中，女单卫冕冠军科维托娃、二号种子阿扎伦卡和前法网冠军伊万诺维奇均顺利过关。男单方面，阿根廷选手德尔波特罗、法国人特松加也成功晋级。（完）２０１２／０７／０１　０９：４９此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽毛球冠军赛北京赛区落幕　前世界冠军搭档草根</contenttitle>
<content>７月７日－８日，“品牌２０年创享车生活”－２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛在首都北京拉开战幕。本次比赛吸引了北京以及周边市县的羽毛球爱好者多达６２５人次，也创下了本赛事在北京区域参与人数的记录。比赛中各路民间羽球高手为争夺进军总决赛的资格努力着、拼搏着，过程曲折、扣人心弦，精彩场面层出不穷，赢得在场观众的阵阵掌声与喝彩。经过两天的激烈角逐，１２００余场的比赛，本赛区晋级全国总决赛的４名选手已经全部产生。公开组姚金宏获得了男子单打冠军、王凡欣获得了女子单打冠军，大学生组陈先俊、朱文欣分获男女单打冠军，他们将有机会代表全国羽球迷向奥运冠军发起挑战。此外，吴毅、王梦珣获得了男子双打冠军，杨文兰、康军获得了女子双打冠军。北京市羽毛球运动协会秘书长柯陆玉、北京市羽毛球运动协会裁判长倪甫、东风雪铁龙北京大区主任陈庆丰以及曾叱咤羽坛的风云人物，前世界冠军董炯为获奖选手颁奖。在现场，前世界冠军董炯也兴致勃勃的拿起了球拍，和本届冠军赛男子单打冠军姚金宏结成临时组合，与男双冠军进行了一场１１分制的友谊赛。赛后董炯表示：“我感觉参加比赛的选手水平很高，现场可以感受到参赛者对于羽毛球的那股热情。东风雪铁龙能将这个业余比赛坚持下去对于羽毛球运动的普及和发展有很大贡献，也为广大业余羽毛球爱好者搭建了一个沟通感情、交流球技的平台。”现场除了选手自己组织的拉拉队、亲友团，还有一些慕名前来观赛的羽毛球爱好者。比赛间隙，一些选手和爱好者还自己组织了小型“擂台”，在空闲的场地上一较高下。让东风雪铁龙羽毛球冠军赛真正成为羽球爱好者们的一次嘉年华。本届冠军赛是东风雪铁龙举办的第三届业余羽毛球比赛，各站赛事参赛人数屡创新高，在羽毛球爱好者中反响热烈。随着比赛规模和水平逐渐提升，目前东风雪铁龙羽毛球冠军赛影响不断扩大，已经成为全国最高水平、最具影响力的品牌赛事之一。在比赛中，涌现出了很多民间高手，展现了中国羽毛球运动深厚的群众基础和高水准。同时，通过这样的赛事，东风雪铁龙也为全国广大羽毛球爱好者提供了交流球技，分享快乐的平台，共同创享羽球带来的美好生活。目前，“品牌２０年创享车生活”－２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛作为一项全民性羽毛球赛事，已先后在武汉、福州、广州、上海、南宁、成都、南京开战。在各地均得到了各路民间羽毛球爱好者的积极响应，高涨的参与热情不仅展现了羽毛球运动的巨大魅力，各站赛事参赛人数屡创新高，也印证了东风雪铁龙冠军赛举办三年所积累的实力及号召力。自２０１０年成为中国羽毛球队、中国羽毛球协会官方合作伙伴以来，东风雪铁龙通过支持赞助国内、国际赛事，提供赛事指定用车以及举办业余赛事等形式，鼎力支持中国羽毛球运动的推广、普及与发展。通过举办羽毛球冠军赛，东风雪铁龙不仅进一步提升了品牌知名度，也将这一品牌的内涵与精神根植在中国最具影响力的体育运动之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西２５００万赢超新星争夺战　夺皇马４０００万猎物</contenttitle>
<content>切尔西２５００万赢巴西新星争夺战上周很多西班牙媒体皆有消息称，皇马十分接近签下热刺中场大将莫德里奇，但随着时间的推移，此事却于近期没了下文。皇马还能得到莫德里奇吗？坊间有一种说法称，如果皇马没能将卡卡卖出２５００万欧元并腾出一个中场位置，那么皇马就不会收购莫德里奇。因此，对于切尔西这种觊觎莫德里奇已有一年之久的豪门来说，抢在皇马之前得到克罗地亚巨星的时机便已出现，事实上《每日邮报》就已在英国当地时间昨天透露，切尔西签下莫德里奇在望。早在去年夏天，切尔西就曾向莫德里奇出价４０００万英镑，但当时热刺老板刘易斯与俱乐部主席列维均拒绝转让克罗地亚人，不过，同样是在那个时间段里，莫德里奇本人却对转投切尔西产生浓厚兴趣，他甚至一度考虑过以罢赛相威胁，并达到让俱乐部同意放行的目的。时隔一年，莫德里奇与切尔西之间仍旧有爱，这一回阿布则打算完成一场闪电战，《每日邮报》称，俄罗斯寡头希望能在未来１１小时内得到莫德里奇。热刺方面的回应是，俱乐部希望能从莫德里奇身上回收巨资，并拿这笔钱收购其它优秀选手，比如博阿斯所十分垂青的波尔图中场穆蒂尼奥，以及上赛季便从曼城租来的多哥射手阿德巴约。同样是在切尔西与热刺之间，眼下还有一位球员的名字被很多媒体提及，他便是现年２０岁的巴西中场新星奥斯卡，这名效力于巴西劲旅国际队超新星此前已经收到来自热刺的１８００万英镑报价，不过，国际方面却并未同意将其转让给热刺。如今《每日邮报》所带来的最新消息是，得知博阿斯收购奥斯卡未果以后，切尔西便立马跟进，而且还一口气将报价提升至２５００万英镑。《每日邮报》认为，由于球员本人已对蓝军点头，因此这桩转会有望在最短时间内完成，而一旦切尔西签下奥斯卡，球队中的桑巴势力就将进一步加强，目前蓝军阵中的巴西球员已有大卫－路易斯、皮亚松、拉米雷斯等人。引进进展十分顺利，与此同时斯坦福桥内部还传来了其它喜讯。据《太阳报》透露，因伤缺席今夏欧洲杯的英格兰国脚加里－卡希尔已于日前复出，他将会随队参加即将开始的美国之行。如果加里－卡希尔今夏表现出色，他应该会在今夏欧洲杯超级杯上代表切尔西出战上赛季欧联杯冠军马竞，而届时马竞阵中的主力门将库尔图瓦则是一名所有权属于切尔西的球员，对于届时跟老东家的这场对决，库尔图瓦表示：“这必将是一场相当特别的比赛，对手是我的老东家，但如今我身处马竞，所以我想成为赢家。我对马竞的感情胜过切尔西，我尊重切尔西，可这也是因为他们是我的母队。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年美国公开赛成绩表：辛普森总杆２８１杆夺冠</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日消息，２０１２年年度第二场高尔夫大满贯赛－－－－美国公开赛周日在旧金山奥林匹克俱乐部落下帷幕，世界排名第１４位的美国球手韦伯－辛普森（Ｗｅｂｂ　Ｓｉｍｐｓｏｎ）最后一轮发挥出色，交出６８杆低标准杆２杆，总杆２８１杆高标准杆１杆，以一杆优势夺得冠军，这是辛普森职业生涯夺得的第三个冠军，也是他的首个大满贯赛头衔。美国球手迈克尔－汤普森与北爱尔兰球员格雷姆－麦克道维尔以一杆之差，获得并列亚军。大卫－汤姆斯、哈灵顿、约翰－佩特森、詹森－杜夫纳和吉姆－福瑞克总杆再落后一杆，获得并列第三名。高尔夫巨星老虎伍兹决赛轮以７３杆高标准杆３杆收杆，总杆２８７杆（６９－７０－７５－７３）高标准杆７杆，获得并列第２１名。世界第三英格兰白老虎总杆２８５杆（７３－７２－６７－７３），获得并列第１０名。左手怪菲尔－米克尔森整周表现不佳，总杆２９６杆（７６－７１－７１－７８）高标准杆１６杆，获得并列第６５名。以下为本届美国公开赛四轮比赛成绩表：名次球员首轮次轮第三轮决赛轮当天完成情况距标准杆总杆韦伯－辛普森ＦＴ２迈克尔－汤普森ＦＴ２格雷姆－麦克道维尔ＦＴ４大卫－汤姆斯ＦＴ４哈灵顿ＦＴ４约翰－佩特森ＥＦＴ４詹森－杜夫纳ＥＦＴ４吉姆－福瑞克Ｆ厄尼－埃尔斯ＦＴ１０卡西－韦特博格ＥＦＴ１０雷铁夫－古森ＦＴ１０凯文－查培尔ＦＴ１０约翰－萨登ＦＴ１０李－维斯特伍德ＦＴ１５崔京周ＦＴ１５史提夫－史翠克ＦＴ１５亚当－斯科特ＥＦＴ１５亚伦－沃特金斯ＦＴ１５马丁－凯梅尔ＦＴ１５弗瑞德雷克－雅各布森ＦＴ２１尼克－沃特尼ＥＦＴ２１乔丹－斯皮斯ＥＦＴ２１拉斐尔－杰奎琳ＦＴ２１贾斯汀－罗斯ＦＴ２１老虎伍兹ＦＴ２１布莱克－亚当斯ＦＴ２７马特－库查尔ＦＴ２７尼古拉斯－考赛茨ＦＴ２９大卫－拉夫三世ＦＴ２９阿利斯泰－普勒斯奈尔ＥＦＴ２９摩根－霍夫曼ＥＦＴ２９弗朗西斯科－莫利纳利ＥＦＴ２９罗伯特－卡尔森ＦＴ２９罗相昱ＦＴ２９斯科特－兰利ＦＴ２９韦昌秀ＦＴ２９比尤－豪斯勒ＦＴ３８查尔－舒瓦特泽尔ＦＴ３８亨特－马汉ＦＴ３８加西亚ＦＴ４１扎克－约翰逊ＦＴ４１帕特里克－坎特利ＦＴ４１瑞奇－福勒ＦＴ４１伊恩－保尔特ＦＴ４１亚历克斯－塞加卡ＦＴ４６马特－曼纳瑟罗ＦＴ４６鲍勃－埃斯特斯ＦＴ４６安吉尔－卡布雷拉ＦＴ４６史蒂夫－勒布朗ＦＴ４６亨特－哈姆里克ＦＴ５１西蒙－戴森ＦＴ５１杰西－穆勒ＦＴ５１尼古拉斯－汤普森ＦＴ５１藤田宽之ＦＴ５１布兰登－格雷斯ＦＴ５６Ｊ．Ｂ．帕克ＦＴ５６迈克尔－艾伦ＦＴ５６杰夫－科尔ＦＴ５６乔纳森－伯德ＦＴ６０波－范佩特ＦＴ６０简森－戴伊ＦＴ６０马修－鲍迪温ＦＴ６０凯文－斯垂尔曼ＦＴ６０达伦－斯泰勒斯ＦＴ６５马克－沃伦ＦＴ６５菲尔－米克尔森Ｆ金庚泰ＦＴ６８史蒂芬－亚梅斯ＦＴ６８基根－布拉德利Ｆ罗德－帕姆斯Ｆ简森－波恩Ｆ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘魔兽驾临：沪足协相助加盟　为何首秀战国安</contenttitle>
<content>今天是中超二次转会窗口开启之日，同时也会是上海足球乃至中国足球值得纪念的一天。如果一切顺利，今天上午，申花俱乐部将正式对位宣布科特迪瓦球星迪迪尔－德罗巴加盟。据可靠消息显示，德罗巴将与申花签订一份为期２年半、年薪高达１２００万欧元的天价合同，内容包括朱骏旗下２个游戏的商业代言以及其他方面的合作。更为重要的是，科特迪瓦人的加盟，不仅能改善球队目前锋无力的现状，更能彻底激活阿内尔卡，为申花下半赛季追赶领头羊广州恒大加足燃料。因而对于这笔交易，申花乃至整个上海足坛，都已经等待了太久太久。本报记者　彭敏熠欧冠之夜·魔兽已被视作“自己人”２０１２年５月２０日凌晨２点半，河南郑州某酒店内，申花小将顾斌躺在自己房间的床上，准备观看切尔西与拜仁慕尼黑的欧冠决赛。在刚刚过去的那个夜晚，他职业生涯首次代表申花一线队，在中超赛场上首发出场并打满全场，只可惜球队最终０：１负于河南建业的结果，多少让他有些郁郁寡欢。“嗨，别去多想已经过去的事了，今天的不足，用以后更加刻苦的训练来弥补，好好看场欧冠，争取从中学到点什么，也算是一种提高。”同屋的刘俊楠，见到队友如此郁闷，赶紧过来安慰几句，而顾斌也很快用行动给予回应，他戴上了一副眼镜，有模有样地等待比赛开始。在申花队中，顾斌、刘俊楠、曹赟定等以脚下技术著称的小个子，是忠实的西班牙和巴塞罗那球迷。在欧冠半决赛中，他们喜欢的红蓝军团被切尔西淘汰，无缘卫冕，因而对于蓝军，他们存有敌意。然而那个凌晨，包括顾斌、刘俊楠在内的绝大多数申花球员，都选择了支持切尔西，因为他们阵中，有一个长期与申花扯上关系的德罗巴，“虽然很多只是媒体的捕风捉影，但抱着＇苍蝇不叮无缝的蛋＇的想法，我们还是更愿意选择相信，毕竟我们都希望德罗巴真的能够加盟申花。”尽管时隔近１个月，但顾斌对于当晚德罗巴的表现，依旧历历在目。“他太棒了，无论是身体、技术还是大赛经验，都是世界级的！那场比赛，真的是他一个人表演的舞台。”顾斌特意指出了这样一个细节，“你还记得吗，在第８８分钟德罗巴头球扳平比分之前，拜仁用范比滕换下了穆勒，特意派上一个人高马大的中后卫加强防守，然而就是在如此逆境之中，他依然可以利用个人能力，把握住了一次不是机会的机会，将比赛拖入加时，最后在点球大战中完成逆转捧杯。”顾斌记得，当德罗巴在点球大战中攻入制胜一球时，他和刘俊楠都情不自禁地欢呼了起来，而与此同时，在其他队友的房间内，也传来了类似的声音。“现在想想，或许在欧冠决赛当晚，在我们很多申花队员的心里，都已经把德罗巴当成自己人了，不然，也不会有那么多人，包括老板（朱骏）都在为他加油助威。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全场生日歌送给男篮老兵　大郅：我会怀念这一切</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月８日广州报道）今晚，２０１２年斯杯在广州天河体育馆进入第三天，中国男篮７３－６７击败俄罗斯队，易建联２８分１７个篮板，孙悦１０分，在赛场度过３５岁生日的王治郅２４分钟内拿下８分４个篮板。大郅３５岁的新闻今天也铺天盖地，不过，国家队还是以备战比赛为主，邓华德特别强调，在比赛结束之前，不能有任何庆祝生日的活动，所有的仪式都安排在比赛结束之后。比赛赛前热身时，王治郅像往常一样平静，不过，现场ＤＪ谢明宏放起了王治郅熟悉的歌曲，原来是小虎　队的《青苹果乐园》。“这是２００９年大郅在ＣＢＡ全明星周末上唱的歌曲，他很熟悉的。”谢明宏说。说话间，大郅冲着谢明宏笑了。终场前３分钟左右，王治郅被换下场，主教练邓华德冲着王治郅走了过去，使劲地对王治郅说着什么，苦　战了一场比赛的大郅，只是冷静地接受这些。而邓华德则示意孙悦做好准备，准备为王治郅唱生日歌。比赛结束时，现场ＤＪ谢明宏提醒着观众不要提前离场。“现在是庆祝生日的时刻，大家知道今天是谁的生　日吗？”谢明宏问现场观众。“王治郅！”观众们齐声高呼。中国男篮的队员一起出现在场地中央，记者们一起围了上来，挤得水泄不通。王治郅坐在椅子上，孙悦　站在旁边，拿起话筒，和队友们一起高唱生日歌。全场的观众也一起高唱生日歌。不过，还有让王治郅吃惊的事情，在王治郅正听着生日歌的时，队长刘炜溜到他身后，将一个蛋糕扔在　王治郅的脸上，蛋糕四溅在场地上，全场爆发出热烈的欢呼声。拿着鲜花的王治郅脸上全是蛋糕屑，头　发上都沾满了蛋糕，发型非常独特。大郅脸上挂满笑容，一脸幸福的感觉。对于生日之夜可以赢球，大郅非常开心。“确实，赢了球，很高兴，希望在伦敦奥运会上有好的表现，自己在职业生涯后期，受到如此欢迎。”王治郅说，“不知道还能在国家队多长时间，我会一直怀念的。”对于自己的生日心愿，大郅提到伦敦奥运会上有所突破。“希望能在奥运会上有所突破，还有一些时间，希望能够尽力，有好的表现。”王治郅说。今晚王治郅和易建联比较长时间一起在场上，对此，大郅认为两人的配合渐入佳境。“俄罗斯身高高，老邓派我们上场，总体还可以，几个传球和配合都不错，希望我们能够配合越来越好，在伦敦奥运会上有好的表现。”王治郅说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛曹宇鹏两度破百　４－５惜败古尔德无缘八强</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在正赛次轮的一场比赛中，中国小将曹宇鹏对阵古尔德。比赛中曹宇鹏首局就完成单杆破百，随后在第六局又轰出１４３的本届最高分。但古尔德打的非常顽强，双方直到决胜局才分出胜负，最终古尔德５－４击败曹宇鹏，成功晋级本届澳洲赛八强。中国小将曹宇鹏本届赛事状态神勇，外卡轮中获胜后，在正赛首轮爆冷击败世锦赛亚军卡特。在第二轮中曹宇鹏的对手将是古尔德，尽管后者实力名气不如卡特，但绝对是一位强劲的对手。首局比赛一上来曹宇鹏就展现了强势的进攻火力，拼的上手机会后单杆拿下１０２分破百胜出这局，总比分１－０领先。第二局比赛中，古尔德不甘示弱，这局通过长台拼球上手，拿下１６分后转入防守。安全球争夺中曹宇鹏出现失误，古尔德再度上手打出５０＋胜出这局，总比分追成１－１平。第三局比赛中，古尔德延续了上局的强势进攻，率先上手后单杆拿下７２分形成超分。随后曹宇鹏开始尝试追分，上手拿下７分后选择做斯诺克，连续几杆尝试都没能成功，古尔德随后再度上手拿下这局，总比分２－１反超。第四局比赛中，开球后比赛陷入长时间防守争夺，曹宇鹏在５－１２时获得上手机会，随后单杆打出６０＋超分拿下这局，将总比分追成２－２平。局间休息后第五局比赛中，曹宇鹏率先上手拿下１２分，随后古尔德一杆打出２９分反超。安全球争夺中古尔德逐渐占据主动权，最终６７－３７成功拿下这局，总比分３－２领先。第六局比赛中，曹宇鹏在这局打出了高水平，拼球获得机会上手后，单杆打出１４３分清台胜出这局，完成了本场第二杆破百，同时也是本届赛事目前为止单杆最高分，曹宇鹏将总比分追成３－３平。第七局比赛中，古尔德率先取得２９－０的领先优势，随后曹宇鹏一杆拿下２８分追平比分。安全球争夺中古尔德接连获得上手机会，以６５－２８形成超分拿下这局，总比分４－３领先拿到了赛点。第八局比赛中，被拿到赛点的曹宇鹏丝毫没有受到影响，在２５－１时获得上手机会，随后单杆打出９０＋胜出这局，顽强的将总比分追成４－４平。决胜局比赛开始，开局阶段古尔德控制了主动权，连续获得上手机会取得５２－０的优势。随后曹宇鹏抓住机会上手连续得分，单杆拿下４９分后进攻没能继续。古尔德抓住机会再度上手一杆成功拿下这局，从而以总比分５－４将曹宇鹏淘汰出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨铁腰称皇马球员非朋友　一人令皮克忘记普队</contenttitle>
<content>与意大利的小组赛首战即将打响，作为卫冕冠军，西班牙被广泛看好。但事实上斗牛士军团也面临着一些问题－－普约尔与比利亚缺席给后卫线与前锋线带来的麻烦，以及巴萨与皇马两大帮派可能存在的矛盾。克鲁伊夫便认为两大豪门的派系之争会给西班牙带来巨大麻烦，效力于巴萨的中场大将布斯克茨在接受采访时也承认自己和皇马球员不是朋友，“但这没什么，并不妨碍我们共同为西班牙而战。”布斯克茨承认近两个赛季巴萨与皇马的西班牙国脚间有些气氛紧张。“但在这里，我们都为同一个目标而努力，必须将你在俱乐部的那些事情全部撇在脑后。的确，曾有那么一些时候，我们相处的并不太好，但现在一切已经恢复正常了，我们是一支球队，为同一个目标而战，一切都很完美，我们是伙伴。”布斯克茨说，而在谈及巴萨与皇马球员是否可能成为朋友时，布斯克茨坦白承认，“想要和一个不是你的俱乐部队友，不是一年到头都能见面的球员成为朋友是很困难的，但这没关系，并不妨碍我们现在走到一起，那些关于我们关系不佳的说法都是胡说八道。”事实上，在中场，布斯克茨的搭档便是来自皇马的阿隆索，而在后卫线上，来自巴萨的皮克则将与来自皇马的拉莫斯搭档中后卫。“普约尔是我的老大哥，我和他搭档了４年，他因伤无法参赛当然让我感到很遗憾，但幸好我们还拥有其他优秀球员，足以弥补空缺，在球场上我根本就感觉不到普约尔不在。我和拉莫斯配合的很好，我们之间很有默契，关于那些我和拉莫斯之间有矛盾的说法并不真实，他们还说我和瓜迪奥拉有矛盾呢，既然在国家队，我们就只有一个共同的目标。”对于锋线悬念，皮克表示如果托雷斯首发，那么球队就可以更多使用直传球，而是送到脚下而非空中，如果上略伦特就有更多机会去争夺第二落点，内格雷多则可以用左脚帮助球队，“他们都各有特点，都能够给球队带来帮助。”现在博斯克将在对意大利的比赛中派谁担任首发前锋还是个谜。“我会努力证明自己配得上首发。”略伦特说，但这位毕尔巴鄂竞技前锋也很清楚竞争之激烈，“托雷斯与内格雷多都很强，托雷斯速度快，头球也很好，善于利用空间，而内格雷多在禁区内的跑位非常出色，至于我自己，如果我们能控制住边路，那么我就能充分发挥自己的力量优势。至于究竟谁将首发，现在只有教练一个人知道，这是一个很艰难的选择，但无论他选择谁，我们都会无条件接受。”（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝火箭拒绝放弃追逐魔兽　欲放手一搏导演大逆转</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，《雅虎体育》著名篮球专家沃伊纳罗夫斯基曝料称，虽然篮网在“魔兽”争夺战中处于明显的领先，且已经接近得到霍华德，但火箭仍拒绝放弃，总经理莫雷正在努力收集和积攒筹码，意欲让魔术回心转意。火箭一度是追逐霍华德的有力竞争者，他们在选秀大会之前曾努力寻求向上交易，渴望用多个选秀权来吸引奥兰多人。遗憾的是，莫雷最终没能得到前十顺位的选秀签，而且霍华德本人明确表示无意为火箭效力，加上湖人后来的介入，火箭渐渐在争夺战中掉队。从近两天的情况看，篮网是最有希望得到霍华德的球队。多个消息源证实，布鲁克林人有望在２４小时内与魔术完成霍华德的交易。为了能打动魔术管理层，篮网不惜引进了第３方甚至是第４方球队，为奥兰多人奉上了５个首轮选秀签。据ＥＳＰＮ专家查德－福特得到的线报称，骑士和快船加入了篮网与魔术的交易谈判之中。交易的具体方案是：魔术送走霍华德、贾森－理查德森、昆汀－理查德森、杜洪和克拉克，得到洛佩兹（先签后换）、达迈－詹姆斯、谢尔顿－威廉姆斯、阿蒙－约翰逊，以及卢克－沃顿，另外还将得到３个未来首轮选秀权，其中２个来自篮网队。虽然这个交易提议并不一定是谈判的终极方案，但种种迹象表明，霍华德加盟篮网已经进入了倒计时。沃伊纳罗夫斯基指出，魔术总经理亨尼根如今已改变了原来将霍华德送到西区球队的想法，考虑到篮网方面的报价足够有诱惑力，且安全性很高，加上霍华德离队态度坚决，他准备尽快将“魔兽”送走，早日开启魔术的重建模式。可以想见，火箭要想在最后时刻上演追逐霍华德的惊天逆转，难度无疑是非常大的。莫雷愿意在霍华德不提供续约保证的前提下冒险交易，但问题是他手中并没有太多令魔术心动的交易筹码。斯科拉和凯文－马丁肯定是莫雷进行交易的核心筹码，但与篮网的布鲁克－洛佩兹相比，这两人显然处于劣势。当然，莫雷比谁都清楚上演逆转的难度之大，所以也不能完全排除他放手一搏忍痛引进第３方甚至是第４方球队的可能。事实上，在失去巴丁格、德拉季奇、洛瑞、戴伦姆波特、坎比等球员后，火箭的原有阵容已经支离破碎。目前火箭囤积了７名大前锋球员，这意味着他们休赛季必须做大的交易，莫雷目前的处境可谓是箭在弦上，不得不发。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝带伤作战砍２６＋９＋１２　威少４３分热火胜雷霆３－１</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日消息，ＮＢＡ总决赛系列赛第四场比赛在迈阿密美航中心球馆开打。尽管威斯布鲁克在进攻端大发神威，砍下个人季后赛生涯最高的４３分，但詹姆斯同样发挥出色，带伤打出准三双，并命中关键球带领热火１０４－９８击败雷霆，取得系列赛总比分３－１领先。在ＮＢＡ总决赛历史上，还从未有过一支球队在１－３落后的情况下实现过翻盘。双方四节的具体比分为（雷霆在前）：３３－１９；１６－２７；２６－３３和２３－２５。詹姆斯全场得到２６分９个篮板１２次助攻，韦德贡献２５分５个篮板，钱莫斯２５分３次助攻，波什１３分９个篮板。雷霆方面，威斯布鲁克３２投２０中砍下４３分７个篮板５次助攻，杜兰特贡献２８分。此外，詹姆斯全场罚球８罚５中，个人季后赛生涯罚球命中数达到８７８个，超越约翰－哈夫里切克升至ＮＢＡ历史第１１位。威少１０分雷霆克服慢热比赛开场，波什和皇帝配合率先跳投命中，但过去两场慢热的雷霆迅速进入状态，威斯布鲁克和杜兰特带领雷霆打出１３－１的进攻高潮，其中威斯布鲁克一人就３投３中得到６分。第一节进行了不到４分钟，落后１０分的热火就被迫叫了暂停。尽管威少强势不减，但韦德和皇帝轮番冲击篮下，带领热火迅速追回５分。无奈热火外围投篮极为糟糕，雷霆毫不客气再次打出一波１０－０的进攻高潮。诺里斯－科尔上篮为热火打破得分荒，但雷霆压迫防守迫使热火２４秒违例。随后杜兰特和哈登轮番上篮得手，首节结束雷霆３３－１９领先热火。韦德险伤热火反击追分首节最后时刻投中三分的科尔手感炙热，第二节首次出手又是三分远投，詹姆斯和韦德连续上篮，热火不到１分４０秒打出７－０的小反击。第二节进行了３分半钟，热火将反击高潮延续到１３－０。威少突破打破雷霆进攻荒，韦德随即三分命中将比分追到３５－３５平。但随后韦德被撞腰部痛苦倒地，雷霆趁机重新建立５分优势。钱莫斯投中热火本节第４个三分球，此后双方陷入僵持状态，波什攻防两端连续倒地点燃热火激情，但热火却未能抓住机会反超比分。上半场结束，雷霆４９－４６领先热火。韦皇轮番发飙热火反超第三节韦德开场就连罚带投拿下４分，带领热火一度将比分反超。杜兰特内外开花连得５分，波什打三分热火再次反超，双方比分交替上升比赛渐入佳境。本节韦德状态极为出色，不到５分钟就轰下了８分。随后钱莫斯连续得到５分，热火领先达到６分。威少和哈登帮助雷霆连续追分，但韦德强攻造哈登犯规两罚全中。关键时刻巴蒂尔三分线外终于开糊，但杜兰特上篮命中紧追不舍。随后詹姆斯突然发威，连得６分将热火优势扩大到７分。第三节结束，热火７９－７５领先雷霆。皇帝超爵士威少创纪录最后一节杜兰特和威少的投篮让雷霆很快将分差缩小到１分，然而钱莫斯内突外射连砍５分。９分２１秒，詹姆斯抢断杜兰特，个人季后赛生涯抢断达到１９４次，超越查尔斯－巴克利位列ＮＢＡ历史第２２位。虽然韦德很快也是三分命中，但热火却无法阻挡威少疯狂砍分，詹姆斯也打的累到腿抽筋。２分３４秒，詹姆斯三分远投命中，杜兰特出现失误，韦德挑射得手，热火迅速将优势扩大到５分。１分４３秒，威少上篮个人得分超过４０分大关创下个人季后赛生涯纪录，可惜钱莫斯上篮热火依然领先５分。１３．８秒钱莫斯两罚全中，热火领先５分锁定胜局。双方首发阵容：雷霆：威斯布鲁克、塞弗洛沙、凯文－杜兰特、伊巴卡、帕金斯；热火：钱莫斯、德维恩－韦德、勒布朗－詹姆斯、肖恩－巴蒂尔、克里斯－波什。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能将帅失和矛盾公开化　李微质问滕帅或遭重罚</contenttitle>
<content>本报记者　董宏磊谁都没有想到，一向性格内向，平时老老实实的李微会在辽鲁之战里爆发火气，在被换下场之后找主教练滕卡特理论的行为也让他在泰山队里的前景变得黯淡起来。滕卡特跟老队员之间存在问题的说法由来已久，而李微这次不太冷静的做法似乎也让矛盾公开化了。李微质问换人决定１６日下午，辽鲁之战进行到第３３分钟，滕卡特作出了一个令人意外的决定，早就起身做完热身活动的吕征站在了第四官员的身边，而换人显示牌上的数字清楚地表明，要被吕征换下的是李微。而此时，比赛并没有形成死球，注意力都放在比赛中的李微全然不知自己将被换下，他还完成了一次从前场冲回后场的防守。当比赛死球后，李微看到自己要被换下的时候，满脸不可理解的表情，他掀起球衣捂住了脸，冲着替补席方向指了一下脑袋，然后又竖起了大拇指。李微并不想下场，还是队长蒿俊闵上前劝说，他才慢慢跑向场边，跟吕征击掌完成了换人。滕卡特的这次换人让人想不到，而更让人吃惊的一幕还在后面，李微径直走到滕卡特身前，“你为什么要换我？”李微摊开双臂，提出了自己的疑问，而滕卡特一直坐在椅子上未做解释。这一幕就发生在全场１万多名球迷眼皮子底下，顿时辽宁球迷幸灾乐祸地发出了嘘声。在其他教练和队友的劝解下，李微才很不情愿地从滕卡特身前走开。随后，李微拿起毛巾返回休息室，从此再也没有出来。滕卡特拒绝回应换人为什么要在第３３分钟就把李微换下来，很多人都想问一下滕卡特原因。看到他的这次换人，记者们分析认为，辽宁队开场２６秒的进球是导火索，当时辽宁队连续在禁区前沿获得了两次射门机会，或许滕卡特认为李微在自己的防区内没有完成任务。那么，滕卡特真实想法是什么呢？比赛结束后，记者准备向他进行求证，但滕卡特我行我素的一面再次展现出来，赛后他只说了两句话：“我只想说两点，第一，我为我的球队感到自豪；另外一点就是你们写你们所看见的，把你们看到的写下来就可以了。”然后就不顾所有等候在新闻发布会现场准备提问的记者，黑着脸拂袖而去。据记者了解，比赛结束后，滕卡特也没有向李微解释自己的这次换人想法，“休息室里大家都不说话，输了比赛，还有什么可说的。李微和滕卡特也没有任何交流。”一位队员介绍了赛后休息室里压抑的场面。李微或面临内部处罚比赛结束后，俱乐部高层并没有当场宣布处罚，也没有当着所有队员的面公开批评李微，但按照鲁能以往的惯例，像李微这样挑战主教练权威的行为肯定会受到内部处罚，而且力度不会小，平时就不愿意自曝家丑的鲁能很有可能不会对外公布处罚结果。队员们也对李微的反应有点吃惊，“李微平时就很老实，训练也非常刻苦，就是在打不上比赛的时候也没有公开抱怨过什么。这次看来他真的上火了。为什么换下他我们也不知道，但当时０：１落后，时间还有不少，李微在其他时间的表现也很正常。平心而论，第３３分钟就被换下，放谁那里也很难接受。”本赛季滕卡特推行的“青春风暴”让很多老队员一度连１８人名单都进不去，双方有矛盾的传言甚嚣尘上。这次李微公开质疑滕卡特的举动，无疑将双方此前一直隐忍的矛盾公开化了。刚刚在这几轮才重返主力阵容的李微恐怕难逃滕卡特的封杀，矛盾激化对于目前处于极度困境的泰山队而言并不是一件好事。　（时报沈阳６月１６日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＩＢＡ总管盼中国申办世锦赛　称姚明声音不容忽视</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月１６日报道）帕特里克－鲍曼，是国际篮联（ＦＩＢＡ）的秘书长，也是ＦＩＢＡ的实权人物，被认为是ＦＩＢＡ的总管。在广州斯杯期间，鲍曼接受了搜狐体育的采访，鲍曼鼓励中国申办２０１８年男篮世锦赛。中国参加了２０１４年男篮世锦赛的申办，最终输给了西班牙，不过，鲍曼认为，对于中国来说，２０１８年的机会更好。“２０１４是西班牙主办，中国、意大利和西班牙参加了申办，西班牙赢了。下一届的申办准备开始了，２０１０年在土耳其，１４年在西班牙，现在世锦赛要离开欧洲了，中国必须决定，是否申办２０１８年的世锦赛。”鲍曼对搜狐体育说，“从概率上来说，２０１８年的机会会比２０１４年好一些。德国、立陶宛都表达了兴趣，拉脱维亚和阿沙尼亚希望联合申办，而巴西有兴趣，不过他们要主办奥运会，安哥拉也想申办。对于中国来说，申办２０１８年世锦赛的机会挺好的。”鲍曼认为，中国具备主办男篮世锦赛的条件，同时他透露，世锦赛将扩军到３２支球队。“中国有篮球传统，有足够好的场馆，人们对篮球有热情，每个城市都由足够的设施。上次是北京，也许下次是其他城市，这得中国自己做决定。”鲍曼说，“现在世锦赛是２４支球队，那时候将扩充为３２支球队。”鲍曼认为，中国必须提高篮球水平的级别，有信心击败世界强队。“中国该主办重大的篮球国际赛事了，上次还是２００２年的南京女篮世锦赛。２００８年奥运会。２０１８年也许是下一代球员了，现在应该是是时候举办大赛了。不要只是将热情放在主办亚锦赛这种级别的赛事，中国应该申办世界大赛了。仅仅有着击败韩国、日本这些球队的雄心是不够的，你们必须有雄心去击败立陶宛、阿根廷这样的世界强队。”鲍曼说，“２００８年北京奥运会的第一场比赛是中国对阵美国队，也许２０１８年不行，但是你们必须有信念，２０２２年决赛应该是中国对美国，应该有这种雄心。”鲍曼甚至认为，中国篮球必须有信心，有朝一日可以夺得世界冠军。“中国队必须成为世界强队，有信心击溃任何对手，让对手害怕。”鲍曼对搜狐体育说，“也许你们无法每四年都夺冠军，但是必须能够与世界顶尖球队相抗衡，塞黑２００２年夺得世锦赛冠军，阿根廷２００４年夺得奥运会冠军，西班牙２００６年夺得世锦赛冠军，中国应该成为这种级别的球队，有信心有一天能够夺得世界冠军，不是偶然获得，而是通过努力工作获取。中国队应该在场上让对手产生畏惧感。”姚明去年退役，不过，作为ＦＩＢＡ的总管，鲍曼仍然关心姚明的声音，希望可以从姚明的思想中吸取有用的东西。“姚明性格非常好，而且是篮球的大使，也是中国的大使，作为球员，他有非常伟大的职业生涯。我还记得，当他参加青年队的比赛时，个子很高，但是总是被小个子将球抄掉。最近几年，很少有人可以从他手上抢走球了。从青年队的比赛，到ＮＢＡ，到奥运会和世锦赛，他的进步让人难以置信。”鲍曼对搜狐体育说，“他也非常有思想，虽然没有当教练，但是他现在还是会对一些事物发表看法，有时候，听他讲的东西还是非常有用的，因为他非常有思想，想法也自己的见解。我们虽然不和他对话，但是我们还是非常重视他所说的内容，因为其中一些东西是很有帮助的。要知道，像他这样退役了，又重新回到学校，去提高自己，争取能够达到另外一个层次，绝大多数的职业球员是没有这种见地的，这恰恰证明了姚明的成熟。很高兴他现在继续解说比赛，还可以在球场上看到他，他对篮球的热情也没有减退。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔术师炮轰韦少最差后卫　状态低迷雷霆自掘坟墓</contenttitle>
<content>ＮＢＡ总决赛　热火客场击败雷霆将大比分扳成１比１平最后一分半钟，热火先是勒布朗命中一个跳投，随后波什又在防守端送给舍夫洛萨一个大帽，他回到进攻端，接过韦德的传球把篮球扣进了网内，这两次得分让热火取得９８比９１的领先，留给雷霆的时间只剩下５３秒了。雷霆的主场球迷们已开始陆续离场，在观众的“经验”里，这是总决赛，最后不到一分钟的时间里落后７分，球队逆转取胜的机会相当渺茫，不过对于雷霆和杜兰特来说，只要终场哨声没有响起，比赛就还没有结束。杜兰特在剩下的时间里先是完成了一个上篮，随后又在最后３７秒命中一个关键３分球，双方只剩下２分的差距，最后１３秒，勒布朗的３分球出手打铁，舍夫洛萨拿到了防守篮板球，雷霆立即叫了一个２０秒短暂停。可惜的是，在勒布朗的贴身防守下，杜兰特没能再上演奇迹，而勒布朗在争夺篮板球时还造了对手一次犯规，他稳稳地命中了最后两罚，热火在客场以１００比９６击败雷霆。不少人认为勒布朗对于杜兰特的这最后一防有犯规动作，然而裁判没有响哨。这是雷霆有可能取得２比０的大比分领先的一场球。雷霆主帅布鲁克斯对这一球的说法是：“我不想掺和这种讨论。”但既然裁判已作出了决定，赛后再多的质疑也没用，如果当事球员和球队主帅对裁判作出批评，那么等待他们的将不止是一场败仗，还有罚单。本报记者　许蓓如果你不是像某些俄克拉荷马的球迷那样提前５０秒离开赛场，而是等到裁判的终场哨声响起后，那么你就不会错过今年ＮＢＡ季后赛中最让人“提心吊胆”的半分钟。本场最佳：勒布朗·詹姆斯勒布朗全场砍下３２分、８个篮板球和５次助攻，其中３２分是他的个人季后赛生涯单场得分新高。值得一提的是，终场前７秒钟勒布朗投进了两个关键罚球。这场比赛勒布朗１２个罚球全中。ＮＢＡ季后赛·数据波什本场拿到１６分和１５个篮板球，其中篮板球统计数字创下了他的个人总决赛单场纪录。杜兰特本场得到３２分，他在个人职业生涯前两场总决赛中，总共拿到６８分，这是ＮＢＡ历史第３位的纪录。（本栏撰文　本报记者　许蓓）本场最差：雷霆自掘坟墓雷霆在一开场就让热火打出了一个１８比２的得分高潮，落后１７分的这个大坑，他们花了一整场比赛的时间都无法填补，哪怕最后一分钟内杜兰特连追５分，也没有让已开始陆续离开球场的俄克拉荷马球迷停下他们失望的步履。ＮＢＡ季后赛·言论“他是我在总决赛中见过的最差的控球后卫。”魔术师约翰逊对雷霆后卫威斯布鲁克如此评价道，魔术师认为威斯布鲁克投篮太多、打球急躁，并且未能与杜兰特之间形成很好的配合，对此魔术师称自己感到非常“失望”。开局真的不是浮云记者观察开局真的不是浮云许蓓热火昨天再次使用了一套“新”的首发阵容，韦德和查尔莫斯担任后卫，搭配巴蒂尔、勒布朗和波什３个前锋，这是热火在本赛季的８６场比赛中，使用的第２５套首发阵容，也是季后赛中第７次改变首发阵容。热火的这一套首发，在常规赛中惯用的制胜办法就是先拉大分差，把对手推进大坑再尽力守住领先优势。拥有三巨头后，热火总喜欢用这种方式打比赛，他们不擅长拉锯战。在昨天的总决赛第２战中，热火就很好地利用了他们的这个强项。开场之后的７分半钟里，热火打出了一个１８比２的攻击波，也正是这个大坑把雷霆给深深地陷了进去，尽管杜兰特总是在下半场才进入他的“无解”模式，然而这是总决赛，热火的防守强度不会让对方这么容易冲垮。在这次１８比２的攻击波里，巴蒂尔投中了两个三分球，三巨头每人得到４分，唯一没有得分贡献的查尔莫斯也拿到了两个篮板球，而雷霆方面，仅有杜兰特一人拿到了两分。雷霆不是一个惧怕大比分落后的球队，这个赛季他们已经多次上演了惊人的翻盘好戏，但有时候开局并不是浮云，首节的比分差距代表不了整场比赛的走势，却能制约你剩下３节里的心态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽亮相虹口气场惊人　国安着魔自乱阵脚负申花</contenttitle>
<content>晚报记者　陈海翔　报道“我没有食言，终于把德罗巴给大家带来了！　”昨晚，在申花主场对阵北京国安的比赛开始前，申花老板朱骏在全场两万多名球迷的欢呼中喊出了这样一句话，此时此刻，所有人魂牵梦萦的德罗巴就站在他身边，冲着球迷们竖着大拇指。老板没有食言，球迷们也没有食言，在德罗巴和朱骏走入球场中央前，他们已经在场内完成了《征服》的合唱，“就这样被你征服．．．．．．”的歌声一遍又一遍的回荡在球场上空。德罗巴到球场　先看队友昨晚，在申花队全队来到虹口足球场之后不久，载着德罗巴团队的宝马车队就浩浩荡荡地开入了虹口足球场，而他的到来也再一次不出意外引起了正门口球迷的一阵混乱，并造成了短暂的交通拥堵。在走出汽车之后，穿着一件黑色紧身小西装的魔兽依旧风度偏偏，一边冲着周围的球迷们挥手，一边在安保人员的护送下走入球场贵宾厅。在进入贵宾厅之后，德罗巴看到了在那里等候多时，抱着小女儿的法国人特鲁西埃，两人寒暄了好一阵子，随后护送人员将他带入电梯，但仅仅几秒钟之后，德罗巴突然走出电梯向球场内场走去。　“进了电梯之后，德罗巴问随行工作人员，现在是不是去球队休息室，随行人员说不是，是去包厢，因为老板在那里。他马上就说不行，魔兽告诉工作人员，自己一定要先去休息室和队员教练碰面，所以他们就又带他走出了电梯。”接受记者采访时，申花俱乐部的一位高层感叹说，“虽然来到上海才短短一天不到，但德罗巴已经通过他的身体力行，在很多地方展现出了职业的一面。　”在球员休息室，申花队正在进行赛前热身的准备工作，看到魔兽走进休息室，大家都开心的鼓起了掌，魔兽也非常友善的和每一位队员握手，“因为时间也不长，所有没办法好好交流，但他的气场真的很强大。　”于涛对记者说，“总之，他给你的感觉就是很不一样。　”一个小时之后，于涛亲手将申花的１１号战袍递到了德罗巴手中，而后者也立即将球衣套上了身，这一刻，整个虹口都在为魔兽欢呼。因为德罗巴的到来，昨天一共有２１０００多名球迷冒雨来到虹口足球场，这个数字创下了近两年申花主场比赛的最高纪录。魔兽坐镇球场　国安着魔德罗巴的气场究竟有多强大，这一点也许只有国安的球员们心里最清楚，昨晚与国安的比赛，申花仅仅依靠一个残缺不整的阵容就将御林军打得没有方向，一度以３：０的巨大比分领先。赛后，国安主帅帕切科连连感慨今晚球队简直就是在给申花不断送出大礼，要是没有那么多致命的错误，最终的比分肯定不会是３：１。国安最令人瞠目结舌的一次错误发生在第５１分钟，周挺和徐云龙在已经拿到球权的情况下，两人之间互相让了一下，谁也没有出脚解围，曹赟定赶紧上前，他断下皮球杀入禁区，面对侯森轻巧挑射后点得手，将场上比分改写为２：０。其实，在昨天的比赛中，国安后防线的混乱程度确实令人有点触目惊心，类似于门将后卫相互传球，差点让申花断下的情况就出现了不下两次，这也难怪帕切科在赛后会难受得喋喋不休了。“我们的失球是完全送给对手的，我们的防守非常不成功。在进攻方面，我们虽然也得到了很多机会，但运气显然不在我们这边。　”此外，在比赛中如同梦游犯下不少错误的徐云龙和周挺也在赛后向北京球迷道歉，周挺说：“今天的失球是我的责任，那球真不知道是怎么了？现在能做的只能是道歉了。今天的这种失误是我足球生涯的第一次，也会是最后一次，绝不允许再有这种失误太低级了。”而徐云龙也道歉说：“失误太低级了，真是着魔了，大家别给这个集体太大压力，做为队长责任在我，比赛还要一场一场打，希望大家谅解。　”看来，魔兽的到来的确让国安“着魔”了。在看到球队３：０大比分领先之后，德罗巴开心的和家人提前离开了球场，但他刚一走，国安就获得了一粒点球，并且扳回一分。看来，以后德罗巴都不用上场，只要保证在看台上坐着，他的气场就足以让对手自乱阵脚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭选三新秀难让老板满意　亚历山大要重磅交易</contenttitle>
<content>据《休斯顿纪事报》消息，火箭老板莱斯利－亚历山大并不否认自己非常希望在选秀日完成一桩重量级交易，一贯如此。尽管他有些“失望”，但是他对于火箭队选中的三个新秀感到一丝兴奋，他们分别是杰雷米－兰博、罗伊斯－怀特和特伦斯－琼斯。亚历山大把他们称之为“盗宝”。然而，毫无疑问，火箭队仍有更加重要的目标需要去完成。亚历山大承认自己的心情是复杂的，他说：“两方面都有吧，有点失望，我们本来想向上交易选秀权的，但是我们仍然对于三个新秀感到高兴。兰博是个大个子后卫，怀特是更多球队的目标，他们有朝一日能成为这个联盟的巨星，琼斯很伟大，他也很年轻。我们‘盗取’了他们三个，我们认为兰博的实力可以排在前五位，我们幸运得到了他。大家也都关注怀特，我认为在１６顺位，很难选到如此让人兴奋的新秀了。”亚历山大透露，球队的计划核心是获得一个围绕之建设的明星球员，这是他多年管理火箭队的经验之谈。１９年前，亚历山大买下火箭队，当时火箭队围绕奥拉朱旺来建队，并且夺得总冠军。他说：“我们一开始围绕大梦来建队，那很重要。后来我们交易到了德雷克斯勒，还有查尔斯－巴克利，斯科特－皮蓬，还有弗朗西斯、麦格雷迪等等。”虽然说拥有巨星不一定成功，事实上，也只有奥拉朱旺为火箭队带来总冠军，但是没有巨星更是万万不能。姚明服役的那几年，火箭队是联盟人气最高的球队之一，对方球员都会经常在比赛上向亚历山大“示好”。亚历山大说：“他们经常看着我，因为我们拥有一名球星，有时，他们还会坐到我的旁边来。姚明受伤之后，他们就没有再和我亲近，甚至不会看我一眼。”亚历山大知道，火箭队每个阶段都会做出改变，他说：“我们不会一直不变的，但是我们必须保持向上的姿态。”连续三个赛季无缘季后赛，亚历山大表示，自己并没有感到危机感在增加。他说：“我们的重点一直是变成一支伟大的球队，每年都不变。我的想法不会改变，球队的核心理念不会每年改变的。”亚历山大表示，改变只会来自球场之上。他说：“我认为达里尔（莫雷，火箭老总）做了伟大的工作。为什么我希望改变？每个赛季我都会问到同样的问题。他们希望他明天得到勒布朗－詹姆斯，但是那不会发生。”亚历山大表示，他对于未来会发生什么并无预测，尽管火箭队得到了兰博、怀特和琼斯，但是他们会继续努力寻找超级球星。亚历山大说：“我怎么知道其他球队的计划呢？我们拥有自己的思路。我们会一直和其他球队进行谈判，但是很多事情不会发生。”有时希望越大失望也就会越大，但是在选秀的夜晚，亚历山大还是可以为三名新秀稍微开心一下，接下来他会把目光放到自由球市。他说：“我们还有球员进入自由球市呢，我们需要做些什么。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津媒为泰达鸣冤斥问题哨　警示球队未脱离降级圈</contenttitle>
<content>上一次作客金州，天津队１：４惨败于大连实德脚下，那场败仗至今让泰达队员们记忆犹新；不过这一次金州之行，天津队没有让悲剧重演，凭借毛彪的灵光乍现，球队在客场艰难地逼平了大连阿尔滨，虎口夺下１分的同时，吉马良斯客场不败的纪录也延续到３场。昨天上午，球队一行乘机返回了天津，而回到天津后的第一件事，就是返回水滴进行一堂训练课。的确，对于天津队来说，现在的时间已经相当紧迫了，事实上这场平局对于球队积分榜上的排名并没有多少改观，虽然吉马良斯口口声声说，这是他来到中国后经历的最精彩的一场比赛，但赛后当他看到技术数据统计单时，巴西人的内心想必也很清楚，他的“心理按摩”并非是解决问题的根本方法，他必须要在尽可能短的时间里让球队尽可能强大。场外暗战泰达先胜一招与阿尔滨一战赛前，泰达上下显得小心翼翼，虽然对手排名落后，但这支以于大宝领衔的“明星球队”，攻击力绝对不容小觑。上半年联赛，球队费尽九牛二虎之力，才借着对方门将于子千的出击失误，由阿尔斯攻入绝杀进球，这次客场作战，难度自然可想而知。不过谁都没有想到，两支球队的第二回合较量在赛前就展开了。按照惯例，赛前两队将分别提交一份１８人参赛名单，在经过双方主教练，以及比赛监督的签字确认后，这份名单就将生效。但是在名单各方确认后大约１５分钟，阿尔滨方面提出要将名单中替补阵容中的７号吴庆，与首发的１２号周通相互对调，原因是周通在热身训练中发现旧伤依然疼痛，主动要求教练做出调整。不过，当赛区工作人员将更新的参赛名单交予吉马良斯，要求他再次签字确认时，泰达方面则提出了质疑，因为按照中国足协联赛规则，赛前因不可预见性因素更换球员后，被更换球员将不能再次出现在替补名单内，也就是说本场比赛周通已经不具备比赛资格，不应放在替补名单内。球队领队特意找到比赛监督，在阐明情况后，又特意拿出天津泰达客战上海申花时，格里菲斯因意外受伤，申花调整比赛名单的例子，当时临时被换下的大格就没有进入替补名单。在了解过情况后，比赛监督接受了泰达方面的意见，对参赛名单做出了第二次更新，这时阿尔滨队参赛名单变成了１７人，其中替补球员为６名。也正是因为这一场外因素，比赛也较预计时间推迟了５分钟，不过不管怎样，这一次交锋泰达还是赢了下来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨锋线７选２遇幸福烦恼　米兰挖角瓜帅亲信遭拒</contenttitle>
<content>在后场，巴萨需要加强，前场却需要瘦身。加泰罗尼亚媒体说比拉诺瓦面临一个巨大的烦恼，那就是下赛季的锋线该如何构成。梅西是铁打不动的主力，肯定占据三叉戟中的一个名额，那么另外两个名额给谁呢？巴萨未来新帅的候选单长的吓人：桑切斯、佩德罗、比利亚、阿费莱、昆卡、特略、德乌洛费乌．．．．．．　更多西甲新闻－＞＞去年夏天，为了增强攻击力，巴萨从乌迪内斯购入了桑切斯，而在赛季进行中，由于阿费莱与比利亚相继重伤，瓜迪奥拉又从二线队提拔了昆卡与特略。现在，随着比利亚与阿费莱的康复，巴萨锋线人满为患。之前曾传出消息称俱乐部准备用阿费莱外加一定现金去换购米兰后卫席尔瓦，但现在《每日体育报》给出的最新消息是比拉诺瓦对这位荷兰球员非常看好，认为他下赛季能为巴萨做出巨大贡献，与此同时，未来主帅还打算从二线队提拔天才新星德鲁夫。阿费莱尽管几乎缺席了整个赛季，但却入选了荷兰国家队征战欧洲杯大名单，并在热身赛中有出色发挥，很可能将以主力身份征战决赛圈，与罗本以及范佩西构成三叉戟。他的经纪人杨森已经开始活动，希望能为他找到一个能提供更多出场时间的俱乐部，但比拉诺瓦却让技术部门告诉阿费莱他下赛季肯定会获得机会。这位荷兰人两个边路都能踢，能内切也能下底，深得比拉诺瓦喜爱。德鲁夫本赛季为巴萨二队贡献了９个进球，是球队头号射手，而这只是他进入二线队的第一个赛季，比拉诺瓦决定下赛季会适时将他招入一线队，让他完成一线队处子秀。对于特略，比拉诺瓦同样不打算放弃，这位速度奇快的小将接到了数家英超俱乐部的邀请，但比拉诺瓦已经将他的名字写进了一线队赛季热身集训大名单，昆卡也是如此，由于接受了膝盖手术，需要休战三个月，他转会离开诺坎普的可能性几乎为零。这样一来，加上梅西、桑切斯、佩德罗与比利亚这４名巴萨肯定不会放弃的球员，下赛季巴萨锋线一共有８名球员可用，再加上可以客串的小法与伊涅斯塔更是多达１０人！如何分配上场时间会成为比拉诺瓦的最大烦恼。中场方面则有好消息传来，万金油凯塔的合同将在本月底到期，他本打算随瓜迪奥拉一起离开，但现在情况发生了变化，比拉诺瓦将凯塔视为更衣室重要成员，认为他的经验对球队非常有用，并向他保证他的出场机会不会比上赛季更少，而凯塔也将续约视为首选，目前他正在马里处理一些个人事务，预计将在下周返回巴萨与比拉诺瓦进行一次面谈，在此之前，他已经告知经纪人不要与其他俱乐部进行接触，加泰罗尼亚媒体认为在双方都表现出诚意后，达成续约只是一个时间问题，而这也意味着ＡＣ米兰的挖角计划宣告破产。（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７日看点：小威决战Ａ－拉德　携大威冲击女双桂冠</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛将进入第１２个比赛日，多个项目将上演决赛争夺，美国名将小威率先亮相中心球场，与首次打进大满贯决赛的Ａ－拉德万斯卡争夺女单冠军；之后连续第三年打进决赛的男双名将林德斯泰德／特卡乌将试图力阻黑马，首捧男单桂冠；最后压轴出场的也是小威，她将和姐姐大威一起出战女双，与捷克组合哈拉瓦科娃／赫拉德卡交锋。中心球场第一场：女单决赛　Ａ－拉德万斯卡（３）　ＶＳ　小威廉姆斯（６）这场对决恐怕会延续近年来大多数大满贯女单决赛的特点，悬念小、对抗性弱、比分悬殊。如果一个球员没有超强的攻击力，心理也不是绝对强大的话，那波兰姑娘怎么都玩得转；可是来到小威面前她就像是孙悟空，怎么都逃不出如来佛的手掌心。双方此前一共交手两次，小威都只让对手拿下了４局。虽然比赛都发生在０８年，但目前的情况和当时极为相似，Ａ－拉德一直在试图以柔克刚，但不在一个重量级上的较量一切变化、战术都无从谈起。小威在最近几场比赛中连连刷新ａｃｅ记录，这一招几乎就可以让她打遍天下。多位高手试图击败小威都以失败告终，如果Ａ－拉德这样都能获胜，那只能佩服她的神奇了。第二场：男双决赛　林德斯泰德／特卡乌（５）　ＶＳ　马雷／尼尔森林德斯泰德／特卡乌的名气不及布莱恩兄弟、米尔尼／内斯特等名将，但也是年终总决赛上的常客；今年已经是他们连续第三年打进温网男双决赛了，从对手来看二人也迎来了最佳的夺冠机会。英国人马雷此前在大满贯男双的最好成绩仅仅是第三轮，丹麦的尼尔森更是只在今年澳网打过一场正赛，两人又是临时组合，结果竟然淘汰了包括卫冕冠军布莱恩兄弟在内三对种子打进了决赛，一路上他们一共打了１１个抢七，有一定的运气成分，但是谁又能保证运气不会陪他们到最后呢。第三场：女双决赛　威廉姆斯姐妹　ＶＳ　哈拉瓦科娃／赫拉德卡（６）大小威随便一组合就打进了决赛，不得不承认她们实在太强了，一路上只有基里连科／佩特洛娃和胡贝尔／雷蒙德两对强档组合从她们手中抢下了一盘。捷克的哈拉瓦科娃／赫拉德卡也是一对球风火爆的女双，这次她们横扫本赛季最风光的埃拉尼／文奇是一大亮点，之后逆转佩内塔／斯齐亚沃尼也可以看出她们在心理素质方面的提高。目前指望哈拉瓦科娃／赫拉德卡扳倒威廉姆斯姐妹还不太容易，但她们已经具备了在任何比赛中争夺冠军的实力。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有过微笑也有过泪水　奥比纳告别鲁能回巴西踢球</contenttitle>
<content>奥比纳与女儿一起出席送行会安塔尔与奥比纳依依惜别大家共饮送别酒天下没有不散的筵席，现在是奥比纳离开鲁能返回老家巴西继续发展的时候了。７月８日中午，鲁能泰山俱乐部举行仪式，“欢送战友奥比纳”，山东电力集团公司总经理、山东鲁能泰山足球俱乐部董事长李同智，山东电力集团公司党委副书记、纪委书记、山东鲁能泰山足球俱乐部副董事长孙可奇，鲁能泰山足球俱乐部总经理孙国宇和常务副总韩公政等人悉数出席，奥比纳则携带女儿出席这一仪式。２０１１年中超联赛，奥比纳为鲁能泰山打入１０球；２０１２年中超联赛，奥比纳在联赛中则有两球入账，１２粒进球，是奥比纳为鲁能征战中超联赛取得的成绩。李同智在讲话时说道，“今天是一个惜别的时刻，我们用一个简短而又隆重的仪式，欢送和大家一起生活、比赛和战斗的奥比纳。在这里我首先感谢奥比纳在一年半的时间里，为鲁能泰山足球俱乐部做出的贡献。奥比纳是一个职业的运动员，并与大家结下了非常深厚的友谊。所以在感谢他的同时，祝福他回到巴西以后一切顺利，再创辉煌。”孙国宇肯定了奥比纳在俱乐部期间作出的贡献，“奥比纳在平时的生活和训练中，始终以一个职业球员的标准严格要求自己，和球队团结相处，表现出了比较高的职业素养，也为球队的发展做出了自己应有的贡献。”“我在鲁能效力期间尽了自己最大的努力，非常珍惜在鲁能俱乐部的宝贵经历，在以后也是我回忆中的宝贵财富。我认为鲁能是全中国最好的俱乐部，在我离开后，在国外会宣传鲁能泰山足球俱乐部。”奥比纳充满感情地这样说，在随后接受采访时，奥比纳更是强调，“济南这个城市我非常喜欢，更让我不舍的是球迷和队友们。在我刚来的时候，我曾经感觉很艰苦，但大家给了我很多的关照，正是这种感情，让我对这里依依不舍。”说到这里，为奥比纳担任翻译的赵旭一下子流下了眼泪，奥比纳看到这一情景眼泪也随之而下，场面相当感人。有过胜利的微笑，也有伤心的泪水，奥比纳离开鲁能、离开济南的日子就要到了。７月８日中午，鲁能泰山球员在球队餐厅内集体与奥比纳告别，俱乐部也破例让球员喝了一点啤酒。鲁能全体人员“欢送战友奥比纳”，唯独缺少了主帅滕卡特——据了解，滕卡特因家中突有急事，已向俱乐部请假急匆匆地返回荷兰，他将于７月１１日左右归来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪下赛季将投火箭　休斯敦再次成为华人挚爱</contenttitle>
<content>ＮＢＡ联盟这几天炒的沸沸扬扬的林书豪合同匹配与否的选择题，终于有了句号。昨天，纽约尼克斯官方正式确认不会匹配火箭对于林书豪　３年２５１０万美元的报价合同。这也就意味着，新赛季林书豪将成为休斯敦火箭的一员。曾经被火箭无情裁掉，在纽约风生水起打出了“林疯狂”，再次回归火箭后，他是否将会一飞冲天呢？休斯顿再次成为华人挚爱休斯顿的华人球迷纷纷表达了对林书豪的欢迎，甚至开始提前设计以后的主场秀。可以说，林书豪的到来，迅速点燃了当地华人社区的热情。而国内的不少球迷也在微博上表示，自己下赛季会成为火箭队的球迷。林书豪和火箭联系在一起，让美国媒体再一次怀念曾有姚明的火箭时代：“黄皮肤的华裔小伙席卷起的旋风和全民追捧的热度，让我们仿佛重新置身于姚明的时代”，“他让赛事的影响力迅速托大，就像当年姚明为火箭队打球时那样。”火箭的老板亚历山大又可以做起东方的生意了。火箭在姚明、麦迪离去后，根本没有可拿得出手且吸引人眼球的球星，球队在华人市场中的影响力也一落千丈。一定程度上，在送走了斯科拉、洛瑞、戴勒姆波特，放走了康特尼李、德拉季奇、坎比之后，火箭拍下年薪近八百万的林书豪，更多的是让这位黄皮肤的人气新星，燃烧起美国华人球迷和亚洲市场对球队的热情，重现姚明带来的人气“福利”。豪哥加盟火箭成最热话题得知确认将前往火箭后，林书豪立即在推特上发表了一段话：“在此我要感谢所有支持我的纽约球迷和尼克斯球迷，是你们让我成就了完美的一年。”紧接着，林书豪又发布了另一段：“我非常兴奋，能重新回到火箭队我感到很荣幸。”火箭给林书豪开出的这份暗含“毒药”的合同令纽约犯难，因为这份合同最后一年价值１４９０万美元，纽约若选择留下阿豪，到２０１４－１５赛季将会缴纳大约２８００万美元的奢侈税。也就是意味着，纽约第三年要因为林书豪支付４３００万美元。尼克斯后卫拜伦·戴维斯称这样的合同前所未闻：“这只有火箭能做出来，他们也是太想要得到林书豪了，所以才发生这样的事情。”此外，火箭管理层纷纷表示，“非常兴奋林书豪能够回归”。林书豪还能继续疯狂吗？大多数尼克斯球迷认为，放走林书豪不是个明智之举。这不仅让球队阵容更加不稳定，更是对新搬到纽约的篮网的一种“支援”，会让尼克斯的球迷关注度下降。而事实确实如此，林书豪的离去，已经对尼克斯产生了负面效应。尼克斯球队的主要控股公司麦迪逊花园公司的股票在昨天一天就损失了３６５８万美元。林书豪，让纽约黯然神伤，从球衣销售情况可见一斑。２０１１年４月至２０１２年４月，林书豪的球衣供不应求，销售量排名ＮＢＡ第二位，仅落后于公牛的罗斯。但随着林书豪转投火箭，他的球衣和Ｔ恤在纽约成为了清仓甩卖的目标。据悉，目前，林书豪的球衣在纽约已下降到５美元的最低价。但在休斯顿，不少球迷已开始期盼林书豪的火箭球衣出售。这里人数众多的华人球迷和前景宽广的亚洲市场，或许能让林书豪再续疯狂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７日前瞻：特鲁姆普登场　朱英辉周跃龙冲击次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛将进入到第三个比赛日的争夺，这个比赛日中将继续进行正赛首轮的争夺。中国军团目前仅剩下朱英辉和周跃龙二将，外卡轮中表现出色的两人，将向正赛次轮发起冲击。头号夺冠热门特鲁姆普将登场，在冷门迭报的情况下，特鲁姆普首轮对阵戴尔不能有丝毫松懈。中国二将冲击次轮本届无锡精英赛中国军团可以说表现糟糕，首先是英伦的资格赛军团全军覆没，接下来是夺冠热门丁俊晖首轮出局，外卡轮中国选手表现还算令人满意，总共有三名选手晋级正赛。经过了前两日的争夺后，本届无锡赛中国军团仅剩下了朱英辉和周跃龙二将。朱英辉在外卡轮中表现非常出色，５－１横扫实力不俗的霍尔特。在正赛首轮中朱英辉的对手将是曾经的上海大师赛冠军沃尔顿，后者目前世界排名第１３位，堪称当今斯诺克的顶尖选手之一。从实力对比上看朱英辉显然没有太多的胜算，但也并非完全没有机会，沃尔顿长途跋涉来到中国身体心理未必能够在首场就完全适应，同时作为新赛季的首站赛事，很多选手都还处于调整时期。经历了外卡轮的朱英辉有望比对手率先进入状态，不要有任何包袱尽力打好比赛，如能率先进入状态朱英辉有爆冷的机会，而无锡赛看来也不缺乏冷门。周跃龙外卡轮同样表现出色，和小怀特战至决胜局艰难击败对手。尽管实力有限，但可以肯定的一点在于，周跃龙已经将自己调整到了最佳的状态。首轮对手多特实力非常强劲，世界排名高居第１１位，但多特最近几个赛季有一个特点，就是经常输掉一些莫名其妙的比赛，而看似很难胜出的赛事，多特反而是能够获胜。周跃龙和朱英辉一样，不要有任何的包袱，实力上的差距是显而易见的，尽力打好自己的比赛，才有了能抓住仅有的机会创造奇迹。特鲁姆普、墨菲、马奎尔登场特鲁姆普最近两个赛季一直是人气最高的选手，从上赛季来看，特鲁姆普上升的速度有放缓的迹象，这位被誉为斯诺克未来王者的选手，新赛季将怎样开局备受关注。特鲁姆普被看成是本届赛事头号热门，从赛前的签表上看也非常有利，避开了强手云集的上半区使其前景被看好。但特鲁姆普首战对手并不轻松，一上来就将对阵的是威尔士名将戴尔，尽管状态已经大不如前但依旧是一个难缠的对手。在丁俊晖罗伯逊都爆冷出局的情况下，特鲁姆普也将极力避免首轮出局的遭遇。墨菲将在正赛首轮对阵达赫迪，经历了上赛季的低迷之后，本赛季墨菲状态如何还不得而知，但从达赫迪进来的走势来看，外卡轮击败中国小将鲁宁已经实属不易，想要正赛首轮战胜墨菲，难度非常大。马奎尔首轮的对手是罗德罗拉，苏格兰选手上赛季成功找回状态，尽管没能拿下站赛冠军，但是多站赛事都是战至最后，成绩非常的稳定，罗德罗拉很难给马奎尔制造威胁。金左手老天王独苗前两个赛季还无比辉煌的四大天王，如今在则是亨德利退役，奥沙利文休战，希金斯一蹶不振，只有威廉姆斯还在征战巡回赛，成为了本届赛事唯一一位老天王。上赛季威廉姆斯赛季初曾经非常强势，连续打进澳洲赛和上海赛决赛，但在如今新生代统领斯诺克的时期，加上威廉姆斯上赛季后半段低迷的状态，本届赛事很难被看好。但首轮对手福德显然还难以给金左手制造太多的威胁。附：２７日赛程１４点３０分　威廉姆斯ＶＳ福德　墨菲ＶＳ达赫迪沃尔顿ＶＳ朱英辉　希金森ＶＳ米尔金斯１９点３０分　特鲁姆普ＶＳ戴尔　马奎尔ＶＳ罗德罗拉斯蒂芬李ＶＳ坎贝尔　多特ＶＳ周跃龙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：国足热身价值有多大</contenttitle>
<content>５天之内，中国男足迎来了第二场热身赛，在武汉体育中心面对越南队，以３球优势轻松获胜。在与世界排名第一的西班牙队过招之后，为何要与世界排名仅为第九十八位的越南队热身？锻炼的价值几何？大胜之后，这些问题值得思考。６月８日是国际足联规定的国家队比赛日，欧锦赛选择在这一天开幕，而世界杯预选赛亚洲区十强赛也在同日展开第二轮较量。无缘十强赛的中国队只能在热身赛中磨合队伍，但在世界杯预选赛和欧锦赛的“双重夹击”下，想找到合适的对手可谓难上加难，最终敲定了同样无欲无求的越南队。武汉体育中心报出了２．１万人的上座人数，但据现场观赛的记者统计，稀稀落落的看台上球迷不超过８０００人。这虽然是国足在２０１２年为数不多的几场热身比赛之一，但由于对手实力稍逊，吸引力显然不足。本场比赛，中国队主教练卡马乔将进攻作为考察的重点。在比赛中，７名广州恒大队球员再次悉数首发，相比对阵西班牙队时的阵容，中国队仅在右边前卫的位置上有所调整，来自上海申花队的冯仁亮替换蒿俊闵出场。通过两场热身赛，卡马乔眼中的主力阵容已经渐渐清晰。在比赛中，中国队确实控制了场上局面，但卡马乔看重的进攻却并不出彩，过多的传球失误影响了进攻速度和质量，两个边路的传中球也落点不佳。郜林独中两球依靠的是两次定位球机会，而冯仁亮的单刀破门也有几分运气成分。越南队也不是没有机会，不过两次单刀射门均被中国队守门员曾诚化解。抛开比分，中国队整场比赛的表现只能算是勉强及格。让人感到不解的是，尽管是一场热身赛，当天迎来５７岁生日的卡马乔却不太喜欢对场上阵容进行调整，即使已经３球领先。除了半场时用刘建业换下受轻伤的右边后卫张琳芃，直到比赛进行到第七十分钟，卡马乔才开始进行战术换人，但此时，仍有６名奔波劳碌的恒大球员在场上坚持。全场比赛，中国队只更换了５名球员，多名卡马乔招入的新人在两场热身赛上都没有获得出场机会。除了锻炼队伍，捞取积分也是中国队此战的目的之一。一球小负西班牙队之后，国足排名跌至世界第七十三位、亚洲第六位，凭借本场胜利，排名将有所上升。尽管越南队有击败亚洲强队的纪录，但中国队也没有必要太执著于一场３∶０的大胜。在８日结束的一场十强赛上，日本队以６∶０大胜曾在２０强赛中淘汰中国队的约旦队，已是小组两连胜。对于中国队而言，要学会赢得重要的比赛，因为，有些比赛的价值，是热身赛永远无法替代的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慕尼黑１８６０的绝对主力，中国足球的骄傲，敬请关注！</contenttitle>
<content>·　中国足球ｏｐｍｌ包·中国足球全面报道中国足球发展，深入探讨中国足坛百态，图片传真赛场风云。·　中国男足全程追踪国家队行程，密切关注国家队动态，全面解读球员百态。·　中国女足持中国女足，期待铿锵玫瑰再次绽放，心若在梦就在，相信女足相信未来！·　中超全方位报道赛前赛中赛后，立体化连线球员专家网友。紧随赛事进程，不忘警醒足坛众生。·　中超转会关注球员转会最新动态，展望中超风云再起。·　中甲翔实报道赛场风云，集纳八方动态，关注中国足球发展基石。·　中国国青追踪国青成长历程，展望０８奥运前景，关注足坛新秀，论说中国足球明天。·　国际足球ｏｐｍｌ包·国际足坛搜狐国际足坛每周精彩的意甲，英超，欧洲冠军联赛．更有全世界球迷期待的世界杯赛与您每四年有个约会。·　世界杯四年一度的足坛盛事，绿茵豪门的聚会，无论你是哪支球队的球迷，在这里　都能找到你想要的一切！·　欧陆足坛ｏｐｍｌ包·欧洲冠军杯欧洲各大豪门一网打尽，世界顶尖球星场场搏杀，绝对足球绝对精彩尽在０５／０６欧洲冠军联赛。·　意甲中国球迷最熟悉的联赛，托蒂，舍甫琴科，维埃里，卡卡等无不是超级巨星．权威的资料，权威的每周赛事报道。·　ＡＣ米兰卡卡、舍甫琴科、皮尔洛、马尔蒂尼……　了解帅哥球星动态　关注红黑军团。·　尤文图斯意甲历史上唯一没有降过级的队伍，斑马军团值得关注。·　国际米兰关注“国王”阿德里亚诺，感受蓝黑旋风，尽在国际米兰专区。·　英超利物浦欧洲封王，曼联，阿森纳，切尔西拥有众多的球迷．搜狐英超每周直播各场赛事，最快速度了解比赛，欣赏球星场上风采。·　切尔西拥有世界上最豪华的阵容，人送“蓝狮”美誉，这样的球队不能不关注。·　曼联“红魔”是球迷对她的爱称，支持者遍布全球，敬请关注最全面的曼联动态。·　阿森纳温格的冷静、亨利的神奇、众多天才少年的激情，阿森纳拥有最耀眼的未来。·　西甲皇马豪华阵容，巴萨当仁不让．关注皇马中国行。·　皇马关注银河战舰、关注球星的殿堂，带给您最精彩的皇马动态。·　巴塞罗那小罗纳尔多、梅西、埃托奥、普约尔、范博梅尔……，如此众多的球星怎　能让人不动心。·　海外华将ｏｐｍｌ包·海外球员追踪中国球员在海外效力经历，与众多大牌明星直接对抗，期待中国足坛未来。·　邵佳一·　孙继海中国留洋球员的代表，曼城俱乐部的主力。关注海外球员，关注中国太阳！·　德甲为您奉献翔实、快速、专业的德甲报道．联线德国，每周献上音频及文字直播。·　篮球ｏｐｍｌ包·篮球看篮球到搜狐！搜狐篮球世界带您领略篮球魅力。·　ＮＢＡｏｐｍｌ包·ＮＢＡＮＢＡ中文报道最优秀网站，为您奉献翔实、快速、专业的ＮＢＡ报道。·　ＮＢＡ中文官方站与激烈的ＮＢＡ赛场同步，实时技术统计，精彩图片尽收眼底，ＮＢＡ球员零距离接触。·　国内篮球ｏｐｍｌ包·ＣＢＡ关注中国男篮各级国家队比赛，搜狐与国家队同超越，记录ＣＢＡ的点点滴滴、大事小情，见证中国本土联赛成长历程。·　姚明ｏｐｍｌ包·姚明姚明新闻为您奉献最完全的姚明新闻。·　中国男篮中国男篮国家队训练比赛生活动态。·　中国女篮中国女篮国家队训练比赛生活动态。·　ＷＮＢＡ带您领略美国女子职业篮球联赛，中国女将驰骋赛场。·　ＷＣＢＡ关注中国女子职业篮球联赛。·　苗立杰中国最棒的篮球女将，及时了解最新信息。·　巴特尔中国著名篮球中锋，关注大巴最新消息。·　王治郅第一个登陆ＮＢＡ的亚洲人，关注其最新消息。·　大超中国大学生男子篮球超级联赛，中国大学生篮球最高水平的联赛。·　综合体育ｏｐｍｌ包·综合体育即时的综合赛事信息，丰富的场内场外风采，　带您领略精彩赛事，　体验万千体坛。·　刘翔亚洲飞人全接触搜狐为您带了最为快捷的刘翔动态。·　乒乓球国球魅力无人可挡，全面快捷的乒乓球资讯尽在掌握。·　排球女排辉煌于您分享，男排崛起期待，与您共享排球时刻。·　网球即时准确的赛事信息，精心打造的性感网坛，丰富有趣的网友互动，搜狐网球带您徜徉网球世界。·　棋牌ｏｐｍｌ包·棋牌最齐全的在线围棋棋谱库，围甲联赛独家直播，围棋竞技、文化传播中心。·　围棋关注围棋最新动态　关注您喜欢的棋手。·　中国象棋关注中国象棋最新动态　与中国象棋共呼吸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦１５００万挖阿森纳虎将　锋线水货恐回旧主</contenttitle>
<content>曝利物浦１５００万挖沃尔科特利物浦中场大将查理－亚当已于日前表示，他认为在新帅罗杰斯的带领之下，利物浦的未来必将变的十分光明。查理－亚当说：“看看罗杰斯在斯旺西城所做到的一切吧，他们踢出一些非常漂亮的比赛，配得上这样的成绩。罗杰斯会挑选出一些符合他战术体系且斗志昂扬的球员在场上无所畏惧地为他而战。假如他能将斯旺西城的足球理念带到利物浦，我便敢断言，他会成为一名在利物浦取得成功的主帅。”　更多英超新闻＞＞查理－亚当对罗杰斯寄予很高期望，而罗杰斯本人则正在按照他的想法打造一支全新利物浦，今年夏天，马克西－罗德里格斯、库伊特等人均已离开安菲尔德，稍后或许还会有贝拉米走人。此外，罗杰斯还已亲口表示：“路易斯－苏亚雷斯绝对不会离队。”而俱乐部亦于近期签下了２１岁的意大利国脚级前锋法比奥－博里尼。所有的这一切均可以表明，罗氏红军已经上路。今夏转会窗口还有一个多月才会关闭，留给罗杰斯引援的时间跟机会还会很多，近日出现的最给力消息是，据《太阳报》透露，利物浦打算拿出１５００万英镑收购沃尔科特。沃尔科特与阿森纳的合同还有一年就将到期且双方迟迟续约未果，近期已有传闻称，阿森纳打算以１５００万英镑的价格将沃尔科特今夏卖掉。而除去《太阳报》现已提到的利物浦，想买小老虎的豪门还包括切尔西与巴黎圣日耳曼。沃尔科特之所以没有跟阿森纳续约，有一个主要分歧就是待遇谈不拢，目前他的周薪为６．５万英镑，他希望续约后能上调至１０万英镑，这是阿森纳绝对无法接受的条件。然而，反观那些觊觎小老虎的俱乐部，开出１０万英镑周薪则绝对没有问题。举个例子，两年前利物浦将乔－科尔签下时便为其开出了９万英镑的周薪，这意味着，如果利物浦决心收购沃尔科特，满足其待遇绝对不会存在任何问题。利物浦想签的英格兰本土球员还有伯明翰天才球员福迪－纳贝，《每日邮报》称，曼联、曼城、利物浦、切尔西、阿森纳均想得到这位年仅１３岁的塞拉利昂裔英格兰本土新星。由于福迪－纳贝并未跟伯明翰签下职业合同，因此只要有球队支付６５０００英镑的赔偿金，福迪－纳贝便能完成转会，而目前已经展开实质性行动的俱乐部则有阿森纳、利物浦与曼联。另据《天空体育》最新消息，成为米兰、纽卡斯尔、西汉姆联网罗目标的利物浦中锋卡罗尔并不打算离开，如果今夏利物浦非得将其放逐，那他也只会接受外租离队，而眼下最有可能得到他的俱乐部便是其旧主纽卡斯尔，喜鹊方面提出了先租后买的交易条件。纽卡斯尔的盘算打的很精，１８个月前他们将卡罗尔卖给利物浦时赚得３５００万英镑，如今他们的设想是，如果利物浦明夏同意将卡罗尔卖回纽卡斯尔，成交价就应该在１２００万英镑左右。（搜狐体育　乔纳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老板手紧难猎４０００万天王　弗格森转攻欧洲杯红星</contenttitle>
<content>虽然曼联已经签下了香川真司，但主帅弗格森并未放弃继续改造中场的打算，英国媒体《太阳报》最新消息爆料，曼联已接近签波尔图攻击型中场穆蒂尼奥，弗格森爵士希望用葡萄牙球星来加强曼联前场攻击火力。穆蒂尼奥之所以被曼联相中，是因为主帅弗格森最想要的球员标价太高，弗爵上个月曾就莫德里奇向热刺报价２５００万英镑，但遭到北伦敦球会拒绝，之后弗格森将报价提升至３０００万英镑，这仍未能满足热刺的胃口，热刺回应曼联：带走莫德里奇是可以的，但至少支付４０００万英镑的转会费；因此，弗爵被迫另寻替身。英国媒体《太阳报》指出，Ａ计划莫德里奇的完成可能性微乎其微，所以转攻穆蒂尼奥。即将２６周岁的穆蒂尼奥出道于葡超三强之一的里斯本竞技，２０１０年夏天波尔图，随后便跟随博阿斯一起夺得联盟杯、葡超联赛、葡萄牙杯以及葡萄牙超级杯等四项冠军。过去一个赛季，博阿斯虽然离开，但波尔图仍成功卫冕了葡超联赛冠军，据悉穆蒂尼奥感到在葡超赛场已无挑战，决定今夏离开波尔图，下家极有可能是英超联赛的球会，《太阳报》透露，除了曼联对穆蒂尼奥感兴趣外，伦敦双雄切尔西和热刺也都有意签下这名葡萄牙中场。当然，曼联想签下穆蒂尼奥并不容易，第一是身价，前些时候传出葡萄牙球员的身价也是４０００万英镑，不过这个身价是违约金，还有的谈；第二是这名球员近来太红，原因是他作为中场核心带领葡萄牙一路杀进欧洲杯四强，仅以点球大战落败负于卫冕冠军西班牙无缘决赛，葡萄牙队内，除了Ｃ罗外，就属他的表现出色；这两条的存在，加大了曼联收购穆蒂尼奥的难度，毕竟他现在是转会市场上的香饽饽，此前还传出博阿斯出任热刺主帅，而前切尔西主教练的第一笔引援极有可能就是穆蒂尼奥，毕竟博阿斯在波尔图曾与他合作过。虽然收购穆蒂尼奥的难度非常大，但曼联有自己的优势，英国媒体《太阳报》表示，Ｃ罗和纳尼在老特拉福德的成功，可能成为签下穆蒂尼奥的关键。与此同时，《每日邮报》和《镜报》还跟踪报道了曼联追逐拜恩斯的动态，由于曼联缺少左后卫，此前传出弗格森准备签英格兰国脚加强短板的消息。日前，拜恩斯接受了采访，称自己对曼联追逐他的传闻并不感兴趣。“我已经知道记者们说的消息，不过我对此事几乎一无所知。这些传闻不会伤害到我，也不会对我有任何好处，其实每年这个时候，总会出现这个或那个的转会消息。”埃弗顿球星拜恩斯说，“人们总是乱打鸳鸯谱，把两个几杆子打不着的放在一起，甚至与四家乃至五家球会扯上转会传闻，所以有些人看到这些很兴奋，但是我要淡定。”此前传出曼联７００万英镑签拜恩斯的消息，《每日邮报》称，埃弗顿已为拜恩斯标价，曼联想带走他，必须支付１８００万英镑的转会费，因此该报表示，报价差太大，拜恩斯加盟老特拉福德的前景一片黯淡。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃出局痛失ＮＯ．１宝座　阿扎与Ａ－拉德争做新女王</contenttitle>
<content>北京时间７月３日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单１／８决赛的争夺。随着头号种子莎拉波娃的爆冷出局，关于世界第一的纷争重新燃起。按照如今阿扎伦卡和Ａ－拉德万斯卡顺利晋级八强的成绩来看，白俄罗斯少女有望重回ＮＯ．１宝座，而波兰少女同样也有希望首次登顶世界第一。凭借着法网公开赛的最终夺冠，以及白俄罗斯少女阿扎伦卡止步第四轮的糟糕表现，俄罗斯美女莎拉波娃顺利登顶世界第一。然而从积分上来看，９４９０分的莎拉波娃和８８００分的阿扎伦卡之间差距并不大。特别是莎拉波娃因为去年亚军而面临则巨大的保分压力，而且这是在积分数额巨大的大满贯赛场，或许一两场比赛的胜负就能够改变这份差距。因此，赛前关于“世界一姐”的争夺，也是本届温网的一大看点。女单１／８决赛，延续了本届赛事“无冷门，不温网”的格调，而这其中最大的冷门当属于头号种子莎拉波娃连丢两盘意外出局。而在莎拉波娃出局后不久，三号种子Ａ－拉德万斯卡继续神勇状态，直落两盘击败对手闯过第四轮。而在女单１／８决赛的焦点大战中，世界第一阿扎伦卡仅丢一局，送蛋横扫前一姐伊万诺维奇。于是，获胜的阿扎伦卡和Ａ－拉德万斯卡，都迎来了登顶世界第一的希望。从目前的积分来看，争夺世界一姐宝座最有利的无疑是现世界第二阿扎伦卡，甚至从第四轮过后的即时积分来看，白俄罗斯少女也已经以３０分的优势，超越了莎拉波娃（即时积分榜上阿扎伦卡为８４００分，莎拉波娃则为８３７０分）。然而，由于Ａ－拉德万斯卡的存在，阿扎伦卡想要真正地重回世界第一宝座，显然还需要进一步的胜利。从目前的即时积分来看，阿扎伦卡领先Ａ－拉德万斯卡７７０分，很明显这是一个并不保险的差距。按照大满贯积分规则的分析，阿扎伦卡如果想要彻底锁定世界第一，那么最好的方法就是晋级决赛。届时，无论Ａ－拉德万斯卡获得何种成绩，无论阿扎伦卡获得冠军的２０００分积分，还是亚军的１４００分积分，都将帮助白俄罗斯少女重登世界第一宝座；如果阿扎伦卡仅仅获得四强的话，那么一旦Ａ－拉德万斯卡获得冠军，那么登顶世界第一宝座的也将是波兰少女；更别说如果阿扎伦卡止步八强，那么对于Ａ－拉德万斯卡而言，只要晋级决赛，就能够超越阿扎伦卡。从分析来看，对于Ａ－拉德万斯卡而言，因为她与阿扎伦卡存在着７７０分的差距。因此，波兰少女想要生涯首次登上世界第一，那么进入决赛就是一个必须条件，同时还要观察阿扎伦卡的成绩。而对于阿扎伦卡而言。７７０分的领先优势只是让她更具优势，却并没有彻底锁定胜势。想要真正确保ＮＯ．１，决赛同样是她的目标。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挪威：运动安全是一种文化　实在行动不需要口号</contenttitle>
<content>新华社奥斯陆７月２４日奥运专电（记者李国荣　刘敏）夏日的周末，挪威首都奥斯陆及周边地区的自行车运动爱好者喜欢到他们在奥斯陆东北郊的宝地——马里达伦森林骑自行车，把自己置身于大自然当中。那里有清新的空气，满眼的鸀色，潺潺的流水。野花香气袭人，蜜蜂上下翻飞。路虽说是沙土路，但并不狭窄，有３、４米宽。路两侧浅浅的排水沟里，长满了野草。路面干爽，坡度也不大。在这样的路上骑自行车，一般来说安全是有保障的。然而，特别在意运动安全的挪威人是不会有丝毫懈怠的。自行车的质量和状态自不必说，安全头盔肯定是要戴的。他们不嫌麻烦，就像坐车要系好安全带一样，戴好头盔再运动对他们来说是一种习惯。他们不仅头上戴着安全头盔，背包里还装着气筒、手电、急救包、指南针等自行车野外运动必备的工具。为了确保安全，他们身上穿的运动服也有着特殊的要求。安全第一，在他们来讲，不是口号，而是实实在在的行动。运动安全是挪威安全文化的一部分。挪威人喜爱运动。体育用品需求大，体育用品生意好做。奥斯陆有好几家体育用品连锁店。在奥斯陆市区内，从任意一个地方向任意一个方面走，不出１０００米，就会有一家体育用品商店。７月２１日，位于马约斯坦地铁站附近的ＸＸＬ体育用品商店自行车和附属用品打折促销。几个店员很忙，他们是利用暑期打工挣钱的大学生。货架上摆放的一排排自行车安全头盔引人注目。各种品牌，各种规格，各种颜色，应有尽有。据一位名叫佩德尔·奥尔斯伯的店员介绍，顾客只要选购了自行车的，都会买头盔和其他自行车运动安全产品。一些顾客在挑选能反光的自行车运动服。挪威冬季长达４、５个月，白天短，黑夜长。挪威法律规定，夜晚在路上行走，行人和骑自行车的人都必须穿能反光的夹克或在袖子和裤腿上绑反光条，以确保安全。春秋天，森林雾气大。准备一副可以套在头上的照明灯，是一个理智的选择。平时骑车，戴上一副合适的手套，不仅对手有很好的保护作用，而且手心出汗，手也不会从车把手上滑脱。挪威首都奥斯陆人口５０万。由于地势不平，奥斯陆市民出行主要靠四通八达的公共交通。骑自行车上下班的人数，不能跟丹麦首都哥本哈根比。但是，随着市民环保意识持续增强，奥斯陆骑自行车出行的人呈增加趋势。为鼓励市民使用自行车，奥斯陆路政部门在城市道路上划了专门的自行车道。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝火箭或用马丁洛瑞换魔兽　豪赌霍华德不惜代价</contenttitle>
<content>火箭豪赌霍华德不惜一切代价北京时间６月２７日，《休斯顿纪事报》专家乔纳森－费根撰文点评火箭队的交易策略——本赛季结束之后，火箭队一直试图让事情变得有趣起来——自由球员、选秀、交易等等。火箭队要交易一个明星球员早已不是秘密，他们现在把目标对准了德怀特－霍华德，这已经成为总决赛之后的最大看点。不过这也不新鲜，实际上在３月１５日交易截至日期前，他们就和魔术队进行了激烈的谈判，只是最终霍华德决定不跳出最后一年的合约才告吹。但是这并不意味着“追逐”结束，尤其是霍华德在奥兰多过得并不开心。这样的剧本在升温，因为火箭队用蔡斯－巴丁格交易到明尼苏达森林狼队，换来了１８号签位。火箭队自己手中还有１４号和１６号签位，而且他们肯定没有兴趣同时选择三个首轮中间的选秀。这个动作肯定是为以后做铺垫的，要么是交易更高的签位，要么就是霍华德，那是最完美的结果，他们一直很欣赏霍华德。昨天ＥＳＰＮ爆料称，火箭队试图交易一个前１０顺位的签位，就是为了引进霍华德的。这是完全正确的，但是很多东西都处于谈判之中。任何结果都不会让休城球迷惊讶，因为他们会豪赌一切巨星。自从达里尔－莫雷上台之后，他从未放弃过交易高顺位选秀权的努力。这个月，很多事情都处于升温之中，从凯尔－洛瑞发牢骚开始。洛瑞公开表态不爽主帅麦克海尔，火箭队也在尝试交易凯文－马丁，但前提是引进一个球星级别的球员。如果火箭队用洛瑞、马丁以及另外一个大个子交易到魔术队，换来霍华德搭上一两个老将，历史好像又重演了。这不是第一次火箭队用首发后场组合加上一个大个子和魔术队交易球星了，在２００４年，火箭队用弗朗西斯、莫布里加上凯文－卡托，换来了麦格雷迪。火箭队会做出一切来促成这样的交易，即便是霍华德明年走人。在３月１５日交易截至日期前，即便是霍华德只能打几周的比赛，火箭队也愿意豪赌。其次，火箭队有很多的筹码，洛瑞比较合理的合约价值，以及马丁即将到期的合约。他们还能提供其他的新秀合约，以及签位。他们之前同意用马丁、德拉季奇、斯科拉以及首轮选秀权交易保罗－加索尔，就能说明问题。所以，你能设想火箭队会为霍华德付出多少，火箭队还有工资空间，即便再吞掉几个垃圾合约也无所谓。不过现在竞争会加剧，因为在三月份的时候，没有多少球队敢像火箭队那么冒险。魔术队也会有自己的想法，首先希望看看霍华德是否能为新上任的主帅以及总经理打球，此外他们也会寻求得到一个代替品——至少是全明星球员，这是火箭队无法提供的。另外一个问题是，如果火箭队得到了霍华德，明年他们有多少机会留住他呢？不幸的是，霍华德续约火箭队的机会不大，早有记者爆料，霍华德无意和火箭队明年续约。早在３月份的时候，我也就听说了，霍华德不满足火箭队给予自己的“平台”。霍华德可以等一个赛季，然后加盟布鲁克林篮网，而不是火箭队，也不是湖人队。如果火箭队成功引进了霍华德，能够在一年的时间让其改变想法吗？这种概率和得到状元签差不多。但是，火箭队别无选择，除了豪赌。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州恒大今日战北京国安　中超二次转会精彩纷呈</contenttitle>
<content>金英权代表韩国队在友谊赛中。他是韩国足球的希望之星。广州恒大今日将战北京国安　中超二次转会精彩纷呈广州恒大与北京国安之间的中超赛事在今晚打响，这场被称为中超最强球队之间较量的比赛有着足够的焦点吸引球迷，除了广州恒大去年无法战胜北京国安之外，球队新外援巴里奥斯的登场也成为看点。不过广州恒大主帅里皮昨日告诉记者，他不会冒险让巴里奥斯上场。本报记者　李斌里皮在昨日参加赛前新闻发布会时对巴里奥斯是否登场进行回应，他说：“巴里奥斯还在坚持训练，他才刚到队两周，我们为他制定了详细的训练计划，但他还没完成第三周的训练。巴里奥斯需要时间，我是不会让他冒着受伤的危险登场亮相的。”北京国安主帅帕切科则认为巴里奥斯的缺席很正常，他说：“新球员无论上不上场，广州队都是一支强队。”韩国新援火线加盟广州恒大与北京国安在二次转会期间的引援工作备受关注，广州恒大除了引进巴拉圭球星巴里奥斯之外，日前还引进了一名韩国后卫金英权，年仅２２岁的金英权可以打左边后卫和中后卫的位置，是韩国国奥和国青队中的绝对主力，他曾经参加过亚青赛、广州亚运会，并且将前往伦敦参加奥运会赛事。金英权在东京ＦＣ队开始了自己的职业生涯，随后在２０１１年转会大宫松鼠队。广州恒大虽然引进金英权，但原来的韩国外援赵源熙并不会被替换，俱乐部在外援策略上采用“５＋２”的方式，以保证球队有足够的亚洲籍外援进行轮换。另外，根据最新的消息，广州恒大似乎已经放弃高价的大连后卫李学鹏。北京国安方面则是引进了西甲塞维利亚的前锋卡努特，曾经的非洲足球先生虽然年龄已是３５岁，但竞技状态依然上佳。北京国安在本赛季的外援引进受外界诟病，这次客场挑战广州恒大，虽然他们非常希望能赢得比赛，但却只是带了马季奇一名外援，很显然帕切科对原有的外援已经失去信心。“每场比赛我只带最出色的球员上场比赛，带来身体最适合比赛的球员。”帕切科对这次仅有一名外援的情况进行解释，同时他并没有对卡努特的到来进行评价，“对于我来讲，现在在球队的球员是最出色的，没有来的我不谈论。”北京国安在二次转会中有卡努特和吉尔隆的加盟，成为中超军备竞赛中的焦点，本赛季中超二次转会的焦点极多，大连阿尔滨引进了前巴萨中场塞杜·凯塔，上海申花则是引进了德罗巴与莫雷诺。广州富力也引进布莱克本前锋雅库布。一系列“牛人”的加盟，势必让本赛季的中超联赛更加精彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主教练：左文清　守门员教练：王灏</contenttitle>
<content>序号　姓名　号码　出生年－月－日　身高（ｃｍ）　体重（ｋｇ）　场上位置　外籍国籍　参赛资格证号１　孙明卿　１　１９８１－７－８　１８４　７７　守门员　中国　ＭＡ０１１０４２　李林峰　２　１９８８－１－９　１７７　７０　后卫　中国　ＭＡ４４９８４３　肖金亮　３　１９８１－５－５　１８８　７５　前锋　中国　ＭＰ１０２１４　李书林　４　１９８１－７－２０　１８４　８０　后卫　中国　ＭＡ０１１０６５　纳吉桑德　５　１９７４－１０－１４　１９０　９０　后卫匈牙利　ＭＰ１８０６６　丁伟　６　１９７９－４－１０　１８０　７６　前锋　中国　ＭＰ０９７６７　于洋　７　１９８１－４－１４　１８４　８０　后卫　中国　ＭＡ２０５０６８　杜斌　８　１９８１－７－２０　１８４　８０　后卫　中国　ＭＡ０１１０６９　金平　９　１９８３－１－１１　１７９　６７　前卫　中国　ＭＡ２０５００１０　克劳迪内　１０　１９７６－１１－２０　１７８　７２　前卫巴西ＭＰ１８４８１１　相福军　１１　１９８１－４－２６　１８８　７７　前锋　中国　ＭＰ０８２２１２　王金旭　１２　１９８５－９－２０　１７７　７０　前锋　中国　ＭＡ２０１７２１３　崔肖佳　１５　１９７７－３－４　１８０　７２　前锋　中国　ＭＰ００５６１４　于大宝　１６　１９８８－４－１８　１８２　７０　前锋　中国　ＭＡ１９８９２１５　孙虎　１７　１９８６－６－２９　１７６　７０　前卫　中国　ＭＡ２０５５７１６　韩冰　１８　１９８３－７－２２　１７８　７５　前卫　中国　ＭＡ２０４８９１７　梁明　１９　１９８７－８－７　１８６　８０　前卫　中国　ＭＰ００３６１８　张翼飞　２０　１９８１－３－１６　１８０　７２　前锋　中国　ＭＡ０１０９５１９　荆涛　２１　１９８２－１０－２６　１７７　６７　前卫　中国　ＭＡ２０５０５２０　徐鹏　２２　１９８１－８－２　１９０　７５　守门员　中国　ＭＡ２１０８３２１　杨飞　２３　１９８３－３－２３　１７６　７０　前卫　中国　ＭＡ２０４９３２２　刘海澎　２４　１９７８－２－２０　１７７　７１　前卫　中国　ＭＰ０８２４２３　董心田　２５　１９８３－１－１２　１７６　７０　前锋　中国　ＭＡ２０４９３２４　邹杰　２６　１９８５－９－５　１７７　６９　前锋　中国　ＭＡ２０４９７２５　耿钰杰　２７　１９７８－２－１９　１７６　７３　后卫　中国　ＭＰ０８２３２６　王帅　２８　１９８５－２－１２　１８０　７０　前锋　中国　ＭＡ００８７４２７　田勇　２９　１９８７－１－１２　１８０　７６　前卫　中国　ＭＡ２０７７３２８　于林　３０　１９８６－４－４　１９６　８０　守门员　中国　ＭＡ３５１３７２９　付敦　３１　１９８１－５－１１　１７８　６５　前锋　中国　ＭＰ０８６０３０　于铭磊　３２　１９８５－２－６　１８４　６４　前锋　中国　ＭＡ０１２３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格里芬奥多姆眉毛哥或三选一　梦之队名单７日定</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，据ＥＳＰＮ报道，布雷克·格里芬、拉马尔·奥多姆以及“眉毛哥”安东尼·戴维斯将在下个月的４号，跟美国男篮主帅老Ｋ教练会面，以决定在美国队的训练营开始之前，谁可以进入伦敦奥运的大名单。虽然在季后赛上膝伤再度困扰了格里芬，但美国篮协还是不愿舍弃这个只有２３岁，联盟的全明星大前锋。奥多姆在土耳其世锦赛的时候，出任美国队的先发中锋，为球队最终夺冠立下了汗马功劳，不过上个赛季他在小牛的表现，实在让人失望，最终跟小牛不欢而散，但他期待在国家队中重新复活。而戴维斯，今年只有１９岁，在明天的选秀大会中，不出意外将被新奥尔良黄蜂第一顺位摘走。这位准状元也是公认的今年ＮＣＡＡ最佳球员。美国篮协的主席杰里·克朗格洛告诉ＥＳＰＮ，之前的计划是让格里芬和奥多姆参加老Ｋ教练的训练，已测试他们目前的健康状态。而其他教练组的成员原先的计划也进行了更改，本周他们有一项新的行程，那就是把这三个大个子都带到拉斯维加斯，赶在７月５日其他１５人的报到日之前。赛季末段，魔术的霍华德和波特兰的阿尔德里奇都遭到了伤病的侵袭，这让他们无缘今夏的伦敦奥运会。而目前被认为有可能最终入选美国队１２人大名单中的几个大个，只有热火的波什、尼克斯的钱德勒和森林狼的勒夫保持着健康。因而多数媒体认为，格里芬、奥多姆和戴维斯三人中至少有一人可以搭上奥运末班车，前往伦敦。美国篮协日前也表示，７月７日将确定最终的１２人大名单。这就意味着老Ｋ和克朗格洛只有一次或两次机会在训练营上考察球员的状态。在霍华德、阿尔德里奇、罗斯以及比卢普斯均因伤无缘大名单之后，韦德也很可能步他们的后尘。虽然最终拿到了自己职业生涯的第二座总冠军奖杯，但艰苦的熬战，让闪电侠左膝的伤势再度恶化。克朗格洛告诉ＥＳＰＮ，下周韦德还是会到拉斯维加斯报到。但他能否进入最终的大名单，还没有定论，一切看他跟医疗团队商讨的结果如何。值得一提的是，韦德的医疗团队可以说是帮助热火击败雷霆的最大幕后功臣，在他们帮助之下，韦德在后面四场球中，爆发了惊人的能量，以稳定的表现给了小皇帝极大的支持。虽然伤兵不断，但美国篮协并不担心，他们仍然有很大的信心去击败今年夏天美国队的那些主要对手，原因很简单，那就是他们拥有着三名强力小前锋，“甜瓜”安东尼、凯文·杜兰特以及勒布朗·詹姆斯，将是美国男篮征战奥运最致命的三把武器。特别是杜兰特和詹姆斯，在季后赛上完成了交接班的他们，将是美国男篮奥运赛场上的两大核心。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球１２０７７期南风点彩蓝１３＿１６＿１０＿０７</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７６期开出号码：红球：１１　１８　２２　２７　２９　３０蓝球：１５　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号２２　２９，本期开出连号２９　３０，本期无开出同尾号码，２路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出２个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出１：２：３；和值１３７；奇偶比３：３；开出２个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０２　０５　０８　１０　１１；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１４　１７　１９　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２５　２８　３０　３１。区间比建议下期关注２：１：３；和值关注９４－１４０，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾５的号码。二、近期尾数为０　２　７　８　９的号码表现活跃。尾数为４　５　６的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　２　７　８　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾５的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出１１，建议下期关注小号码范围关注０２－１１之间号码中的号码０２　０５　０８　１０　１１，下期重点关注１１　３０重复开出。本期最大数号码开出３０，３０号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２４－３１范围内建议关注２４　２５　２８　３０　３１中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注１１　３０号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５属冷号，第二区间中的号码１２　１４属冷号，第三区间中的号码２５　３３表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号０１　１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０４　１０　１８　１９　２２　２９　３０　３２近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５２期表现偏冷，号码０３已经遗漏３２期表现偏冷，号码０２已经遗漏２７期表现偏冷，号码０９已经遗漏２５期表现偏冷，号码０１　０４　０７　１２　１４均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第一区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１５，建议下期关注蓝球号码０７－１６之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０３　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐１３　１６　１０　０７。看好１３　０７。七、综合上述分析第１２０７７期红球号码推荐为：０２　０５　０８　１０　１１　１４　１７　１９　２０　２１　２４　２５　２８　３０　３１蓝球号码推荐为：１３　１６　１０　０７　提防１５的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“罗宾侠”今夏离开阿森纳　悲剧兵工厂人财两空</contenttitle>
<content>新报讯　过去两年里，写在阿森纳下次高层会议日程表上最重要的事情只有一件，那就是如何留住范佩西。不过，再天真烂漫的白日梦，也终究有醒来的一天。北京时间昨天凌晨，范佩西在个人网站上宣布不再与阿森纳续约，随后阿森纳官网对此也做出证实，这也就意味着，阿森纳要想避免明年夏天可能的人财两空，就必须要在今夏卖掉这位英超射手王。范佩西在其个人官网上对球迷的一份声明中如此表示，“我一直努力保持着平静，但鉴于现在媒体上有很多推测，我觉得需要对你们公平一些，需要让你们知道事情是怎样一个发展。我考虑了很长时间，最终决定不和球队续签合同，你们有权质疑我的观点与决定，我也会一如既往尊重你们的观点。无论发生了什么，我都热爱着这家俱乐部和这里的球迷。”对于范佩西的选择，英媒体普遍表示认同：２００４年５月１４日，荷兰人仅以２７５万英镑的身价正式加盟阿森纳，随后８年里，他不停地进球和表演着美妙的足球，但至今在他的荣誉室里，除了一座足总杯奖杯外再没有其他，而鲁尼自１８岁从埃弗顿转投曼联后，已经在他的荣誉簿上添加了４个联赛冠军、２个联赛杯冠军和１个欧冠冠军。而《每日邮报》则颇有警示意味地如此评论道，“维埃拉、亨利、加拉、吉尔伯托·席尔瓦、法布雷加斯和范佩西，７年时间阿森纳流失了６位队长，悲情的阿森纳似乎总是避免不了球星流失的命运，兵工厂的传统和荣誉正在渐渐流失．．．．．．”目前，包括曼市双雄、皇马以及巴萨等９大豪门对范佩西产生兴趣，其中曼城更是愿意为他提供一份周薪２２万英镑的合同，这笔薪资将会让他同亚亚·图雷和特维斯一起，成为曼城薪水最高的球员。不过，对于枪手球迷来说，这绝对是无法接受的结果，毕竟如果荷兰人真的追随纳斯里、阿德巴约、克里希和克洛·图雷的足迹“偷渡”曼城，阿森纳球迷会将此看作一次彻底的背叛。当然，为了防备范佩西离队，温格已经招来波多尔斯基和吉鲁两名优秀前锋，但对于兵工厂来说，范佩西的损失仍是无法弥补的，毕竟没有人愿意将更多希望寄托在这两位新人的“处子赛季”上。前阿森纳前锋阿兰·史密斯就表示，“现在，温格烦恼的事情更多了，波尔蒂和吉鲁能打进上赛季范佩西的３７球吗？”《太阳报》则危言耸听地大胆预测，“对于阿森纳而言，卖掉范佩西就等于卖掉了欧冠资格！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德媒曝拜仁新星狱中生活　欲参加犯人比赛遭拒绝</contenttitle>
<content>狱中的布雷诺德国当地时间７月４日，备受关注的布雷诺纵火案尘埃落定，前拜仁后卫，巴西人布雷诺故意纵火罪名成立，被判入狱３年零９个月，判决生效后，布雷诺将被立即押送至慕尼黑的施塔德尔海姆监狱。虽然这一事件就目前看来已经结束，但是媒体仍然不打算让此事停歇。德国媒体《图片报》就对布雷诺在监狱中的新生活进行了细致的采访。另外值得一提的是，这座名为＂施塔德尔海姆＂的监狱可来头不小：１９２２年，纳粹党元首希特勒曾在此监狱服刑三个月。布雷诺的第４３号牢房据《图片报》调查，在监狱中布雷诺的牢房编号为“４３号”，这是由于这名巴西人的德语仍然不过关，该监狱不得不将其与一名会说西班牙语的囚犯安排在了同一个房间，因为布雷诺至少能理解与其母语属于同一个语系的西班牙语。“到目前为止，他在这住的还不错”　施塔德尔海姆监狱典狱长普雷奇在接受采访时说。另外，对于布雷诺在监狱中的一日三餐，《图片报》也将菜单逐一列出：早餐：面包和果酱；中餐：鱼馅肉饼土豆泥；晚餐：酱鲱鱼排。可以说在伙食方面并不算太差。尽管如此，但３年零９个月的时间里，都将面对这四面的高墙和同样的饭菜，对于布雷诺而言仍然是不小的打击。除了住宿和伙食，布雷诺的每日起居也被公布出来。每天早晨６点半到７点，布雷诺都必须在自己的牢房内解决完早餐，而７点过后，他将前往监狱的洗衣房进行义务劳动。直到１２点半，布雷诺才可以吃中饭和午休，到了下午３点则继续工作，而到了下午４点钟，布雷诺将有１个小时的时间放风，此后，他才能在监狱中做一些私人的事情，而这也将是他在今后４年不到的时间里每天都必须做的事情。在上工作５个半小时，下午工作１小时，布雷诺一天需要义务劳动近７个小时，这对于习惯了放纵生活的巴西人而言显然是无法想象的。惩罚也好，历练也罢，每个人都需要为自己的行为负责，希望布雷诺在经历这一切后能够对生活有更多的认识和反思。当然，对于足球运动员，监狱方面也给了布雷诺一些特殊待遇，只要天气晴朗，监狱方面允许布雷诺走出牢房踢踢足球，尽管这样的机会每周只有一次。能够做出这样的决定，显然有施塔德尔海姆监狱的硬件设施作保障——尽管这是一座监狱，但是监狱内却建有足球场，而且可以参加市内组织的“施塔德尔海姆杯”这样的杯赛来让犯人们的过一过球瘾，可惜的是“２０１２施塔德尔海姆杯”将在布雷诺进监狱前开始，这样这名职业中卫将错过这届赛事。而目前，布雷诺仍然在等待判罚的最终生效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德足协杯再遇延边长白虎　林乐丰表态不再丢人</contenttitle>
<content>昨天，２０１２赛季足协杯第二轮比赛展开争夺。以全华班出战的延边长白虎通过最后的点球大战以总比分５比４（９０分钟２比２）战胜重庆ＦＣ，这样实德在足协杯首场比赛中将遭遇“老冤家”。在２０１１赛季足协杯第三轮比赛中，实德队就是败在延边队手中，无缘足协杯八强。实德俱乐部总经理林乐丰表示：“我们已经输给过对手一次，无论如何不能再输第二次，毕竟是中超球队打中甲球队，不能让丢人事再次重演。”实德队期待能走得更远本赛季，实德在中超联赛中略微显得有些跌跌绊绊，球队冲击前六应该说还有希望，但想要进入前三名却前景渺茫。对于主教练文加达来说，他期待着实德可以在足协杯上走得更远，他此前一度准备到延边观战，但后来考虑到前往延边需要经长春转机，一路行程并非顺畅，且球队从昨天开始已经进入到联赛间歇期的备战之中，因此文加达最终放弃了现场观看足协杯的做法。昨天，文加达率领着实德队开始了对下一阶段联赛的备战，首要准备的就是体能，在中超第一阶段１２场比赛中，实德上半场体能充沛、下半场稍稍有些吃力已经是不争事实，因此文加达需要拿出一定的时间，在球队的体能训练和体能储备上下工夫。文加达毫不掩饰他对足协杯的渴望，“在我看来，足协杯和联赛同样重要。”林乐丰认为，实德要力争在足协杯上走得更远，“从俱乐部到主教练文加达，对足协杯都非常重视，比赛要一场场去打好。文加达虽没有前往延边，但是我们已安排了人员，搜集一些延边队的情报资料，转交给他，我们第一步的任务就是好好研究第一个对手。”金州体育场两天两赛在中超联赛之中，实德和阿尔滨除了同城德比会同时亮相金州体育场之外，在其他２８轮比赛中主客场都是错开的。因双方共用金州体育场，主场体育场的草皮需要保养和维护——但是足协杯首轮，两队都要面对中甲球队，都拥有主场优势，撞车便在所难免。按照足协杯原定日程，实德和阿尔滨都是６月２７日主场亮相。一天两场比赛多少有些不现实，最终足协通过调整，实德对阵延边的比赛被安排在６月２６日进行；阿尔滨将于６月２７日对阵昨日２比１战胜北京八喜进入第三轮的北理工。这意味着金州体育场将在接连两天中打两场足协杯赛的比赛，这对场地同样是一个考验。实德和阿尔滨的两个中甲对手，目前在中甲联赛中的表现和排名都相对平平。延边队３胜２平６负积１１分排在积分榜第十三位，北理工队以３胜４平４负积１３分排在第１１位。应该说两队的实力已经相对明了，若不出意外，实德和阿尔滨都会在足协杯第三轮中成功突围。两队若都能进入下一轮足协杯比赛，则实德将对阵贵州人和与广东日之泉之间的胜者；阿尔滨将对阵上海申鑫与沈阳沈北之间的胜者。对于大连两支中超球队来说，足协杯的真正考验，将从７月１８日进行的第四轮开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［中国足彩在线］足彩１２０７６期推荐：西班牙恐难胜</contenttitle>
<content>１．玻利维ＶＳ巴拉圭　推荐：１、０两队在历史上交战过６２场，玻利维１３胜１７平３２负处于劣势，在世界杯预选赛中交战过１４场，玻利维亚队３胜３平８负处于下风。立博开出２６２－３１０－２３８，赔率支持客队不败。２．瑞内瑞ＶＳ智利　推荐：３、０两队在历史上交战过２２场，委内瑞２胜５平１５负完全处于劣势，在世界杯预选赛中交战过１０场，委内瑞１胜２平７负处于劣势。立博开出２５０－３２０－２５０，分胜负格局。３．乌拉圭ＶＳ秘鲁　推荐：１、０两队在历史上交战过６０场，乌拉圭３３胜１３平１４负占据绝对优势，在世界杯预选赛中交战过１４场，乌拉圭７胜３平４负占据优势。立博开出１２９－４５０－８００，主胜明显过热，看好客队不败。４．厄瓜多ＶＳ哥伦比　推荐：３、１两队在历史上交战过４０场，厄瓜多１１胜１１平１８负处于下风，在世界杯预选赛中交战过１４场，厄瓜多３胜６平５负稍处下风。立博开出２００－３００－３４０，主队不败局面。５．波兰ＶＳ希腊　推荐：１、０两队在历史上交战过１５场，波兰１０胜２平３负占据优势，主场８战保持全胜战绩占据绝对优势，在欧洲杯历史上无交锋战绩，在欧洲杯预选赛中交战过２场，波兰１胜１负与希腊平分秋色。立博开出２２５－３１０－３００，主胜有调低迹象，而且分歧较大，看好希腊不败。６．俄罗斯ＶＳ捷克　推荐：３、１两队（包括前苏联和捷克斯洛伐克）在历史上交战过１３场，俄罗斯６胜５平２负占据绝对优势，在欧洲杯历史上交战过２场，俄罗斯１胜１平保持不败战绩占据优势。立博开出２００－３２０－３４０，俄罗斯不败局面。７．荷兰ＶＳ丹麦　推荐：３两队在历史上交战过２８场，荷兰１２胜１０平６负占据绝对优势，在欧洲杯历史上交战过２场，荷兰１胜１平保持不败战绩占据优势。立博开出１５７－３５０－５５０，荷兰获胜机会很大。８．德国ＶＳ葡萄牙　推荐：３、０两队（包括前西德）在历史上交战过１６场，德国８胜５平３负占据绝对优势，在欧洲杯历史上交战过３场，德国１胜１平１负与葡萄牙平分秋色。立博开出１８０－３２５－４００，生死赔率支持分胜负。９．西班牙ＶＳ意大利　推荐：３、０两队在历史上交战过２５场，西班牙７胜１０平８负稍处下风，在欧洲杯历史上交战过３场，西班牙２平１负未有胜绩处于劣势。立博开出１７３－３３０－４５０，新科世界冠军有过热迹象，看好分胜负。１０．爱尔兰ＶＳ克罗地　推荐：１、０足彩博客　Ｚ！＾ｈ＄Ｓ１Ｔ两队在历史上交战过６场，爱尔兰２胜３平１负稍占上风，两队在欧洲杯历史上无交锋战绩，在欧洲杯预选赛中交战过２场，爱尔兰１胜１负与克罗地亚平分秋色。立博开出３４０－３１０－２１０，看好克罗地不败。１１．法国ＶＳ英格兰　推荐：１、０两队在历史上交战过２８场，法国８胜４平１６负处于劣势，在欧洲杯历史上交战过２场，法国１胜１平保持不败战绩占据优势。立博开出２７５－３２０－２３８，英格兰机会多，可保不败。１２．乌克兰ＶＳ瑞典　推荐：３、１两队在历史上交战过３场，乌克兰１胜１平１负与瑞典平分秋色，两队在欧洲杯历史上无交锋。立博开出２３０－３１０－２８８，东道主有不败希望。１３．圣保罗ＶＳ桑托斯　推荐：１、０两队自巴甲２００３赛季以来交战１８场，圣保罗８胜３平７负稍占优势，主场５胜１平３负稍占上风。Ｂｗｉｎ开出２０５－３２０－３３０，主胜赔率偏高，看好客队不败。１４．格雷米ＶＳ科林蒂　推荐：１、０两队自巴甲２００３赛季以来交战１４场，格雷米６胜２平６负与对手平分秋色，主场４胜１平２负占据优势。Ｂｗｉｎ开出２２０－３２０－３００，主胜赔率偏高，看好客队不败。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲豪门中国行：曼城曼联在列　７．２６拜仁战狼堡</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　每逢欧洲各大联赛结束，几个月的空歇期总是会让球迷们感到有些“空虚”。但是随着各大豪门纷纷瞅准潜力无限的中国市场，今年这一幕将彻底改变。英超新科冠军曼城携手死敌曼联、阿森纳，意甲新科冠军尤文图斯联合国际米兰、那不勒斯，德甲拜仁与沃尔夫斯堡，欧洲顶级球队全面过招中超劲旅，一切都将在中国球迷面前近距离上演。本赛季的中超联赛毫无疑问将是中国足球联赛职业化以来最疯狂的一年，无论是之前的上半程激战还是最近的二次转会，都让今年的中超联赛成为了瞩目的焦点。如今，德罗巴、巴里奥斯、卡努特、凯塔纷纷征战中超，而刚刚过去的第１８轮就证明了如今中超联赛的星光熠熠。而伴随着精彩的中超联赛，期间穿插的欧洲豪门中国行也将成为球迷们夏季的一道丰富大餐。如果很多人欧洲杯还未看过瘾，那么接下来的一系列赛事绝对将让众多中国球迷过足瘾。从７月２４日开始，８场重量级的焦点赛事将让球迷们大饱眼福。届时，英超新科冠军曼城队，刚刚经历了颇为传奇的一个赛季。届时，曼城与阿森纳、那不勒斯和尤文图斯、拜仁和沃尔夫斯堡这样重量级的比赛将在中国球迷面前近距离上演。除此之外，还有中超劲旅过招欧洲豪门的精彩时刻。充满切尔西锋线味道的上海申花队，将与曼联队上演一出异国红蓝大战。而北京国安将与拜仁上演一出“强强对话”，在友谊赛中屡创奇迹的北京国安队能否延续奇迹一幕值得期待。长春亚泰、上海申鑫过招沃尔夫斯堡，似乎都将有点四两拨千斤的感觉。可以说，相对于去年七夕节之际的豪门中国行来说，这次的比赛无疑更加给力，更加看点十足。无论如何，这个夏天，国内足坛就是要让你好看。（搜狐体育　大树）时间对阵双方地点比赛性质转播信息７月２４日１９：３０北京国安０－６拜仁北京中德足球友谊赛ＣＣＴＶ－５北京体育７月２５日２０：００上海申花ＶＳ曼联上海雪佛兰中国杯上海五星体育广东体育７月２６日１９：３０拜仁ＶＳ沃尔夫斯堡广州奥迪杯国际足球邀请赛广东体育７月２７日２０：００曼城ＶＳ阿森纳北京圣殿杯北京体育广东体育７月２８日１９：３０长春亚泰ＶＳ沃尔夫斯堡长春国际足球邀请赛吉林生活频道７月２９日１９：４５上海申鑫ＶＳ沃尔夫斯堡上海国际足球邀请赛上海五星体育８月７日那不勒斯ＶＳ国际米兰上海友谊赛上海五星体育８月１１日２０：００那不勒斯ＶＳ尤文图斯北京体育</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福彩公益巡演走进牡丹江　１２年销售彩票１５．３亿元</contenttitle>
<content>６月２６日，由黑龙江省民政厅主办，黑龙江省福彩中心及全省１３个地市福彩中心共同承办的“民政惠民生·福彩龙江行”大型巡回公益演出及“公益福彩在龙江·记者看福彩”活动正式走进牡丹江。牡丹江市有“鱼米之乡”、“塞北江南”的称号，不但经济发达，当地政府在保障民生，关怀弱势群体方面也颇有建树。多年来，牡丹江市福利彩票发行工作始终坚持“扶老、助残、救孤、济困”的宗旨，为该市社会福利事业筹集了大量资金。据统计，从２０００年电脑福利彩票上市发行至今，在１２年的时间里，牡丹江市共销售福利彩票１５．３亿元，筹集福利彩票公益金５．３亿元，资助了“星光计划”、“明天计划”、“福孤行动”等一系列爱心救助工程，支持了社会福利院、儿童福利院等公益项目的建设，极大的推动了社会福利事业和社会公益事业的发展，牢固树立了福利彩票的品牌形象。江滨老年休养中心位于该市西安区江滨大街，是在福彩公益金的资助下于２００９年１１月建成投入使用的。该休养中心的建设充分遵循了老人“健康、快乐、价值、尊严”的理念，内设民政老年医院、网吧、图书室、书画室等，为老年人提供生活护理、医疗保健、康复娱乐、心理治疗等全方位的综合服务。在江滨老年休养中心对面就是牡丹江市儿童福利院，据院长介绍，孩子们是在２０１０年年底搬到“新家”来的，旧址和新址都是由福彩公益金投资兴建的，现在儿童福利院每年都还会得到福彩公益金的支持。在这里，无论是孤儿还是残疾患儿，在老师的细心照料下，脸上都洋溢着纯真的笑容。６月２６日晚的牡丹江市文化广场人声鼎沸，坐落在商业区中心的广场在当晚格外温馨，广场上福彩文化宣传板前聚集了不少人，“刮刮乐”流动销售车也被彩民团团围住，现场的福彩中心工作人员忙得无暇吃饭。驻军部队官兵和公安民警都早早列队到现场观看演出，英姿飒爽，引人注目。１９时，当省财政厅、省福彩中心和市政府的领导们一走进会场，广场上响起热烈的掌声。在黑龙江省“民政惠民生·福彩龙江行”大型巡回公益演出牡丹江站正式开始前，福彩中心举办了“情系公安英烈”资助金发放仪式，对三名因公牺牲的民警的家属每人一次性发放资助金１０万元。牡丹江市政府副市长闫子忠说，举行资助金发放仪式，就是要大力褒奖、弘扬公安英烈精神，激励广大民警永葆忠诚本色。他称，省福彩中心设立因公牺牲民警特别救助金，拨专款救助因公牺牲民警家属，这是落实优抚政策的一次“暖警工程”，为因公牺牲民警的家属解决了实际困难。当晚的巡演高潮迭起，在向观众传递福彩“扶老、助残、救孤、济困”宗旨的同时，也给大家带来了阵阵欢笑。台上演员插科打诨，表演精彩；台下观众笑声不断，掌声雷动。一位年纪在五十岁左右的男性观众表示，自己此前没买过彩票，但看了今天的演出，知道每注２元的福利彩票中有７毛钱是用于公益事业的，了解到福彩公益金做了如此多的好事，“以后会多买一些福利彩票，支持公益事业”。（生活报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家曝尼克斯转会市场攻略　或挖角火箭引进坎比</contenttitle>
<content>北京时间６月１２日，ＥＳＰＮ专家撰文点评了纽约的夏季攻略，总体上分为四部走，续约林书豪是关键，而火箭自由球员马库斯－坎比也成为纽约的挖角对象——纽约的夏季攻略将从北京时间６月１４日开始，那天他们将知道林书豪和史蒂夫－诺瓦克是否获得“伯德条款”的权力，以便开展下一步的行动。根据新的ＮＢＡ劳资协议，如果仲裁者判给林书豪“伯德条款”，那么纽约续约林书豪（受限自由球员）之后，还能获得额外的一个中产合约。但是球员工会赢得这场争议的胜算不高，所以纽约可能只能用自己的中产去续约林书豪。至于诺瓦克，他是非受限自由球员，纽约可能用一个价值１９８万美元的双年特例续约他。从很多角度看，两人留队希望都很大。不过问题在于，纽约已经超过工资帽有６００万美元，这也就意味着他们距离额外限制的起点（ａｐｒｏｎ）有９００万美元。如果他们用３００万到５００万续约林书豪，他们距离ａｐｒｏｎ有７５０万美元，如果再用中产续约另外一个受限自由球员兰德里－菲尔兹，那么距离ａｐｒｏｎ只有３００万美元，也只能用于签约老将和新秀。最理想的结果是，尼克斯用３００万美元以下的工资续约林书豪，那么他们可以避免硬工资帽。纽约的第二个重要日期是６月２７日，那天ＪＲ－史密斯将决定是否执行自己明年的球员选项，价值２４４万美元。如果他选择跳出合约成为自由球员，那么在林书豪续约前，纽约距离ａｐｒｏｎ有１１５０万美元，但是现在种种迹象表明，史密斯会选择留守纽约。第三个重要日期就是６月２９日了，ＮＢＡ的选秀日。尼克斯队拥有４８号签约，他们希望能够淘宝成功，选择像菲尔兹（２０１０年）和哈雷森（２０１１年）这样的球员，两人的顺位都在２０位到５０位之间。他们的选择包括控卫斯科特－马查多、奥兰多－约翰逊、得分后卫达柳斯－奥多姆、金－因格利什、小前锋贾－科洛德尔、帕潘尼科劳、中锋杨斯－盖特斯和凯文－琼斯等。尼克斯队没有太多的交易筹码，除了三个有天赋的年轻球员，哈雷森、托尼－道格拉斯、杰罗姆－乔丹，或许能换来首轮选秀权。那样他们可以获得能够带来即战力的新秀，例如杰弗里－泰勒、多隆－兰比、摩尔－哈克勒斯等。尼克斯队的第四步攻略就是７月２日了，自由球市正式开张，他们可以开始与林书豪、诺瓦克以及菲尔兹谈判，杰弗里斯是非受限自由球员。尼克斯队也会进行交易，目前的可能性最大的是菲尔兹。很多球迷关注斯塔德迈尔的未来，他似乎和安东尼不能兼容，但是总经理格伦沃德表示，他会努力保住“三巨头”。在赛季结束的记者招待会上，格伦沃德和伍德森都曾暗示，会留住取得这次取得１８胜６负收官战绩的球队核心。总体上看，尼克斯队新赛季训练营会至少出现三张新面孔，一个新秀、两个自由球员，一名可能是替补控球后卫，例如加里－尼尔、辛里奇、乔尼－弗林或者菲尔顿（他甚至能代替林书豪打首发）；另外一人可能是大个子，纽约人拉马尔－奥多姆目前卷入了绯闻中，他应该愿意为家乡效力。另外一个老将是纽约旧将马库斯－坎比，他的球风和泰森－钱德勒相似，打个替补相当完美。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒评热火第２战：防守端Ａ－　有效控制雷霆快攻</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火队在总决赛第二场１００－９６打败雷霆，将大比分追成１－１后，《佛罗里达太阳哨兵报》评论分析了热火在总决赛第一场比赛的得与失，并对热火进攻、防守和主教练的执教进行了评分。１、热火做得出色的方面梦幻般的开局，热火在比赛一开始就打了雷霆一个措手不及，上半场比赛的时候最多领先了１７分，半场比赛结束时保持１２分领先优势。最关键　的一点是，热火成功限制住了杜兰特与威斯布鲁克，并让雷霆两大核心陷入到了犯规的麻烦中。２、热火在总决赛第二战犯的错球队内线缺少出色的防守队员，当然帕金斯的进攻也没很好的限制住了。但是看看热火队最后９分钟的时间里，他们几乎将１３分的领先优势挥霍　光。３、总决赛第二战三大明星德文－韦德：总决赛第一场比赛１９投７中的表现后，闪电侠再一次处在媒体的风口浪尖，第二场比赛他打得更积极更有侵略性，在防守端的表现　也控制住了威斯布鲁克，另外他的２４分６篮板５助攻来得非常及时。克里斯－波什：自５月１４日以来，首次回到首发阵容的波什，半场比赛就轰下了１０分１０篮板的两双，全场比赛１６分１５篮板统治了内线。毫无疑问　，当波什统治内线后，热火赢球更简单。凯文－杜兰特：尽管陷入到了犯规的麻烦中，上半场基本没什么发挥。但是联盟得分王最终依然不可抵挡，全场２２投１２中轰下了３２分，可惜的是　他在底线那一次能追平比分的进攻失手。热火第二战评分：进攻：　Ｂ＋热火总决赛第一场比赛用了４４次跳投完成进攻，第二场比赛他们改变了进攻模式，不断冲击雷霆内线，詹姆斯全场只出手２个三分球，韦德更是　一次三分球都没尝试。不过巴蒂尔很好的把握住了机会，命中５个关键的三分球，总决赛前两场比赛巴蒂尔的三分球成了热火外线最稳定的火力　点。防守：　Ａ－热火的退防非常快，在比赛前３３分钟的时间里都没让雷霆有快攻得分，要知道第一场比赛他们让雷霆快攻拿了２４分。最后时刻，詹姆斯对杜兰　特的防守非常出色，这成了热火全场比赛防守端的完美收场。教练：　Ａ－让波什回到首发阵容，给新秀诺里斯－科尔更多的出场时间。斯波尔斯特拉的调整很到位，他让首发球员在最后时刻还有足够的能量，给让球队　意识到了紧迫感。在这场的排兵布阵上，斯波尔斯特拉做得比第一场更好更到位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪俱乐部杯前瞻：德甲比赛首次现场登陆中国</contenttitle>
<content>华奥星空讯　２０１２年７月２６日，２０１２年奥迪俱乐部杯国际足球邀请赛将在广东奥林匹克体育中心激情上演，时隔１２年后，欧洲豪门俱乐部拜仁慕尼黑与昔日德甲冠军沃尔夫斯堡再次来到中国，为中国球迷奉上一场顶级足球盛宴。首次不出国门体验德甲赛事拜仁慕尼黑与沃尔夫斯堡同属世界五大顶级联赛中的德国甲级联赛中的球队，这也是首次两只德甲劲旅在中国进行比赛。届时，球迷朋友们将在可容纳８万人的广东奥体中心体育场近距离享受足球魅力。在此之前，意甲和英超的球队都曾将意大利超级杯和英格兰巴克莱杯搬到中国，西甲也在近期和中国签署合同，未来７年将有５场西班牙超级杯落户中国。德甲作为第四大联赛，此时也在把握商机。拜仁与沃尔夫斯堡虽然在２０００年都曾到中国与国内球队比赛，但相互之间未能交手，而２０１０年勒沃库森中国之行也只是陪中国国奥队进行了一场友谊赛，而没有与其他德甲球队同场竞技。像拜仁与沃尔夫斯堡这样两支同属德甲的球队一同前往中国，为球迷朋友们奉献世界高水平的比赛，这还是第一次。在此次比赛中，德国足球严谨的整体进攻、细腻的脚下技术和不逊于西班牙的流畅配合将完完全全展现在球迷朋友面前，罗本、里贝里、奥利奇、伊拉切克等耳熟能详的世界顶尖球星也都将同场竞技。届时球迷朋友们将不再仅仅通过电视来观摩这些德甲球星，而将可以亲临现场为两只球队加油助威。两队主力尽数出席在此前进行的预热新闻发布会上，拜仁慕尼黑俱乐部执行会副委员荣格表示，拜仁的全体人马包括夏季转会的新援会一同前往中国参加比赛，而沃尔夫斯堡也同样表示俱乐部将倾尽主力，全员参加。沃尔夫斯堡俱乐部的助理教练利特巴尔斯基在谈到这次比赛的时候说，我们对于下赛季的冠军非常渴望，与拜仁交手也是对我们新赛季阵容实力的检验。而沃尔夫斯堡队内也传来一致的声音：虽然拜仁赢过我们许多次，但相信这次比赛（奥迪俱乐部杯）的结果会完全不一样。中国成为世界足球新热土随着中国经济的不断发展和中国足球职业化道路的不断完善，越来越多的欧洲豪门将中国作为一块淘金的宝地，在赛季结束后一些欧洲豪门会选择来中国参加商业比赛，进行商业活动。除了拜仁，之前还有不少欧洲豪门来过中国，其中不乏许多经典比赛。特别是曾经的工体不败传说，至今仍被大家传诵。１９９４年是中国联赛职业化的第一年，众多经纪公司纷纷牵头联系国外豪门来华比赛，瑞典名帅埃里克森率领着意甲豪门桑普多利亚第一个来到中国。作为当年意甲联赛第三名和意大利杯赛冠军，在工体面对中国国家队却输了个２：４．随后在第二年桑普多利亚卷土重来，本想报一箭之仇，却再一次输给了中国国家队，只是比分变成了１：３．在同一年，拥有亚当斯、伊恩ｂ赖特等球星的阿森纳来到北京和北京国安举行一场比赛，当时的新科欧洲优胜者杯冠军却在工体以１：２的结果让所有人大跌眼镜。这时引来了诸多欧洲俱乐部的注意。在１９９９年，迎来了当时全欧洲最红的三冠王球队曼联队。虽然红魔阵中贝克汉姆、约克等大牌未能前来，也缺少了弗爵爷的临场指挥，但在当时却是操作上最为成功的商业比赛。最终索尔斯克亚和谢林汉姆的进球让曼联队２比０取胜上海申花。而进入２０００年后，德甲球队也不甘示弱，沃尔夫斯堡和拜仁慕尼黑也相继来华和中国球队过招，两队都在上海分别以３：１和３：０的大比分战胜了上海申花队。随后数年再无欧洲豪门俱乐部访华，国内商业比赛市场重新陷入低谷。直到２００３年，中国的商业比赛市场又突然焕发生机。先是年初广州成功承办了中巴之战，继而到７月份皇马的首次访华引发了极为轰动的效应。随后从０３年到０９年，欧洲各路豪门蜂拥而至，包含了皇马、巴萨、曼联、切尔西、热刺、ＡＣ米兰等，拜仁也在０７年登陆香港参加了一场比赛。但是中国的球迷不再仅满足于看中超球队与欧洲强队的比赛，而是更想看到更真实的欧洲比赛，于是在０９年将意大利超级杯带到了鸟巢，并且取得了巨大收获。随着英超、西甲、意甲分分在中国获得成功，这次德甲比赛也将第一次从德国搬到中国，让中国球迷能第一次近距离感受德甲比赛的气氛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国自行车赛职业化刚刚起步　办赛不可急功近利</contenttitle>
<content>中国环青海湖自行车赛和百年老字号环法自行车赛在欧亚大陆两端如火如荼地进行。办了１１届的环湖赛触发中国发展自行车运动的示范效应越发明显。各国车手组成的２２支车队正骑行在美丽的青藏高原，下半年中国还有多项赛事等着高水平外国车队参赛。２０１２年，全中国仅冠以“环×赛”的国际公路自行车赛事就达到８个。记者一路采访环湖赛，请多位业内人士评说中国自行车赛事的多“环”现象。公路自行车赛趋热自行车运动专家邱基金告诉记者，今年各地举办的国际公路自行车赛还不只环崇明岛赛、环崇明岛女子赛、环青海湖赛、环中国赛、环太湖赛、环京赛、环海南岛赛、环南中国赛，环杭州赛和环福州赛也在积极申办。许多城市在寻找一条自身宣传与体育发展的双赢之路，环青海湖赛成为正面示范。公路自行车赛以其流行、流动、流畅的特性和开放、露天的赛场，成为展现城市风采、打造城市名片的上佳平台。地方政府再冠以“促进地方体育事业发展，推进全民健身，充分发挥体育在保障改善民生和推动社会进步方面的作用”等执政为民的理念，自行车比赛自然就成了时尚的“香饽饽”。据悉，青海、甘肃和宁夏三地的政府都把办好环湖赛写进了政府工作报告，意在先有扬名，后有利益回报。不过，不要以为赛事级别越高，越能体现办赛成功，追求一干外国车队在城市流动的宣传效果，结果是外国车手赚奖金，主办城市赚热闹。公路自行车赛多起来，能否长期办下去仍是未知数。有些赛事更像是社会综合活动的平台，而不是纯粹的职业公路自行车竞赛。办赛不可急功近利公路自行车赛很像马拉松，通常由一些高水平的职业选手打头，后面是大量业余选手尾随进发。自行车大国举办的比赛，不能总看外国车手表演，中国车手竞技水平低是明显短板。吸引国际高水平车队和运动员参赛，又要兼顾为国内运动员提供机会，是办赛中的矛盾。环京赛是国际自行车联盟的世界冠军巡回赛积分赛，这种高级别职业化的比赛门槛太高，许多中国车手无资格在家门口参赛，当陪衬都难。代表中国玛拉克洲际队参加环湖赛的八一队著名车手马海军曾经被送到国外训练，他说，国内的公路自行车比赛多起来是好事，大家可以有更多实战机会，以赛代练，“在国外，一名职业自行车运动员每年比赛骑行距离达到１．５万到２万公里以上，而在中国车手这一数字仅为３０００到４０００公里。”另一位车手表示，欧洲的自行车赛事每年超过１８０天，各种比赛不断。两相比较，差距明显。马海军说，中国的职业车手太少，全国目前仅有９支职业车队，高水平的队员也就２０多人。中国骑自行车的人数以亿计，练车人只有区区１００万人，注册运动员更是少得可怜，不过２０００人。在人口６５００多万的法国，玩车练车的人近５０００万，注册运动员５０万人。知情人说，即便环湖赛的优胜车队，也就是世界二流水平，如果去参加环法赛，完成全部比赛都有困难。邱基金告诉记者，各地办赛的出发点不尽相同，甚至存在虚假繁荣。环京赛和将举办的环杭州赛追求一步到位，办世界顶级赛事，将水平不高的国内车手排斥在外，引来抱怨。中国的自行车运动在办赛与推进职业化上要分层分档进行，才有利于提高水平。民企尝试组建车队中国玛拉克洲际自行车队职业经理人王凯宇介绍说，今年５月，专业生产运动自行车的民营企业玛拉克签下了八一队的纪习涛、马海军等１０位国内著名车手，成为首家以自行车厂商命名的职业车队。但是，玛拉克车队首次亮相环湖赛，没有取得预期的成绩，纪习涛、马海军等名将都因为未能提前到西宁做高原适应性训练，第三赛段就被迫退赛。王凯宇无奈地说，玛拉克洲际自行车队还不是纯职业队，队员受企业和八一队双重管理，有利有弊。政府搭台办赛，企业投资组建职业队，又能得到体育休闲消费市场的支撑，这种良性循环的模式有助于推进中国自行车运动职业化的进程，但在眼下有不少理想化的成分。也许，政府、企业、专业运动队和车手都需要经历“摸着石头过河”的阶段。百年环法赛经历了长达５０年的政府推动的过程，环意赛、环西赛也是如此。中国办自行车赛事，政府主导、市场支持、社会参与，可望加快甚至实现跨越式发展。近几年，我国运动自行车高速增长，自行车文化融入新的元素，赛事多起来，而扩大普及和推进职业化仍是长路漫漫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来第一左后卫！菜鸟震惊欧洲　巴萨做了好买卖</contenttitle>
<content>在西班牙主力阵容中，阿尔巴名气最小，他是在上赛季才入选西班牙队的。在欧洲杯前，阿尔巴只为西班牙踢了５场比赛，他在２０１１年１０月１１日对阵苏格兰时才上演了处子秀，那是西班牙最后一场欧洲杯预选赛，当时斗牛士军团已经提前出线。但正是这名２３岁的小个子左后卫，却成了本届大赛中表现最好的左路飞翼。在欧洲杯决赛中，阿尔巴不但在防守端表现出彩，而且彻底击溃了意大利队的信心。在与阿尔巴的对位中，马尔基西奥彻底消失，意大利人无法占到任何便宜。不过马尔基西奥也不需要懊恼，毕竟纳尼、纳斯里、斯尔纳等人也全都被阿尔巴彻底压制。在防守端，阿尔巴做到了无懈可击，他镇守的左路给人以无限的安全感。而少年时曾踢过攻击手的阿尔巴，则在第４０分钟展现出了他在进攻方面的才华。西班牙只有两人参与进攻，但已经足以打穿意大利防线了。作为西班牙速度最快的球员之一，阿尔巴利用高速插上跑出了空当，哈维的直传如影随形般到来。面对被卡西视为榜样的布冯，阿尔巴轻松单刀推射破门。这是阿尔巴为西班牙打进的处子球，这个进球彻底粉碎了意大利人的信心。在西班牙队历史上，共有１５５名球员进过球，阿尔巴是唯一一个在决赛中打进处子球的新秀。“现在我们必须享受胜利，成为欧洲冠军的感觉太好了，而且我也打进了一个球。我想起了朋友、家人和所有帮助过我的人。”阿尔巴赛后说道，“这是我第一届大赛，队友们以前就创造了历史，现在我也加入了进来。我如今仍然有点不敢相信发生的这一切。”在本届欧洲杯中，阿尔巴是最佳新人，没有之一。在全部６场比赛中，阿尔巴一直有着极为稳定且出色的发挥。在助攻时机的把握上，在防守中的站位选择上，在一对一时的预判上，阿尔巴都显示出了与其年龄不相符的成熟度。在小组赛中，西班牙主动减慢节奏，阿尔巴踢得相对较为沉稳。在进入淘汰赛后，阿尔巴在进攻上拿出了完美表现。在１／４决赛对阵法国时，阿尔巴助攻哈维－阿隆索打破僵局。在半决赛对阵葡萄牙时，阿尔巴曾为伊涅斯塔送出绝杀助攻，可惜小白的近门推射被帕特里西奥扑出。今夜，阿尔巴又彻底摧毁了意大利人的心理防线。在西班牙主帅博斯克看来，阿尔巴有着极为光明的前途，这个星球上能与他相提并论的左后卫寥寥无几。瓦伦西亚前锋索尔达多今天则发了Ｔｗｉｔｔｅｒ：“下赛季阿尔巴会成为世界最佳左后卫！”埃弗拉在法国踢不上主力，阿比达尔很可能要退役，拉姆再次被巴洛特利戏耍，科恩特朗善守不善攻，马塞洛的防守能力又一直令人担忧。下赛季阿尔巴身边的搭档将是伊涅斯塔和梅西，成为世界第一对他而言绝对不是虚无缥缈的梦想。事实已经证明，阿尔巴和伊涅斯塔能组成这个星球上最犀利的左路搭档。巴萨只用了１４００万就得到了阿尔巴，罗塞尔做了笔漂亮的买卖。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网阅兵：穆雷难有大作为　打法心理皆先天不足</contenttitle>
<content>自名宿佩里之后英国人再也未能征服过温网的男单赛场，当年亨曼曾无数次接近至高荣誉，但最终以一次又一次饮恨而告终。当穆雷横空出世时，英国人看到了英国网球重生的希望，但或许是背负了过于沉重的历史包袱，穆雷也步了亨曼的后尘，与冠军越走越远。今年穆雷能在家门口交出怎样的答卷令人关注，毕竟温网不久后奥运会就将在同一场地进行。２００５年１８岁的穆雷转为职业选手，那年的温网正是他的大满贯首秀，当时首次参赛的他就闯进了第三轮，被很多专家看好。在其所参加过的温网中，穆雷的最佳战绩是２００９－２０１１年的三次四强，但英国宠儿始终不曾迈过半决赛的门槛，令本土观众失望不已。其实穆雷最擅长的场地类型并非草地，而是硬地，早在２００８年他就曾打进了美网的决赛，但脆败费德勒，第一次在大满贯决赛中饮恨。２０１０年和２０１１年穆雷两次打进了澳网的决赛，但分别输给了费德勒和小德，连续两次在墨尔本蒙羞，而这也让他的自信心受到了很大的打击，在那之后的很长一段时间内都无法走出低迷。到目前为止穆雷已经斩获了２２个巡回赛的冠军头衔，胜场数也已经超过了３００场，但始终与冠大满贯冠军无缘也让他在四巨头的竞争中明显掉队。穆雷职业生涯的最高排名是在２００９年８月１７日曾来到过第二位，目前排名第四，本届温网他也将以４号种子的身份出战。穆雷本赛季战绩平平，２６胜９负的数据略显苍白，在与ＴＯＰ１０的对决中穆雷本赛季成绩时３胜５负，决赛战绩是１胜２负，这些数据都可以看出他在上半赛季的乏力。本赛季穆雷在硬地的战绩是１７胜４负，拿到了一个冠军，红土则是９胜４负，不过在草地却是首战即告负，这也多少给他的温网前景蒙上了一层阴影。穆雷从出道开始就被誉为天才，他的技术细腻，但缺乏攻击性，这点曾与他的好友小德十分相似，但塞尔维亚人在去年突然爆发，而穆雷却始终未能改变打法上的先天不足，这也是导致他始终未能染指大满贯冠军的主要原因。无论是小德、纳达尔还是费德勒，在与穆雷交手时都处于心理上的优势，特别是在大满贯的比赛中更是如此。其实多年来除了打法偏保守外，心理上的怯弱更是穆雷的顽疾，如果在２５岁时还不能解决好这个问题，那么对于穆雷来讲夺取大满贯将变得越来越难。（搜狐体育　核桃）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能签杜威放弃中场悍将　李微被交换转投至绿城</contenttitle>
<content>在引进韩国国家队队长李正秀搁浅后，鲁能二次转会的引援一直没有新的人选公布。３日晚，鲁能的引援终于有了进展，不过此次到来的不是外援，而是绿城队长杜威，至此，已经多次与鲁能传出“绯闻”的杜威，如今终于成了鲁能人。记者　曹红芳三顾杜威，终成正果鲁能对杜威的好感，已经不是一年两年的事情了。早在２００６年底，鲁能就有意引进这位高水平中卫。当时有消息称韩公政曾到上海，与申花就杜威转会鲁能一事展开谈判，当时在海南度假的杜威也表达了自己对鲁能的好感。遗憾的是，最终申花不放人，鲁能的这次运作最终无奈搁浅。３年后，韩鹏大婚时杜威出现在了婚礼的现场，当时有消息称杜威距离加盟鲁能只隔一层窗户纸。遗憾的是，由于申花老板朱骏面对鲁能抛出了３０００万的天价，最终杜威被绿城买进。加盟绿城后，杜威一直保持了不错的状态，堪称球队的精神领袖。本赛季初就曾经传出过武汉卓尔挖角杜威的消息，当时卓尔给杜威开出了６００万个人年薪，不过因为转会价格上的分歧，双方没有谈拢而搁浅。外援难定，转向内援鲁能最终确定引进杜威，更多的是因为形势所逼。对于二次引援的位置，鲁能曾经多次进行了更改，但是中后卫却是始终不变的目标。而在此之前，鲁能也看中了一些球员，但是最终因为各种原因而未能引进，这其中也包括韩国国脚李正秀。在李正秀无缘加盟之后，尽管鲁能也选择了其他人选，却依然没有合适目标，最终放弃外援转向内援。事实上杜威也是滕卡特认可的中后卫，为了避免其他因素的干扰，鲁能引进杜威一事进行的非常秘密，堪比运作蒿俊闵加盟时一般，鲁能高层更是直接与绿城高层进行洽谈。此次绿城之所以愿意放走看起来不可或缺的杜威，主要原因是绿城集团资金链断裂，急需用球员变现，在这样的背景下，鲁能阔绰出手，而杜威有意加盟，使得转会最终成功。二次赴杭，三天搞定鲁能引进杜威只用了３天，可谓进展神速，而在此之前，鲁能俱乐部常务副总韩公政更是为了此事二次赴杭州与绿城沟通，并正式完成签约。上周六，杜威代表绿城队参加了客场对阵阿尔滨队的比赛，而在本场比赛之后，鲁能也开始着手运作引进杜威。本周一，韩公政第二次前往杭州，与绿城高层进行谈判，并最终达成一致。目前双方都没有对外公布杜威转会的身价。据了解，鲁能与杜威签订了２＋１的合同，而年薪则为３５０万；不过对于转会费超过千万的说法，韩公政表示双方仍在协商；而据杭州同行介绍，杜威的转会费约为７００万，但是除了转会费之外，鲁能还搭上了一名中场球员，该球员正是李微。而在确定加盟之后，杜威将在今日抵达济南，而鲁能也开始抓紧为杜威办理参赛证，希望他能够赶上本周六的主场比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实现亚沙会三连冠　中国女子沙滩手球很翘楚</contenttitle>
<content>当下半场的最终比分定格在１９比１２时，中国沙滩女子手球队的姑娘们兴奋地抱在了一起，替补队员黄红高擎着一面五星红旗跑上场地，边跑边挥舞着。在２２日的海阳凤翔滩，中国姑娘们实现了她们亚沙会女子沙滩手球比赛的３连冠！中国沙滩女手的姑娘们主要来自安徽、新疆等地，均有７人制室内手球的丰富经验，在技术能力方面的确是本次各支参赛队中的翘楚。在海阳亚沙会，中国队参加的６场比赛大比分均是２比０取胜，充分印证了实力。不过让姑娘们有些耿耿于怀的是２１日的半决赛，在与越南队的那场比赛中，中国队员有些紧张，而且背上了想赢怕输的包袱，所以在上下半场的开局阶段都与对手形成了比分上的胶着。然而充分吸取了半决赛的经验教训后，中国队在２２日与中华台北队的决赛中完全放开了手脚，没有给业余球员组成的对手们留下任何追赶的机会，以１８比１１和１９比１２悬殊的比分，毫无悬念地将这枚亚沙会女子沙滩手球金牌收入囊中。在这支中国队中，宫艳、赵辉和张天洁是３届亚沙会的亲历者。即便这已经是第三次夺冠，但兴奋之情依旧溢于言表，“虽然我们也参加了前两届比赛并夺得冠军，但这一次意义却非常不一样。第三届亚沙会是在我们的家乡举办，能够在本土作战并夺得冠军，让我感到非常荣幸也非常激动！”赵辉如是说。决赛为球队攻下１３分的张天洁是名２１岁的９０后，是中国队中名副其实的“年轻的老将”。与旁观者认为中国队在海阳夺得亚沙会３连冠非常轻松的看法有所不同，在张天洁看来，这枚金牌却是来之不易。“作为东道主，我们在本土作战，比赛不但要赢，还要赢得漂亮，才能为国争光。所以在海阳实现我们的３连冠非常不容易，也让我感到非常激动。”张天洁说。沙滩手球在我国是一项新兴的运动项目，国家体育总局手曲棒垒中心也试图以亚沙会为契机，积极推动这项年轻的运动在国内发展。手曲棒垒中心副主任孟伟表示，沙滩手球是一项观赏性极佳的比赛，在阳光和沙滩上进行的比赛既充满激烈的对抗，也有着令人眼花缭乱的花式射门，能够充分调动起观众们的兴趣和热情。孟伟说，手曲棒垒中心目前每年会举办沙滩手球全国锦标赛，要求国内球队均参加此项赛事，力图在国内大力开展这项运动。（本报记者　苏畅　海阳６月２２日电　）作者：苏畅　海阳６月２２日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭大前目标进步最快奖　帕特森豪言场均砍１３＋７</contenttitle>
<content>据《休斯顿纪事报》消息，对于大部分球员来说，赛季已经结束，现在是休假时间，但是仍有很多球员在埋头苦练，火箭前锋帕特里克－帕特森就是其中一位。上赛季，帕特森饱受伤病困扰，表现远远不如新秀赛季。新秀赛季结束之后，他做了脚踝手术，但是后遗症此后一直困扰他。现在这名２３岁的全能前锋已经变得更加有信心，自称感觉好过上赛季的大部分时间。去年的手术让帕特森错过了训练营时间，加上火箭队新帅上任出现变动，帕特森一个赛季基本上无从表现。赛季结束之后，他做了另外一个手术，主要是处理上次手术遗留下来的问题。帕特森说：“我现在的感觉好多了，我的脚踝恢复了柔韧性和爆发力。我上赛季一直忍受脚踝的疼痛，我的移动能力和弹跳都受到了限制。”２米０６的帕特森表示，他原本认为去年的手术没有必要，因为他职业生涯一直饱受这个伤病的困扰，大学时代的两年，以及新秀赛季，他都是经常忍痛打球。帕特森说：“那不仅仅是我的问题。这个联盟，很多球员都在和伤病做斗争，我不希望因为伤病而错过比赛机会。”不过，现在帕特森更加重视伤病的恢复，因为ＮＢＡ比赛难度更高。主帅凯文－麦克海尔建议，帕特森留在丰田中心做恢复训练。帕特森表示，他希望参加火箭队的夏季训练营，以及拉斯维加斯的夏季联赛。如果教练员需要，他会打更多的比赛。帕特森说：“我感觉很好，我刚刚做完了手术。我还有时间恢复，下个月，我要参加夏季训练营，以及季前赛，我应该找回新秀赛季的状态，而且要做得更好。”新秀赛季，帕特森的命中率达到５５．８％，他展示了自己的速度和篮下的爆发力，而且也能做不错的防守。但是第二个赛季，他更多去中距离投篮，命中率也下降到了４４％。新秀赛季，在１０英尺（３．５米左右）以内的投篮，他的命中率达到６１．４％。但是上赛季，这个命中率下降到了４７．８％，１２场比赛，他总共才有５个扣篮。帕特森说：“去年，我一直处于手术的恢复期，所以我不能做很多的事情。”帕特森表示，他希望自己职业生涯第三个赛季取得突破。前两个赛季，他场均得到７．１分和４．２个篮板，他的目标是新赛季取得场均１３分和７个篮板的数据，帮助火箭队杀入季后赛，并且夺得“进步最快奖”。总经理达里尔－莫雷表示：“他打球很专注，每天都来训练。我们希望看到他做出更多的贡献。他最近感觉很好，他训练也非常努力。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛女排遭两连败　单丹娜内心素质仍不够强大</contenttitle>
<content>昨天，世界女排大奖赛决赛继续在宁波北仑体育馆进行。中国队同第三个对手泰国女排展开了角逐。本以为是顺风顺水的一场比赛，但是打到第三局时，双方竟然难解难分，最终中国队以２：３失利。由于自由人张娴受伤，宁波姑娘单丹娜在这个系列赛中首次获得首发机会。［主力受伤］　单丹娜迎来首发良机本次大奖赛决赛开始后，外界对球队自由人宁波姑娘单丹娜一直有着这样两种看法：一是认为到目前为止每场比赛都有机会上场的单丹娜，很有可能以“隐形自由人”的身份出战伦敦；还有一种说法则认为，单丹娜的上场是为了照顾主场观众情绪。不过，从昨天的情况来看，将单丹娜留在阵中还是很有必要的，至少可以给自由人位置添加一道保险。由于在对阵巴西队时和队友相撞，目前主力自由人张娴左手受伤。据俞觉敏透露，昨天根据医嘱，她并不能出场比赛。“第一时间做了扫描，骨头没事，但是软组织挫伤。必须休息。”对阵泰国，俞觉敏在首发名单上做出了部分调整：米扬代替魏秋月首发；单丹娜代替张娴作为首发自由人；副攻为徐云丽，替换了马蕴雯；惠若琪、范琳琳、杨珺菁和张磊仍然先发出场（首发６人加自由人共７人）。不过，在中国队１：２落后以后，第四局魏秋月、马蕴雯包括老将薛明都被替换上场。而在一传到位率并不高的情况下，中国队主教练俞觉敏仍然没有对接应张磊和自由人单丹娜做出调整。俞觉敏赛后很无奈：“我也想换，但是确实没人换。”［表现努力］　内心素质仍不够强大由于年轻，单丹娜在面对一些紧急情况时还是表现出了经验不足的短板。比赛打到第三局时，中国队和泰国队打到２９：２９仍未分出胜负，此时单丹娜一次接发球失误，送给对方一分。她自己也是连连摇头，颇不满意。接着，在双方３２：３２时，单丹娜一次飞身救球，为中国队赢得一次机会。但泰国最后一扣还是找到了单丹娜身后的空当，一举以３４：３２拿下第三局。对于比赛的失利，俞觉敏点出了两方面原因：“技术上和心理上都有。队伍一直在磨合，主攻位置上，王一梅伤后我们已经考察了三名队员，直到现在的范琳琳。而曾春蕾受伤后，张磊这套体系我们又得重新捡起来。同时，队员们身体情况也都不太好，心理上想赢怕输。而一传方面和自由人，也确实有点放不开。”［喜形于色］　宁波姑娘很想融入团队在中国女排集训队这么多的时日里，能够看出来，单丹娜在努力融入这个集体，与队友的合作也变得越发愉快。接应张磊和主攻惠若琪，在一些环节的处理上，会经常给宁波姑娘做一些提醒，而单丹娜也会在场上主动与大家沟通。最有特点的是，每一次中国队得分时，场上握着拳头跳起来欢呼的，一定是单丹娜无疑。而惠若琪和张磊是喜欢握紧拳头大吼三声，中国女排雷打不动的第三副攻徐云丽则是喜欢振臂高呼。不过，输球的单丹娜心情并不好，在俞觉敏眼里，她至少在心理素质的提高上还有很长的路要走。目前，俞觉敏面临着无人可用的窘境，副攻和主攻位置上尚有人能够调整，但是一传方面已经捉襟见肘。“由于人员更替和多种阵容考察的关系，我们球队对于现在的打法仍需要磨合。这其中也包括魏秋月和惠若琪，虽然她们已经很累了，但是没有办法。大家真的非常不容易。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“阿德”锋线是否上场存疑　申花用替补对阵曼联</contenttitle>
<content>顾力华　现场图片晚报记者　唐舸　报道正值酷暑的上海今天将迎来一个更火热的夜晚曼联时隔１３年之后的再度造访，申花齐聚了切尔西的锋线组合，让今晚的这场商业比赛变得少有的火爆。不过，就在昨天的赛前新闻发布会上，申花主帅巴蒂斯塔却多少给大家泼了点冷水：不仅德罗巴出场未定，就连球迷对于朱骏出场的期待也已经落空。老板不上魔兽待定昨天晚上，在曼联进行赛前训练之前，申花率先出现在上海体育场进行了适应性训练。不过，最受人关注的德罗巴却没有出现在训练队伍中，魔兽因为背伤留在更衣室里做治疗，没有露面。原计划战曼联将上场的切尔西“阿德”前锋组合，是否能出现在今晚比赛现场突然有了“悬念”。“现在还说不准，因为之前他背部还有些伤，我们还要考虑到周六（和恒大）的比赛，所以我会在稍晚的时间和德罗巴商量后再做出决定。　”对于德罗巴能否出场，巴蒂斯塔给出一个模棱两可的答案。不过，巴蒂斯塔也表示，德罗巴的适应能力很强，他可以快速融入球队，“我作为教练只能和他讨论下体能和身体状况的问题，但我们有信心可以让他在最短的时间内恢复。　”尽管魔兽出战存疑，但德罗巴的到来，再加上阿内尔卡，这两位前切尔西前锋的存在肯定会对申花迎战曼联带来帮助，对于这一点，巴蒂斯塔也并没有否认，“已经和阿内尔卡有过沟通，他也将会把自己对阵曼联时候的心得与队友分享，当然我也有自己对阵曼联的打法。　”除了德罗巴的上场问题之外，赛前也一度出现球迷希望申花投资人朱骏出战的呼声，对于这个问题，巴蒂斯塔笑着给出了回应：“朱骏肯定不会出场，这是一场正式的比赛，至少，他不在我的１８人名单中，哈哈。　”申花替补出战曼联老板不上，魔兽不一定上，巴蒂斯塔对于这场比赛的态度已经显而易见既不是一场儿戏，但也不是一场硬仗。而事实上，当昨晚巴蒂斯塔带来了替补门将邱盛炯出席新闻发布会时，就已经给了外界一个信号：王大雷等主力队员将缺席次日的比赛。谈及是否会派遣主力阵容时，主教练巴蒂斯塔这样回答：“虽然是商业比赛，但是我们也会认真对待。我们之前已经打了三场比赛，主力队员已经做了非常大的努力，鉴于体能分配和周末的联赛，我会做出一些针对性的布置。现在对我们来说，最重要的是联赛排名，而且周末对阵领头羊广州恒大，我们需要有最好的状态。所以与曼联的比赛，我们有一些主力不会出场。”至于曼联，阿根廷人表示，他与德罗巴他们也会聊到曼联的情况，但是他本人也很了解曼联的踢法。他并没有在如何对付曼联的技战术安排上做详细的解释对于申花而言，这的确是一场不会在乎结果的商业比赛而已。尽管和曼联的再度重逢等了１３年，但在紧密赛程的压力之下，现在的申花也的确没有能力和必要去死拼一场。从在北京战国安开始，到今晚出战与曼联的比赛，申花在两周要踢五场比赛，体能情况肯定不乐观。而以目前申花的积分，几乎场场联赛都需要赢球才能追赶上第一集团。如此魔鬼的赛程，申花已无暇顾及与曼联的这场热身赛。不过，这场商业比赛倒是给王寿挺、阎嵩等二次转会的内援，以及年轻队员一个机会。对于巴蒂斯塔而言，如果能在这场比赛中发掘出申花替补中的潜力股，这显然比德罗巴上不上场更有价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李章洙：朴智星不可能来恒大　收到中甲队邀请函</contenttitle>
<content>李章洙：朴智星不可能来恒大搜狐体育讯　今年６月中旬，被广州恒大单方面解约的李章洙回到韩国，随后韩国ＪＴＢＣ电视台专门为赋闲在家的他做了一期访谈。提起恒大擅长的造势，李章洙谈到了刚从曼联转会英超女王公园巡游者的朴智星，并公开坦承自己阻止了恒大天价求购朴智星的秘闻。消息传出后，韩国球迷指责铁帅职业操守有问题，鉴于此李章洙接受韩国ｓｐｏｒｔａｌｋｏｒｅａ媒体采访，他正式澄清朴智星未能前来广州恒大队的具体缘由。执教期间，许家印曾数次命令其不惜一切代价引进朴智星。李章洙陷入苦恼，不知该如何处理，他解释道：朴智星是韩国足球旗帜性人物，代表韩国足球的标志，绝不能来中国，他应该属于更高档次的舞台。另外，中超经历会成为朴智星今后足球生涯的障碍。因此经过深思熟虑，李章洙决定把这一提议压下来，自作主张，向恒大撒谎说朴智星拒绝来恒大效力，终于把许家印搪塞了过去。直到冬天在伦敦与朴智星相遇，李章洙才一五一十地告诉他，之前朴智星对这一消息毫不知情。面对ｓｐｏｒｔａｌｋｏｒｅａ，李章洙表示自己不想去澄清什么，只是想把这件事的详细经过描述清楚。李章洙首先强调，自己从１９８９年开始从事教练工作以来，迄今已经有２３年了，其中除了闲赋在家一年多时间之外，基本上达到２２年的从事教练经历，在此期间自己曾经当过７年的助理教练，在主教练岗位上也干了２２个年头，无论在哪家俱乐部自己都会全身心的投入，绝对不会为私利而抛弃职业操守。“许家印老板并非在正式公开场合表达引入朴智星的意愿，只是在某次酒局中随口问我，朴智星在亚洲球员中有很高的号召力，能不能想办法带到广州来。我考虑到朴智星正效力于世界的顶级联赛，而且在曼联又可以打上主力，没有理由来广州。况且以我对朴智星的了解，他本人绝对不会来。因此在没有询问朴智星的情况下，擅自做主，直接回复老板：人家肯定不来。”李章洙解释了当时的情况。“去年１２月份，我代表恒大到英国选外援时，有机会在曼城停留了一段时间。当时见到朴智星一起聚餐，才和他聊到了恒大这个转会提议。不过我作为他的前辈还是建议朴智星慎重考虑，最完美的结局是在曼联退役。”李章洙进一步补充说。同时，李章洙回忆了在中国执教时所留下的美好印象：其一是重庆执教期间，俱乐部即便拖欠了半年的工资，球员还能和教练在一起众志成城。其次，被北京国安突然解聘后，回到家已经凌晨３点多，依然有球迷守候。最后是广州球迷得知自己下课后，大骂恒大俱乐部不仁不义。谈及自己的未来，李章洙表示：“今年我已经５６岁，作为一名职业教练最好的执教时间为４０岁－６０岁左右，我希望善始善终，有一个圆满的收官结局，必须再加一劲努力一下。目前的休息远没有时间表，虽然在此期间也收到来自中国俱乐部的邀请，但只是一些甲级球队的邀请。”（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网３：１逆转穆雷　费天王获生涯第１７大满贯冠军</contenttitle>
<content>费德勒夺得第１７个大满贯冠军８次打进温网决赛　７次夺冠费德勒夺得第１７个大满贯冠军本报讯（记者　王笑笑）将满３１岁的费德勒，仍在一次又一次创造历史。在北京时间今天凌晨结束的温网男单决赛中，他经过２０４分钟苦战，以３比１逆转英国本土名将、４号种子穆雷，第７次捧起了象征冠军的挑战者杯，这也是他职业生涯第１７个大满贯冠军。这是费德勒第８次打进温网决赛，这一数字在男网历史上无人可及。此前７次争冠，天王仅一次失手。“决赛对我来说意义重大，我非常期待比赛。自从去年决赛失利后，我就格外努力训练，而现在是我重夺冠军和Ｎｏ．１的机会。”费德勒说。主场作战的穆雷则是第４次跻身大满贯决赛，前３次均以０比３告负，其中两次完败于费德勒拍下。尽管在双方此前的１５次交手中，他以８胜７负略占优势，但在５盘３胜制的比赛中，穆雷还没赢过。昨天，踌躇满志的“英国宝贝”先发制人，首局便完成破发。不过，费德勒在第４局很快还以颜色，将局分追平。第９局，穆雷抓住对手连续失误的机会，再度破发，并以６比４拿下该盘。第２盘，双方各自保住发球局，僵持至盘末。费德勒在第１２局破发，以７比５将总比分扳平。第３盘，两人在第６局展开激烈争夺，１０次打成平分。费德勒凭借稳定发挥，耗时２０分钟，艰难实现破发，以４比２领先。随后双方各自保发，费德勒以６比３再下一城。末盘，费德勒气势更盛，在第５局完成破发，并以６比４拿下该盘。夺冠一刻，费天王激动地扑倒在地，落下幸福的泪水。凭借本场胜利，他不仅追平了桑普拉斯七夺温网桂冠的纪录，还将在时隔两年多后重返世界排名榜首，追平并将肯定超越“桑神”２８６周的在位纪录。此外，他还成为继阿加西之后，第２位３０岁以上的大满贯男单冠军得主。全英国一起看穆雷本报讯（记者　王笑笑）距离东道主选手上一次打进温网男单决赛，已经过去７４年。而自横跨乒、网两界的传奇名将弗雷德·佩里在温布尔登登顶后，英国人已经７６年没有染指大满贯桂冠。这，便是昨天全英俱乐部高朋满座的原因。安迪·穆雷，这位２５岁的苏格兰小伙子，让官方价格为１２０英镑的这场决赛门票，在黑市炒到了一万英镑以上。“星期日英国人不要干别的！”这是穆雷闯入决赛后，英国某报纸的报道标题。英国天空电视台、ＢＢＣ（英国广播公司）等知名媒体，甚至一天２４小时滚动报道穆雷的动态。为见证这一历史时刻，威廉王子的妻子凯特王妃携妹妹前来助阵，伦敦市长约翰逊和苏格兰地方政府首席部长萨蒙德也来到现场。大牌嘉宾里更少不了体坛明星，除麦肯罗、罗德·拉沃尔等网坛名宿外，还有贝克汉姆和维多利亚夫妇，足坛名帅弗格森等——老“爵爷”甚至没得到包厢位置，只能挤在普通看台为老乡加油。就连英国首相卡梅伦，也与副首相克莱格一同露面。通过转播观看比赛的球迷更是数以千万计。据ＢＢＣ赛前预测，决赛观众约达到２０００万人，约占全国人口的３０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆迎火爆篮球夏天　科比八月驾临球迷提前请假</contenttitle>
<content>８月，重庆必将迎来一个史上最火爆的篮球夏天！昨天，重庆晨报记者从耐克南区活动负责人处获悉，ＮＢＡ现役当之无愧的“一哥”科比将于８月驾临重庆！５月底，本报曾曝光科比来渝的行程，但因品牌店面规模不够等原因，让科比一度与重庆球迷擦肩而过。但重庆作为四个直辖市之一，作为长江上游地区经济中心和金融中心，拥有众多热爱篮球的人群，耐克公司最终无法舍弃重庆，促成了科比驾临重庆。惊喜　科比８月１６日来渝５月底，一个网络截图着实让重庆的球迷兴奋一把。一则“耐克２０１２中国行”的截图在微博中疯传，其显示科比作为耐克的首席球星，将于８月１５日到达济南，８月１６日抵达武汉，８月１７日首次驾临重庆进行商业活动。但当时经过重庆晨报记者向耐克中国公关公司的相关工作人员求证，因为重庆的耐克专卖店的规模达不到要求，科比不会来重庆。（本报５月２８日曾作报道）昨天，一切峰回路转。记者从耐克南区活动负责人处获悉，科比已经确定将于今夏来重庆和山城球迷互动，“科比来重庆的计划已经确定了，他将在８月１６日来重庆一天。”该负责人表示，如果没有意外，科比届时将肯定驾临重庆，其中一个场活动馆已经确定为江南体育馆。科比职业生涯中曾多次来到中国，但大多是在北京等大城市进行商业活动，距离重庆最近的一次是２００９年在成都。在去年夏天，科比曾在沈阳、长沙和南京进行商业活动。原因　市场不愿放弃重庆按照如耐克、阿迪等品牌公司安排旗下球星走穴的模式，品牌公司都将根据各地区场地情况、安保条件、店面大小和品牌销售情况决定球星是否前往。而正是因为重庆因品牌店面不足，险些导致科比和重庆擦肩而过。目前，几家经营耐克的代理商都只在解放碑、江北、沙坪坝等步行街或商场内有店铺，并且皆为各个品牌混合售卖的店铺，没有耐克旗舰店。这也导致去年夏天，科比、詹姆斯、韦德、杜兰特等顶级巨星皆来华走穴，其踏遍北京、上海、广州等地，但就是不肯落脚山城。“此前我们专门在重庆对品牌店面和场地情况进行过调查，重庆在这方面确实不如成都等地。当时我们本想在店里做活动，可考察之后发现这无法成形。”该耐克南区活动负责人表示虽然重庆店面条件暂时不足，但这并不是决定球星是否来渝走穴的唯一考察条件，“最重要的还是要看当地的市场潜力。目前在西南我们只有成都一个市场比较火爆的城市，所以重庆也成为我们在西南重点发展的市场开拓地，这就是我们为什么在店面条件不足以举办活动，但仍然让科比来重庆的原因。”未来　若火爆将再派巨星既然市场潜力是吸引球星走穴的第一要素，那其中的评判标准是什么？“商品销量肯定是其中一部分，但我们也看举办活动的参与人数和活动热度。”该耐克南区活动负责人表示，每一段时间他们都会向耐克高层进行地区篮球氛围和市场潜力的报告，只要高层对报告满意，就会促成旗下球星来此地进行商业活动，“科比到时候来重庆进行活动，气氛肯定火爆，但我们的考察对象却是其他的＇非巨星活动＇。”例如，将在本月１８日至２１日在重庆举办的“２０１２耐克夏季巡回赛”，如果此活动的参与程度强、热度高，将成为重庆吸引詹姆斯、杜兰特等更多耐克旗下巨星的依据。球迷　提前请假看大神！科比来渝，最兴奋的当属科比的球迷。“科比真的要来？那我得在７月中旬就提前请假去看大神了！”科比的粉丝“亮亮是阿童木”获悉科比将来重庆后异常兴奋。此前为了看科比，很多重庆球迷只能舟车劳顿去成都甚至更远的城市看心中偶像。“２００９年，我专门提前一天去成都看科比，虽然当时就在外场看了一下，但还是很满足。”餐馆老板陈骏逸是科比的铁杆粉丝，他的汽车上也贴着湖人的队标和科比的２４号ＬＯＧＯ，“我们球迷一直等着科比的到来，我们希望他在重庆能展示自己的球技，更希望湖人能在下赛季完成补强，继续冲击冠军！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法网李娜比赛生活两不误　“北京食堂”年年都去</contenttitle>
<content>如果你正计划出行巴黎，又想与法网卫冕冠军李娜撞个满怀，那么有些去处，你不得不知。地点：北京食堂身份：吃客李娜出门在外，奔波辛苦，打打牙祭犒劳自己是最基本的放松方式。李娜所住的酒店，能够自己做饭，常常是参照营养食谱做个宅女。不过每次来巴黎，一家靠近香榭丽舍大街的中国餐馆“北京食堂”，总能等到李娜的大驾光临。“每年都会去，主要是味道真的不错。”这是一个吃货的心得。说起来，李娜是个自然美食主义。“其实没什么禁忌，我什么都吃。”“运动员吃得讲究”，到了李娜这里，并未严格兑现。“只要健康的，哪怕热量高一点的，吃完也就消化了。运动量那么大，不怕长肉。”沿着霓虹灯的方向，你很容易找到这家让李娜倾心的饭馆。墙上的京剧脸谱，四合院照片，处处透露着北京感觉。而北京味道也是不差分毫：北京水饺、疙瘩汤、白水羊头肉、炖吊子这些特色吃食应有尽有。“当球员的命，就是四处奔波。找到家乡食物的味道，算是给自己额外的奖励。”舌尖上的中国，是一种乡情。地点：香榭丽舍名店身份：代购姐李娜来到巴黎，李娜的任务不少。打球，要争取好成绩；回家，行囊要装得满满。“我就是一个代购小姐”，李娜笑着调侃自己，“到巴黎来，朋友们不会放过我。”李娜，是出工出力，又不额外收费的模范代购。“最夸张的一次，去那家最出名的名牌店代购了三只包。品牌就别写了，省略，省略．．．．．．”也许在别人看来，三只包的代购额度只是小意思，不过重量级的娜姐在自己已经沉重的网球行囊中腾出地方，为友人带回的，是友谊的承诺。李娜重感情。她并不一定需要很多朋友，但认定之后，便能掏心掏肺。她喜欢为朋友出头。已经很有些年头的一段插曲，当时李娜和李婷，还有教练一起在日本比赛。比赛结束后，回程的班车已经错过。三个人在他乡，言语不通，回不了住地，心急如焚。这时候是人小鬼大的李娜挺身而出，到大路上拦截“顺风车”。小时候的李娜，大大的眼睛打出“可爱牌”，顺利带着师姐和教练回家。“长大了发现，也许有些时候不该出头，那我就是这样的性格。”李娜，有那种可以为朋友两肋插刀的真性情。地点：罗兰·加洛斯球场身份：卫冕冠军李娜邂逅李娜是前菜或者甜点，到球场上为李娜加油才是主食。作为卫冕冠军，李娜的待遇大不同了。她亲手为男单选手们抽出签表，她受邀参加比赛前的儿童网球日活动，作为冠军，她还享有在中央球场练球避免球迷干扰的特权。不过李娜对这些后冠军时代的待遇，并没有全盘接受。她更多地选择在外场练球，对于球迷们的尖叫也总是友好回应。“我不能控制中国球迷在球场上如何为我加油，但我知道他们都是支持我的，希望能在近距离看到我。”冠军李娜的签表，也因为自己高位种子的身份，变得很有优势。直到八强战前，她都不会遇上种子选手。虽然李娜人前人后表态每一场比赛都是硬仗，但也不得不承认眼下的状况，比起每场都与夺冠热门交手过招，显然轻松了不少。连续横扫对手，球场上好不自在。李娜的精神消耗，更在球场之外。但以第一场比赛为例，除了常规的大型新闻发布会，她还被安排参加了四家电视，一家平面媒体的采访。这个数字，随着轮数的递进，还会有所上升，但李娜并不抵触：“尽管很累，但这也是职业生涯的一部分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弗格森曝曼联继任者绝非少帅　嘲讽曼城只会砸钱</contenttitle>
<content>弗格森：接班人非少帅去年年末，弗格森爵士迎来７０大寿，这也意味着曼联主帅来到古稀之年，所以关于他的接班人消息越来越多，加之上赛季末弗格森流鼻血不止事件被送入医院，让更多曼联球迷开始为弗爵的健康担忧。按照英国媒体的说法，曼联主帅弗格森即将退休，长则五年，短的话也就是这一两年，鉴于爵爷如此高龄，俱乐部高层也都在物色新主帅，那么曼联新主帅会是谁呢？日前，弗格森爵士接受英国媒体《镜报》专访时表示，继任者肯定不会是年轻人，坚称继任者可以带领曼联获得成功，还表示曼城会继续强大下去，不会昙花一现。　更多英超新闻＞＞“当然了，在我之后曼联也会生存下去，这是绝对的。曼联就是一种制度，俱乐部的历史能促成一切。我们在全世界都拥有球迷的支持，大家对我们期望很高。以我们已经建立起来的根基，接替我并不是不可能完成的任务。”曼联主帅弗格森告诉《镜报》，“曼联需要一位经验丰富的教练，我认为俱乐部不会选择一名年轻教练，但我想无论如何不会有人拒绝接替我的职位。”随后，弗格森爵士谈到继任者会如何取得成功。“曼联是一家有着雄厚基础的俱乐部，我们拥有一座伟大的球场，一个很好的训练基地，还有很多优秀的年轻球员。”曼联主帅弗格森接着说，“不知道大家注意到没有，我完全可以排出一套全部由２２到２３岁以下球员组成的首发阵容：德赫亚／拉斐尔、斯马林、菲尔－琼斯、埃文斯／克莱维利、鲍威尔、林加德、香川真司／维尔贝克、埃尔南德斯。这些球员就是曼联的未来，因此接替我前景不会是望而生畏的。无论谁接我的班他都会有自己的工作哲学，不过他已经有了一个很好的工作基础。”众所周知，近年来球员的转会费一涨再涨，而且支付佣金的费用越来越多，曼联主帅弗格森认为，这一切都很荒唐，对现行的转会制度非常不满。“我们现在发现遇到了一个问题，那就是购买顶级球员的风气。这不仅仅是转会费或者球员工资，还包括经纪人的佣金，现在一切都太荒谬了。”曼联主帅弗格森说，“在阿扎尔的交易中，切尔西为经纪人付出了６００万英镑佣金，去年曼城买纳斯里也是这样。”在谈到自己新签的两名球员时，弗格森说，“我确信香川真司会是一笔很好的引援，我相信鲍威尔也会给我们带来惊喜，尽管他才１８岁。这就是曼联与其他球队的不同，我们可以让１８岁球员上场，因为这是我们历史的一部分。”此后，弗格森谈到曼联与曼城的不同之处。“这就仿佛是我们的命运，当一名年轻球员冒起，我们就会让他上场，我们从未在这上面失败过。其他俱乐部不会这样做，曼城就做不到这一点，他们绝对不会让任何出自自家青训营的球员上场，他们买的都是２５、２６、２７岁的球员，都是已经足够成熟拥有丰富经验的成品。”弗格森表示，曼城不会昙花一现，但他们也不会用青训球员，“曼城不会昙花一现，因为他们拥有一个年龄结构很好的团队。他们没有任何３０出头的球员，但他们也不会派上年轻人，他们的球迷倒是希望自己青训营的球员能够在一线队站稳脚跟。”虽然曼城非常强大，但曼联主帅弗格森并不担心，“曼城会是夺冠大热门，这是毫无疑问的，但我一点都不担心。每一支球队都会忌惮曼联，因为曼联强势反弹的记录是让人难以置信的。”从中可以看出，弗格森爵士已经做好准备与曼城打持久战，或许弗爵随着年龄的增长或许难以再执教曼联，但他的继任者会继续他的使命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿巨奖得主为四旬男子　并非投注站熟客（图）</contenttitle>
<content>今天上午，彩民在出大奖的投注站购买彩票　摄／记者付丁昨晚开奖的福利彩票双色球一等奖井喷１１７注，每注奖金约为５１８万。其中北京２彩民瓜分１１１注头奖。今天上午，开出大奖的彩票投注站站长刘先生向记者透露，中奖者独中１１０注，不是熟客，年龄四十七八岁。奖金数超越５．６５亿成为中国巨奖第一人。＞＞＞恭喜这位彩民喜中５．７亿巨奖　点击发表您的看法福彩现巨奖　一人独中５．７亿元昨晚，双色球第２０１２０６８期开出的红球号码为０５、１７、２２、２６、３２、３３，蓝球号码“１０”。当期双色球终于出现了大井喷，爆出１１７注头奖，单注奖金５１８万多元，其中，北京彩民是最大赢家，狂揽双色球１１１注头奖。今天上午，记者从北京市福彩中心获悉，当期１１１注头奖中１１０注落在位于三里屯南路１８号的彩票站售出的３张彩票上，据初步检索，这３张彩票流水号码相连。另一注出自顺义取牛山镇华安商场投注站。按照电脑检索结果，福彩中心初步判断，３连号应为同一位彩民所买，这也就意味着一人独中５．７亿元，超越了浙江绍兴一位彩民创造的５．６５亿元的最高纪录。中奖票详情系统检索：本期双色球中奖详情彩票站现场彩民买彩票沾运气　大奖得主未现身今天一早，位于三里屯南路１８号的中国福利彩票投注站前已有老彩民前来买彩票。　“有人中了５个亿呢！”“男的女的？会来领奖吗？”　彩民们纷纷引论。“昨晚开奖前，大家都说蓝球开＇１０＇，我也跟着买了，中了１５块钱。”一位彩民笑着说。还有彩民调侃销售员是“神手”、“仙手”，并花了１００元机选“６＋２”，要沾点运气。据彩民王先生透露，昨天下午６时４５分许，排在其前面的一位彩民一次就购买了１１０注，花了二百多元钱。这让王先生印象深刻，他说，一般情况下，彩民因为担心押不中，都不会一次买这么多注。王先生回忆说，这位彩民四十七八岁，身着一身绿色户外装，身背一个大包，以前在此投注站购买彩票时并未遇见过此人。截至中午１２时，大奖得主未现身。福彩中心不会让中奖者身份曝光北京市福彩中心相关负责人告诉记者，截至今天上午，并未在兑奖大厅见到中奖者的身影，“为了保护中奖者的隐私，这次会低调处理，也不会让中奖者身份曝光。”此外，该负责人补充，目前中奖者的情况他们还不知道，“需要等他联系我们，一般来说，中奖人需要拿着彩票和身份证到福彩兑奖中心办理兑奖手续。这次金额较大，我们会采取保护措施，具体奖金怎么领取，会和中奖者协商。”记者了解到，此前中巨额奖金的人通常在领奖时，都会格外小心，大多数会戴着面具、头罩、墨镜，或者选择延迟日期等媒体不再关注后，再选择低调领奖。据悉，这位５．７亿得主需缴纳总奖金２０％的税款，缴税额度高达人民币１亿多。根据《彩票管理条例》，彩票兑奖有效期为６０天，也就是说这位中奖者最后兑奖截止日期为８月１１日。新闻延伸彩票中大奖几率极小“第一彩”福彩专家陈虎成提醒，买彩票不是投资，不宜带着不劳而获的投机心理。　彩票因为其出奖号码的随机性和不可预测性，任何人都不可能通过分析准确预测彩票的出奖。“去年也只出过一次５．６５亿大奖，双色球中大奖的概率是很小的，理论上说中一等奖（五百万）的概率是１７７０多万分之一。”　陈虎成说，买彩票要有娱乐的态度，也可以看做是献爱心，“一定要量力而为。”文／记者　杨诗凡　刘靖宜　实习生　刘诗扬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第四战迈阿密押宝内线　热火小球策略或出奇制胜</contenttitle>
<content>被激怒的“小矮人”＂ＥＳＰＮ　专栏作家　古铁雷斯　编译　周雪芮总决赛第三场第二节，德维恩·韦德盯防凯文·杜兰特。就身高而言，这样的场景很不协调，但是它已经不是第一次出现在这个系列赛中了，很明显也不会是最后一次。杜兰特在韦德的防守下跳投得分后，笑着挑衅对方：“你太矮了。”韦德的自然反应就和大多数被挑衅的人一样。“杜兰特说我太矮了，所以我决定一定要在他的头上得分。虽然我今晚没有做到，但是这一定会实现的。我要告诉他们我并不矮。”虽然韦德有信心在个人表现和球队成绩上胜过杜兰特，可身高问题却不那么容易解决。帕特·莱利曾开玩笑说韦德的身高是介于６英尺２英寸与６英尺４英寸之间，而杜兰特却有６英尺９英寸接近７英尺。但是韦德不应为此受到指责，因为这是整个热火队的问题。他们很矮。组成热火队锋线的肖恩·巴蒂尔、勒布朗·詹姆斯、克里斯·波什的身高分别是６英尺８英寸、６英尺８英寸和６英尺１１英寸。但是这支轮换阵容里只有一名球员身高超过６英尺８英寸的球队，迄今为止已经成功地战胜了很多更高、更强壮的队伍。目前，他们以２比１的总比分领先与雷霆队的总决赛。“小球”这个概念在ＮＢＡ中已经不是什么新鲜事了，但是热火队似乎要对它进行重新定义。进攻端上，热火队通过打得更小、更快、更好的投篮阵容争取每一个优势。防守端方面，不论是篮板、盖帽还是对位防守，他们绝不退让。热火队妥善地调整了队员们在球队中扮演的角色。波什回到了他熟悉的中锋位置，詹姆斯在比赛中更多地进行低位单打和抢地板球。甚至巴蒂尔负责身体对抗的球员比如大卫·韦斯特、布兰登·巴斯和肯德里克·帕金斯，他们对热火队已经不再能构成威胁。“我们不是最强壮的队伍，所以我们学会习惯这个。我们在这一整年里经常打小球。克里斯是我们的轮换阵容里最高的家伙，这很棒。”韦德说。作为热火队的领军人物，詹姆斯在整个小球策略里占有很重要的地位。对于比赛有深入了解的人会认为大前锋是詹姆斯表现得最好的位置。但是对于那些将自己看成小前锋并且将大部分职业生涯都奉献在这个位置上的人来说，詹姆斯抢篮板球的效率极高（季后赛场均９．７个篮板，第二轮比赛以来场均１０．８个篮板）。他的力量、速度、身体素质和基本的防守知识使他可以轻易地应付高个球员。坦白说，雷霆队不相信“小”这个词会和詹姆斯联系起来。“我们并没有真的比他强壮。我的意思是，他高６英尺８英寸，重２６０斤，他的身体素质可能比我们球队的大多数人都好，比我要好。所以他们有这个资本，可以让詹姆斯打任何位置。”科里森说。斯波尔斯特拉认为他的队员们并不将自己看成矮个子。但是事实就是事实，眼睛是不会说谎的，热火队的确身高偏矮。但是，像杜兰特对韦德说的那样“太矮了”？这丝毫不能作为热火队的注解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马３２球杀神进国家队就蔫　自诩领袖实为浪射王</contenttitle>
<content>鲁尼前两战禁赛，荷兰首战落败范佩西无所作为，如此种种把上赛季在皇马实现质的飞跃的本泽马推上了本届欧洲杯头号中锋的热锅上，几乎所有媒体都相信这位皇马前锋能完成一届华丽的欧洲杯：２２场不败却又无人可以动摇其位置的法国将是本泽马征服欧洲的最佳平台。可惜，本泽马的首演同样一无所获，要重拾亨利、特雷泽盖们当年的荣耀，本泽马还有很长的路要走。　查看搜狐体育更多欧洲杯新闻＞＞上赛季在皇马本泽马各项赛事收获３２球，一举跻身顶尖中锋之林，这让人们对本泽马寄予厚望。本泽马本人也颇有多年媳妇熬成婆的感受，亨利这座大山终于被搬走，本泽马名正言顺地成为法国锋线一哥，他证明自己的决心毋庸置疑：“我觉得自己是这支球队的领袖，所以我在场上喊得也比在皇马更多。”但喊得多不代表做得多，至少在今天的比赛中本泽马并没有起到定海神针的作用。事实上，本泽马几乎都没有获得多少真正的机会。开场阶段，纳斯里曾经送出一次漂亮的挑传，但本泽马跟进慢了半步被特里解围。之后几乎整个上半时，本泽马都没有获得过什么机会，直到中场休息前本泽马才献出了本场比赛最闪亮的一次表演：当时本泽马在右路与里贝里配合后靠速度从两名英格兰防守球员中间挤过强行突入禁区，然而即使这一次本泽马的最后一步也把球趟得太大了，结果一直追到底线附近才得以起脚射门，可此时英格兰门将哈特已经封死了原本就不大的射门角度。不可思议的是，这竟然是本泽马本场比赛唯一一次在禁区内完成射门。在皇马，本泽马正逐渐成为一条禁区内的灵猫，可回到法国队，本泽马却在禁区内完全空间。也许是法国队本场比赛过于强调防守位置，以至于前场的穿插跑动并不多，尽管法国的控球时间很长，但在推进到前场后大多就只能来回作意义不大的横传。没有后排进攻队员的纵深突击和传球，作为球队箭头的本泽马便轻而易举地被英格兰后卫盯死，以至于本泽马不得不多次回撤到中场附近拿球，而射门也只能从禁区外发炮——全场比赛本泽马一共完成５脚射门，但其中４次都是他并不擅长的远射。距离太远也导致尽管本泽马的射门准星不差威力却小，不是被对方门将化解就是被后卫挡出。不可否认本泽马的努力，作为一名中锋本泽马全场跑动９６００米，远超他平时的水平，以至于在比赛最后阶段本泽马明显已经跑不动了。但这并没有帮助本泽马击穿英格兰的防线，这其中有法国队整体战术原因，但本泽马的特点被英格兰防线扼杀也是不争的事实。本泽马并不服输：“平局很遗憾，法国正在模仿西班牙，但就像西班牙一样，遇到防线收缩得如此靠后等待你进攻的球队就容易出现今天的状况，另外天气也对我们的体能造成了影响。”但事实上，尽管在皇马如日中天，可本泽马在国家队的成绩一直都算不上抢眼，从２０１１年至今他为国家队出场１４场比赛仅进４球，而且其中３球都是在友谊赛中打进的。与其抱怨对手“不思进取”，本泽马更应该好好琢磨怎么才能让自己成为真正值得法国信赖的杀手才行。（搜狐体育　寒锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能发动夏季抢分攻势　完美复仇奖金追加２００万</contenttitle>
<content>完美“复仇”，３分到手！昨晚，泰山队凭借王永珀和马塞纳的进球，以及杜威的点球，主场３：１战胜贵州人和。“红色七月”，泰山队已经开了一个好头，而联赛、足协杯三连胜的泰山队，也已经脱离降级区，呈现出强势反弹的态势。鲁能泰山完美复仇，滕卡特也暂时缓解了信任危机。另外据了解，在比赛结束之后，鲁能高层当即宣布，在球队原有赢球奖的基础上，再追加奖金２００万。赛前滕帅“压力山大”７月的济南闷热异常，时断时续的小雨没有带来丝毫凉意，不管是队员还是球迷，全身上下都是黏糊糊的汗水，和蒸桑拿一样。天气闷热，滕卡特的“心”也好不到哪里去，一心想“复仇”的他只想取胜。在本赛季中超揭幕战上，人和曾２：１逆转战胜泰山队，所以本场比赛前，让主帅滕卡特喊出了“复仇”的字眼。与以往不同，昨晚滕卡特率先走到了场地边，看着自己的弟子一个个亮相。比赛的前１０分钟，滕卡特不停地从椅子上起身指导队员们，尤其是对中前场的王永珀、王彤和蒿俊闵等人，老滕多次耳提面命，指导着队员们就地围抢、不断压上，以往的比赛中，很难看到滕卡特如此表现，可见滕卡特本场比赛的压力之大。贵州开场便伤两将开场没多久，曲波和于海都因为肌肉拉伤无奈离场，使得高洪波开始便不得不进行了两次换人，这也使得客场作战的贵州人和队陷入困境。正是在这种情况下，泰山队的首粒进球很快到来，在第１９分钟错失得分良机的王永珀在第３４分钟破门，当时泰山队中场附近断球，王永珀带球长驱直入，面对客队门将张烈，王永珀禁区前沿弧线球直接打球门上角，１：０！“救滕者”王永珀，就是这样一个被滕卡特雪藏的队员，为泰山队打开了胜利之门。而接下来的形势发展则顺理成章，泰山队完全占据主动，在第５１分钟，马塞纳补射得手，第７０分钟，马塞纳单刀球杀入禁区被扑倒，主裁判罚点球，刚加盟的杜威操刀主罚命中，泰山队将比分扩大为３：０。尽管贵州人和队在比赛最后时刻由外援拉法扳回一球，但泰山队还是３：１大胜对手，凭借联赛两连胜脱离降级区。“赛前就知道鲁能很强大，我只能祝贺滕卡特取胜。开场十分钟就有两个队员受伤下场，在我执教的比赛经历中还是第一次，我们会在下场比赛之前尽快调整过来”，比赛结束之后，贵州人和队主帅高洪波显得有些无奈。三连胜，泰山开始反弹？在本场比赛结束之后，凭借着昨晚的三分，泰山队已经上升到了积分榜的第１０名，暂时摆脱了降级区，而两场联赛加上一场足协杯比赛，近期比赛中泰山队已经取得了三连胜的战绩，这似乎也成为泰山队反弹的开始。之前有消息称鲁能已经为滕卡特制定抢分计划，即在７月份的４场比赛中积分不能低于９分，目前已经拿下３分，距离目标已经越来越近，而从以往的历史来看，夏季抢分已经成为泰山队的习惯。从１９９９年开始，泰山队在七八两月中的战绩是５胜３平。２００７赛季，泰山队战绩不佳，虽然说７月份因为亚洲杯的原因没有中超，但泰山队在８月份的５场比赛中还是拿下了３场胜利。２００９赛季中超七八月比赛，泰山队在７场比赛中取得了２胜３平２负的战绩；２０１０赛季，泰山队在七八两月的１１场比赛中拿下了９场胜利。即便是创造中超最糟糕成绩的上赛季，泰山队在７月份也不曾输过球。不过对于泰山队来说，是否真的反弹，还要看接下来的比赛成绩如何。按照鲁能给滕卡特制定的７月份４场比赛至少拿下９分的目标，球队最低的战绩是３胜１平，在拿下贵州队后，泰山队还将在主场对阵长春亚泰、然后是客场对阵大连阿尔滨以及主场战青岛中能，如果泰山队能保持昨晚的状态，这三场比赛取胜应该有把握。记者　曹红芳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联抵达上海将战申花　弗格森：期待再遇德罗巴</contenttitle>
<content>晨报记者　孙俊毅北京时间７月２２日晚，曼联乘坐的包机从南非开普敦飞抵上海浦东国际机场，正式开启了今夏的曼联中国行。持１９９９年比赛票根可获优惠曼联今年夏天的季前赛从南非开始。１８日和２１日，“红魔”先后在德班和开普敦与当地的阿马祖鲁队和阿贾克斯开普敦队踢了两场热身赛，第一场取得１：０小胜，第二场１：１战平对手。当地时间２１日晚和阿贾克斯开普敦队的比赛结束后，曼联连夜乘坐包机飞赴今夏季前赛的第二站：中国上海。据悉，曼联的包机于当地时间２２日凌晨１点４５分从开普敦起飞，经过１５个小时的飞行，于北京时间今天凌晨抵达上海浦东国际机场。虽然抵达时间已近深夜，但仍有不少上海的铁杆“粉丝”前往机场迎接“红魔”。虽然鲁尼、吉格斯等大牌没有随队前来上海，但这并没有影响球迷对“红魔”的热情。“因为曼联对我们来说，不是某一个球员的曼联；它是一个集体，一个值得我们一生追随的曼联。”沪上曼联球迷俱乐部“Ｒｅｄ老特拉福德”的成员表示，“不管是哪个球员出席或缺席，只要＇红魔＇出现在上海体育场，我们也能把这里变成老特拉福德的氛围。”根据安排，曼联将于２５日晚在上海体育场与申花队进行一场热身赛，这也是继１９９９年曼联与申花交手后，两支俱乐部时隔１３年后重新在赛场上相遇。沪上的曼联球迷对这场比赛已经迫不及待，而据赛事主办方欧迅体育透露，为了报答曼联老球迷的热爱，这次还开展了为持有１９９９年曼联与申花队那场比赛票根的观众提供此次两队“雪佛兰中国杯”的购票优惠。曼联周二晚公开训练受热捧根据主办方的安排，这次曼联中国行除了２５日晚的那场比赛外，球迷其实还有多次与“红魔”将士近距离接触的机会。２４日晚，曼联队会在上海体育场进行长达一个小时的公开训练，球迷买票就可进入球场全程观看“红魔”的训练。据悉，已有近万名观众购买了曼联公开训练课的门票。“公开训练的轻松氛围，可以让球迷用以另外一种心态欣赏他们喜欢的球队和进一步认识了解他们喜欢的球员，２４日的公开训练应该将会是一场很开心的聚会。”赛事主办方表示。而在曼联队训练之前，申花队也将在上海体育场进行一小时的公开训练。“我们非常欢迎申花俱乐部这个决定。”赛事主办方欧迅体育的内部人员表示。据了解，这是有史以来第一次国际俱乐部到中国来进行友谊赛事有本地足球俱乐部参与举行赛前的公开训练课。“我们很高兴看到申花开创这个先河。”除此之外，据记者了解，曼联队员在２６日晚还将受到宇舶表的邀请，上演在中国的首场Ｔ台秀。前几年，在上海举行的国际友谊赛球市一直不太火，但这次曼联的抵达却引发了强劲的红色旋风。据欧迅体育方面透露，早在上周五，这场比赛各档票价中最高两档１６８０元、１０８０元，以及最优惠的１８０元门票都宣告售罄。据代理这场赛事门票的票务公司信息显示，目前这场赛事的门票销售数量已经远超上海以往其它国际足球友谊赛，票房表现仅次于１９９９年的曼联申花比赛。爵爷期待上海再战“魔兽”德罗巴加盟申花队后，还未在上海进行的比赛中露过脸，假如“魔兽”能在２５日晚的这场友谊赛中代表申花队出场，不仅是他在赛场上与英超老对手们重逢，也将是“魔兽”在上海的首秀，因此绝对是看点十足。上赛季结束，当德罗巴宣布离开切尔西时，弗格森曾表示“魔兽”的离队对于其他英超争冠球队来说是一个好消息，“当你看到他上赛季的表现，我必须说德罗巴离开切尔西对我们是一个很大的鼓舞。”实际上，自从２００４／２００５赛季从马赛加盟切尔西后，德罗巴的确帮助“蓝军”成为了弗格森以及曼联最大的对手，最近几个赛季的英超冠军之争，基本是在曼联和切尔西之间展开，切尔西先后连夺得２００４／２００５、２００５／２００６赛季英超冠军，而即使在曼联夺回英超冠军的２００６／２００７赛季，德罗巴也以２０球夺得英超金靴，抢走了曼联不少风头，并在２００９／２０１０赛季再次以２９球夺得金靴，并帮助“蓝军”夺冠并粉碎了曼联的４连冠美梦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮胜俄罗斯获头名　寿星大致享全队礼遇成主角</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　冯爱军）　２０１２斯坦科维奇杯第一阶段的比赛昨天全部战罢，东道主中国男篮７３∶６７击败俄罗斯后，以三战全胜的战绩获得了第一阶段比赛的头名。今天斯杯将休战一天，明天中国男篮将与澳大利亚争夺斯杯的冠军头衔。　之前两场比赛都大胜对手２０分以上的中国男篮，昨晚遇到了开赛以来最顽强的抵抗。虽然中国男篮几乎一直领跑比赛，但是俄罗斯大部分时间都将分差控制在个位数上。获得全场最高分２８分的易建联自然是中国男篮最终获胜的功臣，但是寿星仔王治郅也是不可或缺的关键人物。由于王治郅之前都没有＂享受＂到轮休的待遇，所以赛前大家都以为王治郅会在３５岁生日当天收到主帅邓华德的＂礼物＂。＂生日肯定要打，生日不能休息啊，如果生日不给你报名那多糟糕啊。＂显然邓华德有着自己打算，＂本杰明·巴顿生日，我们比赛完了会给他庆祝。＂王治郅是中国男篮的常青树，邓华德因此将那位在电影中越活越年轻的男主角的名字送给了大郅。邓华德真该为自己的决定感到庆幸，虽然王治郅昨晚只收获了８分和４个篮板球，但是在比赛中两次挽救了危局。第二节比赛当俄罗斯２０∶１７反超比分的时候，正是王治郅连得８分为中国男篮扭转了危局。最后一节比赛，俄罗斯队再次反扑，王治郅虽然没能再为中国男篮贡献分数，不过他却把俄罗斯的主力中锋阿瓦列夫打得５犯离场了。此后俄罗斯也出现了短暂的崩盘。赛后中国男篮全体队员还特意为王治郅准备了一个庆生仪式，孙悦领衔全队为大郅献上了生日歌和鲜花，而且还将一个大蛋糕结结实实地砸到了王治郅的脸上。＂赢了球，很高兴，希望在伦敦奥运会上有好的表现。自己在职业生涯后期，很开心还能受到如此欢迎。不知道还能在国家队多长时间，我会一直怀念的。我的心愿是，希望能在奥运会上有所突破，还有一些时间，希望能够尽力，有好的表现。＂王治郅乐呵呵地接受了队友别出心裁的祝福。男篮明晚冲斯杯首冠斯坦科维奇洲际篮球赛始于２００５年，但作为东道主，中国男篮从未夺得冠军，最好成绩是２００９年的第二名。不过明晚，中国男篮有望首次登上这次赛事的冠军宝座。在首阶段的比赛中，除了中国男篮一支独秀外，其余三支球队的形成了一个＂连环套＂。此前，突尼斯战胜了澳大利亚，澳大利亚战胜了俄罗斯，俄罗斯战胜了突尼斯，三支球队的都是一胜两负。通过计算相互比赛的小分，最终澳大利亚获得了第一阶段比赛的第二名。这次参赛的澳大利亚队是支＂娃娃军＂，队内只有一名１９８９年出生的球员，而其他队员都是９０后。在第一阶段的比赛中，中国男篮曾以６７∶４４大胜这支澳大利亚娃娃军。＂我希望这支中国男篮能够首夺斯杯，我希望能够成为第一位率队夺冠的主帅。我认为他们能够做到，也配得上这一荣誉。＂由于伦敦奥运会后，邓华德将离开中国男篮，因此明天的比赛将是他在中国本土的谢幕战，邓华德希望有完美的结局。信息时报记者　冯爱军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　张芸杰、李旻</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特洛伊基３８制胜分挺进１６强　拉奥尼奇补赛遭淘汰</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第五日较量。男单第三轮，塞尔维亚选手特洛伊基送出３８个制胜分以７－５／７－５／６－３击败摩纳哥，晋级１６强将战德约科维奇；在一场第二轮补赛中，美国选手奎雷伊以６－７（３）／７－６（７）／７－６（８）／６－４逆转加拿大新星拉奥尼奇，挺进第三轮。１５号种子、阿根廷名将摩纳哥在第三轮迎战塞尔维亚选手特洛伊基，后者堪称大满贯赛场的“决胜盘专业户”，特洛伊基从去年美网开始，最近参加的７场大满贯比赛全部打满五盘，温网前两轮也分别鏖战了将近了４个小时。此前两位选手一共交手过３次，特洛伊基２胜１负占据上风。今天的比赛，特洛伊基送出了１３记ＡＣＥ，一发得分率更是高达８４％，这也让他先后觅到了１３个破发点，虽然浪费了７个，但塞尔维亚人还是完成了７次破发。在自己的发球局，特洛伊基表现得非常顽强，先后化解了６次破发点，最终以７－５／７－５／６－３击败摩纳哥，晋级１６强。本场比赛，特洛伊基打出了３８个制胜分，比对手多了５个；非受破性失误方面，两人相差无几，特洛伊基出现了２９次，而摩纳哥为３２次。２１号种子、加拿大新星拉奥尼奇在第二轮迎战美国选手奎雷伊。由于昨天１号球场费什和东道主选手沃德的比赛打了超过４个小时，本场比赛最终未能如期完成，尽管整体实力处于下风，但奎雷伊表现得非常顽强，甚至在发球环节还好于拉奥尼奇，如果能延续这种状态，奎雷伊有望将拉奥尼奇挡在３２强门外。首盘比赛，双方上来就激战开来，尽管拉奥尼奇的发球极具攻击性，但奎雷伊打得积极主动，一发和二发得分率要高出拉奥尼奇，前１２局双方战成６－６平。抢七争夺中，拉奥尼奇以７－６（３）胜出。第二盘，两位选手再次陷入抢七大战，这一次奎雷伊以７－６（７）惊险拿下。第三盘两位选手仍然打得难解难分，最终奎雷伊把握住关键分以７－６（８）取胜。第四盘，奎雷伊在盘末阶段完成了关键的一次破发，以６－４结束了比赛，苦战三个多小时淘汰了拉奥尼奇，晋级第三轮。赛后的技术统计显示，奎雷伊送出了２１记ＡＣＥ和３次双误，拉奥尼奇更是达到２５记ＡＣＥ和３次双误；一发和二发得分率，奎雷伊分别以８０％和５８％占据上风；制胜分上，奎雷伊以４７－５８落后，非受破性失误环节，美国人出现了２５次，拉奥尼奇为２９次；破发方面，奎雷伊６次破发机会把握住２次，拉奥尼奇５次破发机会仅有１次成功。另外一场第三轮比赛，乌兹别克斯坦选手伊斯托明经过四盘激战，以６－３／６－４／３－６／７－６（５）淘汰了哥伦比亚选手法拉，晋级１６强。整场比赛，伊斯托明打出了１６记ＡＣＥ和４４个制胜分，破发方面，伊斯托明８次破发机会把握住２次，法拉８次破发机会仅成功一次。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞士最高法院公布ＩＳＬ腐败案　阿维兰被证实受贿</contenttitle>
<content>信息时报讯　近日，瑞士最高法院１１日公布了“ＩＳＬ腐败案”相关细节，前国际足联（ＦＩＦＡ）主席阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉被曝在１９９２～２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎。国际足联随后也在官网证实了这一消息。现年９６岁的阿维兰热曾执掌ＦＩＦＡ长达２４年，被公布的文件显示，他在１９９７年至少从ＩＳＬ收取了１５０万瑞士法郎（约合９７０万人民币）。而刚刚卸去巴西足协主席一职的特谢拉胃口更大，在１９９２～１９９７年先后受贿１２７４万瑞士法郎（约合８２４４万人民币）。“阿维兰热和特谢拉多次中饱私囊，这让国际足联蒙受了很大损失。”报告中称。ＩＳＬ是一家瑞士的体育经纪公司，曾以ＦＩＦＡ的身份拥有世界杯赛的市场开发权和电视转播权。但该公司在２００１年破产后，便屡次被曝有贿赂ＦＩＦＡ官员的行径。瑞士司法机构在２０１０年便掌握了“ＩＳＬ腐败案”的资料，但ＦＩＦＡ支付了２５０万瑞士法郎赔偿金以确保此事不被曝光。在过去５０年里，阿维兰热和特谢拉几乎垄断了巴西足球的管理权。而特谢拉在很长一段时间内是阿维兰热的女婿。今年年初，特谢拉才从国际足联执委的位置上退下，目前担任的是巴西２０１４年世界杯组委会的工作。而现年９６岁的阿维兰热，在国际足联掌权２４年，曾经是世界足球最有权力的人，直到１９９８年才被布拉特接任，他已经被国际足联评为荣誉主席。此前两人试图阻止瑞士联邦法庭将文件公开，但是最终还是没有能够如愿，这对巴西人也已经上交了部分赔偿金。其中，特谢拉上交了２５０万瑞士法郎，而阿维兰热则上交了５０万瑞士法郎。被调查的国际足联也因为管理不善被瑞士联邦法庭处以２５０万瑞士法郎的罚金。钟文布拉特干净吗？目前ＦＩＦＡ官网上已经公开了这则消息，但是仍有许多问题值得探究。为何此前国际足联如此极力不让丑闻曝光。报告中涉及的Ｐ１还在不在国际足联任职？报告指出：“对于组织内部有人收受贿赂的消息，毫无疑问ＦＩＦＡ对此有所了解。首先是因为执委会当中有为数众多的人员收到了贿赂，其次前ＦＩＦＡ财务办公室总监证实他曾经目睹了阿维兰热受贿。将近１００万瑞士法郎左右的资金被错误地直接打入了ＦＩＦＡ的账户。这点不止财务总监知悉，而且Ｐ１同样知道此事。”据英国《每日镜报》表示，虽然文件里没有直接指出Ｐ１是何许人。但在１９９７年，阿维兰热联手这位Ｐ１，一起与ＩＳＬ签署了市场开发协议。而当时的阿维兰热正是国际足联主席，后来在国际足联一把手位置坐到如今的布拉特，当时正是国际足联的秘书长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅：缩短难过时间继续坚持　生活中还像小女生</contenttitle>
<content>中国选手彭帅温网第四轮遭淘汰后，依然面带微笑接受采访。“因为只有我一个了嘛！”彭帅在回答赛后众多中国媒体对她长时间采访时如是说。这位在赛场上沉稳、霸气的中国女将在接受ＢＢＣ英伦网采访时，腼腆地笑罢，诙谐地说了一句：“赢的时候采访的人，没今天输了采访的人多。”作为本届温网“走得最远”的中国选手，彭帅平静地透露说：“比赛下来的时候，我确实很难过．．．我坐到休息室里时，我也哭了。”说罢，这名中国女将又腼腆地笑起来。彭帅毫不掩饰地说，她哭就是因为“难过”。她说：“在生活中，自己还是像小女生一样。”彭帅严肃地分析说：“不可能没有遗憾、和难过。”这名带着伤病征战温网的女生说，以往“难过的时间会比较长”，但随着比赛多和“自己慢慢长大”，“会把（难过的）时间缩短”。彭帅说，赛后她在微博里写道：“有失落、难过，但收拾好心情，继续坚持、加油！”彭帅首先更愿意从这场被俄罗斯选手基里连科（Ｍａｒｉａ　Ｋｉｒｉｌｅｎｋｏ）击败的比赛里，看到积极的因素。她说：“有伤的情况下，能打到（温网）第四轮，对自己的自信心是一个提高。”彭帅同时指出，比赛失利让她“不会停下努力的脚步”。失误彭帅坦言，除了场地风、和湿滑因素外，在决胜盘六次平分，但被基里连科破发得手后，“忽然心里压力很大”。彭帅赛后和教练沟通后承认，在比赛最后阶段“有些保守”，应该“再更多地进攻”。她分析，在这场比赛里，她的反手“在对抗时比以往失误多”。彭帅表示，由于伤病，包括在本届温网前三轮的比赛里，“反手也没有恢复到从前训练的感觉”。她说：“很多细节，虽然自己想去做，但并没有打出来。”在承认比赛结果同时，彭帅表示，虽然“输就是输了”，但“并没有觉得比她（基里连科）差”。彭帅表示，除伤病恢复外，她要“更多加强体能”。换拍和伤病，让彭帅感觉“不能充分地”备战比赛。她说，在此次经历法网、温网后，自己“在从低谷慢慢回升”。彭帅在回顾本届温网时说，由于伤病和备战不充分，她起初“并不知道会打到哪个阶段”。她坦言，第一轮打完后，由于在比赛里出现了不该出现的失误，所以“心里挺茫然”。她接着说，第二轮和日本女将森田交手前，“心里根本没底”，“不知道我的手会打成什么样”。彭帅表示，在本届温网里，她就是“一场、一场去打”，“一分、一分去拼”。彭帅分析，如果在温网能有大的突破，她须在包括心理、技术等“全方面”提高自己。彭帅说，她能做的，就是“努力和坚持”！英国文化彭帅说，上轮打完后，由于“太累了”，只有她没出去和朋友聚会，最后吃的还是教练带回来的外卖。彭帅兴奋地透露说，她和朋友们周六去喝了一次地道的英国下午茶。下午茶的轻松让彭帅感叹：“伦敦下午茶，好棒、好喝、好舒服！”彭帅兴致勃勃地说，她发的这条信息得到三个回复，分别是“没出息”、“就这点出息”、和“好有出息”！彭帅说，这次在伦敦和朋友们同处一处，似乎“又找回从前过集体生活的样子”。彭帅说，尽管球员更多还是酒店、赛场、机场“三点一线”，但到不同国家打球、见不同的人，“会开拓思维”。彭帅说，比赛结束时，她和对手基里连科说了声“谢谢”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．５６亿巨奖得主被曝是高帅富　巨奖落昆山有原因</contenttitle>
<content>新快报讯　记者　陆妍思　报道　６月２７日晚，江苏苏州昆山一人独揽大乐透２．５６亿多元巨奖，一跃成为中国体育彩票第一巨奖得主。究竟大奖得主是谁？据中奖投注站业主透露，中奖的是一名年仅３０多岁的“高富帅”，每期直接机选１注倍投，最高曾投过１００倍。３０多岁“高帅富”每期机选１注倍投据江苏省体彩中心检索，中得２．５６亿多元的５０注一等奖，全部花落苏州昆山北门路１３５２号的０５５５６体彩投注站售出的一张彩票上，该张彩票上只有“１０、２２、２３、３０、３２＋０１、０７”这１注号码，出票时间为６月２７日１９时０８分。中奖投注站是一家竞彩形象店，平常都是以销售竞彩为主，买大乐透的人并不多，１注号码几十倍投注的人便更少了，加上与彩票出票时间一比对，业主吴先生几乎肯定中奖者便是那位３０多岁的年轻男子。据吴先生回忆，这位年轻人基本上在每个大乐透开奖日的１９时左右来投注站买彩，估计应该是他下班时间，别人多是自己写上选好的号码，而这位彩民只买体彩超级大乐透，全部是直接机选１注，再来个５０倍倍投，感觉好时偶然还会来个１００倍。可半年多来，一个奖也没中过，甚至连个５块钱的小奖都没中过，但他一直坚持购彩，而且用同样的方式。有时吴先生还跟他开玩笑：你这样投注中了２个多亿怎么花啊？他只淡淡地说：要是真能中就好了。“因为这位先生都是买完就走，不像别的彩民会留下聊聊天吹吹牛，对他的了解不是很深。”吴先生说，“这位先生每次都走路来，穿得也很休闲，但看得出他不差钱，每个月花一千多块买彩票对他来说应该不是什么压力，长得也不错，是一位名副其实的＇高帅富＇吧。”兑奖不搞特殊政策巨奖落昆山有原因据了解，截至记者昨日发稿，２．５６亿多元巨奖得主尚未现身江苏省体彩中心兑奖。对于这个超级巨奖，江苏省体彩中心计划按正常的方式为中奖者办理兑奖手续，不搞提供绿色通道等特殊政策。这样做的目的就是要让中奖者和广大彩民用平常心对待大奖。江苏省体彩中心有关负责人表示，作为全国体育彩票销售的龙头大省，江苏一向不乏中奖牛人，２００８年７月２３日晚第０８０８５期大乐透开奖，江苏无锡彩民吴先生仅用２元就收获了高达２０５６万元的奖金，创下了当时中国彩市单注最高奖纪录。２００９年８月３１日，第０９１０１期大乐透开奖，南京彩民林先生通过一张“１８＋２”的复式票，中得大小奖项８５６８注，获得７３９万元总奖金；而时隔数月，在２０１０年１月２３日的第１００１０期大乐透开奖中，林先生再度凭借“１８＋２”复式票拿下头奖，获得了５３２万元的奖金，被誉为“乐透彩神”。而此次２．５６亿多元巨奖出在昆山可以说是意料之外情理之中，苏州市在江苏地级市中销量排名第一，昆山又在县级市中排第一，截至目前，今年昆山的彩票销量已经快接近２．９亿元，领先第二名逾３０００万元。“因为买的人多，买的数量也多，所以出奖率高，出奖的数额也大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－冯仁亮妙传宋博轩破门　申花暂１－０国安</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间２０１２年７月１４日晚１９点４５分，中超联赛第１７轮的焦点之战，上海申花队主场迎战老对手北京国安队的比赛在上海市虹口足球场如期举行。第１９分钟，冯仁亮右路低平球传中，宋博轩包抄到位倒地铲射破门，为上海申花队先拔头筹。上半场比赛结束，上海申花队凭借第１９分钟宋博轩的进球暂１－０领先进入中场休息。从中超联赛历史战绩来看，双方互为６胜４平６负战成平手。但北京国安队从职业联赛以来仅在２００７年的首场比赛中客场战胜过上海申花，曾经１３年客场不敌申花队的尴尬纪录让国安上下处于心理劣势。然而，申花队本赛季掷重金引进高水平外援，但成绩却一直一蹶不振，联赛倒数第四名的成绩令这支传统劲旅陷入被动。此役，刚刚抵达上海的前欧冠冠军球星德罗巴确定观战，想必这也会成为本场比赛的最大看点。赛前虹口足球场下起了细雨，但德罗巴的到来让申花主场的上座率达到高峰，比赛开始之前的欢迎仪式也令现场沸腾。随着主裁钟俊的一声哨响，比赛正式开始。第４分钟，格隆凭借个人能力右路成功突破，但在底线附近脚下一滑失掉良机。第８分钟，格隆再次于右路拿球，面对宋博轩和柏佳骏的双人夹击与队友做出撞墙式配合，可惜被对方拦截。第１１分钟，格隆中场断球后传给队友，王晓龙长驱直入突入禁区，可惜没有队友接应。此役首发登场的格隆表现十分抢眼，多次成功突破为国安队制造了多次良机。第１６分钟，张辛昕左路传中，邵佳一前点一晃，后点格隆捅射被戴琳补防解围。第１８分钟，张辛昕下底传中为国安队争得角球机会，徐亮角球开到前点，邵佳一高高跃起甩头攻门，可惜皮球滑门而过。第１９分钟，冯仁亮右路接姜坤传球下底传中，宋博轩中路倒地捅射，皮球应声入网，１－０！上海申花队主场领先。第２３分钟，申花队卷土重来，姜坤回撤拿球后分边，冯仁亮再次传中，可惜落点不佳，宋博轩将球传出底线。面对上海申花队犀利的进攻，国安队明显不适，姜坤回撤拿球后分边，队友下底传中的套路屡次为申花队得到良机，并形成一个进球。第２９分钟，王寿挺阻挡格隆带球吃到本场比赛的第一张黄牌。第３３分钟，宋博轩受伤倒地示意不能坚持，被曹赟定替换下场。第３５分钟，王晓龙飞铲柏佳骏吃到黄牌。第３６分钟，卡努特换下张辛昕，这也是卡努特首次亮相中超。第４２分钟，徐亮后场直塞，朴成撕开申花队中路空当，可惜稍慢一步。上半场补时２分钟，王晓龙左路传中，卡努特原地起跳头球攻门，可惜打高了。上半场比赛结束，上海申花队凭借第１９分钟宋博轩的进球暂１－０领先进入中场休息。上海申花首发阵容（４－５－１）：１－王大雷；２０－吴曦、３－莫伊塞斯、５－戴琳、１２－柏佳骏；７－冯仁亮、１０－姜坤、２１－王冠一、８－宋博轩（３３，＇　２８－曹赟定）、３６－王寿挺；３７－莫雷诺替补：２－熊飞、１５－费煜、２２－邱盛炯、２３－邱添一、２８－曹赟定、３２－顾斌、４６－许琦北京国安队首发阵容（４－５－１）：１２－侯森；４－周挺、１３－徐云龙、３－于洋、２０－张辛昕（３６＇，　１１－卡努特）；５－马季奇、６－徐亮、２０－王晓龙、３２－格隆、３９－朴成；２９－邵佳一替补：３６－柏小磊、１８－郎征、１７－徐武、１０－张稀哲、３７－雷纳尔多、１１－卡努特、３３－毛剑卿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯内尔无缘三战马胡　心魔不除恐难有更大突破</contenttitle>
<content>失望的伊斯内尔当温网的男单签表出炉之后，法国老将马胡松了一口气。连续两年在这项草地大满贯首轮面对美国巨人伊斯内尔时他均不敌对手，前年那场旷世马拉松之战的决胜盘６８－７０败北更是让人记忆犹新。如今这个噩梦终于要结束了，他的首轮对手是意大利人洛伦兹。但是等等——第二轮的对手是伊斯内尔和法拉的胜者。这就是说，如果马胡进入次轮，他的对手很有可能还是伊斯内尔！马胡的首轮比赛前四盘双方２比２平分秋色，天色已晚只得次日再战。或许他目前还无暇顾及下一场的对手。但接下来的新闻或许这对马胡是一条好消息——如今已经世界排名第１０的伊斯内尔在首轮比赛中浪费赛点之后爆冷五盘不敌哥伦比亚人法拉，惨遭淘汰。这意味着温网赛场上的”伊斯内尔ｖｓ马胡３“今年是无缘上演了。法拉也在职业网坛打拼多年，也并非无名之辈，前年的温网首轮法拉在先赢两盘，第四盘握有发球胜赛局的情况下遭遇费德勒逆转。虽然无缘最终胜利，却也让费天王惊出一身冷汗，差点让后者爆出温网许多年来的头号冷门。但是伊斯内尔毕竟也已经２７岁，也算得上经验丰富，今年也因为稳定的战绩闯进世界前十。因此，他的首轮出局也算得上仅次于伯蒂奇出局的大冷门了。对于自己的首轮出局，伊斯内尔也很无奈。郁闷的他赛后承认完全是自己没有发挥好，“我有过机会，但是没有抓住，一切都在于我自己”，“最近我在场上经常处于迷茫之中。我是我自己最大的敌人，我的心理调整做得很差”。今年４月的美国红土冠军赛半决赛三盘不敌摩纳哥以来，伊斯内尔在参加的５项赛事中一共只取得了３场胜利，最重要的法网也是在第二轮决胜盘长盘１６－１８不敌本土选手马休。谁也不知道，那个在红土上能够战胜费德勒，那个在罗兰加洛斯将纳达尔逼入决胜盘，那个能在印第安维尔斯击败德约科维奇的伊斯内尔在哪里。事实上，伊斯内尔的大满贯比赛虽然亮点不少，成绩却难以令人满意，最佳战绩只是去年美网在本土观众的助威声中闯入八强，这也是他迄今唯一的大满贯八强记录。在温布尔登，他连续两年淘汰马胡之后晋级的第二轮竟已是最佳战绩。在大场面下的心理调节能力尚有所欠缺，这个身高２０６ｃｍ的大个子更需要的，恐怕是一颗“大心脏”。正如他自己所说和已经几次做到过的，他有挑战甚至击败“四巨头”的能力。但是如果他的心理状态仍然不够稳定，心魔难解的话，莫说比肩著名的美国网球前辈们，哪怕只是像罗迪克那样取得一个大满贯冠军，或是让这个大个子真正扛起美国网球的大旗，对于已经２７岁的他而言，恐怕也只是个美好的梦想了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火成３４年最矮总冠军　颠覆中锋理念掀小球风暴</contenttitle>
<content>热火夺冠写真北京时间６月２２日，热火在总决赛第五战当中以１２１－１０６击败雷霆，带着４－１的总比分最终夺得２０１１－１２赛季总冠军。而他们也成为ＮＢＡ历史上先发五虎最矮的球队，在这个长人如林的联盟当中，热火用他们的旋风战打法掀起了另类的夺冠风暴。ＮＢＡ赛场上始终流传着“得中锋者得天下”的说法，原因是一名优秀的中锋既能够坐镇篮下而成为全队最后的的防守屏障，同时也可以拼抢篮板球，另外内线球员由于最靠近篮底所以命中率是最高的，若是能够在内线拥有一名进攻利器，那么便能将全队的进攻效率提升起来。然而就在整个ＮＢＡ联盟都在追求高度的时候，热火恰好就是那样一个矮子球队，他们甚至连一个拿得出手的中锋都没有。波什伤愈复出之后开始回到热火首发当中，而他作为先发五虎当中身高最高的球员其实只有６尺１０寸（２．０８米）的身高，但是在中锋无身高优势的情况下，他们只能让打小前锋的巴蒂尔顶上四号位，这更是大大降低了全队的高度。如今热火先发的五名球员当中平均身高仅有１．９８４米，这是自从１９７７－７８赛季的华盛顿子弹之后，先发五虎平均身高最矮的冠军球队。值得一提的是，１９７８年子弹队夺冠的时候，他们的先发五虎平均身高也同样是１．９８４米，和如今的热火一样的身高。不过在早期的ＮＢＡ当中，高个球员非常少见，ＮＢＡ历史上最伟大的中锋比尔－拉塞尔其实也只有２．０６米的身高，这放在当今联盟当中直属于平均身高，而且是小前锋的普遍高度。也正是因为那个时代缺少高个球员的缘故，威尔特－张伯伦才得以凭借７尺１寸（２．１６米）的身高而称霸ＮＢＡ内线十多载，原因在于那个还在为温饱而犯愁的年代里，大多数球员都没有那么好的营养摄入，因此难有身高出色的球员。最典型的如打大前锋的埃尔金－贝勒，实际上只有６尺５寸（１．９５米），在如今的ＮＢＡ中这种高度打得分后卫还有人嫌矮。相比早期ＮＢＡ是没有高个球员的无奈来说，热火如今并非没有大个球员，但无奈的是埃迪－库里太慢，皮特曼太过年轻都无法担当起打中锋的重任。乔尔－安东尼和图里亚夫身高也平平，因此他们只能出此“下策”。其实热火并非历史上先发五虎最矮的球员，１９７５年夺冠的勇士，他们的先发五虎平均身高只有１．９５８米。但是作为３４年来先发五虎最矮的球队，热火最终还是摆脱了“中锋定律”，夺得了２０１２年的总冠军。在过去的两个赛季当中，热火的软肋一直都被认为是集中在五号位当中，因为他们缺少一个能够在内线拦截对方的高个保护神。然而热火就是用了这样一套小个子阵容来颠覆了传统的ＮＢＡ夺冠理念，证明了即使是没有出色的中锋，他们依然能够夺冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－赵旭日头球破门徐洋扳平　建业１－１恒大</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２１日１９点４５分，１２赛季中超联赛展开第１８轮一场比赛的争夺，河南建业坐镇主场对阵广州恒大。上半时阶段，赵旭日接到孔卡任意球助攻，头球得分帮助恒大先进一球，随后徐洋抓住恒大防线的失误将比分扳平。在周中的足协杯赛事中，双方就已经有过交锋，当时双方都派遣替补出战，而恒大凭借着巴里奥斯力挽狂澜的表现，主场２－１惊险逆转对手。建业虽然输了球，但小将们险些让恒大阴沟翻船的出色发挥也是赢得了人们的认可。三天之后，由于赛程安排的巧合，双方在联赛中迎来了一次真刀真枪的较量，只不过场地换成了建业的主场——航海体育场。比赛伊始，率先进入比赛节奏的恒大向主队发起攻势。第２分钟，恒大获得一个角球机会，孔卡将角球开到中路，禁区里恒大球员在点球点附近左脚足弓轻轻一推，但皮球却不偏不倚地击中左边立柱。恒大开场便给主队来了个下马威。第８分钟，恒大很快便迎来了入球，孔卡主罚的右路任意球准确地找到了赵旭日，后者在无人防守的情况下头球后蹭，皮球直挂球门死角，门将曾诚已是无能为力。恒大１－０。赵旭日也终于迎来赛季首球。第１２分钟，孙祥左路起球到禁区里，克莱奥头球没能顶上，随即恒大继续组织进攻，外围赵旭日低射偏出。主场先失一球，河南建业也开始发动反扑。第１３分钟，建业组织反击，左路４５度传中直接飞到了后点，卡通戈控下皮球，但被盯防的孙祥破坏。第１７分钟，高梵中场带球反击被赵旭日伸脚放倒，随即建业任意球开出被恒大头球顶出，禁区外昌萨跟上右脚抽射太正，皮球被杨君没收。第２２分钟，卡通戈独身一人向前突破，冯潇霆看准时机，伸脚将球破坏。第２７分钟，建业利用恒大后防线的一次失误将比分扳平，张琳芃接到门将杨君的短传球，在本方禁区线上面对上抢的徐洋，试图扣球变向摆脱却被徐洋识破，徐洋伸脚断下皮球后杀入禁区推射得手。１－１，双方回到同一起跑线。第３１分钟，黄希扬将右路任意球开到禁区里，前点建业球员后蹭，杨君在已经越位的卡通戈的干扰下，接球脱手，但裁判哨音也同时响起，攻方犯规。第３４分钟，建业中路送出直塞但力量稍大，后插上的卡通戈没能碰到皮球，皮球被杨君没收。第３６分钟，恒大组织攻势，禁区里克莱奥接到队友头球摆渡，不停球凌空抽射高出。第４１分钟，穆里奇禁区外抽射打在后卫身上，皮球出了底线。第４４分钟，助攻到前场的张琳芃右路踉踉跄跄的突破直接将球带出了底线。经过１分钟补时，上半时结束，双方战成１－１平。河南建业首发（４－４－２）：１９－曾诚；８－张璐（２８’　７－肖智）、４－赵鹏、３４－艾达尔顿、１６－谭望嵩；１８－徐洋、１４－黄希扬、３１－伊萨科·昌萨、１７－李昭楠；１１－卡通戈、３３－高梵替补：１－周亚君、９－内托、２－孙升准、２０－张可、７－肖智、３５－陆峰　２３－乔巍广州恒大首发（４－２－３－１）：１－杨君；３２－孙祥、６－冯潇霆、１３－唐德超、５－张琳芃；１０－郑智、３７－赵旭日；１１－穆里奇、１５－孔卡、２９－郜林；９－克莱奥替补名单：７－冯俊彦、８－秦升、２２－李帅、４２－黄博文、１４－李健华、３１－张宏楠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡努特格隆助球队大胜　新外援给力国安钱没白花</contenttitle>
<content>俩新外援表现给力，国安在二次转会中投入的重金收到了成效。昨晚，国安在工体６比０大胜以替补阵容出战的青岛中能，强势晋级足协杯八强。其中新加盟的卡努特和格隆为球队攻入了三球，号称国安“史上最贵”的外援终于展现出了与身价相符的能力。外援抢眼高龄卡努特征服工体　格隆似小马丁首次代表国安首发出场，卡努特就进球了。开场不到４分钟，卡努特用一粒头球为国安打开了胜利之门。第３４分钟，他在对方两名后卫和门将的包夹之下再次射中球门，梅开二度。仅仅用了半小时，卡努特就彻底征服了工体。当国安俱乐部以２００万美元左右的历史最高年薪签下３５岁的卡努特之时，还有人在怀疑这位已经进入职业生涯末期的前非洲足球先生是否物有所值。早在与申花一役中，替补登场的卡努特就用多次有威胁的射门证明了他的实力，若不是运气不佳，那场比赛他就该收获进球。若是从上赛季的罗贝托开始算起，卡努特已经是老帕为国安引进的第五名前锋，他不但是名气最大的，现在也被看做是能力最强的。“现在还不是我最好的状态，我还需要一到两周时间进行调整，相信到那个时候我的表现会更好。我的队友都非常优秀，我期待将来的比赛中能与他们有更加默契的配合。”卡努特昨晚比赛后说。同样是二次转会加盟的格隆也没有让球迷失望。比赛第１７分钟，格隆抓住对方后卫的失误，高高腾空而起，右脚倒钩攻破了对手的球门，将领先优势扩大到了三球。３００万美元的花费，南美解放者杯ＭＶＰ的光环，格隆连续两场比赛都没有让大家失望。出色的身体素质，超强的个人突破能力，极快的速度，再加上黝黑的皮肤和乐天的性格，俨然就是加强版的小马丁。老帕在评价格隆的表现时说：　“我对他寄予厚望。”期待反弹６球大胜再上演　想用足协杯冠军献礼再次上演６球大胜，国安期待能够通过本场比赛重新找回胜利的感觉。同样是面对保级球队派出的替补阵容，同样是攻入六球的足协杯大胜，不过与上赛季足协杯中６比１大胜南昌时相比，国安在联赛中的境遇却迥然不同。上赛季战胜南昌时，国安在联赛中高歌猛进，一度排在积分榜榜首。而本赛季此前五轮联赛之中，国安的成绩仅为１胜１平３负，遭遇了老帕执掌国安帅印以来最为低迷的时期。好在通过战胜青岛的比赛，两名新外援卡努特和格隆得到了一致认可，他们或许将成为国安在接下来的比赛中反弹的助推器。目前国安在联赛积分榜上排名第三位，距离第二位的江苏舜天有４分差距，与榜首的广州恒大的分差更是达到了８分，领先身后追赶的贵州人和广州富力只有１分。可以说，在联赛过半的情况下，国安本赛季争冠已经基本无望，甚至前三的位置都岌岌可危。今年正值国安俱乐部成立二十周年之际，全队上下都希望能够用一座冠军奖杯来为俱乐部献礼。联赛争冠无望，老帕在与青岛队的比赛开始之前喊出了夺冠的口号。足协杯其他１／８决赛比分大连阿尔比２比０沈阳沈北长春亚泰５比３上海申花（点球）辽宁宏运４比３广州富力（点球）天津泰达３比５山东鲁能（点球）广州恒大２比１河南建业</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］双色球第１２０８２期编辑组综合分析预测</contenttitle>
<content>和数值９５；奖号区间比３：０：３；奇偶比３：３；无重号；质数号０２、０５、２９；本期冷号０５、２５。同尾５奖号０５、２５。尾数是０、２、４、５、９；短缺尾数１、３、６、７、８；尾数类型２１１１１；０路奖号２４；１路奖号１０、２５；２路奖号０２、０５、２９。一、遗漏１期号码０４、０９、１４、１５、１６、２７。上述号码有望开出１枚，尾４号码０４、１４希望较大。因第三、四号位严重短缺２路号（前者近１７期开出２枚，后者近１２期开出１枚奖号），１４最有望落在其中。二、遗漏２期号码０６、０７、１２、３０、３３。上述号码至少开出１枚，４枚０路号是设防重点；尾６已２３期未见同尾号，防０６落在位号，其次防３０落在短缺０路号的第五号位（近１６期仅开出２枚０路号）。删除唯一一枚１路号０７。三、遗漏３期号码０８、２２、２８。上述号码开出１枚奖号希望较大，关注同尾８的号码０８、２８。第二号位目前已亟待回补２路号，０８是必须设防的对象。删除２２。四、遗漏４期的号码１３、１８、２６上述号码有望落下１枚，　同位遗传号１３是热出１路号的第三位奖号的首选。待补同尾号的尾数６关注２６。五、遗漏５期号码１１。２路号近１０期开出１枚奖号６次，断号１次，目前已亟待回补，重点防１１落在短缺２路号的第二、三号位（前者已轮空１２期，后者近１７期开出２枚奖号）。六、遗漏６期号码２３、３２。２路号近目前亟待回补，重点防３２与热出的０路号３０、３３争夺末尾号的名额。七、遗漏７期的号码１９：从该绿看，遗漏１期的号码有望回落，删除唯一一枚１路号１９。八、遗漏８期以上号码０１、０３、１０、１７、２０、２１、３１。一区冷号３枚（０１、０３、１０）；二区３枚（１７、２０、２１）；三区１枚（３１）。同尾１冷号０１、２１、３１；同尾０冷号１０、２０。０路冷号３枚（０３、２１）；１路冷号３枚（０１、１０、３１）；２路冷号２枚（１７、２０）。判断上述冷号至少开出１枚，最看好同尾１冷号０１、３１落在首尾号；其次看好同尾１０冷号１０、３０。尤需设防３０与３１争夺末尾号的名额。九、重号：本期奖号０２、０５、１０、２４、２５、２９中最少落下１枚重号，关注２路号０５、２９的首尾号。第１２０８２期推荐：红球推荐：一区０５、０６；二区１３、１４；三区２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛中能百万美元搞定外援　张外龙将战昔日恩师</contenttitle>
<content>７月７日，中超联赛１６轮进行了四场比赛。在一场焦点战中，山东鲁能坐镇主场迎战此前排名三甲行列的贵州人和。最终，在新内援杜威的帮助下鲁能主场３：１大胜贵州人和，杜威在加盟鲁能的首场比赛里就贡献一粒进球。而联赛两连胜的鲁能在顺利取得三分后已经脱离降级区，呈现出强势反弹的态势。其他场次，国安主场依靠邵佳一的绝杀进球１：０击败广州富力，河南１：１平辽宁，阿尔宾１：１平天津。定了！巴西外援布鲁诺百万美元加盟中能这一次，青岛中能没有让大家等到最后一天。７月７日凌晨，青岛中能俱乐部与巴乙米内罗美洲俱乐部就布鲁诺·梅内盖尔的转会达成一致。按照计划，巴西前腰布鲁诺将于７月１０日抵达青岛。据了解，布鲁诺与青岛中能签订了一份为期一年半的合同，他的转会费及薪金加起来达到了一百万美元，因此也成为中能历史上引进的最贵外援。百万美元签下布鲁诺在青岛中能主场迎战杭州绿城的比赛之前，转会市场传来了好消息。７月７日凌晨，青岛中能与巴乙米内罗美洲就布鲁诺的转会问题达成了一致。因为是张外龙钦点的外援，布鲁诺加盟青岛似乎只是时间早晚的问题。虽然经历了报价从８０万美元一度上升到１４０万美元的中间过程，但最终经过努力还是尘埃落定了。由于布鲁诺目前并非自由身，青岛中能付给美洲队的转会费约为３５万美元，加上签字费、经纪费等费用，总计５０万美元。签约后，青岛中能第一时间便给布鲁诺订了机票。不出意外，这名２５岁的巴西前腰将于７月１０日抵达青岛。在经纪人的一再坚持下，布鲁诺与中能签订的合同仅为一年半，薪水为５０万美元。加上转会费等费用，中能为引进布鲁诺总共付出了１００万美元。除了布鲁诺，中能俱乐部还向张外龙推荐了其他中前场外援，能否签下第５名外援，还存在变数。两个老朋友上演对话临阵签下布鲁诺，令张外龙心情大好，虽然这名巴西前锋并不能参加７月８日与杭州绿城之战。７月７日下午的赛前踩场，张外龙站在看台的高处观察球队，一切照旧。从连续几场不胜到联赛两连胜，队员们丢失的自信已经重新找了回来。尽管刘震理曾脱臼的左肩还在接受针灸，用他的话说“像只刺猬”；尽管姚江山还在跟随替补队员慢跑，栗鹏的伤势也刚刚恢复，但一切真的就像回到了去年，最自信的时候。“明天是下半赛季的第一场比赛，队员们的自信心正在恢复，我们会全力以赴打好。”张外龙说，８日下午的天泰体育场，他将迎来一位老朋友。“在２００１年和２００２年，我跟冈田武史教练一起在Ｊ联赛的札幌冈萨多队执教，算是把兄弟。冈田是日本最好的教练，我从他身上也学到了很多东西，得到很多帮助。直到现在，我们也会经常联系。”２００１年，张外龙曾担任过冈田武史的助手，随后他从其手中接过了球队的教鞭。航班晚点绿城点挺背虽然是老朋友，但这回两人在赛前却无缘见面：冈田武史和杭州绿城所搭乘的航班，因为晚点直到７日下午５时２０分才降落到流亭机场，而那时中能早已经结束训练近一个小时了。“踩场要到晚上６点半以后，也不开赛前发布会了。”听到青岛足协工作人员的通知，等在天泰体育场内的记者无奈离去。就连航班都来搅局，赛季初踌躇满志的冈田近来有些不太走运。他没想到曾经财大气粗的绿城俱乐部要靠卖队长才能筹得给队员们发奖金的钱，没想到杜威走后原先承诺的外援中后卫并没有到位。刚刚转会到鲁能的杜威，第一场比赛就首发并且进球了，不知道这对日本教练会不会是又一打击。不过，冈田很有韧劲，就像他率队从南非世界杯回来后向日本球迷深鞠躬道歉一样，他说“没杜威，死不了”。杜威走后，汪嵩成了绿城队的队长。“到青岛了，天气好舒服，明天下午的比赛一定要有让人开心的结果。”汪嵩在微博上写道。７月８日的天泰体育场，笑到最后的只能有一支球队，中能联赛三连胜还是绿城结束三场不胜？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马为卡卡标价３５００万　追利物浦铁闸送走一精英</contenttitle>
<content>皇马为卡卡标价３５００万为了重返ＡＣ米兰，卡卡拼了。米兰负担不起他９００万欧元的税后年薪？巴西人愿意降薪４０％。ＡＣ米兰只愿意接受先租后买的转会方式？卡卡愿意自己去做穆里尼奥和弗洛伦蒂诺的工作。但卡卡还没见到穆里尼奥，却已经迎来了一个晴天霹雳。在其身价问题上，皇马咬定３５００万不松口！　查看搜狐体育更多西甲新闻＞＞皇马对卡卡的要价，原本在２５００万欧元，这已经是ＡＣ米兰无法接受的了。如今皇马突然将对卡卡的要价提升到了３５００万欧元，这已经完全超出了红黑军团的预算范围。卡卡接下来要做的，就是尽量劝说弗洛伦蒂诺更加实事求是一点。如果皇马不怕因为卡卡无法离队而买不到莫德里奇的话，巴西人大不了撕破脸皮赖着不走。事实上，降价出售卡卡是一笔三赢的买卖。皇马送走了一个高额薪水包袱，同时也能为莫德里奇的到来腾出空间，ＡＣ米兰以相对低廉的价位得到曾经的救世主，卡卡本人也可以摆脱厄齐尔和穆里尼奥的阴影。如果皇马死咬３５００万欧元的价位不松口的话，那就会导致三输。ＡＣ米兰没能得到强援，心灰意冷的卡卡继续在皇马混日子，莫德里奇也因卡卡的留队而与伯纳乌擦肩而过。到底该做出怎样的决定，弗洛伦蒂诺可得想清楚。尽管阿尔比奥尔即将与皇马续约，但考虑到卡瓦略会离开伯纳乌，皇马今夏需要再引进一名中卫。据《马卡报》报道，皇马看上了效力于利物浦的丹麦中卫阿格尔。阿格尔是一名典型的英式中卫，他高大强壮作风硬朗，同时有着出色的远射能力。尽管阿格尔是利物浦的后防中坚，但最近几个赛季中，红军被迫出售当家球星已经成了惯例，哈维－阿隆索和马斯切拉诺的离开都是最经典的例子。西班牙国青队主力右后卫卡瓦哈尔，则已经正式告别了皇马。当地时间昨天傍晚，卡瓦哈尔在其经纪人老爹的陪同下来到伯纳乌，并与副主席何塞－安赫尔－桑切斯谈妥了转会，１９点他带着转会许可离开了伯纳乌。当地时间今天上午，卡瓦哈尔将会飞赴勒沃库森接受体检，体检过关后他将正式在拜耳球场亮相。卡瓦哈尔将会皇马换回５００万欧元转会费，并与勒沃库森签约５年，皇马在前三年拥有对他的回购权。在接受《马卡报》采访时，卡瓦哈尔做出表态：“很高兴勒沃库森给了我机会，下赛季我可以踢德甲和欧联杯。对于我来说，这是个重要的跃升，这是个重要的机会。我希望满足所有人对我的期望，当我做好准备之后，我会回到皇马的。”不久后他又在Ｔｗｉｔｔｅｒ上发言：“这是我职业生涯的重要一步，我将会为勒沃库森效力五年。我想要感谢所有对我发送来支持信息的人，得知这么多马德里主义者支持我，我非常骄傲。作为一个球员，我希望能够继续进步，并且在未来做好准备之后回归皇马一队。给所有皇马球迷一个大大的拥抱！”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小牛内线连失海伍德马辛米　易建联留队希望大增</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１２日，达拉斯小牛队连续大手笔操作，不仅补强了阵容，而且易建联留下的希望也大大增加。小牛队在今天凌晨这几个小时内连续进行了三项操作，他们先是用１年８００万美元的合约签下了卡曼，随后利用特赦条款放弃了海伍德，节省了薪水空间，接着又和步行者进行了先签后换交易，得到了后卫科里森和后卫线防守悍将丹特－琼斯。这三笔操作的目的性非常强，几乎是一瞬间就打理好了球队的阵容，为下个赛季做好了准备。首先，签约卡曼是给诺维茨基找到了一个内线的搭档。卡曼是一个全明星级别的中锋，而且和之前的钱德勒海伍德不同，他在进攻端可以帮助诺维茨基。诺天王年龄逐渐增大，需要队友帮助他分担得分的压力，而卡曼是最适合的角色。卡曼和诺天王之间不存在搭档问题，甚至连磨合都不需要，因为两个人是德国国家队的队友，在２００８年北京奥运会和之后的欧锦赛世锦赛上就一起携手出战过，彼此之间非常的熟悉。其次，通过先签后换，小牛用自由球员马辛米交易得到了科里森和琼斯，这两人正好弥补了基德和特里离开后的空缺。科里森是一个组织后卫，２０１１－１２赛季场均１０．４分和４．８个篮板球，他对于比赛的掌握虽然不如基德那么老辣，但是作为球队的首发还是绰绰有余。琼斯的数据不如特里那么好看，但他是一个防守型球员，可以起到夺冠那个赛季史蒂文森的作用。与２０１１－１２赛季相比，诺天王、马里昂、卡特、布博瓦、赖特等人都留了下来，卡曼替代了海伍德，科里森替代了基德，丹特－琼斯替代了特里，韦斯特还有续约的可能。整体来看，除了少了替补中锋马辛米之外，球队并没有明显的短板。科里森和琼斯的进攻能力低于基德和特里，但是防守更胜一筹。卡曼的进攻能力高于海伍德，防守稍逊，所以整体来看这三笔操作完全互补，小牛的实力并没有明显的降低。从另外一个角度来说，小牛的这几笔操作也增加了易建联留队的机会。２０１１－１２赛季小牛内线除了诺维茨基之外，还有海伍德、马辛米、赖特、肖恩－威廉姆斯、卡迪纳尔等人。现在海伍德被特赦，马辛米去了步行者、威廉姆斯和卡迪纳尔续约的可能性不大，球队内线只剩下了卡曼和赖特来辅佐诺天王，人手有些短缺。易建联有身高有运动能力又有投篮手感，在球场上可以打大前锋也可以打中锋，并且薪水不高，所以小牛队完全有可能将他留下来，作为内线的替补。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周彩票星运：摩羯双鱼居首　天秤座切莫太贪财</contenttitle>
<content>你会不会时而神清气爽，时而郁郁寡欢，时而手气极顺，时而屡试屡败？你有没有想过，这是星宿的运行在影响你的运势呢？了解十二星座的买彩运气，可以助你扬长避短，把彩票游戏玩得更开心。（喜喜）白羊座中奖运势平平，战绩不功不过。本周白羊买彩票最需要注意的是，尽量独来独往，不要和别人商量，更不要合买。因为你近日情绪不太稳定，容易和朋友发生纠纷。合伙买彩，也不会有愉快的结局。本周中奖指数：本周幸运数字：０５本周幸运颜色：灰色金牛座本周工作比较忙，买彩票是不错的减压方式。如果小有斩获，先不急着消费，应保存实力，接下来你的财运会继续走好。本周中奖指数：本周幸运数字：０４本周幸运颜色：蓝色双子座中奖运不错，能中上一些小奖，但不要好高骛远。你中奖的金额，并不会随着投注金额加大而加大。不时收获些小乐趣，也很令人羡慕了。本周中奖指数：本周幸运数字：０２本周幸运颜色：绿色巨蟹座本周可谓心想事成，中奖运气甚佳。没有买过彩票的海蟹河蟹们，也可以试一试这种游戏。新手会有更大的收获。不过，巨蟹在任何时候都切忌升温太快，一不小心就被煮熟了。本周中奖指数：本周幸运数字：０８本周幸运颜色：黄色狮子座买彩票是你缓解疲劳的良方。工作繁忙的你，本周可能会经常加班加点。下班时买一张彩票，会有意想不到的收获。但是不要投入太多，否则只会适得其反，还增加了自己的压力。本周中奖指数：本周幸运数字：０３本周幸运颜色：红色处女座这是你无心插柳柳成荫的一周。你可能是出于探访朋友或陪伴家人才尝试买彩票的，但却能夺个开门红，让大家都为你高兴。本周中奖指数：本周幸运数字：本周幸运颜色：褐色天秤座本周投资不太理智，不管是股票还是彩票，你都有孤注一掷的冲动。这种心态千万要遏制，不然后患无穷。捅出一个大窟窿，努力很久都填补不回。本周中奖指数：本周幸运数字：本周幸运颜色：紫色天蝎座本周你那中奖踌躇满志，也确实蛮有中奖缘的。需要注意的是不要过分关注买彩票这件事情，好运就会唾手可得。音乐可以提升你的能量，买彩票之前，不妨听听音乐。本周中奖指数：本周幸运数字：０６本周幸运颜色：粉红色射手座本周身体可能会不太舒爽，常常感到昏昏欲睡。买彩票是一个不错的提神方式。尤其在午后最困的时候，步行到就近的投注站买张彩票，喝杯咖啡，能让你精神爽利地重新投入工作。本周中奖指数：本周幸运数字：０１本周幸运颜色：古铜色摩羯座你向来乐于助人，本周更会在朋友有困难的时候出手相助。和朋友一起去买彩票，是种不错的联络感情的方式。说说笑笑，把快乐感染身边的每一个人。本周中奖指数：本周幸运数字：０５本周幸运颜色：米黄色水瓶座本周财运稳中有升，买彩票应能有不错的收获。你的性格向来平稳，不会做出太唐突的举动。面对超级奖池，你也不会表现得太冲动。这是一种自信的表现，有助于提升中奖机会。本周中奖指数：本周幸运数字：０２本周幸运颜色：琥珀色双鱼座本周的你会尝试一些新玩意，比如没试过的美食，没试过的穿衣风格，还有没试过的投注方式，均会有不错的收获。记住一定要“小试身手”即可，不可尝到一点甜头就盲目追逐下去。本周中奖指数：白色　（来源：金羊网—羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢看温网：因奥运变得不同　男子期待三足鼎立</contenttitle>
<content>无疑温网在四大满贯中独树一帜，每年到了草地网球时间，总能给球员和球迷一些特别的感受，但是今年更特别一些，因为今年和奥运会只相隔２０天，而且是同一片场地上。本年度的温网无论打出什么结果，人们都无法不联系稍晚的伦敦奥运会。职业球员们越来越重视奥运会，使奥运网球不仅因为来到全英草地俱乐部而引人瞩目。另外一个值得注意的事实是，纳达尔、德约科维奇、莎拉波娃三巨头都已经确定为本国代表团的伦敦奥运开幕式旗手。费德勒已经两次作为瑞士代表团旗手了，虽说按理这项荣誉也该轮到其他优秀选手了，但还真是不容易找出人选来，所以他还有机会连续第三次成为奥运旗手。当然，李娜担任中国代表团旗手的呼声也不低。如此一来，本届开幕式将属于网球。李娜的温网签运并不理想，先不要说和“苦手”斯托瑟抽在第四轮就可能相遇，第三轮可能的对手基里连科也不是好过的一关。与之形成鲜明对比的是，状态火热的莎拉波娃手气好得出奇，在自己的１／４区找不出能威胁她四强席位的对手。虽然莎娃仍然不被人认为是当年小威那样的天后级选手，但是她的实力、状态、经验、气势现在已经达到了职业生涯的顶峰，是无可争议的夺冠第一热门。男子网球在两年之间，似乎已经完成了改朝换代。从打破费天王的垄断，变成了费天王要去打破别人的垄断。如果本届温网之后，能够形成纳达尔统治红土、德约科维奇称霸硬地、费德勒坚守草地这样三足鼎立的局面，也算是网球史上的一道奇观。不过，这对于费德勒来说并不是一个很好完成的任务。正常情况下，费德勒仍将和德约科维奇在半决赛相遇。今年前两个大满贯老天王对阵塞尔维亚人的时候，实在是显得办法不多，反手实力不足，导致战术全面受制。他只能寄希望于自己超水平的发球和对手不在状态。这种困境，即使到了草地上，也看不出会有多大改观。费德勒在网坛的最后一块领地能否守住，是本次温网的最大悬念。男单方面，看谁能成为黑马也将是一件有趣的事，穆雷把守的３／４区将格外受到关注。英国人将先后遭遇卡洛维奇、西里奇等重炮，如果能顺利打进四强，就已经值得庆幸了。由于奥运的关系，本届温网的双打比赛也很值得关注，因为大家难免把温网的双打当做奥运会双打项目的晴雨表，对中国球迷来说更是如此。郑洁和彭帅将在本届温网上正式“对接”，意味着中国网球也进入了奥运时间。郑洁、彭帅必须在这次比赛中找到感觉，才能在奥运会中走得更远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴琳缺阵莫雷诺可期待　中能以逸待劳恐难阻申花</contenttitle>
<content>７月１日申花将赴青岛挑战中能申花官网６月３０日消息　在足协杯战胜深圳红钻晋级下一轮后，申花又将重回联赛战场。本周日下午１５：３０分，申花将做客青岛对阵青岛中能。从上一周开始申花迎来了一个魔鬼赛程，在一个月的时间内申花将出战８场比赛。因此本轮面对实力一般的青岛中能，一场胜利将是申花的不二目标。本周中申花在点球大战中战胜了深圳红钻，成功晋级下一轮。而在本场比赛中，新外援莫雷诺也首发登场，完成了自己的申花首秀。虽然仅仅到队三天，但从场上表现来看哥伦比亚人的控球和传球技术出众，并且拥有一脚出色的射门能力。同时莫雷诺自己也表示，自己现在最需要的就是尽快与队友磨合，融入到球队的战术体系当中。相信在经过了几天的磨合后，周日的比赛莫雷诺将更多的承担起球队的组织重任。不过本场对申花不利的消息是后防大将戴琳在上一场最后时刻吃到黄牌，本轮将累计四张黄牌遭遇停赛。虽然戴琳的缺阵将给申花防线带来不小影响，但青岛中能本赛季的攻击力实在不能让人恭维。联赛迄今１４场比赛，青岛中能仅仅攻入了９粒进球，排在各中超球队的倒数第一位。低效的攻击力也使得青岛目前３胜３平８负积１２分，排名联赛垫底。不过上一轮联赛青岛爆冷在客场战胜广州富力，士气得到不小提升。同时在周中的足协杯上，青岛派出了大批替补出战，本场继续坐镇主场可谓是以逸待劳。然而虽然在体能上处于相对劣势，但此番做客天泰面对联赛副班长，相信对申花而言全取三分仍然会是不变的目标。（上海申花官网记者报道）轮次时间：第十五轮　２０１２年７月１日１５：３０比赛地点：天泰体育场天气情况：晴到多云　２７℃～２１℃伤停情况：乔尔·格里菲斯（腿伤）、戴琳（累计黄牌停赛）双方职业联赛交战记录青岛中能　２－１　上海申花　２０１１－０７－１０上海申花　３－３　青岛中能　２０１１－０４－０１上海申花　０－０　青岛中能　２０１０－１０－３１青岛中能　０－２　上海申花　２０１０－０７－２５青岛中能　２－１　上海申花　２００９－０９－１６上海申花　１－１　青岛中能　２００９－０５－１０上海申花　４－１　青岛盛文　２００８－０９－２８青岛盛文　０－０　上海申花　２００８－０４－１３青岛中能　３－０　上海申花　２００７－０９－２９上海申花　３－２　青岛中能　２００７－０５－１３上海申花　２－０　青岛中能　２００６－０７－１６青岛中能　１－２　上海申花　２００６－０３－２５青岛中能　１－０　上海申花　２００５－０７－１６上海申花　２－０　青岛中能　２００５－０４－０２上海申花　０－１　青岛贝莱特　２００４－１０－２３青岛贝莱特　３－３　上海申花　２００４－０６－１６上海申花　３－０　青岛贝莱特　２００３－１０－３０青岛贝莱特　１－２　上海申花　２００３－０７－０６青岛颐中　２－０　上海申花　２００２－１１－２４上海申花　１－１　青岛颐中　２００２－０８－０４青岛啤酒　１－０　上海申花　２００１－０７－１２上海申花　２－１　青岛啤酒　２００１－０３－２５上海申花　２－０　青岛海牛　２０００－０６－１８青岛海牛　１－１　上海申花　２０００－０３－１９上海申花　０－２　青岛海牛　１９９９－１１－２１青岛海牛　１－２　上海申花　１９９９－０６－２４青岛海牛　１－１　上海申花　１９９８－０８－０６上海申花　２－０　青岛海牛　１９９８－０４－０５上海申花　３－１　青岛海牛　１９９７－１２－０７青岛海牛　１－１　上海申花　１９９７－０７－１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新中国体育思想是宝库－－奥林匹克日的思绪（中）</contenttitle>
<content>马约翰一生积极倡导体育，为现代体育在我国的传播、为新中国体育的发展作出了巨大贡献。新中国体育事业之所取得辉煌成就，其根本原因是我们党和社会主义制度，决定了新中国的体育事业一定是为人民服务，为国民健康服务的。毛泽东同志１９５２年６月１０日挥毫题词“发展体育运动，增强人民体质”，在新中国成立初期，就指明了体育工作的方向。全国上下，万众一心，抱着一定要把“东亚病夫”的帽子甩进太平洋的决心，抱着中华民族自立于世界民族之林的决心，从新中国建立之日起，就着手在满目疮痍的旧中国废墟上奠基立业，浇铸起新中国体育事业的坚实基础。党的几代领导人对发展体育的思想是一脉相承的。邓小平同志要求“把体育运动普及到广大群众中去”，并对体育工作作出了许多重要指示。他引导中国体育在改革开放后全面重返国际舞台，不断创出佳绩，群众的体育热情持续高涨。江泽民同志多次对体育工作作出重要指示，对全民健身和奥运争光工作提出具体要求，并题写了“发展体育，振兴中华”、“全民健身，利国利民，功在当代，利在千秋”等题词，领导中国体育事业进入一个全面发展的年代。胡锦涛总书记对体育事业的发展十分关心，他对体育事业有着许多高屋建瓴的论述，他指出，“要坚持以增强人民体质、提高全民族身体素质和生活质量为目标，高度重视并充分发挥体育在促进人的全面发展、促进经济社会发展中的重要作用，实现竞技体育和群众体育协调发展，进一步推动我国由体育大国向体育强国迈进”。他指引我们阔步迈入了建设体育强国崭新的历史时期。新中国的体育思想源头丰富，博大精深。从容国团为新中国夺得第一个世界冠军起，在不同时期出现了“人生能有几次搏”、“冲出亚洲，走向世界”、“团结起来，振兴中华”、“拼搏精神”、“同一个世界，同一个梦想”、“全民健身与奥运同行”等为代表的一系列颇具时代特点的格言、精神。他们丰富了新中国体育思想的内涵，凝聚起了中华体育精神，成为中华民族的宝贵精神财富。在波澜壮阔的全民健身热潮中，广大群众更是用自身的体育实践、体会，形成了更为广博、多样的体育观点、谚语、诗句。新中国体育思想是一座宝库，它是中华民族自强不息、行健志刚的重要构件。充分挖掘这座宝库，对体育工作意义重大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十发布会詹姆斯野心勃勃　科比不夺金誓不回家</contenttitle>
<content>美国男篮于７月２７日举行了发布会。对于美国男篮来说，唯一的目标就是登上奥运会最高领奖台。老Ｋ教练避谈美国队的目标，只是陈述了一下美国队现在的情况：“我们已经准备好了，我很有信心，这支球队磨合的非常好。为了能够走得更远，我们需要在小组赛更好地适应比赛。”勒布朗－詹姆斯毫不掩饰自己的野心：“作为夺冠最大热门，我们有太多的压力，不过我们已经习惯了。我们来到伦敦就是为了金牌而来的，我们从不在乎对手是谁，我们只想获胜。在我跟迈阿密的队友们一起夺得ＮＢＡ总冠军之后，在伦敦再重温一次北京奥运会的胜利，那感觉一定很美妙。奥运会赛场上有很多强队，不只是西班牙，我相信每支参赛的球队都想带着奖牌回家。”这位迈阿密热火当家球星同时还谈到了今年的梦十与２０年前的梦一的对比：“科比说的很有道理，虽然不可能真正与梦一队较量，但我们同１９９２年的梦之队一样强大。如果能对阵梦一，那毫无疑问是一次无与伦比的挑战，只可惜这是不可能的。”詹姆斯随后又谈到了对阵法国的首场比赛，并回应了外界对于美国队身高的质疑：“这场比赛将会很艰难，法国队中有很多在ＮＢＡ打球的球员。平均身高这一数据没有任何意义，真正有意义的是参加比赛的球员是谁。”科比在发布会上表示不夺金牌誓不回家：“对于我们来说，只有金牌才有意义，美国的球迷不会接受金牌之外的其他结果。如果我们拿不到金牌，球迷很有可能不让我们进入美国国境。”谈到梦一队，科比则表示：“那是一支伟大的球队，在罗宾逊和尤因的带领下，他们十分强大。梦一队的阵容是史上最平衡、最有深度、失误最少的阵容。梦一队的球员都是篮球史上的传奇，我们希望自己也能成为他们那样的球员。”科比还谈起了与西班牙队的热身赛：“我们知道应该如何应对像西班牙这样内线强大的球队，我们在热身赛时就已经证明了这一点。但很明显保罗－加索尔在篮下很有统治力，他们甚至没有派上马克－加索尔。如果能与西班牙队会师决赛，那么比赛想必很精彩。虽然我们在几天前击败了他们，但是他们仍然是强大的对手。”凯文－勒夫则笑称自己已经成了球队的御用摄影师：“因为我照相技术最好，所以他们选我当球队的官方摄影师。但是在我把几位队友睡觉的照片传到Ｔｗｉｔｔｅｒ上之后，他们都报复过我。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬宇阳：申花足协杯出局　点球面前谁能掌控命运</contenttitle>
<content>电影和生活最大的区别是，电影有剧本，但生活没有。电影的结局可以永远是大团圆，但生活却永远都会给你各种意外。王大雷和上一场足协杯一样，在点球大战前拿着一张小纸片走上球场，于涛和上一场一样，在关键的时刻走上点球点，德罗巴和申花国安之战一样，也坐在了球场的看台上。若是拍电影，我们可以让小纸片再一次发威、让王大雷再一次力挽狂澜、让于涛再一次罚进关键点球、当德罗巴再一次为申花带来好运。但现实却是，这场比赛的点球大战，最终却几乎变成王大雷和于涛的一场梦魇，坐在看台上的德罗巴，也亲眼目睹了申花在足协杯中被淘汰出局，至于阿内尔卡，这是他第一次在德罗巴面前代表申花比赛，虽然很多人赛前也在设想，假如阿内尔卡进了球，他会对看台上的德罗巴送去一个怎样的庆祝动作呢？美好的理想取代不了冷冰冰的结果，阿内尔卡非但没能在德罗巴面前收获进球，他还被提前换下了场，“阿”和“德”一起，在场边看着申花恋恋不舍地告别了足协杯。足球没有如果，但我们忍不住还是会在赛后做出这样的假设，如果德罗巴进入了１８人名单，并且在９０分钟比赛结束前被换上场，最终在点球大战中罚进最后一个关键点球，帮助申花淘汰了长春亚泰。这该是多么梦幻的一个开始。要知道他代表切尔西完成的最后一次破门就是欧冠决赛点球大战的最后一个点球，如果他在申花的球员生涯也以一场点球大战的最后一个绝杀作为开始。当然，现在申花已经被淘汰了，再说这一切，都没有什么实际意义了。在联赛名次靠后的现实面前，足协杯的确已经成为申花完成每年亚冠门票争夺的一个主要战场，但回顾今年前两场足协杯赛申花的表现，两场比赛９０分钟，申花没有一个进球，两场比赛最终都是凭借点球分出了胜负。昨天的比赛，德罗巴到了长春客场，却因为体能情况无法达到比赛要求，而没有进入１８人名单，昨天这场比赛，也是申花在足协杯中最重要的一道坎，只要能安全过了这道坎，等到足协杯打下一轮比赛时，德罗巴的状态肯定已经恢复得差不多了、而申花应该也已经渐渐走出如今的魔鬼赛程，可惜的是，申花最终没能跨过最关键的这道坎，遗憾地被亚泰点球淘汰出局。运气的确不在申花这边，上一场足协杯赛点球大战扑出对方两个点球的王大雷，昨晚却充分体会到了什么叫做喝凉水都塞牙，其中一个点球，砸中了横梁，却撞到了王大雷的背部，然后反弹进球门。按照修改前的规则，点球大战如果出现这样的情况，这个球要算不进的，但是依据修改后的规则，这个球却要算进。你说大雷该有多郁闷？还有于涛，之前对深圳的点球大战，于涛面对对方门将的挑衅，顶着压力把球罚进，但在昨晚，在最关键的最后一轮主罚中，于涛却踢出一脚让人感到匪夷所思的射门，此时此刻，我们才意识到，点球，本来就是很残酷的一项游戏，点球面前，没有多少人能真正掌控自己的命运。在上周六京沪大战中透支了太多体能的申花队，就算想在客场拿下长春亚泰，也是有相当难度的，要知道这两年申花在长春客场的战绩并不理想。在足协杯出局之后，申花如果依然还想拿到下赛季亚冠的参赛资格，那就必须在联赛中至少进入前三名，从积分差距上来看，这并非没有可能，但前提是申花必须在接下来的联赛中有不同一般的超水平稳定发挥，打出类似１９９５年那样的连胜，才有可能在联赛的下半段里完成在积分榜上的疯狂大逆转。奇迹会出现吗？当然，眼下我们更关心的一个问题是，德罗巴的状态在什么时候可以恢复到能参加比赛，这名超级前锋对于下半赛季申花可能的反扑，有着太过关键的作用，两场足协杯，申花在正常比赛时间里一球未进，反观雅库布、卡努特以及巴里奥斯已经渐渐火力全开，属于申花的核武器德罗巴，何时才能引爆中超？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双塔发威西班牙再胜法国　英国喜获热身赛２连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日凌晨，中国男篮在伦敦奥运会小组赛的两个对手－－西班牙男篮和英国男篮各自打了１场热身赛，在法国首都巴黎，西班牙队客场以７５－７０战胜法国队，取得今夏热身赛４连胜。而在谢菲尔德，英国队主场以８６－６６再胜葡萄牙队，取得２连胜同时今夏热身赛的总战绩变为２胜７负。这是西班牙队和法国队今夏第２次交战，之前在西班牙首都马德里，西班牙队以８１－６５胜出。今日之战，前两节两队打的很胶着，首节西班牙队以２３－２１领先。而次节，法国队在现场观众的助威下单节净胜４分。上半场结束，法国队以３９－３７领先西班牙队。第三节开始后，西班牙队的双塔展现威力，欧锦赛冠军单节打出１９－１０的攻击波重新掌控主动。第三节结束，西班牙队以５６－４９领先法国队。最后一节，法国队没有机会，最终西班牙队以５分获胜。西班牙队的保罗－加索尔投中２个三分球得到全队最高的２２分１０篮板并送出２助攻，伊巴卡有１６分１０篮板入帐，鲁尔砍下９分２篮板２助攻，马克－加索尔此役没有出战。法国队的凯文－塞拉芬得到全队最高的１２分并抢下１篮板，托尼－帕克１５投仅４中贡献１１分５助攻３篮板，迈克尔－格拉贝尔有１０分２篮板入帐，迪奥砍下８分４篮板２助攻，图里亚夫拿下６分８篮板，巴图姆得到４分１篮板。根据赛程安排，当地时间７月１７日，西班牙队将出战澳大利亚队。英国队与葡萄牙队进行了连续２天的第２场较量，结果今日英国队以８６－６６，２０分的巨大优势取得比赛胜利，收获今夏热身赛２连胜。整体实力占优的英国队在首节便有不俗发挥，伦敦奥运会东道主在首节结束时以２１－１４领先。次节，英国队再接再厉，球队多点开花单节净胜１０分。上半场结束，英国队以４９－２６领先葡萄牙队。虽然第三节，葡萄牙队缩小分差；但末节依旧是英国队掌控主动。最终，英国队以２０分的优势轻松获胜。英国队的凯尔－约翰逊投中４个三分球得到全队最高的２１分并抢下２篮板，罗尔－邓投中２个三分球有１４分５篮板５助攻１抢断入帐，埃里克－博阿滕贡献１１分５篮板，蒙萨邦苏砍下９分６篮板５抢断２助攻１盖帽。葡萄牙队的戈麦斯得到全队最高的１６分并抢下５篮板，他也是葡萄牙队此役唯一１名得分上双的球员。在结束与葡萄牙队的２场热身赛后，英国队在伦敦奥运会前还剩下３场热身赛，分别是与梦十队的比赛，以及与突尼斯队和比利时队较量。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新外援千呼万唤始出来　一波三折卓尔保留追诉权</contenttitle>
<content>昨晚１０时３０分，离国内联赛二次转会窗口关闭的时刻仅有一个半小时，卓尔终于搞掂了新外援。０９年曾效力于江苏舜天的哥伦比亚前锋卡洛斯火线加盟。这场如同一场生死时速的转会大戏总算划上一个句号。３１岁的卡洛斯身高１米８４，体重７７公斤。０９年来华前，效力于以色列的一支甲级队。０９年裴恩才将其引入到江苏舜天，表现不错。此人身体强壮，速度很快，有冲击力。０９赛季他为江苏队贡献了４个入球。不过，由于“心脏早搏”原因，卡洛斯只在舜天踢了半个赛季就离开了。他在多场联赛中有突出表现，江苏球迷至今对其念念不忘。离开中国后，卡洛斯去了委内瑞拉联赛。２０１０～２０１１赛季，卡洛斯在委内瑞拉的一支球队，１７场比赛打入了３粒进球。据介绍，卡洛斯将在两天内抵达武汉，不过他铁定将缺席本周末与成都队的联赛。值得一提的是，在２００９赛季，卡洛斯的锋线搭档正是谭斯。此外，俱乐部还改组了教练组。原申花梯队总教练可可维奇加盟卓尔教练组，原领队黄传宏调回市足协另有任用。对此，陈旭东解释说：“可可维奇在青少年球员培养方面很有经验，他来后既可以给卓尔队带来技战术提升，同时也可以全面接手俱乐部的梯队训练。”转会一波三折卓尔二次转会在最后２４小时内进入高潮，其过程一波三折，如同一场悬疑大片。在耶卡斯反悔后，俱乐部紧急联系了曾在北京国安效力的澳洲射手瑞恩格里菲斯，昨日凌晨，瑞恩在工作合同上签字，并且将自己的护照传真过来。但几个小时后，瑞恩也反悔了，理由是自己的俱乐部不放人。无奈之下，卓尔又与大连阿尔滨总经理李明联系，要求租借他们队的智利国脚卡纳莱斯。卡纳莱斯因为不满主力位置被顶，坚决要求离队。卓尔与阿尔滨签订了租借合同，卓尔开出了９万欧的月薪，但卡纳莱斯去意已决，予以拒绝。而此时，离二次转会结束不到１０小时。最后时刻，卓尔联系到了卡洛斯，并最终在转会窗口即将关闭的时刻完成了所有手续。卓尔保留追诉权“刷微博刷得手都麻了！”这是武汉球迷昨天说得最多的一句话。昨日是国内联赛二次转会截止日。从上午开始，就有众多球迷守候在电脑前，不断地刷新卓尔俱乐部的官方微博，可是直到晚上１０时，官方微博未有任何更新。焦急的球迷们几乎要崩溃了。“我都要崩溃了。”搞掂卡洛斯后，陈旭东这样说。“７天７夜，为了引援的事，俱乐部的工作人员没有休息！”他又愤愤地说：“最可恨的是耶卡斯，他最终还是跟亚泰签了。为了他，我们整整追了１５天！耽误了我们大量的时间，造成引援全面被动！”他表示，对于耶卡斯和瑞恩格里菲斯，卓尔俱乐部将保留向国际足联追诉的权利。“合同都签了，又反悔，完全把我们当点混！所有的文件材料都可以公布。太害人了。”他说。卡洛斯来了，原外援瓦洛耶斯离队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糟糕天气恐影响奥运开幕　伦敦或遇史上最潮奥运</contenttitle>
<content>淅淅沥沥的雨水或许将成为伦敦奥运留给全世界的印象。有外媒预测，２０１２伦敦奥运会可能是史上最“潮湿”的一届奥运会。雨水或许将成为伦敦奥组委最大的敌人。现在看来，由于缺少应急预案，恶劣的天气很可能会给英国人精心烹制的伦敦奥运大餐添点不合口味的佐料。气温偏低伦敦太冷吓跑飞人因为伦敦太冷，刘翔近日放弃了原本在伦敦训练的计划，转战温暖的德国。７月以来，伦敦每一天的温度都低至１６℃以下，根据英国气象局的数据，往年同期的平均气温基本在２０℃，今年的气温着实比往年低了不少。为了应对低温，近日出征的中国各代表队做了充足的准备，有些队员甚至带上了羽绒服。“伦敦天气比较冷，所以保暖很重要，因为身体太凉了会影响发挥，也容易引起伤病，所以我把衣服带够了。”乒乓球女单选手丁宁出发前说。英国沙滩排球女将穆林透露，如果比赛时气温跌到１６℃以下，选手们就会被允许穿着长裤和长袖上衣比赛。沙排是伦敦奥运会门票最紧俏的项目之一，临时搭建的沙排场馆位置绝佳，毗邻白金汉宫。如果奥运会时天气恶劣，缺少了比基尼，这项号称最性感的比赛项目自然就少了一大看点。大雨不断几乎每天都有暴雨给选手们添乱的还不只是低温，还有似乎总也下不完的雨。今年英国的天气格外反常，先是经历了大约３个月的干旱，没想到从４月中下旬开始，大旱变成了大涝。６月，是英国９０年来下雨最多的一个月，几乎每天都有暴雨，英国多地拉响了洪灾警报。频繁的降雨让伦敦市长鲍里斯毫无对策。他近日在专栏中写道，“我想现在应该是祈祷的时候了，太阳神来吧，以你火热的热情照耀我们。赐给可怜的英国人一个夏天吧，我们自七月份以来还没见过阳光。”气象专家警告，以往伴随奥运会的晴热天气“非常不可能”连续出现在这届赛事期间。英国威廉希尔博彩公司还特地为伦敦奥运会开幕式遭遇雨天开出１：１赔率。鲍里斯称，开幕式时９４％的可能不会下雨。从历史数据来看，伦敦在七八月份的降水量确实很低，比前几届主办城市亚特兰大、悉尼和北京都低，只比雅典略高。烟尘污染选手或会感到不适即便大雨如注，却依然没有冲洗干净伦敦的空气。从英国空气质量监测网站看到，在最近一周中，伦敦四个监测点的ＰＭ值都有不同程度超过平均值的现象。英国医学家警告称，参加奥运比赛的选手可能会受到空气污染损害，伦敦的烟尘污染可能会使他们产生胸肺不适、咽喉疼痛以及呼吸急促等症状。英国呼吸疾病专家称，如果有烟尘污染的话，那些注重耐力的运动员则无法达到最佳水平。这些运动员们比赛过程中会大量吸入空气，如果空气污染严重，将严重影响运动员的自身健康和耐力维持。伦敦大学环境健康教授弗兰克·凯利称，伦敦正常的污染水平不会对运动员产生严重影响，但天气一旦热起来的话，情况就会变得糟糕。好在伦敦气象局称，伦敦奥运期间，天气变热的可能性不大。应对无策只准备了简易雨衣更糟糕的是，本届奥运会开幕式可能会遭遇大雨。如果真的下雨，那么在能容纳八万人的“伦敦碗”里，有四成的观众只能穿着雨衣看完整个开幕式。由于节省成本，“伦敦碗”的设计几乎没有遮雨顶棚。英国体育大臣罗宾逊对此说：“我们希望开幕式当天天公作美，一旦下雨了，我们也希望人们能带着愉快的心情看完开幕式。因为到这里多少都会淋点雨的，这就是典型的英国天气。”伦敦气象局发言人说：“我们只能提前５天准确地预测特定地点的气温，所以到现在为止，开幕式时是否下雨还不得而知。我们暂时没有使用驱雨弹或者其他操纵天气的计划。奥组委并没有提出类似要求，他们已经准备了２５万件简易雨衣。”一旦真的遇到了雨天而导致比赛推迟，甚至延期的话，那么观众只能换票不能退票。主办方希望所有比赛能正常进行，延期是迫不得已的最后解决办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>服从大局后防守缺陷暴露　特莱士负力帆冲超遇阻</contenttitle>
<content>志在冲超的上海特莱士队昨晚在涪陵客场以１比３不敌重庆力帆　（重庆力帆新闻，重庆力帆说吧）　，冲超征程遭遇坎坷。主力中后卫柏佳骏以租借方式驰援申花，徐根宝感慨“服从大局”，但特莱士的防线受损也是不争的事实。特莱士的防守缺陷在下半场暴露，在对方３名实力派外援面前，原本固若金汤的防守不复存在。特莱士在第５７分钟丢了第一个球，当时防守球员注意力不够集中，球风灵巧快速的力帆队布兰登在混战中推射破门。徐根宝和教练组迅速换上朱峥嵘加强进攻，仅仅３分钟后，朱峥嵘第一次射门就扳平了比分。没想到又过３分钟后，力帆外援尼尔森利用身高优势“硬吃”防守队员，头球破门得分。惊魂６分钟居然进了３个球，这让特莱士队员有些反应不及。终场前，力帆外援克劳迪内偷袭得手，把比分定格为３比１。此前１５轮，特莱士只丢８球，柏佳骏和外援阿多被徐根宝戏称为“摆渡”组合。昨天一战连丢３球，证明队员们此前不同意柏佳骏去申花并非毫无道理。武磊曾在微博上表示，“柏佳骏在队内无法被取代，偶尔让其他人客串几场还可以，连打１５轮肯定不行。”这场落败也给此前六连胜的特莱士敲响警钟：冲超之路绝非坦途。一方面，球队中后卫的缺陷需要教练组和俱乐部想办法弥补；另一方面，全队上下统一思想是重中之重。只有拧成一股绳，互相不埋怨，这支球队才能克服暂时的困难。下半赛季的中甲　（中甲新闻，中甲说吧）　联赛竞争更为激烈，整体格局也发生了巨大改变，对很多球队需要重新审视。以重庆力帆为例，上半程他们一度是降级热门，但在唐尧东执教后只输了一场，冲超希望再次燃起。中国的足球　（足球新闻，足球说吧）　俱乐部，除了巨无霸广州恒大，谁也不敢说自己拥有必胜对手的实力。两军对垒，心态往往会决定胜败。昨晚特莱士将士多少有些情绪波动，有人带有些许遗憾，有人又急于证明自己，思想不够统一、对对手重视不够，加上柏佳骏缺阵，共同导演了这场难看的失败。中甲上半程，特莱士以７分优势潇洒领跑，最成功的经验就是放低姿态、主动去拼对手。下半程开打，柏佳骏的意外离开让特莱士受到的关注提高，也让队员们多少背上了思想包袱。希望一场失败不会影响徐根宝和队员们的信心，广大球迷期待着球队摆正心态，继续前进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０万人民币年薪ＰＫ千万欧　草根朱炯不输银狐里皮</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月６日晚１９点４５分，２０１２赛季中超联赛第１６轮先赛一场。位居联赛领头羊的广州恒大队客场１－１与目前联赛排名濒临降级区的上海申鑫队战平。堪称中超巨无霸的恒大没能取得本场比赛的胜利，从比赛的过程来看，两队表现出来的水平也如同比分所表现出来的一样平分秋色，排名与积分以及实力上的差距在本场比赛中都没有体现出来。申鑫主帅朱炯官方给出的年薪是４０万人民币，而恒大主帅银狐里皮年薪至少为１０００万欧元。在这场４０万人民币ＰＫ１０００万欧元的战斗中，朱炯显然没有输给里皮。恒大本轮远征上海金山的这个客场，平心而论，只能算是涉险全身而退。　查看更多中超新闻＞＞虽然广州恒大本场比赛是客场作战，但是从外界的论调来看，认为他们借上轮主场精彩对攻战险胜北京国安之势头，此番拿下年年为保级而战的上海申鑫队应该如探囊取物。但是比赛开始之后，朱炯率领的上海申鑫队让人有眼前一亮之感。在上半场比赛的前半个小时，他们将恒大这支豪华之师打的毫无办法。如果抛开两支球队的背景单看比赛，丝毫看不出这是两支积分相差二十多分球队之间的比赛。进攻中，申鑫频频通过边路渗透和外围突施冷箭的方式威胁着卫冕冠军的球门。叶重秋在替换受伤的赵作峻上场不久之后就在禁区外打出一脚质量极高的远射，好在恒大门将杨君飞身做出了一记世界级的扑救，才力保球门不失。而上海申鑫队本场比赛中的防守布局则是更加值得称道的亮点，可以说，朱炯在本场比赛中所启用的防守战术给其他球队下次面对恒大提供了一个行之有效的范例。即不让恒大队轻松的将球传过半场，即使通过半场，也对他们施以很大的防守压迫力度，而这种压迫不仅仅是对于拿球队员，对于无球跑动者也在他的周围形成有层次的压迫，致使他们不能轻松的拿球，也就相对减弱了进攻的威胁程度。虽然这种防守方式对于球员的体能有着较高的要求，但是朱炯用他特有的激励方式将这支没有大牌球星的申鑫队捏合成一个极具战斗力的集体。他在本赛季开始不久申鑫队困难重重的时候就曾这样激励他的队员：“你们要明白踢球是为了什么，不是为了我，而是为了你们自己。想想你们从小踢球的伙伴，如今还有多少依然还走在职业的道路上，你们还有什么好抱怨的。不好好踢球，恒大不会看上你们的。”可能正是由于这种特殊的激励方式，才让申鑫的将士们在今天面对恒大的时候显得格外的有精神头。虽然全场比赛都打不开局面的广州恒大通过银狐里皮的神奇换人由吴坪枫助攻穆里奇首开记录，但是申鑫队全场的努力终于在比赛临近结束之时得到了回报。保隆不慎在禁区内用手碰到了申鑫队左路送出的传中球，安塞尔莫点球一蹴而就，这个点球，这个面对强大对手的宝贵一分，是上帝送给执着的朱炯和他的申鑫将士们的最好的礼物。虽然面对强大的恒大申鑫通过全队的精诚合作取得了一场平局，但是在中超各队纷纷展开军备竞赛的大背景下，资金投入无法与中超豪门相比的草根申鑫队保级任务依然艰巨。他们之后面对的对手除了强手就是他们保级路上的直接竞争对手，每一场比赛的胜负都有可能决定他们最后的命运。对于年年保级的上海申鑫队来说，也许这一切他们早已经习惯。不管最后结局如何，中超应该因为拥有这样一支值得尊敬的球队而感到欣慰。（搜狐体育　李南）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９日看点：小德费德勒中心场　彭帅战黑马争１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛将进入第五个比赛日，当天的中心球场将由小德开场、费德勒压轴；女单头号种子莎拉波娃将在１号球场第二场迎战中华台北个性球手谢淑薇；我国金花彭帅将在１２号球场亮相，她的对手是在次轮爆冷淘汰了５号种子斯托瑟的荷兰黑马鲁斯。另外，Ａ－拉德万斯卡、克里斯特尔斯、科贝尔等名将也将出场；阿尔马格罗ＶＳ加斯奎特、特洛伊基ＶＳ摩纳哥、尤兹尼ＶＳ蒂普萨勒维奇等实力接近的对决都很值得关注。中心球场第一场：男单第三轮　德约科维奇（１）　ＶＳ　斯泰潘内克（２８　）赛前很多专家看好纳达尔为夺冠第一热门，但两轮过后他们应该开始怀疑自己的眼光了。眼看着小德和费德勒都是赤裸裸的横扫，西班牙人即使在所有场地都拿到了大满贯，但并不代表他在红土以外的地方也是世界第一了。正所谓谁的地盘就是谁的地盘，卫冕冠军小德才是夺冠的最大热门，在交手记录中以１胜６负处于绝对劣势的捷克香肠嘴斯泰潘内克不具备爆冷的实力，更不具备爆冷的体力。第三场：男单第三轮　费德勒（３）　ＶＳ　贝内特乌（２９）发球上网一度被认为是最适合草地的打法，老球王桑普拉斯　就曾经在全英俱乐部将这种打法演绎的淋漓尽致；但是在当今网坛这种打法的球员已经成了凤毛麟角，法国人贝内特乌就是这种“稀有动物”，和很多准高手不同，这位排名３２位的老将在与费德勒的历史战绩中不是一边倒的失利，他仅以１胜２　负落后，赢下的还是最近的一场；不过那些都是至少三年前的事。如今的费德勒虽然赢大满贯有些困难，但是打法简单、头脑简单的人还远远不是他的对手。１号球场第二场：女单第三轮　莎拉波娃（１）　ＶＳ　谢淑薇过了皮隆科娃这一关，莎拉波娃可以喘口气了，中华台北的　谢淑薇走到哪都容易被人忽视，但她最擅长从“老弱病残”　的指缝里抢胜利、抢积分、抢奖金，所以作为一个如此低排位的球员竟然能够自给自足；莎娃碰到她只不过是用另类打法调剂一下自己的口味而已，不出意外俄罗斯人一定会充分发挥自己遭遇战杀手的特点，轻松地送中华台北妹子回家。第三场：女单第三轮　兹沃娜列娃（１２）　ＶＳ　克里斯特尔斯虽然兹沃娜列娃打到了第三轮，但并不代表她的状态真的回升了，正处在迷茫期的巴瑟尔和仅在红土上还有那么点竞争力的埃斯皮诺萨根本不足以检验一个真正高手的成色。兹沃娜列娃这种特质的球员一旦从高峰落下想要重新回归难度是比登天，到了这个轮次，即便她碰到的对手不是小克也很难再进一步。比利时人在二人的历史交锋记录中以６胜３负领先　，俄罗斯哭妹到时不要输得太难看就好。１２号球场第三场：女单第三轮　彭帅（３０）　ＶＳ　鲁斯从前两轮比赛的走势来看，彭帅目前的状态相当不错，进攻手感正热，发球也威力十足；至于她的移动能力向来就差，　那尽量让对手移动就是了。荷兰少女鲁斯尽管在第二轮爆掉了５号种子斯托瑟，但这和对手不擅长草地作战且心理素质不过硬有关。双方此前唯一的交手要追溯到０８年的乌兹别克斯坦塔什干赛，考虑到小鲁是个９０后，这场对决基本已经失去了参考价值。鲁斯擅长打顺风球，如果彭帅能够抢下首盘，那胜利就十拿九稳了。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轻风助推１２秒８７尤比金牌珍贵　时隔四年刘翔回来</contenttitle>
<content>田径运动员，奥运、世锦赛冠军，中国体育固定形象代言人，自信且俊朗，面对镜头肆无忌惮孩子般灿烂……处于伦敦奥运的“前夜”，我们又在刘翔身上发现了两个词——勇气和回归。嗯，是有必要重新认识一下他了。昨日凌晨，在美国尤金举办的国际田联钻石联赛男子１１０米栏中，刘翔以１２秒８７的成绩夺得冠军。这一成绩同时也追平了由古巴名将罗伯斯保持的世界纪录。不过，由于当时不仅顺风，而且风速超过２米／秒，所以他的这一纪录不被认可。隐喻尤金，普通不过的美国城市，但在刘翔的职业生涯却是一个存在内心的隐喻。它的表达方式是“预言”：在这里表现优异，日后必有惊世之举；在这里折戟沉沙，日后则伴随厄运降临。印象最深刻的那次，是２００８年。抱着为奥运热身的目的而来，刘翔当年在尤金却“输在了起跑线上”——由于抢跑，中国飞人遗憾被罚出场。而后的北京，刘翔陷入噩梦，因脚伤复发无法坚持比赛而退场，承担着众人的质疑和失望，且开始了漫长的治疗和康复……时隔四年，刘翔回来了。这次，他更感受到了命运苏醒的巨大力量。就在昨晨，国际田联钻石联赛尤金站１１０米栏比赛，他如风般飞驰——与对手、与自己、与时间的对抗后，这个人收获了曾经熟悉的一切。不仅取得了冠军金牌，刘翔更是将成绩定格在１２秒８７（平了罗伯斯保持的世界纪录）的瞬间。尘封之门被撞破，２９岁小伙子此刻的怒吼和自豪，极为动人。“中间栏犯了点小错误，”虽然由于风速超标，国际田联并没有将此次成绩写进新纪录中，但刘翔已经很满意了，“如果说跑到了１２秒８７还不算巅峰的话，那就太那个什么了吧……”惹眼凝固了历史，舒展了传奇。“我没想到自己会跑得这么快，但我一直为跑出好成绩做着准备，你根本无法预知自己能在什么时候跑出什么样的成绩。”刘翔自我评价道。但这么一个时刻值得铭记。什么“年龄论”、“１３秒定律”统统被这个人抛在身后，就像当年抛开那些试图缠绕他的质疑和嘲讽之中，轻描淡写，动作潇洒自如。而对于充满热情与运动本能的旁观者而言，这一刻也足以提供令人颤栗的理由。中国媒体的疯狂不提，草根体育迷早已把各种类型的赞誉塞满了刘翔的个人网站，上海官方及时做出了反应，副市长赵雯赛后致电特意向刘翔表示祝贺。美国《体育画报》也被触动了：“很肯定地说，刘翔回来了，甚至比受伤之前还强大。我看不出来现今世界上谁能击败他。”“很开心，很振奋，看到他这样子，我们作为父母真的为他高兴，没想到这孩子这么争气……”熬夜看了刘翔的比赛后，身在上海的父亲刘学根次日依旧难掩内心汹涌。刘学根更愿意将这看成是“刘翔的再一次成长。”说实话，这样一个“还在成长的刘翔”并不在我们预料之中。从川崎、上海到尤金，三个金灿灿的冠军，刘翔在室外赛季的表现就像他在栏间的节奏一样，越来越快，越来越惹人眼。期待刘翔有一句名言，“人生如跨栏。”从雅典奥运一飞冲天，北京奥运的黯然离场，再到现在重新回归；从默默无闻的青年才俊，到铺天盖地的喧嚣，再到深夜独自面对的沉寂。一切仿佛重新开始，似乎又可以重新出发。在我们的论点里，刘翔改变的是，一个民族关于奔跑的记忆。在我们的期待中，目前来看，伦敦奥运会也许是又一个“意料不到的时刻”，是整个中国期待着他再次跳上领奖台的时刻，是中国体育事业期望着锦上添花的时刻，也将是这段体育传奇再度跨越人生之栏的时刻。毕竟，作为奥运前最重要的热身，这个时刻跑出个人最好成绩，对于奥运会的比拼会累积下深厚的心理优势。欢喜之余，期待之外，有人也提出质疑。刘翔是不是已经到了自己最好的状态，而太早达到竞技巅峰会不会影响伦敦奥运时的表现？但无论最后的结局如何，中国体育有了这么一个“超风速男子”，我们理应满足。就像刘翔曾经说过，“我也不知道成功秘诀是什么，也不知道明天会发生什么，我只知道，当一个栏挡在我面前，我就会跨越它。”晶报记者　朱健来尤金参赛没带着输赢之心，纯粹为了享受比赛。我是抱着平常心参加比赛的，这个成绩是小惊喜。我并没有特意调时差，只是晚上睡得早一点，在美国比赛和在中国比赛没什么两样。”——刘翔或许是意识到中国国内对他与日俱增的期望，刘翔在顺着２．４米／秒的风速跑出如此佳绩后依旧相当低调。但是刘翔的表现毫无疑问给整个跨栏界带来了冲击，特别是对古巴和罗伯斯。对于刘翔来说，他现在要尽量避免伤病，避免重蹈２００８年北京奥运会伤退的覆辙。”——路透社“刘翔在赛后接受采访时的一系列回答，表明在伦敦奥运会临近的情况下，他只把这当做一次普通的比赛。然而如果没有风速的影响，刘翔的这次表现将值得铭记。”——美联社“刘翔的这一成绩要比他上月在上海的成绩（１２秒９７）还要快，那次比赛他并未得到风速的帮助。刘翔表示，‘七步上栏’的技术改变，让他今年在起跑时有了很大进步。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪疑似遭弃恐因保罗　尼克斯明夏或改追ＣＰ３</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日《纽约每日新闻》消息：今天，尼克斯与开拓者完成了一笔先签后换的交易，换来了控卫费尔顿。业界普遍认为，这是纽约人准备放弃续约林书豪的讯号。但在专家迈克－鲁皮卡看来，即便尼克斯失去了林书豪，也远非世界末日，因为明年夏天他们有可能追逐克里斯－保罗，以此来实现冲冠计划——直到现在，纽约人仍在续约林书豪的问题上无比纠结，他们相信林书豪是球队冲冠的重要拼板。但问题在于，火箭为林书豪开出的报价实在太狠，如果尼克斯选择匹配的话，那他们未来几年的薪资压力将会非常大，１４－１５赛季的薪资总额将超限１７００万美元，这个结果简直是灾难性的。尼克斯今天通过交易得到了费尔顿，他们很有可能就此放弃续约林书豪的念头。考虑到明年夏天保罗的合同将到期，纽约人届时可以发起追逐。从这一点看，他们放弃林书豪也许是个明智的决定。对于火箭来说，他们为林书豪开出３年２５１０万美元的肥约无疑是值得的，但对于纽约人来说，他们匹配这个报价则有些冒险和赌博的意味。考虑到他们有可能得到保罗，尼克斯新赛季用费尔顿打首发临时过渡下，这个策略还是比较稳妥和值得肯定的。众所周知，林书豪是一名需要球权才能有精彩表现的球员。在无球的情况下，他在进攻端的威慑力则大打折扣。另外，他在遇到高质量防守的对手时，经常出现失误过多的尴尬。上赛季与热火的那场常规赛对决，林书豪被打回原形，给人留下了深刻的印象。我无意诋毁林书豪，他显然是一名可以让球队变得更好的球员。但我要强调的是，他也绝非是一名完美的且无私的控卫。没有人能保证，有了林书豪，尼克斯便可以在东区与热火进行对抗。火箭为他开出的合同中，林书豪第３年的薪水接近１５００万美元，他真的值这个价吗？前几天，拉里－布朗曾公开评价过林书豪。“林是个不错的孩子，他的故事很神奇，但他的实力只能算是一个出色的替补控卫。也许我错了，我真心希望他取得成功，但我真的认为，过高的估计他的能力，是一种很不明智的做法。”布朗说。人人都喜欢林书豪，他的商业价值也显而易见。但对于志在冲冠的尼克斯来说，用２５００万美元去挽留林书豪无疑有些冒险，明年夏天改追保罗协助安东尼和小斯，无疑是更可行的选择。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８５期南风点彩：四蓝０３　０９</contenttitle>
<content>双色球８４期预测成绩：测中４个红球１０　２０　２６　２８淘彩网双色球第２０１２０８４期开出号码：红球：０２　１０　２０　２６　２８　２９蓝球：１４　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号２６，本期开出连号２８　２９，本期开出同尾号码１０　２０，２路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出４个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出０个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：１：３；和值１１５；奇偶比１：５；开出１个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０４　０８　１０　０６；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１３　１６　１９　２０；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２４　２７　２８　３０。区间比建议下期关注１：４：１；和值关注９２－１２９，奇偶比下期关注：２：４。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾７和尾１的号码。二、近期尾数为０　２　６　８　９的号码表现活跃。尾数为１　７的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　２　６　８　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为７和尾１的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０２，建议下期关注小号码范围关注０１－１０之间号码中的号码０１　０４　０８　１０　０６，下期重点关注１０　２０　２８重复开出。本期最大数号码开出２９，２９号码近２０期表现比较活跃，下期关注最大号码２３－３０范围内建议关注２３　２４　２７　２８　３０中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注１０　２０　２８号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０３属冷号，第二区间中的号码１７　２１属冷号，第三区间中的号码２３　３１　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　０３　１７　１９　２１　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　０９　１０　１５　２８　２９近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏６０期表现偏冷，号码０２已经遗漏３５期表现偏冷，号码０９已经遗漏３３期表现偏冷，号码０１已经遗漏２４期表现偏冷，号码０７已经遗漏２２期表现偏冷，号码０５　１０　０８　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１４，建议下期关注蓝球号码０３－１６之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０２　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　０９　１３　１６。看好０３　１３。七、综合上述分析第１２０８５期红球号码推荐为：０１　０４　０８　１０　０６　１２　１３　１６　１９　２０　２３　２４　２７　２８　３０蓝球号码推荐为：０３　０９　１３　１６　提防１４的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排战弱旅再暴顽疾　一传不稳奥运谈何死亡突围</contenttitle>
<content>一传作为排球运动的生命线，就如同足球运动中的“临门一脚”必须得到高质量的保障。但中国女排却长期受限于一传不到位，屡屡在大赛中掉链子。今天同波多黎各的比赛本来应该是一场轻松拿下的练兵之战，但中国女排却在迎战弱旅的比赛中再次暴露了自己的一传弱点。俞指导推崇的快攻打法在没有保证的一传前提下彻底成为空谈；魏秋月作为二传也完全没有发挥的余地。这些都直接导致了中国队在攻防两端彻底陷入被动。中国队为何一传那么差？很明显是多方面的原因。首先因为承担一传任务的选手都还比较年轻，队员们心里容易产生波动，一旦连续没有处理好球就会心态失衡。其实她们都想接好球，但是连续的失误会让她们的自信心被摧垮，甚至不敢承担接球的责任，于是中国女排的姑娘们在场上反而更加放不开了。譬如今天同波多黎各的比赛其实除却第二局中国队都赢的很轻松，对手得分都没有过１６分。可唯独第二局比赛中国队被对手打懵了，一传连续出现失误，甚至被实力孱弱的对手压着打抬不起头。老队长魏秋月整个第二局都像是无头苍蝇，只能无奈的带着膝伤满场飞奔，为队友的失误补位。可这些都无济于事，中国女排的一传问题一旦暴露便会被彻底放大。其次这支中国女排的队员技术普遍不够细腻，脚步移动比较缓慢、手上能力有欠缺。曾经的黄金一代的功勋人物赵蕊蕊就一针见血地点出这支女排技术很粗糙，和老女排比起来基本功方面明显有差距。俞觉敏这一年多的调教确实提升了年轻球员的网上球能力和强攻实力，但一传显然作为最基础的工作应该是基层排球教练所应该主抓的。一传不可能是一朝一夕就练好的，可国内如今的排球运动基础薄弱、资金短缺、高水平教练匮乏。即便仅存的一些基层教练也大多强调身体素质而忽略了基本技术的磨练。回到今天同波多黎各的比赛，中国队身体优势巨大。拦网、强攻、甚至发球端都占据了明显的优势。可小球处理明显存在缺陷，一传不稳的劣势被凸显的越来越严重。中国女排在奥运会上深陷由美国、巴西、塞尔维亚、土耳其和韩国欧美亚洲五强夹击的死亡之组。同组对手美国、巴西、塞尔维亚和土耳其都有很强的网上强攻能力和超强的发球能力，中国队的一传劣势将在强大的对手面前凸显的更加明显。现在摆在中国女排面前的时间还有一个多月，俞指导应该好好探索和思考一下如何根治这个困扰中国女排多年的顽疾。否则奥运会中国队谈何死亡突围？（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宾馆住客成中大奖怀疑对象　中年男子每期都机选</contenttitle>
<content>６月１２日晚开奖的第１２０６８期双色球爆出１１７注５１８万多元头奖，北京狂揽１１１注，其中三里屯一家投注站独中１１０注，虽然分落三张彩票，但销售员表示皆由一位中年男子购买，也就是说，这位幸运儿独中了５．７０亿多元奖金，以不足５００万元之差超越浙江５．６５亿多元巨奖得主，成为中国彩市第一巨奖。三张彩票２２０元中５．７亿巨奖双色球第１２０６８期开出的中奖号码为：红球“０５、１７、２２、２６、３２、３３”；蓝球“１０”。一等奖狂爆１１７注头奖，在“５２３”派彩措施的利好下，单注奖金５１８万多元，其中，北京狂揽双色球１１１注头奖。据检索，当期有１１０注头奖出自同一家站点，中奖彩票售出于朝阳区三里屯南路１８号聚隆园宾馆１０５８８２００号投注站。１１０注头奖出自三张中奖彩票。第一张为２０元的１０倍机选单式票，中得１０注头奖，随后两张各为自选５注相同号码的１０倍单式票，各中得５０注头奖。从出票情况来看，很可能是先机选１注号码倍投１０倍，然后再分两张票倍投１００倍，共中得１１０注头奖，若猜测属实，这位中奖者所获得的奖金将高达５．７０亿多元，刷新浙江５．６５亿多元纪录，成为中国彩票历史以来个人最高奖金。中年男子每期机选再１１０倍投１０５８８２００号投注站位于北京三里屯南路１８号的金泰之家连锁酒店内，门前有醒目的标牌。在开奖结果出来后，北京市福彩中心的工作人员就第一时间打电话通知了１０５８８２００号投注站业主刘先生。而刘先生获悉自己的站点中出５．７亿多元巨奖的消息后，立即宣布喜讯，投注站所在的宾馆的服务人员和一些客人都闻讯而来，有的不停向投注站业主道喜，有的马上就买了几注彩票，希望沾沾喜气，兴奋不已的刘先生招呼着来往的人群，为大家免费提供饮料。据销售员小侯的回忆，大奖得主很有可能是一位中年男子，他每期都到投注站机选１注双色球号码，然后再倍投１１０倍，每次都是如此，已坚持了一段时间。宾馆住客成高度怀疑对象昨日上午９时，北京市福彩中心领导及工作人员一行前往投注站举行大奖庆祝活动，吸引了更多市民围观，大家都热烈讨论是谁中得巨奖，由于投注站就在宾馆楼下，宾馆住客成为了高度怀疑对象。“会不会是在宾馆住的那个人？昨儿晚就没见回来．．．．．．”类似的猜测不绝于耳。值得一提的是，在站点附近的除了宾馆，还有公益时报社，该报主打报道福彩新闻，全社上下几乎全都是双色球粉丝，大奖爆出，不少报业同行都调侃是公益时报的编辑或记者中得了５．７亿元巨奖。得主未现身不获安排绿色通道不过无论是宾馆住客还是编辑记者，都是没有依据的推测，究竟谁是大奖得主还是要待中奖者现身谜底才能揭晓。截至记者发稿为止，大奖得主仍未现身兑奖，北京福彩中心也还没有接到领奖的申报电话。而北京福彩中心宣传部的工作人员表示，北京福彩还没有为领奖做特别安排，也不会为巨奖得主领奖安排绿色通道。据介绍，多年来北京已中出多个双色球大奖，对接待大奖得主领奖有丰富的经验，此次５．７亿元巨奖得主领奖安排将会和平时的大奖得主领奖一样，不会区别对待。税后４．５６亿捐款多少引发猜想按照国家关于偶然所得税的规定，５．７亿多元大奖得主将缴纳１．１４亿元的偶然所得税，税后奖金达到４．５６亿多元。如果将税后奖金全部存入银行，按照目前一年期定期存款年利率计算，一年的利息就高达１４８２万多元。目前中国彩市大奖得主的捐款纪录是２０１１年第１１０８６期浙江５．６５亿得主捐出的２０００万元，５．７亿多元巨奖得主会否捐款？２０００万元的纪录会否被打破？这些都成为彩民的热议话题。按照国家关于个人偶然所得税的相关规定，大奖得主的捐款部分将免征个人所得税，假设大奖得主捐出２０００万元，那么此人捐款后的税后所得为４．４０亿多元。链接奖池泄洪至４．６２亿珠海一人１０元中５１８万第１２０６８期爆出１１７注５１８万多元头奖后，双色球１０亿元奖池也泄洪大半，当期开奖后，奖池金额录得４．６２亿多元。当期１１７注一等奖除了北京中得１１１注外，另外６注一等奖分别落在辽宁、江苏、湖南、广东、云南（２注）。其中广东的中奖彩票是一张１０元５注单式票，由珠海市金湾区三灶镇金竹花园Ｃ型楼１０号铺第４４０３０３４４号投注站售出。此外广东当期还中出４３注单注奖金为２６万多元的二等奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆博飞回归令江苏士气大振　舜天赛前有情绪急躁</contenttitle>
<content>今晚７点４０分，江苏国信舜天将在主场迎战天津泰达，目前舜天排名联赛第二，而天津排名联赛第十。主教练德拉甘也希望拿下天津迎来两连胜，而外援中后卫塔季耶夫伤愈复出和陆博飞的解禁也让他的手上多了两颗重要的棋子。扬子晚报记者　张昊队长陆博飞的归队令球队士气大振，在谈到今天的比赛时，陆博飞表示天津是一支强队，而舜天经过两年的努力，也逐渐向强队靠拢，“我们联赛的形势对我们比较有利，同时我们的压力也在逐渐增大，在球迷关注我们和支持我们的同时，我们也会尽力踢好每一场比赛。”陆博飞说。作为新加盟球队的外援，克里维茨在上一场对阵杭州的比赛中只踢了２０分钟，而今天的比赛是否会让这名外援上场时，德拉甘表示这名外援还是在适应阶段，“克里维茨上一场比赛上场主要是因为杜文辉的红牌，目前他对这里的天气和饮食需要适应，至于是否上场，还需要看比赛的进程。”德拉甘说。不过在适应场地时的分组对抗中记者发现，经过一周的训练，克里维茨与队友的配合有了明显提高，而队友也在寻找克里维茨这个点，通过他来组织进攻，不过这名白俄罗斯国脚能给舜天带来怎样的变化，还需要等到比赛的时候才能检验。也许是天气炎热，在舜天的分组对抗中，也发生了一个小插曲，把守球门的关震对队友的表现不太满意，被攻破球门之后开了一个大脚将球踢到场外，德拉甘见状也赶紧吹哨暂停训练，“赛前大家都要保持一个好情绪，认真打好明天比赛。”对于球队今后的走势，德拉甘有清醒的认识，“我们目前排在第二，球队的气氛非常好，在这个位置上我们需要有更强的责任心。”在第二循环开始之后，舜天两场比赛取得一平一胜，这与联赛开局阶段如出一辙，不过在德拉甘看来，第二循环的比赛将会比第一循环更加艰苦。“我们的对手实力都在增强，而且泰达最近几场比赛踢得不错，丢球也少。”在上一轮战胜杭州之后，另外一场比赛中，恒大输给了富力，目前舜天与恒大的积分缩小到了４分，有记者问德拉甘是否考虑到夺冠问题时，这名塞尔维亚老人还是觉得广州恒大的实力比中超其他球队都要高一个档次，而第二名和第六名实力则差不多。“现在竞争激烈的不是中超冠军，而是第二到第六名的竞争，我们接下来还要面对山东，所以取得好成绩还是要靠我们自己的努力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍华德与魔术肥皂剧结局上演　“魔兽”即将入网</contenttitle>
<content>无论霍华德与魔术的闹剧有多肥皂多烦人，但它还是一直撩动着大伙的心弦。而现在，这出你已经看腻了却仍然忍不住想关心的闹剧，总算有机会上演大结局了。来自美国媒体的曝料称，篮网方面祭出了全新的交易方案，已经打动了魔术，双方已经接近完成交易，最快可能在本周四完成所有的手续。而央视主持人于嘉也在微博上写道：“据说篮网已经基本搞定霍华德了，那么东部恐怖的势力就完全形成了，他们的先发目前是霍华德、埃文斯、华莱士、约翰逊和德隆，这阵容热火吃得消吗？”看来，“魔兽”霍华德这条在市场上游了一年多的“大鱼”，已经接近“入网”了。篮网凭啥领跑？霍华德自己很想去他们送出多个选秀权打动魔术霍华德自从发现自己在奥兰多待下去，不太容易捞到冠军戒指之后，他就动了离开的念头。对于以其为核心的魔术来说，简直就是晴天霹雳的消息，显然奥兰多在不愿意承受克利夫兰人失去詹姆斯那般的痛苦，所以去年夏天开始，魔术的高层就软硬兼施地挽留霍华德。于是“魔兽”有些摇摆，他时而下定决心要走人，时而又觉得对奥兰多有依恋，于是今天是“霍华德声明要离开”，明日则变成了“霍华德留守”。在这样的情况下，魔术甚至为了霍华德，炒掉与其不和的主帅大范甘迪和总经理史密斯。但在奥兰多已经声名狼藉的霍华德，终究发现自己没有什么留下来的理由，所以他多次表态想离开，而篮网则是他非常想去的地方。既然篮网和霍华德“郎情妾意”，于是魔术就成了最大的绊脚石。篮网方面已经无数次与魔术谈判，据悉他们最新的方案涉及到了多达１１名球员以及现金和多个选秀权。篮网的中锋布鲁克·洛佩斯和悍将亨弗里斯，都是交易霍华德的筹码之一，而篮网还“拉拢”骑士，希望从他们那里获得魔术青睐的首轮选秀权。湖人输在哪里？拜纳姆不愿意交易后与魔术续约交易纳什时已送出首轮选秀权篮网无限接近魔兽，这也便意味着，此前与篮网争得非常激烈的湖人，已经基本没有获得霍华德的希望。那么，湖人输在哪里呢？实际上，霍华德本人之前也是对湖人心动的，湖人方面也做了非常多的努力，但现在看来，他们似乎没有足够打动魔术的筹码。首先，虽然魔术对湖人中锋拜纳姆非常感兴趣，但拜纳姆拒绝承诺被交易到魔术之后续约，奥兰多人可不敢再要一个“定时炸弹”；其次，奥兰多人希望得到几个首轮选秀权，但湖人在交易纳什的时候已经用了两个首轮选秀权，根据规定，他们不能再用其他年份的首轮选秀权来交易。如此一来，湖人似乎没什么资本可以打动魔术。不过退一步讲，就算不进行交易，就目前湖人的阵容，似乎也已经不错。当然，若能换掉主帅布朗，那会更不错。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２１０３期五行分析预测：赫尔辛堡半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０３期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．耶夫勒ｖｓＩＦＫ哥德堡：半场：１．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜２平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜１平３负，全场为：０胜２平２负。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队和天日属性同生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比０和０比３一胜一负与客队平分秋色。本赛季双方首回合比赛，主队客场１比１与客队握手言和。主队目前赛１５轮２胜７平６负积１３分排名联赛第１４，客队目前赛１５轮３胜８平４负积１７分排名联赛第１１。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１．全场１０］０２．松兹瓦尔ｖｓ米亚尔比：半场：１０．全场：１。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜２平２负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：１胜２平１负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２００９赛季［甲级］比赛，主队主客场分别以１比１和２比４一平一负不敌客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。主队目前赛１５轮４胜５平６负积１７分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１５轮４胜８平３负积２０分排名联赛第８。本轮比赛看好平局。［推荐：半场１０．全场１］０３．叙利亚人ｖｓ赫尔辛堡：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：１胜２平１负。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主场克客场选３，比赛天日属性为木，天日属性克主队、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比２和０比１两负客队。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。主队目前赛１５轮５胜２平８负积１７分排名联赛第１３［净胜球关系］，客队目前赛１５轮６胜７平２负积２５分排名联赛第３。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０４．累西腓体育ｖｓ米内罗竞技：半场：１０．全场：０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：３胜０平１负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为水，天日属性克主队、客队属性克天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１０年“巴西杯”比赛，主队主客场分别以０比２和０比１两负客队。主队目前赛１０轮３胜３平４负积１２分排名联赛第１２，客队目前赛１０轮８胜１平１负积２５分排名联赛榜首。本轮比赛看好客队客场力争三分。［推荐：半场１０．全场０］０５．瓦斯科达伽马ｖｓ桑托斯：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：３胜０平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：０胜３平１负。主客队属性为木，比赛天日属性为水，天日属性生球队选３０。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和０比２两胜一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１０轮７胜２平１负积２３分排名联赛第２，客队目前赛１０轮１胜７平２负积１０分排名联赛第１４。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０６．科林蒂安ｖｓ葡萄牙人：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：３胜０平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜０平４负，全场为：０胜０平４负。主队属性为金，客队属性为木，金克木（主场克客场选３，比赛天日属性为水，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１２年“巴圣锦”比赛，主队客场分别以２比０完胜客队。主队目前赛１０轮３胜２平５负积１１分排名联赛第１３，客队目前赛１０轮２胜２平６负积８分排名联赛第１６［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］仔仔周三竞彩３串１：朝鲜瑞典　双双取胜</contenttitle>
<content>［乐和彩］仔仔周三竞彩３串１：朝鲜瑞典　双双取胜周三０１０场　喀麦隆女足（２）ｖｓ巴西女足（０／１）比赛时间：０７－２６　０１：４５赔率：Ｄｉｇｉｂｅｔ１５↑７．５↑１．１３↓平博２１．５↑８．５５↑１．１５↓Ｂｗｉｎ１６↑６．５→１．１３↓富易堂１４↑６．５↑１．１１↓（截至北京时间７月２４日１１：５０分）喀麦隆女足在７月份分别与北爱尔兰和苏格兰进行一场比赛，最终喀麦隆女足以２：０战胜北爱尔兰，以０：２输给苏格兰。反观巴西女足，她们在７月份同样进行了两场友谊赛，分别在主场和客场以同样的比分战胜哥伦比亚女足和加拿大女足。两队实力上有很大的的差距，从赔率上显示，本场比赛喀麦隆女足想要逼平强大的巴西都比较艰难。由于喀麦隆女足受让两球，本场单选巴西胜，鉴于这是奥运会上双方的首场比赛，稳守起见防平局。周三０１２场　瑞典女足（－１）ｖｓ南非女足（３）比赛时间：０７－２６　０２：４５赔率：Ｒｅｄｂｅｔ１．２↓５．２↑１１．５↑利记１．２↓５．８↑１０．５↑平博１．２５↓６．２→１３．５↑易胜博　１．２↓５．６５↑１１↑（截至北京时间７月２４日１１：５０分）瑞典女足在７月２０日与英国女足进行了一场友谊赛，双方最终以０：０握手言和。６月，瑞典共进行两场友谊赛，两场都是主场作战，但战绩惨淡。先是以１：６的大比分输给强大的美国队，后是以０：１小负于日本队。本场比赛迎战弱旅南非女足，又是球队奥运会的首场比赛，球队会更加重视。近入７月，南非女足没有比赛，一个月没有比赛的球队状态能否保持在一个高水平还是个未知数。６月，南非共进行三场比赛，球队取得１胜２平的成绩。从赔率上显示，本场比赛瑞典女足优势明显。南非一个月没有打正式比赛，球队能否很快的进入比赛节奏还很难说。瑞典尽管在热身赛中表现欠佳，但本月２０日的比赛让球队找回一些比赛的节奏。因此，本场比赛没有悬念，瑞典取胜。由于瑞典女足让一球，但无碍单选瑞典获胜。周三０１３场　哥伦比亚女足ｖｓ朝鲜女足（０）比赛时间：０７－２６　０２：４５赔率：Ｄｉｇｉｂｅｔ５．８↑３．７５↓１．５５↓Ｂｗｉｎ５．７５↑３．７↓１．５３↓金宝博５．７５↑４↑１．４８↓利记５．４↑３．６５↑１．５６↓（截至北京时间７月２４日１１：５０分）两队在２０１１年女足世界杯上有过一次交锋，双方最终战成０：０。哥伦比亚７月份进行两场友谊赛，两场比赛以同样的比分分别输给强大的巴西和新西兰。７月２０日，朝鲜队在客场以４：２战胜威尔士尽显球队的强大攻击力。６月，朝鲜共进行５场友谊赛，球队取得３胜１平１负的成绩，成绩很不错。从赔率上来讲，朝鲜取胜被看好。由于朝鲜在奥运会之前进行多场友谊赛，因此，比赛的感觉会更好。反观哥伦比亚，７月１５日之前的比赛还要追溯到２０１１年的１０月。因此，本场比赛可以单选朝鲜胜。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超半程盘点：砸钱劲头要给满分　大牌质量７０分</contenttitle>
<content>半程中超（上）转眼，今年中超联赛已经过半。耀眼的外援、令人目眩的奖金、依然争议的裁判、榜首位置的争夺、保级圈的挣扎，今年的半程中超，热闹只多不少。所以，得给半程中超打个分，只是这该打多少分呢？砸钱劲头：１００分上个赛季，中超联赛已经在投入上令人惊叹，不过到了这个赛季，以前的种种立刻成为浮云。单从前半个赛季看，本赛季中超薪资已经从过去的５．８８亿元猛涨到８．６６亿元，逼近３亿元，而这还是各俱乐部只有５名外援的情况下产生的数字。其实在过去的两个赛季中，中超外援的平均薪资不过是２００万元，但是从上赛季开始，数字便开始疯长，申花在今年就支付给阿内尔卡１亿元的薪资，孔卡一个人的工资就高达４０００多万元。而这个数字在下半个赛季，肯定还会继续创新高。因为德罗巴和巴里奥斯已经双双杀入中超，而他们的年薪分别是１２００万欧元和６５０万欧元。另外，大连阿尔滨也为上赛季还是巴萨主力后幺（与布斯克茨搭档或轮换）的凯塔准备了一份年薪超过１０００万欧元的合同。单是这３个人，就足以让本赛季中超的投入再增加逼近３个亿。点评：就冲着这么个砸钱法，不给个１００分都说不过去。大牌外援：７０分随着阿内尔卡杀入中超，今年中超联赛的外援质量确实又上了一个台阶。但是，我们依然不能给大牌外援们打个高分。因为，他们显然普遍水土不服。先拿恒大的孔卡为例，孔卡确实是一名当打之年的有着国际范儿的球星。但是，从加盟恒大开始，关于他不想续约，希望回到巴西去踢球的消息就从来没有断过。而在恒大前任主帅李章洙带队的时候，孔卡甚至在自己的微博上留言质疑教练组的能力，从而引发了不小的地震。虽然后来随着里皮的到任，孔卡变得服帖了不少，但是就在昨天，巴西媒体再次刊登文章称孔卡希望在与恒大的合同到期后返回自己的老东家弗鲁米嫩塞：“我希望在随后的转会期内返回巴西！这里发生了不少的困难让我感到很不适应。我很享受与儿子在一起的时刻，尽管中国联赛正在不断提高而且吸引了更多大牌球星的到来，但是远离巴西后要想适应这里并不是一件容易的事情。”当然还有折腾了半个赛季的阿内尔卡。这位阿爷在联赛才打了几轮之后就带着球员完成了逼宫，让申花的法国籍主帅蒂加纳下了课。随后，他招来了几个名不见经传的教练，组成了一个全新的教练组，也开始在申花一人独大。可惜，阿内尔卡大概还不具备立刻转身当个成功教练的能力，于是申花一输再输。最终，朱骏也看不下去了，给球员找来了新帅巴蒂斯塔。点评：二卡已经折腾成这样，希望巴里奥斯和德罗巴不会再跟风折腾，否则这７０分都保不住了。奖金：６０分要说今年中超联赛的奖金，真的是有人欢喜有人忧。因为有人拿钱拿到手软，有人则好几个月都没发过工资了。今年拿钱拿到手软的当然还是广州恒大，不过贵州人和也加入了其中。这个赛季，广州恒大不再延续上个赛季５１３的奖金政策，而改为３０３。虽然奖金数没有上个赛季惊人，但是恒大还是在半程结束后拿到了足足３０００万的赢球奖金。而如果再加上亚冠联赛总共４１００万的奖金，恒大球员又怎么能不拿钱拿到手软？另外今年贵州人和的奖金也发得很足，他们的政策是赢一场３００万，平一场２０万，输一场倒扣２４０万，按这个方案，加上特奖，人和队目前奖金累计也达到了１７６０万。另外，半程中超过后，奖金数超过千万的还有广州富力、北京国安、江苏舜天和大连阿尔滨４家俱乐部。但是，也有郁闷的。比如成绩还不错的辽足。前不久，辽足就传出欠薪消息，据悉俱乐部至今拖欠队员９个月的工资以及若干场赢球平球奖金，合计１０００万左右。另外深陷欠薪传闻的还有大连实德。据悉，至今实德球员还未拿到从４月份开始的一分钱工资。点评：贫富不均的中超确实让人郁闷，所以只能给个及格分。本报记者　李立　Ｊ１４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运在即男篮顽疾仍难除　小组险恶拿什么冲８强？</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，中国男篮在斯坦科维奇杯的决赛中迎战澳大利亚队，最终以７０－５１大胜对手首捧斯杯。由于男篮１２人大名单下午已经出炉，这场比赛也被看成是演练奥运阵容的一次机会，但是比赛中主帅邓华德的排兵布阵令人费解，三名落选的球员张博、王哲林和苏伟都登场为自己的落选告别，央视解说嘉宾张卫平就直言看不懂这样的安排，既然备战奥运为什么不用能去奥运会的球员？在陈江华手指有伤的情况下，本着锻炼郭艾伦的目的，他的首发出场并不让人意外，但是第一节比赛中，中国队在场上的组织混乱则是让人看不明白，直到下半场比赛，进攻中的几次表现才让人看到希望。郭艾伦第一次参加世界大赛获得的上场机会并不多，但是几次登场还是留下不错的表现，若是郭艾伦能在他的第二次世界大赛中改变之前欠缺作为组织后卫的头脑和视野，或许是对刘炜和陈江华很好的补充。当然，热身赛试阵容是邓华德出任中国队主教练之后保持的“传统”项目，在１２人大名单出炉之后，邓帅依旧没有改变自己的传统，离队的三人张博、王哲林和苏伟都获得了上场机会。不过央视解说嘉宾张卫平却对邓华德将这么重要的热身赛当做送别落选队员的告别赛还是颇有些不满，“明知道是最强的内线在场上，为什么用一个落选球员（张博）来组织，无论刘炜、陈江华还是郭艾伦也好，你总得上个去奥运会的球员吧？”１２人的大名单中的球员也符合邓华德“一大四小”的快速打法，不过其根本也是立足防守，但是伦敦奥运会面对小组赛中的强敌，中国队若想以防守克制住对手基本是不可能实现的目标，只有用进攻博得一线生机。但是面对实力不强的澳大利亚青年军，中国队上半场结束才得到３４分，尤其是快攻基本没有表现的机会，阵地进攻也显得生涩，只能靠易建联等人的单打独斗最终帮助中国队涨分，以这样的进攻想在小组中克敌制胜只能是痴人说梦。除了进攻中的发挥令人担忧外，破紧逼的难题仍旧困扰着中国队，第三节比赛一次底线发球直接交到对手手中，面对对手青年军的防守，中国队破紧逼也是让人看得心惊胆跳。不过，１２人大名单中的数名球员本场比赛都没有披挂上阵，刘炜、有伤在身的王仕鹏和陈江华都没有登场亮相，剩下的热身赛按照主帅邓华德的传统还将继续试验阵容，只有等到奥运会小组赛开打，邓帅葫芦里的药方才能水落石出。（搜狐体育　乐乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑智：０－１非中西间实力体现　错过破门生活仍继续</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　裴力６月６日武汉报道）６月８日，中国队将在武汉体育中心迎战越南队，这也是国家队此次集训的第二场热身赛，此前中国队与西班牙队的比赛，郑智表现不俗，但是也有两个非常不错的得分机会没有打进，６日下午的训练之后，郑智接受了记者的采访。记者：长途飞行之后，现在身体整体情况怎么样？郑智：身体还行，有点疲劳，比完赛休息的时间不多，路上时间比较长，打得多的队员坐公务舱回来，比坐经济舱休息上还是要好很多。记者：西班牙到中国有７、８个小时的时差，现在时差倒过来了吗？郑智：我本人还可以，有的队员睡得稍微少一些，都有思想准备，职业球员必须要适应。记者：能谈一下与西班牙这场比赛吗，赛后国内媒体普遍认为，中国队的整体表现非常不错？郑智：我之前也说了，这个比分不是两队真实水平的写照，从场上看，差距很大，能够有这样的锻炼机会很好，在场上能够体验到这种差距的存在，能够让我们找到需要改变的地方，虽然短时间内无法全部改变，但是我想能够有部分有所领悟和改变，对我们球队和每一个人今后的发展都是积极作用的。国内媒体有肯定的，也有说国家队擅长打热身赛的。不管怎么样，我们来国家队，穿国家队队服，每场比赛都会尽百分百的努力去打。也希望能够表现出国家队的精神面貌，体现国家队的技战术打法，无论发挥好与不好，我们也尽力了，希望能够得到所有人的支持。记者：这场比赛你获得了两个非常好的得分机会，但是并没有转化成进球，会感到遗憾吗？郑智：机会就是一瞬间的事情，射门了有可能进，有可能不进，第二个球有比较大的机会破门，没有进。职业生涯中总有很多射门机会没有打进，遗憾是一瞬间的事情。虽然我对西班牙的比赛没有进球，但是生活还要继续，我还要踢自己的足球，以后有机会，希望能够把握住。我还是说，这是我真实水平的写照，如果每个机会都能够得分的话，那我就是世界最佳射手了。记者：西班牙国家队各个都是世界级的巨星，赛后与他们的队员有什么互动交流吗？郑智：跟西班牙队员没有什么互动，比赛结束就结束了，语言也不通，赛后也没有更多的交流。记者：接下来还有与越南队的比赛，对于这场热身赛你是怎么看的？郑智：足协安排这种热身赛，无论对手是强队也好，弱队也好，目的都是一样的，就是为了继续熟悉教练员的打法，不至于淡忘，保持好这种状态，磨合这种打法，使打法得到强化，打得更加熟练，新队员入队，能够在这种打法中，发挥自己的价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１０１期五行分析预测：布兰主场不缺进球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０１期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．海于格松：１２。０２．罗森博格：１２。主队近４场主场比赛为：１胜３平０负，平均进１．２５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜３平０负，平均进１．７５球失１球。主队属性为木，客队属性为土，木克土（主场克客场选３，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性同天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比２和１比０一平一胜保持不败。主队目前赛１４轮６胜６平２负积２４分排名联赛第４，客队目前赛１４轮６胜７平１负积２５分排名联赛第３。本轮比赛看好双方握手言和。［推荐：１２和１２］０３．布兰：２３＋。０４．奥德格伦兰：０１。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．２５球失０．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进１．２５球失１．２５球。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队和天日属性同生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和３比２两胜客队。主队目前赛１４轮５胜１平８负积１６分排名联赛第１０［净胜球关系］，客队目前赛１４轮４胜４平５负积１６分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０５．松达尔：１２。０６．斯塔贝克：０１。主队近４场主场比赛为：１胜１平２负，平均进１球失１．５球；客队近４场客场比赛为：１胜０平３负，平均进１球失１．７５球。主队属性为火，客队属性为木，木生火（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和１比０一平一胜保持不败。主队目前赛１４轮３胜６平５负积１５分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１４轮２胜１平１１负积７分排名联赛垫底。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］０７．维京：１２。０８．赫纳福斯：０１。主队近４场主场比赛为：１胜０平３负，平均进０．７５球失２球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进０．５球失１．５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性生客队选０１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以４比０和１比０两胜客队。主队目前赛１４轮４胜３平７负积１５分排名联赛第１３［净胜球关系］，客队目前赛１４轮５胜６平３负积２１分排名联赛第６。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彼特森拍全裸写真上ＥＳＰＮ　展示性感撩人身段（图）</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日消息，之后几天即将面世的美国《ＥＳＰＮ》杂志的Ｂｏｄｙ　ｉｓｓｕｅ专刊中，将出现女子世界排名第六的挪威名将苏珊－彼特森（Ｓｕｚａｎｎ　Ｐｅｔｔｅｒｓｅｎ）受邀拍摄的裸体写真。要是在３０年前，或许是２０年前，又或者１０年前，ＬＰＧＡ球手拍摄裸体写真上杂志肯定会被炒得沸沸扬扬，而且这样的举措肯定会带来非议。但如今当读者评价这样的事件时，大多数的评论都会像这样，“哇，她的身材真不错！”挪威名将彼特森是一位身高５英尺９英寸（约１．７５米）的金发美女，她是最近一位拍摄裸体写真的ＬＰＧＡ球星。今年年初的时候，美国性感ＬＰＧＡ女球手娜塔莉－古尔比斯的裸体彩妆写真出现在了《体育画报》的泳装专栏。之前，《ＥＳＰＮ》杂志的Ｂｏｄｙ　ｉｓｓｕｅ专刊出现过的高尔夫球手还包括ＬＰＧＡ球手桑德拉－加尔、安娜－戈尔泽比、金楚龙、贝伦－莫佐以及美巡赛球手卡米罗－维勒加斯。彼特森可以说是ＬＰＧＡ最优秀的球手之一，她在球场上以及健身房的刻苦训练也是众人皆知的，应该没有人会对此怀疑。因此，《ＥＳＰＮ》杂志邀请她来拍摄写真也是很自然的。不过，彼特森那张在码头倚靠拍摄的全裸写真照仍然会引起一部分人的担忧。因为对于ＬＰＧＡ球员们在高尔夫球场上天赋的评断，球员们应该有怎样性感的打扮与球员们应该保持原本的打扮之间的争论已经有很多年。现在，这个争论似乎已经结束了。一位拍摄过裸体照的高尔夫球手不一定是一位伟大的球手（若是彼特森，那么她是一位伟大的球手），但她确实能让外界更加关注ＬＰＧＡ。而这种关注，是ＬＰＧＡ巡回赛最近几年都非常需要的。显然，彼特森的全裸写真在推特以及互联网各个地方都有转载和评论。不过值得一提的是，不管是彼特森还是古尔比斯，ＬＰＧＡ球手在哪些杂志上全裸写真非常重要。《体育画报》的泳装专栏对于运动员来说上各种写真还是很安全的，而《ＥＳＰＮ》杂志的Ｂｏｄｙ　ｉｓｓｕｅ专刊主要关注的也是运动员的健美身材。这两家杂志并不同于《花花公子》杂志或者说是一些有争议的网站。彼特森本人对于拍摄这样一组全裸写真并没有觉得尴尬或什么。“很多世界上伟大的运动员都拍摄过全裸写真，我觉得被邀请是一件非常好的事情。我在被邀请拍裸体照时想过这个问题，但我从来没有考虑过放弃。”彼特森说，“我只是需要保证自己在拍照时感到舒服，拍这个照片是很自然的，是对健康最好的诠释。我处在一支非常不错的队伍中。”《ＥＳＰＮ》杂志和ＬＰＧＡ看起来对于运动员展示自己美妙的身材非常赞同。虽然也有一些人并不赞同彼特森或其她高尔夫球员拍摄全裸写真，但之前对于ＬＰＧＡ性或是性感话题方面的争论看起来已经结束了。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威少不想改变风格打法　担心调整之后失去侵略性</contenttitle>
<content>威少在球场上敢抢敢拼北京时间６月１７日凌晨，据美联社报道，雷霆队当家控卫－－－拉塞尔－威斯布鲁克在今天的训练结束之后接受媒体采访的时候表示，他将不会在总决赛剩余的比赛当中改变自己的风格打法。在今年的ＮＢＡ总决赛前两场比赛当中，威斯布鲁克的出手投篮次数是雷霆和热火两支球队当中最多的。但是，威风少侠显然并没有寻求改变自己风格打法的意思，他也不会因为自己此前出手次数太多而手感并不是太好这件事进行道歉。威斯布鲁克在前两场ＮＢＡ总决赛的比赛当中总共送出了１８次助攻，但是前两场比赛他的出手投篮次数也高达５０次之多，但他前两场比赛只投中了２０个球。而且，在此前的两场ＮＢＡ总决赛比赛的第一节比赛里，威斯布鲁克总共是１２投仅２中。威风少侠的这一打法在雷霆队输掉第二场比赛之后也曾经遭致了一些专家的批评，他们认为正是威斯布鲁克在比赛开局阶段手感欠佳导致了雷霆队开局慢热的问题。雷霆队当中拥有三届ＮＢＡ得分王得主凯文－杜兰特，本来按照这种情形，威斯布鲁克作为球队的控球后卫应该要在自己的出手投篮次数方面有所控制，不应该成为雷霆队当中以投篮为首要任务的球员。但是，威斯布鲁克在今天接受采访的时候表示，他不会在ＮＢＡ总决赛的第三场比赛当中改变自己的风格打法。“我已经习惯了此前的打法！”威斯布鲁克在接受采访的时候说道，“我在前两场比赛当中出手投的那些篮都是出现了不错的机会我才出手投篮的，并不是像有些人所说的那样我是胡乱出手。只有保持我比较适应的这种打法，该出手投篮的时候就坚决出手投篮，该传球的时候就坚决为自己的队友做球，这样我才能够在比赛当中打得得心应手，我才能够发挥出自己的正常水准，这样才是对球队最有利的打法。如果我现在去寻求改变自己的风格打法，那我肯定会在比赛当中打得缩水缩脚，那也无法在最大程度上帮助球队发挥。”威斯布鲁克的左手大拇指一直有伤，他是在西部半决赛当中受伤的，从西部决赛的时候开始，他就一直受到大拇指伤情的困扰。不过，威斯布鲁克一直在坚持打比赛。威斯布鲁克在ＮＢＡ总决赛第一场比赛当中砍下２７分、８个篮板和１１次助攻的漂亮数据，帮助雷霆队在ＮＢＡ总决赛当中先下一城。第二场比赛开始之前，雷霆主帅斯科特－布鲁克斯曾经在接受采访的时候表示，威斯布鲁克的手指伤情有所加剧，在第二场比赛开始之前的训练当中，威斯布鲁克一度只能用一只手进行投篮训练。或许是因为受到手指伤情困扰的缘故，威斯布鲁克在第二场比赛当中的投篮手感不是太好，全场２６投仅１０中。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭开８００万买后悔药　林书豪：会不会做回头草</contenttitle>
<content>中国有句俗话叫“好马不吃回头草”，但休斯敦火箭队似乎不这么看。据美国媒体北京时间昨天爆料，火箭管理层将于北京时间今天会见ＮＢＡ华裔球员林书豪，并会将一份早已准备好的合同摆在他的面前。当初被火箭扫地出门的“豪小子”，有没有可能在新赛季身披火箭的战袍呢？早在上赛季开始之前，休斯顿火箭就曾一度签下林书豪，并让他参加了火箭队的训练营。但是１２天之后他们就将林书豪扫地出门，随后他被纽约尼克斯队签下。不料，一股席卷世界的“林来疯”随即诞生。火箭队主帅麦克海尔曾说过，如果事先知道林书豪能掀起那样的风暴，他会要求裁掉半支球队来留住林书豪。火箭总经理莫雷也后悔地表示：“我们应该留下林书豪，他对球队会是一个极佳的补充。”如今他们显然渴望补吃一颗“后悔药”，根据最新消息，他们为林书豪准备的是一份３年、年薪均价在８００万美元左右的合同。除此之外，他们还将使用各种柔性攻略来打动林书豪。“我们将带他出去吃晚餐，然后向他展示整个休斯敦。”莫雷说。当初踢走人家，现在又去抢，这样不顾及面子的事，火箭极少做。背后的理由众人皆知：自从１０年前姚明入队后，火箭队可以说建立起了一个巨大的华人球迷市场。姚明退役后，尝到甜头的火箭队肯定不想失去这块养了多年的肥肉。他们希望借助林书豪，重新复制当年的“姚明盛世”。从表面上看，这次主动权并不在火箭这边：林书豪目前还是受限制性自由球员，火箭最多只能与他达成一份意向性合同，尼克斯有权在３天时间内决定是否匹配，而林书豪和尼克斯也都希望能够继续牵手。但事实上，尼克斯也有些心有余而力不足：随着新劳资协议的达成，严酷的奢侈税政策摆在眼前，阵中已经有安东尼、斯塔德迈尔和钱德勒三位年薪皆在千万美元之上的“巨头”，一旦纽约选择匹配，他们就不得不在林书豪合同的第三年面临巨大的薪金压力，不但需要因此支付巨额的奢侈税，两年后还将面临十分严重的财政危机。此外，林书豪的２月份大爆发，正是斯塔德迈尔和安东尼两位阵中大腕因伤缺阵时。两人全部归队后，“林来疯”并没有延续下去，不但得分缩水，而且还受到伤病的困扰，最终以伤病告别上赛季。在球队的作用上林书豪并不是非留不可。但即便如此，林书豪这个“国际商标”的好处纽约尼克斯不会不知，权衡利弊之下，他们最终会选择出血还是放人？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．５６亿得主携妻现身领奖　称中不中奖都是做公益</contenttitle>
<content>新快报讯　记者　陆妍思　通讯员　苏缇　报道　白Ｔ恤，洗白的牛仔裤，一个背包，７月５日上午８时３０分，２．５６亿多元巨奖得主朱先生（化名）终于携着妻子现身，相比起一年前重庆１．７７亿多元巨奖得主戴孙悟空面具，夫妻二人仅以一副墨镜遮面，显示相当淡定。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们顺利完成了兑奖手续，并当场向希望工程捐款５００万元，完税后实得奖金２．００９亿多元。８天损失利息十几万？“把工作安排好了才来领奖”从６月２７日晚上中出２．５６亿元巨奖，到７月５日朱先生现身领奖，已经有８天时间。早有热心的网友为朱先生算了一笔账：目前银行的一年定期存款利率为３．２５％，２．５６亿元扣完税后如果存银行，一天的利息就有１万多，这也就意味着这几日朱先生已经损失了大概十几万的利息。听到这样一串数字，朱先生夫妻俩却面不改色，“我们都有各自的工作，这次虽然中了巨奖，但是生活还是要照常进行的，我得把工作安排好了才能来领奖。”买彩从来不研究号码“中不中奖都是在做公益”说起自己的购彩经历，朱先生表示，他大概是从一年半前开始购买大乐透的，在此之前从没有接触过彩票。目前彩市品种很多，朱先生选择大乐透的理由很简单，“名字起得好，＇大＇、＇乐＇，不就是大家一起快乐的意思嘛。”朱先生从来不花精力研究号码走势，每次都是随机一注或者几注号码，再根据当时的奖池情况进行倍投。朱先生表示，他经常从报纸上看到体彩支持公益事业的报道，对他来说，买彩票属于随兴之举，并不强求中奖，“中不中奖都是在做公益。”开奖第二天才知中奖“一种不可思议的感觉”不但买彩票很随性，朱先生平时连对奖都不怎么看重，“每次都是再去买彩票的时候，顺便对一下号码。”６月２７日当晚，昆山中出中国体彩第一巨奖的消息就迅速传遍了中奖站点所在地区，而后知后觉的朱先生却是在第二天才发现巨奖得主正是他自己。“６月２８日早上就听大家议论２．５６亿元的事情，当时还在心里暗想＇不会就是我中的吧＇。”后来听说中奖站点是北门路上那家竞彩店，朱先生特意上网查了开奖号码，“当时连看两遍，确定我自己中了２．５６亿，当时还真是一种不可思议的感觉。”巨奖彩票随便放背包“平常心看待巨奖”在确认自己中了巨奖之后，朱先生立马告诉了自己的爱人，而他爱人的第一反应就是“你不要跟我开玩笑了。”当然，当把开奖号码和朱先生手里的彩票仔细核对了一遍之后，朱先生的爱人终于发现这不是玩笑。不过他们很快就平静下来接纳了这个喜讯，“就把这个奖当成老天给我们的礼物，平常心看待。”朱先生并没有特意把这张价值连城的彩票收藏起来，它就一直静静躺在朱先生平时出门常用的背包里，上下班他都随身携带。向希望工程捐款５００万“望帮助到有需要的人”在领取奖金存折之前，朱先生主动提出希望捐赠一部分奖金，用于慈善事业。经过短暂的思索，夫妻两人商定，委托江苏省体彩中心向希望工程捐款５００万元。他们表示，中奖是好运，他们不会独享，而是希望让更多人一起分享，能帮助到社会上更多困难、需要帮助的人。朱先生还透露，“其实我一直在用自己的方式行善，以后还会通过其他途径帮助更多的人。”目前，江苏省体彩中心正在积极与江苏省希望工程办公室联系，将尽快把捐款送到他们手中。根据相关规定，朱先生捐赠的５００万元不须纳税，因此，他最后实际到手的奖金为２．００９亿多元，共缴纳税款５０２４万多元。“奖金怎么用目前还没具体的打算，但有两点是肯定的，忙事业，做善事。”朱先生很坚定地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏德比卫冕冠军不敌升班马　南部保级完成目标</contenttitle>
<content>昨天是ＮＢＬ收官之战，江苏两支队伍成为对手。最终卫冕冠军同曦队在客场１０５：１１０输给了南部队。本轮过后，同曦队锁定常规赛第三名，季后赛首轮，他们的对手将是黑龙江队。而南部队依靠这场宝贵的胜利，成功保级，也杀入季后赛。房辉爆发同曦拼到最后昨天的比赛，对于两队而言重要性不言而喻。同曦队这边要力争稳住第三名，而南部队这边，是非胜不可，否则就将降级。在一场关键之战中，双方都发挥出了高水平，为扬州球迷带来了一场精彩的比赛。卫冕冠军同曦队在上半场一直处于领先，第一节就领先８分，半场过后以５２：４８领先。下半场，同曦的命中率有所下降，再加上对手不惜体力的全场防守，逐渐被对手反超比分。虽然输掉了比赛，但同曦队拼到了最后。老将房辉昨晚表现十分惊艳，光上半场就１３投９中砍下２０分。全场比赛他独得２３分３篮板２盖帽，赢得了球迷的尊重。此外，核心双后卫冯欣、马壮又有上佳表现，冯欣得到１７分３抢断，马壮得到１８分２助攻。此外，外援杰莱利得到１２分６篮板。锁定第三首轮将战黑龙江同曦队虽然输掉了比赛，但好在排名第四的河北队也同时输球，同曦队保住了常规赛第三。同曦队季后赛首轮对手也浮出水面，他们就是黑龙江队。在本赛季常规赛中，同曦队在主客场双杀对手（客场１００：９２、主场１１６：９２）。两队的实力有一定的差距，同曦队晋级第二轮应该问题不大。不过，从第二轮开始，同曦队就有可能没有主场优势。然而，同曦队在这方面并不缺少经验。在夺冠的两个赛季中，同曦队都不是常规赛冠军。２０１０赛季，他们获得常规赛第二，总决赛中没有主场优势的他们依然以３：０横扫广州六穗队，首次登顶。２０１１赛季，同曦队只获得常规赛第四，半决赛、决赛都少一个主场，但他们还是成功卫冕。这一次，同样的情况可能再次出现，同曦队却丝毫不担心。惊险保级南部完成目标昨晚最后一轮联赛可谓悬念不少，一方面卫冕冠军同曦队的最终排名值得关注，另一方面保级大战的形势也错综复杂。最后一轮，南部队不仅自己要取得胜利，更要寄希望于港、川两队至少有一支失利，唯有如此，南部队才能完成保级的任务。赛前，南部主帅马跃南再三叮嘱球员，千万不要背上思想包袱，要抛开胜负的概念，力拼卫冕冠军同曦。赛场上，南部队的队员也确实做到了“拼掉最后一颗子弹”。整场比赛，南部队全员皆兵，每一名队员都上场，采用车轮战术，几乎都在用全场紧逼战术，丝毫不惜体力，最终拼下了这场胜利，锁定常规赛第八。全场比赛，南部队６人得分上双。小将孙晟月砍下２４分１２篮板的大号两双，李栋１８分、许晋龙１５分、张财宝１２分７助攻、田嘉夫１２分、寸守伟１１分。皇天不负苦心人，香港队输掉了最后一场比赛，南部队“起死回生”，成功保级。打了一场漂亮的“翻身仗”后，季后赛，南部队将对阵常规赛冠军球队广州队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小王子的悲喜两重天　美职棒大联盟全明星赛落幕</contenttitle>
<content>“小王子”普林斯－菲尔德获得２０１２ＭＬＢ美职棒全明星赛本垒打王日前，全球瞩目的第８３届ＭＬＢ美职棒大联盟全明星赛在密苏里州堪萨斯城的考夫曼球场（Ｋａｕｆｆｍａｎ　Ｆｉｅｌｄ）隆重上演。在首先举行的本垒打大赛中，来自底特律老虎队的一垒手“小王子”普林斯－菲尔德（Ｐｒｉｎｃｅ　Ｆｉｅｌｄｅｒ）在第一轮比赛中表现平平，勉强进入第二轮。而在半决赛和最后的决赛中，菲尔德后发制人，以精彩绝伦的超远程本垒打将现场气氛一次次推向高潮，他击出的几记本垒打甚至直接落入看台后方的喷泉之中，为“喷泉之城”堪萨斯城的美丽夜景增添了一抹亮色。这也是继２００９年赢得ＭＬＢ全明星本垒打大赛之后菲尔德再次折桂，他也成为ＭＬＢ历史上第一次代表两个联盟赢得“本垒打王“的选手。如果说“小王子”赢得本垒打大赛在很多人意料之中的话，第二天的全明星正赛则让众多ＭＬＢ球迷大跌眼镜。代表美联出战的先发投手、小王子的队友贾斯汀－弗兰德（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｖｅｒｌａｎｄｅｒ）在第一局就被国联攻下５分，尽管这位去年的美联赛扬奖得主频频投出时速超过每小时１００英里的快速球，但他面对的国联先发球员们淡定从容，连续击出安打，来自旧金山巨人队的捕手帕布罗－桑多瓦尔（Ｐａｂｌｏ　Ｓａｎｄｏｖａｌ）更是击出了ＭＬＢ全明星赛历史上第一支带有三个打点的三垒安打。随后的几局比赛中，国联队再接再厉，最终以８：０的悬殊比分横扫美联，为本联盟的冠军队在１０月的世界大赛中赢得了主场优势。桑多瓦尔的队友麦尔基－卡布雷拉（Ｍｅｌｋｙ　Ｃａｂｒｅｒａ）凭借第四局击出的２分本垒打赢得了本次比赛的ＭＶＰ奖杯，而刚刚改换联盟的去年ＭＬＢ全明星赛ＭＶＰ普林斯ｂ菲尔德只得吞下失败的苦果。麦尔基－卡布雷拉赢得２０１２ＭＬＢ美职棒全明星赛ＭＶＰ笔者从ＭＬＢ获悉，今年ＭＬＢ全明星赛共吸引了２７７０万美国电视观众，比一年前有７％的提升，国内棒球迷们也通过广东电视台体育频道、欧洲足球频道、天津电视台体育频道、陕西电视台体育健康频道、电子体育频道（机顶盒用户）、深圳电视台体育健康频道及江苏电视台体育休闲频道观看了此次比赛。　此外，本次全明星赛在推特（Ｔｗｉｔｔｅｒ）、脸谱（Ｆａｃｅｂｏｏｋ）等欧美社会化媒体平台上也产生了巨大反响，有超过１６０万条关于此次赛事的评论。ＭＬＢ美职棒大联盟中国区董事总经理谢龙表示：“中国棒球运动日益普及，球迷的数量也快速增长，众多中国棒球迷对观看赛事的需求非常强烈。为满足国内球迷长久以来对这一国际顶级赛事的期待，今年我们再次和国内多家电视台紧密合作，在全国范围内同步播出全明星赛，与中国体育迷们同享欢乐，感受棒球运动的独特魅力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九年等待终成正果　詹皇首尝总冠军滋味ＭＶＰ加身</contenttitle>
<content>９年了！詹姆斯　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　终于等来职业生涯的首座总冠军奖杯。昨日，热火　（热火新闻，热火说吧）　坐镇主场以１２１∶１０６大胜雷霆，从而以总比分４∶１夺冠。詹姆斯本场比赛贡献２６分、１１个篮板和１３次助攻，当之无愧地成为总决赛ＭＶＰ。　雷霆未能回到主场，他们还是太年轻了。杜兰特得了３２分１１个篮板，但失误７次。威斯布鲁克拿下１９分６次助攻，但依然于事无补。是雷霆一次次错失良机，将自己逼到了绝境。总比分１∶３落后，在总决赛历史上，还从没有球队能翻盘。他们抱着一线希望，但詹姆斯和热火不想再给任何人机会。热火每一场都有角色球员挺身而出。最早是巴蒂尔，然后是查尔默斯，接着是科尔，昨日的最后一场比赛则轮到了米勒。首节他就两度命中三分，全场命中７个三分，米勒不但打破了赛季纪录，在总决赛单场三分球命中数纪录上，还追平了史密斯和皮蓬，距离雷·阿伦的纪录也仅差１球！而热火全场命中１４个三分，也追平了１９９５年总决赛火箭和魔术分别创下的纪录。而在旁人看来，热火的带头大哥詹姆斯为夺首冠等了太久，花了太多时间，但实际上他现在也不过才２７岁，比乔丹夺得首冠还年轻１岁。而接下来，詹姆斯的目标就要像乔丹那样，建立起一个属于自己的王朝。在本赛季总决赛之前，詹姆斯曾经两度杀入总决赛，但在２００７年由于缺少经验以及球队实力不济被马刺横扫出局。而在２０１１年，詹姆斯又在呼声很高的情况下，状态低迷得令人费解，最终被小牛４∶２逆转夺冠。这两次总决赛失利，让詹姆斯刻骨铭心，他距离联盟之巅就差了那么一步。还有５天，詹姆斯就已经进入ＮＢＡ整整９年了，他从赞美和期待中降临联盟，走过辱骂和质疑，终于抵达了荣耀的巅峰。没有任何人可以用任何言语去形容詹姆斯这９年职业生涯，这是詹姆斯自己的人生。而詹姆斯在夺得首冠之前，他身边充斥着质疑、嘲讽的声音。毕竟，詹姆斯进入联盟９年了，收获了３座常规赛ＭＶＰ，但就是无缘总冠军，去年总决赛的低迷表现更是让他背负着巨大的压力。但今年詹姆斯让所有人都无话可说，他在常规赛和季后赛的表现都堪称完美，他付出了常人难以想象的汗水和努力，他在这一年终于挽回了自己的形象，重新赢得了其他人的尊敬。为了等到这座冠军奖杯，詹姆斯等了９个赛季，几乎用去了职业生涯大半的时间。但一座总冠军绝不是詹姆斯的重点。要知道，即使是等了９年，詹姆斯现在也不过才２７岁，他还在不断进步，不断挑战着自己的巅峰状态，他还会做得更好，赢得更多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反赌案迎大结局疑点一一揭开　宣判与欧洲杯无关</contenttitle>
<content>激战正酣的欧锦赛吸引了大部分中国球迷的目光，中国足球反赌案选择此时悄悄结案：据悉，丹东、铁岭两地中级人民法院明日将再次开庭，对前中国足协副主席谢亚龙、南勇等人做出一审判决。据了解，本次宣判的涉案人员包括南勇、谢亚龙等前足协官员，以及申思、祁宏等球员以及部分俱乐部工作人员。今年４月２４日、２５日，足坛反赌案已经第二次开庭，其中以谢亚龙和南勇案最受关注，谢亚龙被指控１２项罪行，涉案金额１７２万，涉及多家俱乐部。不过在庭审过程中，谢亚龙当庭翻供，指警方在调查过程中有刑讯逼供情况，这也掀起轩然大波。随后南勇案庭审，他涉案１７项共计１４８．９万元，但公诉机关当庭撤销了沈阳海狮行贿４０万元指控中的证据，还撤销了鲁能行贿５０万元指控中的证据，共９０万元的涉案金额证据不足，这也可能为南勇减轻罪行。此外，申思、祁宏、江津和小李明等球员则涉嫌赌球，这几名前上海国际队队员承认收受天津泰达俱乐部每人２００万元、共计８００万元贿赂的事实，但他们均否认自己在那场比赛中打假球。此前已经有相关律师表示，参照已经判决的案例，如果４人每人的受贿金额达到２００万元，按照非国家工作人员受贿罪，量刑可能是７年。由于谢亚龙当庭翻供，司法机关重新审查案件，因此第二批受审人员的宣判一拖再拖，先后改了两次宣判日期。１０日，涉案嫌疑人家属及辩护律师接到法院正式通知，定于６月１３日上午９时开庭宣判，第二批审判的大部分案件中存在的一些悬而未决的疑点，也将在此次宣判中全部解开。元春Ｈ⑧宣判与欧洲杯无关欧洲杯前，意大利足坛刮起司法风暴。如２００６年世界杯前一样，这样的事情对意大利男足没啥影响。欧洲杯开赛后，针对南勇、谢亚龙、申思等人的宣判也将到来。尽管这是中国足坛的大事，但熬夜看欧洲杯的国人，似乎没有精力关注这些人的刑期了，真是如此吗？在宣判未到来之前，一个疑问是，对南勇和谢亚龙等人的宣判为何一拖再拖，而且拖到欧洲杯期间。这样的疑问说到底还是缺乏道理。一审宣判之所以一直推迟着，是谢亚龙当庭翻供并声称遭到逼供。当出现这一场景时，宣判的日子被推迟是合乎常识的。至于说到推迟的宣判日期与欧洲杯“撞车”，并由此引发的疑问，很难说站得住脚。欧洲杯完了，是奥运会。如果说要利用大赛转移大众对足坛反腐宣判的注意力，奥运会比欧洲杯可能更适合。毕竟奥运会，我们有刘翔、有女排、有世界无敌的乒乓球和羽毛球，谁会去关注谢亚龙和南勇的受贿金额呢！最核心的部分是，明天宣判的内容本身，尤其是谢亚龙一案的宣判，他所称的遭受了办案人员的逼供，是污蔑还是确有此事。还是那句话，谢亚龙受贿多少与他是否遭到逼供，前者是涉嫌犯罪，后者则牵涉到司法公正性，作为普通百姓，我们更关注后者。这样的关注也是欧洲杯无法取代的。　梁军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盖斯坦赛维克梅耶尔跻身决赛　将与科内特争冠军</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日凌晨，总奖金为２２０，０００美元的ＷＴＡ纽伦堡盖斯坦女子赛结束了半决赛的争夺。持外卡参赛的二号种子维克梅耶尔继续出彩发挥，直落两盘以７－６（３）／６－３战胜卢森堡选手米内拉，继赛季初的霍巴特国际赛后，本赛季第二次晋级巡回赛决赛。决赛中，维克梅耶尔的对手将是法国美少女科内特，后者半决赛以两个６－２完胜三号种子佩尔瓦克。尽管在法网公开赛首轮被皮隆科娃送蛋逆转，但是在进入盖斯坦女子赛后，持外卡参赛的比利时名将维克梅耶尔却打出了精彩的表现，首轮直落两盘击败哥伦比亚选手马里诺，次轮又是两盘轻取本土好手阿奇莱特纳尔，第三轮维克梅耶尔仅丢五局完胜穆斯伯格，顺利晋级赛事四强。半决赛中，维克梅耶尔的对手是卢森堡选手米内拉，后者目前世界排名第９５位，这是双方首次交锋。首盘比赛，米内拉率先进入状态，经过了前两局各自保发的相互试探后，卢森堡选手在第三局把握住对手失误增多的机会，凭借着犀利的正手直线进攻成功破发，紧接着顺利保发第四局，连破带保赢得３－１领先。第五局，维克梅耶尔保发追回一分，随后比利时名将在第六局抓住对手发球威力下降的机会迅速回破，将比分追至３－３平。此后的比赛中，维克梅耶尔尽管获得多次破发机会，但始终没能真正把握，双方前１２局战平后进入抢七争夺。最终依靠着更出色的发挥，维克梅耶尔以小分７－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，维克梅耶尔继续首盘的强势表现，首局就连续接发球抢攻逼出两个破发点，依靠着精准的反拍穿越球得分率先破发。不过米内拉在第二局作出回应，迅速回破后将比分追至１－１平。第三局，维克梅耶尔再次发威，把握住对手发球状态下滑的机会，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，并且顺利保发第四局，赢得３－１领先。此后四局，双方各自保发，维克梅耶尔带着５－３领先进入米内拉非保不可的发球局。第九局，急于追分的卢森堡选手急躁情绪下送出机会，维克梅耶尔顺势再度破发，从而以６－３再胜一盘，总分２－０战胜对手晋级决赛。决赛中，维克梅耶尔的对手将是七号种子、法国美少女科内特。后者在半决赛对阵三号种子佩尔瓦克，两人曾经在去年的盖斯坦女子赛有过一次交锋，当时佩尔瓦克两盘轻松获胜。不过本场比赛，科内特却打出惊艳表现，尽管被佩尔瓦克四度破发。但是法国美少女把握住对手一发得分率只有３８％，二发得分率仅仅１９％的低迷水准，连续接发球抢攻逼出１４个破发点并且八次破发，最终以两个６－２击败佩尔瓦克，晋级赛事决赛的同时，也报了去年落败的一箭之仇。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>裁判专家：国安越位球属误判　汪强红牌吹得太早</contenttitle>
<content>在经历过半个多月的间歇期后，中超联赛重燃战火。第１３轮的８场比赛在两个比赛日中悉数战罢，争议判罚依旧层出不穷。北京时间２０１２年６月１９日晚，《天天体育》准时吹响《集结哨》，裁判专家崔宝印做客直播间带您解读争议判罚。视点依旧从上周六进行的北京国安与青岛中能队的比赛开始。这场比赛中，“副班长”青岛中能在少一人的情况下０－０逼平北京国安。京城球迷在遗憾比赛未能取胜的同时，对于当值主裁的一些争议判罚也颇有微词。首先是第２７分钟，徐亮后场长传雷纳尔多，裁判判罚越位在先。但从技术分析我们可以清晰的看到这是一个好球。对此，裁判专家崔宝印表示：“这个球确实没有越位，但是可能助理裁判的观察角度不太好，因为徐亮传球的时候是在后面，助理裁判忽略了传球时间。规则要求助理裁判要看传球，看不到的时候听传球的声音，眼睛看着越位。”除此之外，上半场最后阶段，北京国安队曾攻入一球，马季奇禁区外头球回传，邵佳一胸部停球，王晓龙倒地扫射，皮球应声破网，但主裁判果断的判罚越位在先。对于这个判罚，崔宝印因为没有问题：“这个判罚非常的准确，可以说越位是在毫厘之差，这时裁判的位置非常好，球和人都能准确的观察到。”下半场双方易边再战，青岛中能队栗鹏在一次进攻中故意手球被出示第二张黄牌罚出场外，这让本就被动的青岛中能队再遭厄运。裁判专家崔宝印表示：“这个就是一个故意用手击打球的动作，而且是在有可能得分的情况下故意手球，应该受到警告，虽然球没有进，但是企图用手打进，也是要判的。”本场比赛的最后阶段，毛剑卿在对方禁区内与莱昂纳多发生身体接触后倒地，现场球迷大多认为这应该是一个点球动作。但崔宝印表示，这属于合理冲撞：“这个动作不应该是点球，一个是毛剑卿的动作本身有些夸大的成分在，而且莱昂纳多的动作也有一点大，但并不过分，属于合理的范围。不判点球也是可以的。”在辽宁宏运与山东鲁能队的比赛中，第７４分钟，汪强铲倒杨旭吃到红牌被罚下场，动作属于严重犯规毋庸置疑，但当时杨旭已经将球传出，拿球队员有单刀机会，根据有利的原则，这个判罚似乎有失公允。崔宝印也同意这一观点：“从动作上看这应该是红牌，危害对方安全的严重犯规。但是被铲倒之前杨旭已经传球，拿球队员已经有单刀机会，裁判员应该掌握有利原则，待得分后再处理。当时什么情况就怎么判罚，该罚出场就出场，该警告就警告。”本轮最火爆的一场比赛就是两支升班马之间的教练，大连阿尔滨遇到广州富力，火花四溅。第７分钟，达维就因报复性蹬踏而吃到红牌被罚下场。崔宝印解读道：“他们两个当时是在球的运行过程中倒地，一方压着另一方的腿，一方抽退，就是很简单的动作。但是达维一位这个一个踹的动作，于是起身后报复性的给了一脚。在没球状态下的踹，属于暴力行为。我觉得其实阿尔滨队的队员也应该吃到黄牌，因为这一系列冲突都是由他造成的，一红一黄的判罚比较合理。”第３８分钟，广州富力队队员在拼抢中受伤倒地，阿尔滨队员友好的将球踢出界外。但富力队队员在比赛恢复后并没有将球交还给对手，而是继续进攻，这也导致了罗申巴克的凶狠蹬踏。这样的体育道德与规则之间的问题，崔宝印认为没有必要：“这个只能在中超发生，队员受伤该不该护理由裁判员决定，不是队员决定，队员要明确。你把球踢出界外，对方不一定要还给你。按照规则是可以进攻的。讲不讲义气是另外的事情，足球场上没有这个规定。”（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金足奖主席赞朱骏眼光　魔兽或成中超获奖第一人</contenttitle>
<content>魔兽德罗巴给申花带来的国际影响力正逐渐显现，作为２０１２年度金足奖候选人所属俱乐部，申花与皇马、巴萨、ＡＣ米兰、尤文图斯等超级豪门首次平起平坐。北京时间６月２３日本报记者越洋电话专访了目前正在美国波士顿的金足奖创办人卡里恩多先生，这位６８岁的意大利老人在采访中说道：“申花俱乐部已成为全球关注的俱乐部，他们的老板具有国际眼光，希望朱骏先生未来给中国球迷带来更多的惊喜。”本报记者　叶飞记者：卡里恩多先生，谢谢您在百忙中接受我们的专访。您怎么看德罗巴加盟上海申花？您对此感到意外吗？卡里恩多（以下简称卡）：一点不感到意外，其实在阿内尔卡穿上申花球衣的时候，我们就应该预感到这家来自东方的俱乐部，一定有能力把德罗巴收于帐下。１９９４年我把３０岁仍在当打之年的斯基拉奇（１９９０年世界杯最佳射手）运作去日本联赛磐田朱比洛俱乐部，开启了东亚联赛聘请世界足坛现役球星的先河。斯基拉奇在日本参加了７８场Ｊ联赛打进５６粒进球，他的球队也赢得了日本联赛冠军。希望德罗巴在中国也好运连连，为上海申花赢得一系列荣誉。并且我希望，申花模式能被更多的中国足球俱乐部借鉴，这对提高中国足球联赛质量，扩大中国足球知名度会大有帮助。记者：德罗巴是如何入选金足奖候选人名单的？卡：这个很简单。金足奖当年获奖者的产生是由全世界球迷投票决定的。而提供给球迷投票的每年１０个候选人名单，由金足奖在全世界范围内的５０多家合作媒体推荐产生。这些媒体都是各国的资深体育媒体，如英国《世界足球》杂志、西班牙的《足球先生》杂志、阿根廷《奥莱报》、巴西《兰斯报》、中国的《体坛周报》等。记者：您认为，德罗巴加盟上海申花，是否有助于他赢得金足奖，还是不利？卡：作为主办者，我不能对任何一个候选人表现出任何一点倾向，无论是有利还是不利的，我都不能提供预测、判断和看法。我只能告诉上海申花的球迷，过去的一周世界足坛的焦点，不只是欧锦赛还有一个，便是德罗巴加盟上海申花。他能否成为本年度金足奖获得者，取决于球迷投票的结果。最后我想引用上届金足奖得主吉格斯的一句话：德罗巴是个极具摧毁力的前锋，他能制造真正的差异。记者：中超联赛将是世界足坛未来的市场吗？卡：是的，已经是世界足坛重要的市场。德罗巴加盟申花说明了这一点，因为以科特迪瓦人目前的实力，他可以在欧洲任何一家豪门俱乐部打上主力，他依然是世界第一中锋。借此机会，我想对申花俱乐部投资人朱骏先生表示祝贺。祝愿他未来引进更多世界级球星，让中国球迷不仅在家门口看到高水平球星的表演，而且是看到这些球星为自己的球队效力。记者：今年是金足奖１０周年，能否告诉我们您正在为庆祝活动进行哪些准备？卡：这方面的细节，恕我无法告知。我只能肯定地说，金足奖１０周年将是规模宏大的一届，从目前网络上球迷的投票热度已经可以看出来。金足奖的一个特别之处在于，它也是世界范围内唯一一个由全世界球迷投票产生的奖项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔１２秒８７夺冠　伦敦奥运开战在即庆祝留到最后</contenttitle>
<content>钻石联赛尤金站刘翔超风速跑出了１２秒８７，“追平”世界纪录，在经历了北京奥运会退赛、三年艰难的疗伤之后，刘翔重新找回了“疯狂”状态。这一切都可喜可贺！赛场上，刘翔也在尽情庆祝、尽情释放压抑已久的情绪！在高兴的时候说些泼冷水的话总不是那么入耳、甚至还会令人扫兴，更有故作高明之嫌！但良药苦口利于病：面对伦敦奥运会，刘翔仍需冷静：因为现在还不是庆祝的时候！首先需要客观看待当天的１２秒８７。这个成绩无疑表明刘翔已经恢复到相当高的水平，但是这一成绩是在超风速的情况取得的，而且风速达到了２．４米／秒，刘翔自己也坦承“被风推着跑”，应该承认这其中有“天助人”的因素。如果天气没有如此顺风，刘翔当天的成绩恐怕不会达到这个数字，在伦敦奥运会上，顺风、无风、还是逆风？“天”的因素还是个未知数。在世界大赛之前比出超好成绩对运动员起到的作用从来都是“双刃剑”。除去超风速不算，刘翔此次的１２秒８７是个人最好成绩、平了世界纪录，这对刘翔的伦敦奥运会上的信心将起到巨大的提升作用。但是同时，巨大的压力也随之而来：国人在北京奥运会上没有被满足的情绪会像潮水一般被调动起来、汹涌而来，这意味着刘翔将承受北京奥运＋伦敦奥运两倍量的巨大压力，处理好巨大压力对刘翔在伦敦奥运会上能否取得好成绩至关重要。如何在将近两个月的时间里保持好好状态是最为现实问题。从川崎站、上海站到尤金站，刘翔成绩一路飞速攀升，在上海站的时候，不论媒体还是孙海平教练都已经开始担忧刘翔的状态出得是否太早了，如今刘翔居然在距离伦敦奥运还有将近两个月的时候跑出了“追平”世界纪录的惊人成绩，那么确实需要自问一下了：刘翔的状态是否真的出得太早了？如何在将近两个月的时间里让刘翔一直保持如此高的竞技状态是摆在“翔之队”面前的新问题！此外对手方面的因素也不得不考虑。钻石联赛的一站比赛与奥运会相比不可同日而语，刘翔的主要对手们在奥运会上会提高到什么水平、拿出什么样的状态，一切都还未知，但有一点确定：他们会拼尽全力阻击刘翔！尤其是罗伯斯，此次虽然避开刘翔锋芒，但是他到了奥运会一定会拿出最佳状态尽全力去拼。另外钻石联赛是一枪，奥运会是三枪、战术变化很多，尤其在决赛的时候很可能会有选手冒险选择压枪跑——这意味着不确定因素会很多。目前距离伦敦奥运会还有将近两个月的时间，两个月期间什么事情都可能发生，刘翔在赛场上迎来一场大胜之后，“翔之队”还需冷静下来、扎扎实实做好最后冲刺阶段的奥运备战，这个才是硬道理！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烟台轿车撞自行车队夺５命　肇事者年过六旬（图）</contenttitle>
<content>综合新华社电　２２日１４时许，山东省烟台市滨海中路烟台大学东门附近，一辆白色轿车在非机动车道逆行撞向一个自行车队。经记者初步了解，事故已造成５人死亡３人受伤。轿车撞自行车队据目击者介绍，当时，一辆白色凌志轿车自东向西行驶时，突然驶向路左，撞向自西向东行进的一个自行车队，造成５名自行车手死亡。５名遇难者来自济南一家自行车爱好者俱乐部。据了解，这辆白色雷克萨斯为逆行，且没有任何减速。目击者表示，至少有七八辆自行车倒在事发现场。从自行车倒卧的方向来看，车队应是自西向东正常行驶。肇事车辆在距事发地三四百米远的地方，闯进了路边绿化带，车头朝西。肇事车辆车顶部被全部掀起，车头严重受损，路旁的一根路灯杆被撞断。沿途散落一地自行车零件。另外一名目击者柳姓女士称，“事故现场非常可怕”。车祸现场非常大，从现场情况来看，肇事车辆应该是“转了很大一圈”，之后冲进了道旁的绿化带。当场死亡四五人第一位拨打急救电话的时姓先生认同肇事车辆逆行的说法，但并不能确定车上人员哪位是驾驶员。目击者柳姓女士则称，自己抵达现场时，至少看到４具尸体，都“蒙着衣服”。时先生则表示，自己不能确定死亡人数。他可以确定的是，当场死亡者中有一名女性。事发后，有途经事发现场的目击者上传了一段事故现场视频，场面惨不忍睹。画面显示，至少有５人躺倒在地，一动不动，另外有两名尚能坐起来的伤者坐在道路上。进展肇事者年过六旬　驾龄超２０年据新华社　烟台市政府２３日下午通报称，２２日下午发生在烟台市滨海中路上的一起交通事故共造成５人遇难３人受伤，事发后肇事者已被刑事拘留，事故处理和善后工作正在进行中。２２日１４时１０分许，烟台高新区滨海中路天越湾处，一辆凌志轿车突然驶入道路左侧非机动车道内，与非机动车道上骑自行车的多人相撞，当场导致４人死亡，１人经抢救无效死亡，此外还有３人受伤。目前，肇事者已被刑事拘留，３名伤员中，２名已经出院，还有１名伤员正在治疗当中。据悉，肇事司机年过六旬，驾龄超过２０年，肇事者当日从养马岛返回烟台中心城区途经事发地点时，车辆突然越过道路中央分界线逆向行驶，酿成事故。目前，事故详细原因仍在调查之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１４轮综述：新疆近六轮首胜　大秦爆冷不敌四川</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２９日，２０１２中乙联赛结束了第１４轮的争夺。北区阵营中，新疆海棠３－１战胜陕西老城根迎来近六轮首胜。而河北中基则是小胜北京青年继续领跑积分榜。南区方面，陕西大秦爆冷不敌四川俱乐部川大队，深圳艺华珠宝３－１战胜湖北青年。接下来为您带来本轮中乙综述。北区－新疆迎近六轮首胜　河北中基小胜北京青年新疆海棠３－１陕西老城根新疆海棠队坐镇主场迎来陕西老城根队的挑战，第１０分钟，新疆海棠队获得反击机会，可惜皮球被解围出来。紧接着，陕西老城根队获得任意球机会，刘阳禁区内接队友的传球直接头球攻门，比分变为０－１，陕西老城根队客场取得领先。第３４分钟，新疆海棠队反击造成对方犯规，新疆队获得任意球良机。穆斯塔法任意球直接射门，皮球划出诡异的弧线后应声入网，比分变为１－１，新疆队扳平比分。上半场结束，双方暂时战成１－１进入中场休息。第５４分钟，新疆海棠队反超比分。张延军连续突破后将球给到马合木提江脚下，后者快速突进后直接冷射破门，比分变为２－１。第８６分钟，新疆海棠队继续扩大领先优势，穆斯塔法角球开到后点，许万权高高跃起头球攻门得分，比分变为３－１。最终新疆海棠队３－１战胜陕西老城根队。北京青年０－１河北中基本轮河北中基队客战北京青年队，上一轮联赛，河北中基四球大胜北京亿通酷车队，充分奠定了自身北区第一的位置。而北京青年队上一轮则是小负天津火车头队。比赛开始后，双方迅速展开争夺。第１７分钟，河北中基队反击，刘获铭劲射破门，比分变为０－１。最终北京青年０－１负于河北中基。河北中基队继续遥遥领先。北京亿通酷车６－０山东男足上一轮联赛北京亿通酷车队遭遇对手完胜，本轮他们迎来了北区劲旅山东男足。而山东男足上一轮则是负于青海森科队。这样一来，双方本场比赛都希望能够获得一场胜利。比赛开始后，双方迅速展开争夺。而北京亿通酷车队频频压上进攻，山东男足门户大开。最终北京亿通酷车６－０战胜山东男足。青海森科０－０上海中邦本轮青海森科队主场迎战上海中邦队，上一轮联赛青海森科队小胜山东男足，而上海中邦则是战平新疆海棠队。面对气势汹汹的青海森科队，上海中邦队防守的态势十分明显。比赛开始后，青海森科队占据了很大的优势地位。但是一直都是得势不得分，经过全场的鏖战，最终双方战成０－０平。山西嘉怡０－０北京三高本轮山西嘉怡队迎来北京三高队的挑战，上一轮联赛山西嘉怡队小胜河北青年，球队目前的反追趋势十分明显，而北京三高则是血洗青海足球队。比赛开始后，双方迅速进入状态，虽然攻势如潮，但是场上却始终没能出现绝对机会，最终双方战成０－０平。河北青年１－１天津火车头本轮河北青年队主场迎来天津火车头队的挑战，上一轮联赛河北青年队负于山西嘉怡，而天津火车头则是小胜北京青年队。比赛开始后，双方迅速进入状态。随着比赛的深入，双方在场上逐渐玩起了对攻。最终经过全场的鏖战，河北青年１－１战平天津火车头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西官网留言痛骂费迪南德　白痴！就是个耻辱</contenttitle>
<content>切尔西队长特里与ＱＰＲ后卫安顿－费迪南德种族歧视案宣判特里无罪以后，曼联后卫里奥－费迪南德在推特上使用了种族主义单词并嘲讽了出庭作证的切尔西后卫阿什利－科尔。里奥－费迪南德所干出的这件蠢事现已引起轩然大波。　更多英超新闻＞＞据《每日电讯报》最新消息，英足总将于今天就里奥－费迪南德在推特上涉嫌种族攻击阿什利－科尔一事进行一次内部调查，稍后则会决定是否严惩里奥－费迪南德。不过，已经躺着中枪的阿什利－科尔却不会追求此事，他已通过律师发表了一份公开声明。该声明是这样写的：“阿什利－科尔已经注意到了推特上的有关言论，在此他希望明确表示，他跟里奥－费迪南德是好友关系，阿什利－科尔无意对这起件事提出任何抗议。阿什利－科尔知道，发送信息的速度很快，往往有些时候确实会出一些随性而发的言论。”对于自己到底有没有向阿什利－科尔实施种族主义污辱，里奥－费迪南德已经做出澄清，他在推特上写道：“我昨天在推特上所说的并不是带有种族歧视的用语，这只是一个很常用的俚语（注：这个词是“Ｃｈｏｃ　ｉｃｅ”，译为“巧克力冰激凌”，映射出的内容是指黑人“黑皮白心”，带有很强的种族歧视性质），事情就是这样。”无论里奥－费迪南德做出怎样的解释，惹了麻烦都已为不争事实，尤其是那些切尔西球迷，他们普遍认为，既然里奥－费迪南德嘲讽特里是个谎话精，以及还向阿什利－科尔实施了种族主义污辱，那么曼联后卫就一个愚蠢到极点的家伙。《太阳报》便已在相关报道中援引了某些切尔西球迷的言论，这些人在切尔西官网留言版上怒斥里奥－费迪南德，有人骂他是“白痴”，亦有人称其行为“简直是个耻辱”，更有甚者还直接用不堪不耳的粗口问候了里奥－费迪南德八辈祖宗。既然留言出现在切尔西官网且网站工作人员并未将其删除，那么切尔西是不是应该受到指责呢？对此ＰＦＡ（英格兰职业球员）工会主席克拉克－卡莱尔表达了他的看法，他说：“你所能期望的是，它应该更为缓和一些，即便是一家不错的网站，但也无法限制言论自由。”不过，反种族主义歧视活动家布利斯特却并不认同卡莱尔的观点，他的说法是：“整整一周出现了这么多留言，我很纳闷的是，为何就没有人出面予以制止。你的官方网站应该是代表着俱乐部的想法，所以这便会让人感觉这是切尔西俱乐部的观点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯明翰赛文奇获胜将战郑洁　谢淑薇完胜晋级八强</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日凌晨，总奖金额为２２万美元的ＷＴＡ国际赛荷兰全球保险集团精英赛继续女单第三轮争夺。赛会四号种子、意大利好手文奇鏖战三盘，以６－３／４－６／６－１击败本土新秀沃特森，将在１／４决赛对阵中国金花郑洁。此外，１３号种子、中华台北名将谢淑薇和美国小将法尔科尼也都各自赢得胜利。本届伯明翰赛冷门迭爆，女单前三号种子全部遭遇第二轮首秀出局的尴尬，四号种子文奇成为了剩余种子选手中排名最高的一位。目前世界排名第２０位的意大利老将，在上一轮赢下收盘后，因为对手拉扎诺的退赛而幸运晋级。第三轮赛事，文奇的对手将是被广泛看好的本土新秀沃特森，后者目前排名１１１位，这是双方首次交锋。首盘比赛，四号种子发挥更加出色，不仅挽救全部的两个破发点，同时还抓住对手一发质量不高的机会，连续接发球抢攻逼出三个破发点，并且将之转化为两次成功破发，以６－３胜出先拔头筹。第二盘较量，尽管文奇完成一次破发，但是沃特森放手一搏打出高水准，将五个破发点转化为两次成功破发，凭借着更多一次破发的优势，以６－４胜出将总分追平。决胜盘比赛，失掉第二盘的文奇重整旗鼓，凭借着高达９３％的一发得分率，没有给对手任何破发机会，同时还把握住对手发球质量不高的机会，获得两个破发点并且全部兑现，两度破发后以６－１再胜一盘，总分２－１战胜沃特森，晋级八强将对阵此前获胜的中国金花郑洁。１３号种子、中华台北名将谢淑薇在第三轮对阵匈牙利老将辛克，后者在第二轮爆冷淘汰了三号种子汉图楚娃。双方曾经在２００７年的印度班加罗尔公开赛有过一次交锋，当时辛克苦战三盘逆转获胜。今天首盘比赛，谢淑薇开局就打出惊艳水准，凭借着出色的发球顺利守住所有发球局，没有给对手任何破发机会。同时，中华台北名将还把握住对手一发得分率５７％，二发得分率只有１７％的低迷水准，三度破发后以６－１先胜一盘。第二盘较量，谢淑薇继续精彩表现，整盘获得十次破发机会，并将之转化为两次成功破发，最终以６－２再胜一盘，总分２－０击败辛克晋级八强。此外，在另外一场比赛中，上一轮爆冷淘汰二号种子利斯基的波兰姑娘Ｕ－拉德万斯卡没能继续胜利步伐。在第三轮她与美国小将法尔科尼鏖战１小时５５分钟，最终以５－７／３－６不敌对手无缘八强。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超进入大牌球星来华时代　９４名外援耗资２４亿元</contenttitle>
<content>三天前，被誉为“英超史上性价比最高非洲外援”的雅库布·阿耶格贝尼为广州富力完成了自己的第一场中超赛事。在这场广州恒大与广州富力的“中超最强德比”中，尼日利亚人打进了比赛唯一的进球，打破了中超霸主广州恒大从中甲一直累积至今的３４个主场不败，也为本队带来了中超联赛迄今最高的单场比赛奖金８００万元。当然更令雅库布满足的是，虽然他已身在中超，但本周一英国《太阳报》依然将他评为上赛季英超“最佳外援阵容”，代表布莱克本赛季打进１４球的他，与阿根廷人阿圭罗一起成为这套外援阵容的主力前锋。世界顶级中锋登场尽管雅库布在中超“一炮走红”，但中国球迷更多的关注力却在昨天从上海飞往长春的航班上———科特迪瓦“魔兽”迪迪埃·德罗巴，和自己的队友阿内尔卡一起坐在头等舱内，他们抵达长春后与之前一天抵达的上海申花大部队会合，来自申花内部的消息称，今天将很可能是德罗巴第一次代表申花出战，尽管比赛只是一场无关痛痒的足协杯比赛。与此同时，关于恒大外援孔卡可能转会的传闻仍不绝于耳，尽管阿根廷人已经澄清，自己将履行与恒大的合同，但巴甲豪门弗罗米嫩塞依然没有放弃引进这位２０１０赛季巴甲的ＭＶＰ和助攻王，他们最新的报价是６００万美元先取得孔卡的一半所有权，然后在１８个月内享有买断孔卡的优先权。如果这笔交易最终完成，孔卡将在２０天内重返巴甲，广州恒大将只能凭借上赛季中超足球先生和最佳射手的穆里奇，２１场欧战打进１６球的克莱奥，以及本赛季刚刚引进的多特蒙德射手、巴拉圭南非世界杯主力前锋巴里奥斯，来完成本赛季的中超和亚冠赛事。强援仅逊五大联赛对于大多数中国球迷而言，以上的这些文字显得有些太过穿越。曾几何时，随便一个欧洲二流国家队的国脚，或者非洲某国国脚，甚至一个从未进入过国家队的南美球员，都可以在中超（包括其前身甲Ａ联赛）中威风八面。但现在的中超，已经进入绝对的“大牌时代”。某国内专业足球媒体新鲜出炉的“中超外援权力榜”中，排名前十的分别是德罗巴、阿内尔卡、凯塔、孔卡、巴里奥斯、穆里奇、卡努特、雅库布、莫雷诺、克莱奥。这样的豪华阵容，甚至已经与亚洲各大联赛不具可比性，放眼国际足坛，除了传统的西甲、英超、意甲、德甲和法甲五大联赛，即便是荷甲这样的欧洲二流联赛领头羊，也无法消化这样的超级阵容。这其中，有德罗巴和阿内尔卡这样的英超赛季最佳射手和成名已久的“世界顶级球星”，如果再算上确定加盟大连阿尔滨但尚未有出场记录的凯塔，中超已经拥有三名欧冠冠军球队成员———绝不是打酱油的货色，而是货真价实的主力球员。德罗巴在刚刚过去的２０１２欧冠赛季几乎凭借一己之力为切尔西拿下大耳朵杯，而阿内尔卡和凯塔分别为皇马和巴萨拿下欧冠冠军时，也至少是球队的主力替补。除此之外，雅库布在自己效力英超的１０个赛季中打进９７个进球，是迄今非洲前锋在英超史上的最佳成绩单，上赛季的１７个进球证明他仍在巅峰状态：巴里奥斯虽然在上赛季受伤病困扰，只为德甲冠军多特蒙德打进４球，但在之前两个赛季他为多特蒙德打进３５球，是球队当之无愧的头号射手，２８岁的他依然身处一个超级射手的黄金年龄。这从另一个侧面证明，中超已经褪去“世界级球星养老院”的色彩，“夕阳之歌”不再是中超外援引进的主流。９４名外援耗资２４亿当然最具说服力的数据是，在本赛季中超为９４名外援（包括二次转会引进的德罗巴等１７人）花费了惊人的２４亿人民币，当然这其中包括了外援们的转会费和年薪。但至少像过去那样，Ｃ罗或者梅西一人的身价，就可以抵消整个中超联赛所有球员身价的数学等式，已经不可能再出现。甚至更具讽刺意味的是，德罗巴、阿内尔卡、孔卡、巴里奥斯、雅库布、凯塔等人的年薪，都已经达到或接近国际足坛顶薪球员的级别，至少这６名超级外援的年薪相加，总数为５４００万欧元左右，平均数为９００万欧元，而Ｃ罗与梅西现在的年薪，也不过是分别是１２００万欧和１０５０万欧元，对中超而言绝非“需仰视才见”。中超疯狂的烧钱游戏，与中超目前的竞技水准显然不成正比，但由此催化的关注度，以及中超球队给整个亚洲职业足坛带来的震撼，却绝对立竿见影。在亚足联本赛季新增加的“亚洲最佳外援”评选中，本赛季在亚冠和本国联赛中都有出色表现的“恒大三虎”孔卡、穆里奇和克莱奥，都被视为是当选热门。而伴随着德罗巴、巴里奥斯和雅库布等人未来可期的表现，中超联赛在亚洲乃至世界足坛所能吸引的视线，将毫无疑问是中国足球“冲出亚洲，走向世界”的另一条终南捷径。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－姜宁凌空杨旭失单刀　恒大客场１－０辽宁</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，２０１２赛季中超联赛展开第１４轮争夺。１９点３０分，辽宁宏运队坐镇主场沈阳铁西体育场迎来广州恒大队的挑战。上半场比赛打得紧张激烈，开场第１０分钟杨旭错失单刀机会，第４２分钟，姜宁一脚凌空抽射为恒大破门得分。半场比赛结束，广州恒大队１－０领先辽宁宏运。上轮比赛辽宁队主场战胜山东鲁能，赛前积１８分，排在积分榜第７的位置，于汉超的伤愈归队给辽足带来不少战斗力。反观广州恒大，里皮执教恒大已经初见成效，上轮比赛恒大５－１大胜江苏舜天，继续担当领头羊。对于恒大来说，辽足绝不是一个容易对付的对手，上赛季两次交锋恒大虽然取得１胜１平，但两场比赛都极为难打。值得一提的是，本赛季到目前为止，辽足主场战绩是４胜３平，还未尝败绩，此番再遇辽足魔鬼主场，恒大如何全身而退值得期待。开场第２分钟，孔卡接应后直塞禁区前沿，郜林转身摆脱金裕晋准备突进禁区，金裕晋拉人犯规，恒大获得禁区弧顶处的任意球机会，秦升任意球直接攻门球被人墙挡出，保隆的斜传球出了底线。第７分钟，辽宁队中场断球后组织反击，杨旭突破之际冯潇霆阻挡犯规吃到了黄牌。第１０分钟，金裕晋压过半场直塞对方身后，杨旭获得单刀机会，但以为自己越位，稍有迟疑，起脚推射，但球被出击的杨君用大腿挡出，辽宁队错失良机。第１３分钟，广州恒大队获得角球机会，孔卡角球发到禁区，第一点被金裕晋头球解围，球又落在孔卡脚下，孔卡斜传前点，姜宁抢点甩头攻门，球高出横梁。第１７分钟，布兰丹长传球反击，杨君出击把球破坏。１分钟后，穆里奇中路斜塞右肋部，郜林反插下底倒三角传中，张鹭横身扑球脱手，姜宁门前捅射没有捅上力量。这段时间广州恒大队攻势旺盛，但是辽宁队的防守做得非常到位。第２５分钟，辽宁队左路发动进攻，于汉超拿球和布兰丹做配合，于汉超把球做给杨旭，杨旭起脚打门被后卫挡出。第２８分钟，郑涛背后拼抢时踢倒穆里奇吃到黄牌。第３２分钟，郑智回传球给秦升，秦升迎球怒射，放了高射炮。第３３分钟，维拉特科前场右路拿球内切，郑智放铲将他放倒，辽宁获得前场右路任意球机会，布兰丹任意球转到后点，保隆把球解围出底线。第３８分钟，恒大获得角球机会，孔卡角球开向中路，张鹭单拳将球击出。第４０分钟，金裕晋后场断球交给杨宇，杨宇长传前场给杨旭，可惜杨旭越位在先。第４２分钟，穆里奇左路拿球直塞给孙祥，孙祥下底传中给到禁区内，姜宁起左脚凌空抽射，球直挂球门左上角，１－０，广州恒大队率先打破场上僵局。丢球后辽宁队攻势很盛，但没能构成威胁。上半场比赛结束，广州恒大队１－０领先。辽宁宏运队出场阵容：１－张鹭；３－吴高俊、５－杨善平、４０－金裕晋、１１－郑涛；６－杨宇、１９－布兰丹、９－肇俊哲、２０－于汉超；１８－杨旭、１０－维拉特科广州恒大队出场阵容：１－杨君；３２－孙祥、６－冯潇霆、３－保隆、５－张琳芃；８－秦升、１０－郑智；１１－穆里奇、１５－孔卡、２１－姜宁；２９－郜林黄牌：广州恒大队：６－冯潇霆（７ｐ）辽宁宏运队：１１－郑涛（２８ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．１４亿身份曝光：系中年神秘男子　时常机选２０倍</contenttitle>
<content>本报讯（见习记者　孙伟）６月２８日晚，双色球第２０１２０７５期开奖，双色球头奖再次井喷，全国共中出２３注一等奖，单注金额５７４．８万元。青岛彩民狂揽２０注头奖成为最大赢家。开奖结果显示，２０注大奖全部出自市南区闽江路２０６号福彩３７０２５１０２投注站，幸运彩民机选２注单式号码，每注２０倍倍投，其中一注击中当期全部奖号，共揽获奖金１．１４９亿元。记者在中奖次天采访到了大奖中出的彩票站站主刁先生。亿元大奖得主是老彩民在采访中，不时会有彩民打听中奖者的情况，刁先生也说不清楚：“的确不知道，每天都有几百号人在我们在这选号，我们也拿不准。”当记者问起中奖者时，刁先生显得比较谨慎，旁边一位老彩民王先生却开口了：“应该是一位中年人，一米七左右，来的时候经常戴着墨镜，跟别人一句话也不说，就要机选２０倍，然后就走人。”他说，中奖的人的确是个老彩民，但是从来不跟他们这几个“坐地户”讨论号码，都是来了就机选，选完了就走。对于这个猜测，刁先生说也有一定的可能性。对于中奖者猜测不绝也没有定论，但巨奖对于彩民投注热情的带动作用是无疑的。当日虽然还不是双色球开奖的日子，但是该彩站的人气已经非常旺了，有彩民过来就是要照着中出巨奖的号码打出来，“沾沾喜气，也算是推后中了个大奖。”王先生这位在选号前经常要自己选号的老彩民，也学着巨奖中奖者机选了一注，“也希望拿个大奖啊。”袖珍彩站常出大奖６月２９日上午，记者联系到位于青岛市南区闽江路２０６号的福彩３７０２５１０２投注站，而此时彩站工作人员刁先生正在忙着竖拱门、挂横幅、放礼炮庆祝巨奖的诞生。“虽然不是自己中的，但是从自己的彩站中出的，并且还是自己亲手打出来的，同样也高兴！”刁先生兴奋地说。“别看这里地方小，但是人气很旺，每天都有几百号人来投注呢。”刁站主告诉记者，自己的彩票站非常小，只有２平方米，站内一半被投注机给占着，前来看热闹、投注的彩民只能站在店外。虽然彩票站小，但刁先生非常用心。他告诉记者，为了节省空间，他把彩票站的墙面充分利用了起来，为彩民朋友提供彩票的数字走势，并且还将彩票站的投注位置做了精心规划，虽然地方小，但让人感觉很舒服。好人缘带来好生意“有一位中年人住在台湾路那边，还经常打车过来这边投注，他说就看好了我这个彩站。”刁先生说。原来，刁先生是威海人，来到青岛生活了已经有几十年时间。最早和彩票结缘还是在８年前，当时彩票站刚开业，来买彩票的人不是很多，但由于刁站主为人和善，服务态度又好，所以吸引了周伟的人都来他这里，很多人都冲着他来投注。刁先生说：“我这的彩民以周边居民、打工者和附近经商的老板为主，每到双色球开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多。我的彩站就经常中出大奖，多到我都记不清了。”原来，刁站主的彩站，位置紧靠着小区，人流量还算可以，主要还是以周边的居民为主。站主提醒彩民养成良好心态刁先生告诉记者，近两年来双色球巨奖不断，奖池也不断升高，特别是前段时间奖池达到了１０亿元，并且还出了一个５．７亿元中国彩市第一大奖。“面对高额的奖池，彩民的投注热情非常高涨，倍投的现象十分普遍，所以本次中出亿元巨奖很正常。”刁先生说，每到双色球开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多。虽然自己的彩票站中了亿元大奖，刁先生还是和往常一样在经营着自己的彩站，他告诉记者，每个人都要有一颗平常心，中了彩票大奖不要忘乎所以，没有中奖也不必太懊丧。“中大奖毕竟是可遇不可求的，彩民也应该抱着一种良好的心态投注。”刁先生通过记者向全国的彩民朋友提个醒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜震宇：请记住我永是亚泰球员　选择离开是双赢</contenttitle>
<content>杜震宇将要离开亚泰的消息，让很多球迷对这位亚泰当家球星的未来充满了挂念。今天下午，记者几经辗转，终于联系到了杜震宇本人。刚刚结束训练的杜震宇在接受记者采访的时候直言，“我确实已经向俱乐部递交了申请，俱乐部要完成新老交替，我在这个时候离开，其实是一种双赢。”随后，杜震宇也透露，“离开其实是一种痛苦的选择，请长春球迷记住，我永远是亚泰的球员，永远都是！”记者：是怎么想到要离开亚泰的？什么时候递交的转会申请？杜震宇：亚泰俱乐部从上个赛季开始就已经在进行新老交替。我现在的竞技状态不如从前，这个赛季也经常只能是作为替补出战。现在，球队的成绩不错，我作为球队的老队员，如果能够离开，实际上也在客观上能够帮助和促进球队更快的完成新老交替。对于我本人而言，也可以通过换一个环境来继续保持自己的竞技状态。说实话，这是一种双赢。至于说提交转会申请，我是在上周的时候和俱乐部高层进行了沟通，并说出了自己的想法。俱乐部的领导也很支持和理解我的选择。记者：在最近的一段时间里，你几乎没有出现在球队之中，之前是因为伤病，后来是因为病毒性感冒。现在的竞技状态怎么样？杜震宇：现在的状态还可以吧。我每天都会坚持自己进行训练，保持体能。记者：你在长春亚泰效力了１７年，在这里，你获得了个人职业生涯的一切荣誉，包括足球先生，也包括中超联赛冠军的奖杯。现在选择离开，有什么想说的吗？杜震宇：我永远都是长春亚泰的球员，这里的球迷永远都是我的牵挂。这不是空话，我从十几岁就来到长春，在这里成家立业，结婚，对长春的感情，对长春亚泰和长春球迷的感情，绝对不是一句两句话就可以说清楚的。记者：正如同你所说，你已经结婚了，也有了自己的家庭。如果说要出去踢球的话，就会面临这夫妻两地分居的情况，这会不会成为影响你转会的因素？杜震宇：对于我来说，足球就是工作。现在有多少球员和自己的妻子都是两地分居的？我从恋爱到结婚，一直都没有离开过妻子，其实这已经是一种厚爱了。我也经常在想，如果我出去踢球了，离开家了，很多问题都要自己面对，这或许会让我更加成熟，也会更加珍惜现在的生活。记者：目前，有河南和天津两家俱乐部对你表示出了兴趣。你目前是否已经有了租借或者是转会目标？杜震宇：我确实是已经在联系一些俱乐部。对于我来说，工资待遇并不是我首先考虑的问题，我要考虑就是，对方是否需要我这样的球员。毕竟，我出去的目的就是要保持好状态，今后我的未来目标还是要重新回到亚泰，为家乡球队贡献力量。记者：７月１２日是中超转会市场的最后关闭时刻，现在留给你的时间已经不多了，根据你的判断，转会或者租借的事情什么时候会有一个最终的消息？杜震宇：至少到现在还没有确切消息，不过，如果有消息话，我一定第一时间告诉大家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：滕卡特的否定之否定</contenttitle>
<content>首先要祝贺鲁能泰山主场击败上海申鑫，结束了７轮不胜和长时间屈居积分榜倒数第二位的尴尬。而且，此前１３轮联赛失１６球仅入１２球、近７轮失８球仅入４球，攻击力极其匮乏的鲁能，这一场比赛就进了３球！但，这是不是表明，本赛季以来一直变化莫测、几乎每场比赛的阵容和战术都要重起炉灶的鲁能，终于找到了明确的前进方向、稳定的人员组合和成熟的战术风格？很遗憾，恐怕滕卡特本人也未必敢对这个问题说“是”。这一轮用了这批人和这种阵型、打法，下一轮会用哪些人和哪种阵型、打法，他肯定还没想好，我们更是无从推断。看看鲁能此役的首发名单吧：门将耿晓峰；左边后卫夏宁宁，中卫郑铮、刘洋，右边后卫苑维玮；中场蒿俊闵、王永珀、西芒、王彤；前锋马塞纳、王刚。显然，这里面既没有滕卡特到任后坚决舍弃的那批老将，亦鲜见他曾经坚持使用的带有强烈“青春风暴”标志的那批新人。韩鹏、刘金东、周海滨、崔鹏、李微、吕征等人的消失并不奇怪。奇怪的是，取代他们的刘彬彬、吴兴涵、马兴煜、马龙等人似乎也消失或半消失了。本轮主场对申鑫，这几位“青春风暴”的代表人物，只有吴兴涵替补登场，其余都不见踪影。此战的首发１１人，王彤和刘洋是滕卡特重用的新人中硕果仅存的，但他俩的处境同样微妙：王彤经常这一场是主力，下一场替补也打不上；刘洋能进首发是由于鲁能近来空前的“中卫荒”，连郑铮都不得不回到中路，若汪强复出、新的外援中卫到位，他很难避免回到替补席。况且，如今被滕卡特视为中场核心的王永珀，今年中超打到第８轮之后才首度露面。王刚是目前滕卡特眼中最可信赖的前场支点，然而他是联赛第１２轮才得到替补出场机会的。从赛季开始到现在主力位置基本稳固的，只剩下蒿俊闵、耿晓峰、郑铮、苑维玮和马塞纳等少数几名中生代球员。外援的命运同样曲折。因伤缺阵的安塔尔是个例外，其他几位，奥比纳、法比亚诺起起伏伏都被放弃了，马塞纳的状态也不稳定，没打道回府或许是想留一块遮羞布，否则像鲁能这样的豪门，外援选来选去选成了全华班，岂不让人贻笑大方！值得商榷的是，外援换就换吧，可新旧外援之间至少要有个衔接呀，哪能新外援还八字没一撇，就把旧外援赶回家了。对申鑫一战，好歹来了个西芒，否则现有人选失宠的失宠、走路的走路，后腰用谁呢？耐人寻味的是，终场前鲁能３８号李松益入替王刚——又一个之前连大名单也没进过的９０后小将出现了。显然，滕卡特还在继续着自己大海捞针的梦想。这位擅长否定之否定的荷兰名帅，其思维之跳跃、之无规律可循，比起欧洲杯上总是在用别人无法理解的方式思考人生的巴神，真是有过之而无不及。因此，对鲁能的前程，我们只能祈祷，不敢期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>齐祖接班人爆射让英格兰闭嘴　全场ＭＶＰ当之无愧</contenttitle>
<content>１比１战平，英格兰表示很满意，可对于法国来说这肯定不是一个理想的结果——尤其是在比赛下半时高卢雄鸡占据了绝对的场面优势。但法国队其实并没有完全发挥出全部的攻击力，也许是过于看重首场比赛不能失利，法国极其注重防守纪律，因此不敢随便换位的里贝里等边锋的威胁都大打折扣。只有中路的纳斯里火力全开，他也成为法国本场比赛最具威胁的球员。　查看搜狐体育更多欧洲杯新闻＞＞实际上比赛刚开始不久，纳斯里就差点给三狮军团一个下马威，当时他接到埃弗拉的传球禁区左侧前沿劲射，可惜皮球稍稍偏离靶心打在了边网上。不过就在英格兰意外取得领先后不到１０分钟，纳斯里便在几乎同一个角度，用几乎同样的方式打破了俱乐部队友乔－哈特的十指关，为法国扳平比分。当时是里贝里回传，纳斯里仍是在左侧禁区前沿停球后右脚内脚背抽射，皮球经过草皮反弹后直窜入球门近角。“当里贝里给我传球时英格兰后卫们退得太靠后了，所以我决定射门。哈特熟悉我的习惯，所以我故意用了一个平时不常用的动作，我把他给骗倒了。”纳斯里在赛后得意地说。进球后的纳斯里疯狂庆祝，甚至作出了一个引发争议的闭嘴手势，对此法国主帅布兰克说：“我也不知道他是在针对谁，反正这并不是我们期待的，但这一切都是个人恩怨。”而英国媒体普遍认为纳斯里是在用这样的动作回击那些不断攻击自己的阿森纳球迷——自从纳斯里转会曼城后，阿森纳球迷就一直在各种场合抨击这位法国天才是“贪财婊子”，而纳斯里也多次强硬地进行回应，就在本场比赛前，纳斯里还说“我转会曼城是因为他们不会等着冠军掉在头上”。一个英超冠军让纳斯里的底气硬了很多，而今天的进球更是让纳斯里有了宣泄的突破口，让阿森纳球迷闭嘴也确有可能。当然，真正要让英国人闭嘴，纳斯里还得有更拿得出手的成绩才行，而欧洲杯无疑是最好的机会。赛前纳斯里曾说：“人们习惯了（齐达内时代的）法国在大赛上取得好成绩，现在我们要证明法国已重回巅峰。”但要实现这一点，正需要有“齐祖接班人”的纳斯里真正接过齐达内的枪才行。虽然在俱乐部纳斯里更多地是担任边锋，但回到国家队，他却是不折不扣的前腰，而且今天纳斯里也证明了自己确有这样的能力：像齐达内一样打进关键球只是其中一部分，纳斯里在对比赛的掌控和对法国进攻的贡献上都颇有齐祖之风。里贝里和马卢达今天被牢牢锁死在边路，纳斯里却不断地在前场左路和中路来回穿插，全场他跑动距离达到１１１０４米，这让对手根本无法盯住纳斯里，甩开对手的同时纳斯里送出８５次传球，其中开场阶段给本泽马的挑传、以及利用定位球为迪亚拉送上的传中都极具威胁，一直到比赛结束前他还为本泽马创造了一次射门良机。正是有了纳斯里不断地跑位策应和送出妙传，法国才能交出全场１９次射门１５次射正这样的华丽数据。要不是队友没带射门靴，纳斯里完全可以帮助法国拿下强敌英格兰。但这样的纳斯里已经足够让法国球迷兴奋了，赛后他也不出意外地被欧足联评为本场最佳，只是相比个人荣誉，纳斯里更希望球队拿到３分：“这是巨大的鼓舞，但我宁愿球队取胜。无论如何我们今天表现不错，我们能在小组赛中取得成功。”值得一提的是纳斯里是腿敷冰袋来领奖的，这也引起了法国球迷的担忧，不过纳斯里本人却让球迷放下了心：“没事儿，不严重．．．．．．”只要纳斯里没事，法国的进攻就值得期待。（搜狐体育　寒锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意甲三强夏季日程：尤文输在起点　国米欲雪前耻</contenttitle>
<content>欧洲杯硝烟散尽，意甲三强开始了新赛季的备战工作。其中动身最早的莫过于上赛季战绩不佳的国际米兰，球队的集训于７月５日正式开营。米兰训练营将于７月９日开营，而尤文图斯在三强中开营最晚，７月１２日才正式开营集训。由于尤文图斯为意大利国家队贡献了８名国脚，蓝衫军一路披荆斩棘，密集的赛事对尤文图斯众将的体能提出严峻考验，基耶利尼肌肉撕裂休战４０天，甚至不能出战鸟巢超级杯，巴尔扎利也曾受到伤病困扰，再加上核心皮尔洛年事已高，孔蒂要参加赌球门的听证会，尤文图斯在起跑线上已经比竞争对手落后。国际米兰在三强中受到欧洲杯影响最轻，球队只有斯内德一人参加欧洲杯，并且小组赛结束就打道回府。再加上没有了超级杯的拖累，体能状态是三强中最好的。米兰夏季将赴美国参加友谊赛，没有了远东之旅的拖累，再加上球队大刀阔斧年轻化，体能问题也要好得多。尤文图斯夏季日程７月１２日，在察蒂隆／圣维森特进行赛季前备战第一堂训练课。７月２１日，在巴里的圣尼古拉球场参加传统的ＴＩＭ电信杯三角赛。对手是米兰双雄。每场比赛４５分钟。７月２３日，训练营结束，尤文图斯全队返回都灵。７月２８日，前往德国对阵柏林赫塔。８月１日，前往葡萄牙对阵本菲卡，比赛在光明球场进行。８月４日，尤文图斯坐镇萨莱尔诺迎战马拉加。８月１１日，奔赴北京鸟巢与那不勒斯争夺意大利超级杯。８月２６日／２７日，２０１２／１３赛季意甲第一轮联赛正式开始。８月３０日，在蒙特卡洛举行２０１２／１３赛季欧洲冠军联赛小组抽签。ＡＣ米兰夏季日程７月９日，在米兰内洛的训练营开营。７月２１日，奔赴巴里参加ＴＩＭ电信杯三角赛。７月２４日，德国盖尔森基兴参加友谊赛，对手是沙尔克０４－米兰，比赛在维尔廷斯球场举行。７月２８日，前往美国迈阿密参加国际友谊巡回赛，２８日６点在迈阿密的Ｓｕｎｌｉｆｅ球场对阵切尔西。８月４日，前往美国马萨诸塞参加友谊赛，该日下午４：３０在福克斯堡的吉列球场对阵克鲁塞罗。８月８日，赴美国纽约参加国际友谊挑战赛，对手是皇家马德，比赛在洋基球场举行。８月２６日／２７日，２０１２／１３赛季意甲第一轮联赛正式开始。８月３０日，在蒙特卡洛举行２０１２／１３赛季欧洲冠军联赛小组抽签。国际米兰夏季日程７月５日，在平佐洛基地开始集训。７月６日，正式进行首次训练。７月８日，在圣贾科莫广场将进行公开活动。７月１０日，下午１７时国际米兰Ａ队和Ｂ队将进行一场比赛。７月１２日，下午１７时国际米兰同业余球队特伦蒂诺进行一场热身赛。７月１５日，下午１７时国际米兰将进行第二场热身赛，对手尚未公布。７月２１日，奔赴巴里参加ＴＩＭ电信杯三角赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达锋煞并肩穆里奇却难脱困　吉马良斯非救世主</contenttitle>
<content>上半场的积极拼抢，让泰达一球领先，而下半场判若两队的低迷表现，最终被对手连扳两球痛失好局，搞砸了吉马良斯的主场首秀。值得一提的是，本轮进球的阿尔斯已经追平穆里奇，分享射手榜榜首的位置，但球队攻击力不足的软肋仍然无解，阿尔斯的高进球数，更突显球队进攻点单一的问题。更为难堪的是，本场比赛所有关键数据泰达都是完全处于下风，这在两队交手经历中还是第一次。是新帅磨合不够还是实力下滑？或许本场比赛暴露的一些问题就能给出答案。吉马良斯不是“救世主”在上轮客场完胜河南建业的比赛中，泰达表现一度受到外界称赞，大家普遍认为新帅吉马良斯解决了“将帅同心”的问题，泰达摆脱困境指日可待。但很难想象的是，本轮球队主场迎战人和，尽管这个对手实力超过建业，但整场比赛下来被动的场面和被对手逆转的结果，显然无法让球迷接受。不可否认，吉马良斯比库泽更重视与球员心理层面的沟通，这也是巴西人在短时间内受到队员认可的主要原因。不过，吉马良斯绝非“救世主”，在球队实力没有增强之前，光是依靠新帅一己之力，很难将泰达带出困境。这样的观点在本场与人和比赛中已经得到很好的印证，泰达全场比赛控球率仅为４３．２％，竟然比对手低了十多个百分点，这在一定程度上反映出泰达实力的不足。而在上赛季，泰达虽两负恒大，但两场比赛控球率都压制对手，比赛场面并不被动。一个赛季下来，泰达实力下滑，主场竟然被人和压制，而在射门、前场任意球、攻入对方３０米区域等关键数据中，泰达都处于下风，因此泰达主场输球并不是太意外的结果。另外，泰达本场比赛中上下半场判若两队的表现，如果抛开心理因素，可以看做是体能出现了问题，这也是考验吉马良斯如何解决球队年龄老化的一道难题。当然，吉马良斯本场比赛的几次换人都没有取得太好的效果，尤其是用司职后腰的苏萨卡换下毛彪堪称疑问手。澳大利亚外援状态不佳，几次传球失误都“化解”了球队进攻，这也让泰达扳平比分的希望落空。平心而论，吉马良斯具备一定的执教能力，但指望他在短时间内将球队带出困境，可能性并不是很大，毕竟球队自身实力与中超强敌相比已有不足，目前巴西人手中仅有一位刚刚伤愈的胡人天可派上用场，相信“巧妇难为无米之炊”的道理谁都能懂。阿尔斯进球也不能脱困阿尔斯又进球了！这是荷兰外援１４轮联赛的第９粒入球，凭借这粒进球，阿尔斯也追上了穆里奇和拉斐尔，分享射手榜榜首的殊荣。但尴尬的是，全队１４轮联赛下来仅有１４粒进球，因此阿尔斯的高进球数更暴露出泰达进攻点单一的软肋。事实上，阿尔斯是一位比较有争议的外援，虽然外界对荷兰人有不少的质疑声，但阿尔斯能在半程联赛前打入９粒进球，还是显示出一定的得分能力。不过，阿尔斯的技术特点并不适合目前泰达战术体系，他更无法承受整支球队的进攻之重。正因为如此，阿尔斯越连续进球，泰达进攻点单一的问题越暴露明显，球队困境越难以摆脱。阿尔斯“现象”与同居射手榜首位的穆里奇和拉斐尔，存在本质的不同。因此，谁能分担阿尔斯进攻压力，增加泰达攻击点，也成为泰达下半程联赛能否反弹的关键。当然，在当前中超其他球队大肆引进强援的背景下，泰达目前外援水平更显得过于平庸。本场与人和一战，司职后腰的苏穆利科斯基节奏过慢的软肋暴露明显，上半场出现了被对手两次在后场断球的失误，险些酿成大错。而下半场替补登场的索杰和苏萨卡几乎没有给球队起到任何作用，他们与对方３位强援表现相比，形成了鲜明的反差。“俱乐部打算再引进一名外援，通过我的观察，我也觉得我们有必要引进新球员丰富我们的打法。”吉马良斯赛后也不得不承认，泰达换援也是势在必行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷苦战胜克罗地亚巨人　卡洛维奇１７ＡＣＥ成徒劳</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第四比赛日的角逐。在中央球场的第二场比赛中，赛会的４号种子，英国本土宠儿穆雷迎战克罗地亚巨人卡洛维奇。最终，穆雷以７－５／６－７（５）／６－２／７－６（４）战胜卡洛维奇，晋级温网第三轮。英国天才穆雷首轮直落三盘，轻松淘汰了俄罗斯劳模达维登科晋级次轮。此前穆雷与卡洛维奇交手三次，三次都是穆雷在硬地取胜，两人最近的一次交手要追溯到２００８年的辛辛那提大师赛半决赛，穆雷以两个６－４取胜。卡洛维奇身高超过两米，以大力发球闻名，他的发球在草地上将会更加威猛，因此穆雷虽领先两人交战纪录，但还是可能遭遇一场恶战。首盘比赛，穆雷在第一局自己的发球局就取得４０－０的领先，可是此时卡洛维奇突然发力，连下五分，首局就破发成功。接下来的第二局，穆雷毫不示弱，也以４０－１５拿到破发点，尽管卡洛维奇依靠发球挽救一个破发点，但还是被穆雷回破成功。此后两人都进入状态，各自强势保发成功，穆雷从自己第二个发球局开始的连续四个发球局，只让对手拿到一分，而卡洛维奇也利用发球和上网打乱这穆雷的节奏。第一盘来到第十局，穆雷终于在卡洛维奇的发球局逼出两个破发点，无奈卡洛维奇利用发球全部挽救，最终保发成功。第十二局，穆雷再度逼出破发点，这次他成功兑现，顺势以７－５拿下首盘。第二盘开始，又是穆雷率先发球，他一度发出了两记双误，好在关键时刻的ＡＣＥ帮助他保住了首个发球局。此后两人也接连保发，局分随之来到了６－６，双方进入到抢七大战。抢七伊始，穆雷以一个内角发球率先得分，卡洛维奇随后也用连续两个ＡＣＥ球还以颜色。此后穆雷的一记正拍下网，让卡洛维奇完成一次迷你破发。抢七局比分来到５－５后，穆雷的一次穿越球出界，让卡洛维奇拿到了第二盘的盘点，克罗地亚巨人把握住了这个金子般的机会，顺势通过抢七扳回一盘。穆雷郁闷地输掉抢七后，在第三盘一开始就对卡洛维奇施加压力，卡洛维奇这一盘的首个发球局宣告失守，穆雷成功破发取得心理优势。在双方持续保发了五局后，在第三盘的第七局，穆雷的接发球质量极高，又一次破掉了卡洛维奇的发球局，来到了自己这一盘的发球胜盘局。穆雷轻松拿下了自己的这个发球胜盘局，以２－１的盘分领先克罗地亚巨人。第四盘的轨迹有点像第二盘，双方的发球局相当稳固，都无法在对方的发球局中寻觅到上佳的机会破发，比赛胶着进行，局分一度来到了４－４，第九局卡洛维奇更是ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势保发。双方再度战至第四盘的抢七局，卡洛维奇以一个二发的ＡＣＥ开始了抢七大战，３－３换边后，穆雷在极其被动的情况下穿越得手，此时他也忘情大喊，为自己鼓劲。４－４时，卡洛维奇发出致命双误，将主动权拱手让给了穆雷，穆雷把握住了机会，拿下此盘抢七局，以７－５／６－７（５）／６－２／７－６（４）战胜卡洛维奇挺进３２强。赛后技术统计显示，卡洛维奇和穆雷各轰出１７记和１１记ＡＣＥ球，卡洛维奇全场出现了９次双误非受迫性失误更是多达４２个，而反观穆雷，则是很好地控制了自己的失误，总共只出现了８次非受迫性失误。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前亚洲链球冠军医院看病　凑不齐费用泪流满面</contenttitle>
<content>曾在１９９０年的第三届亚洲青年田径锦标赛夺得链球冠军的陕西运动员徐伟利，退役后因各种原因导致经济拮据。前日，徐伟利由于差４００元而交不起医疗费无法就医，面对记者采访时泪流满面。交不起医疗费痛哭一位姓张的读者前天打来电话说，一位名叫徐伟利的昔日“亚洲田径冠军”在西安交通大学医学院第一附属医院看病，因交不起几百元的医疗费，向朋友借钱“求救”，目前的处境只剩下向路人“乞讨”了。记者赶到该院门口，拨通张先生提供的徐伟利的电话，大约１０分钟后，一名面部严重浮肿、精神极度萎靡的中年男子手里捏着一本病历和几张检查身体的票据，上气不接下气地说，他就是徐伟利。得知记者的来意后，徐伟利稳定了一会情绪，昂起头望着天空，接着闭上了眼睛。大约２分钟后，当他低下头睁开眼睛的一瞬间，泪水突然夺眶而出。他情绪激动地说，“在田径运动比赛的领奖台上，当国旗冉冉升起时，我每次都流下了眼泪。没有想到，退役１３年后的今天，我竟然因为各种原因导致经济困难而交不起医疗费而流泪。”徐伟利大喘了几口气，断断续续地说，今年３月份，他突然发现双腿浮肿，呼吸比较困难，到医院检查发现，他的肾脏出现了问题，胸腔积水严重，心脏和肺受到压迫后导致供血不畅、呼吸受到影响，必须立即住院治疗。但由于经济困难，一时无法支付数万元的治疗费，徐伟利每隔一周到医院抽取一次胸腔内的积水，每次费用７００元。抽完积水以后，他的呼吸相对能够好转一些。６月２８日，他再次到医院抽出１２００毫升胸腔积水后，因没有钱买药而返回到住处，打电话向朋友借了２００多元。前天，他来到医院买药时，费用竟然高达６００元，在实在没有办法的情况下，又给平日里经常照顾他的朋友张某打去电话“求助”。“退役后国家对我不薄”徐伟利说，上世纪９０年代初是他人生的高峰期，１９９４年被西安交通大学管理学院国际贸易专业特别录取，１９９９年取得了经济学学士学位。其间，由于自身体质问题而不能转成正式运动员，他考虑了退役。他说，“１９９９年，我正式退役时，省体委按照国家相关标准，给我分了一套７０多平方米的房子，一次性给予６万多元补贴，并安排我在丈八路上的陕西省青少年体校当教练。说实在的，国家确实对我不薄。”徐伟利说，退役以后，由于各种原因，他离开了陕西省青少年体校，走进了对他来说十分陌生的社会。２００７年，他和同是运动员的妻子离婚。说到这里时，徐伟利突然变得亢奋起来，他说，“虽然离婚了，但妻子和儿子一直对我非常好，在我这次生病以后，妻子在经济上给了不少帮助，让我非常欣慰”。当提起目前的境况时，徐伟利毫不掩饰地说，除了当运动员过程中身体上留下的“后遗症”以外，退役后和他自身因素有很大关系。目前，他的人事档案都在人才市场上托管着，没有正常工作和经济来源，也没有医保等保障，只能拖着这个病身子一天天往前走了……据《三秦都市报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把嘲讽当成前进的动力　此刻波什眼泪里只有欢乐</contenttitle>
<content>一年前，波什在走廊上痛哭的场景通过转播镜头传播到了全世界。一年后，当波什在场上与队友肆意庆祝时，他终于可以放下那些苦涩了。“嘲笑对我有好处”对于波什来说，总决赛输给小牛后，在球场通往更衣室的走廊上失声痛哭的场景，一年后仍然历历在目。一年后，同样是在总决赛的赛场上，当比赛结束的钟声响起时，当波什终于意识到眼前发生了什么时，波什笑了。他笑得特别开心。这一次，波什的眼泪里有的不再是痛苦和失望。一年前，全世界都在嘲笑波什的眼泪。奥尼尔说他不是“巨头”之一，连杜兰特都说他是“伪硬汉（ｆａｋｅ　ｔｏｕｇｈ）”。一年后，当波什手捧总冠军奖杯后，他终于可以放下那些诋毁、嘲弄和憎恨了。“伙计，冠军对我意味着一切。”波什说道，“这消除了那些所有不好的回忆，抹去了我嘴中苦涩的味道。每当我走上球场时，我都会想着（去年的失利）。去年我忘了那里会有摄像机。但是，现在无所谓了。”当然，波什依旧会说，过去的那些挫折，是他现在成功的动力。“我觉得对我来说，从长期来看，那些（嘲笑）对我是有好处的，因为我可以看到我们经历的每一天，我自己经历的每一天。所以当任何时候我想偷懒，或者想休息，或者不想训练做些简单容易的事时，我就会想到那一刻。今年常规赛和季后赛，每次遇到争抢地板球时，我都会想到那一刻，这让我的意志更加坚强，这帮助我到达了现在这个位置。”对于波什来说，这是一个再完美不过的结局。总决赛前，各路专家大多看好雷霆。尤其是内线对决，绝大多数人都认为，波什会在帕金斯和伊巴卡的夹击下颜面尽失。而事实却是，波什的面框进攻能力、远投能力和协防能力让热火虚弱的内线在雷霆面前挺起了腰杆。总决赛场均１４．６分和９．４个篮板，这是波什交出的数据，但他在场上体现的作用并不是数据能简单涵盖的。在主打小个阵容的热火队中，波什的篮板和干扰投篮在总决赛中起了异常重要的作用，而波什在进攻端上的牵制作用也使得伊巴卡和帕金斯组成的　内线防守顾此失彼。总决赛第五场，波什１４投９中，拿下了２４分、７个篮板和２次盖帽。在他并不喜欢的五号位上，波什在雷霆内线的包围中，打出了自己的价值。“我知道很多人都在嘲笑我，说我很软。但从事这项运动你是不能软的，特别是在打中锋的时候。我只是太想要这个总冠军了，我一点都不在意别人是怎么说的、怎么想的。我所想的只是尽力拿下这座奖杯。”对于波什来说，至少在这个夏天，不会有人再拿他开玩笑了。“我们一起经历了很多磨难，但我们热爱这座城市，我们来到这就是为了拿到总冠军。”波什说。“我们到这就是为了总冠军，而我们拿到了。”“我会记住那些困难”和勒布朗·詹姆斯一样，加盟热火这个选择是波什绕不开的一个话题。即便波什加入热火的方式没有像当初詹姆斯那样引起巨大争议，但是在夺冠后的新闻发布会上，还是有人提到了相关的问题。“在多伦多的时光并不总是美好的，”波什表示，“我们有很多失败的赛季，但我们也经历不少美好的时光。”九年职业生涯，波什的其中七年是在多伦多猛龙度过的，他至今保持着猛龙队史上多项数据统计的纪录。从波什的角度来说，多伦多的岁月帮助成就了现在的自己。“我想我的很多个性都是在那里塑造的，因为每天晚上无论发生比赛中发生什么，那都不是很轻松就能应付过去的。每一年我都相信自己的球队，我相信所有事，而且我一直很努力。这也告诉我，你必须一直努力下去。”与当初猛龙那个在球队中占绝对主导地位的球员不同，到了热火，波什必须为适应詹姆斯和韦德的打法做出牺牲。他成了被默认的三号选择，他的出手权出现了明显下滑，他开始越来越多地承担起了蓝领的角色。即便这些改变并不是波什想要的，但是为了总冠军，这是他必须要付出的牺牲。热火主帅斯波尔斯特拉表示，总决赛上最重要变招就是将波什移到了中锋位置上。“我总是经常被要求做出改变，而我没有任何意见。”波什说，“我相信我们的教练组，我知道斯波他们看到一些我能起到作用的地方。当他们要求我移到中锋时，我没有任何抗拒的想法，我只想尽我所能成为最好的内线球员。我知道防守的重要性，我只想确定自己能在合适的位置上为球队提供最大的帮助。”用波什自己的话说，自己角色的改变依旧是件很“诡异”的事，但只要能拿到总冠军，其他的东西也就不那么重要了。“当我来到这里时，我心里明白，很多事情都会发生变化。”波什说。历经两年，当热火终于拿下总冠军后，很多人会改变当初对“三巨头”聚首迈阿密的看法。不过波什对于外界的评价并不怎么关心，就像他不会再把那些嘲弄放在心上一样。“如果人人都来说，我们知道你们能成功，现在就是证明时，我们会说：不。”波什说道，“我们会记住那些困难的时刻，当我们处于低谷时，所有人都来落井下石。你知道，无论多少次我们被打倒，我们总能站起来，我们总能找回比赛的节奏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>圣欧麦公开赛落幕　菲恰德夺第三个欧巡冠军头衔</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日消息，总奖金５０万欧元，由欧巡赛与欧洲挑战巡回赛共同认可的圣欧麦高尔夫公开赛周日在法国圣欧麦高尔夫俱乐部（Ａａ　Ｓａｉｎｔ　Ｏｍｅｒ　ＧＣ）落下帷幕，南非球手达伦－菲恰德（Ｄａｒｒｅｎ　Ｆｉｃｈａｒｄｔ）经受住又一个大风天气的考验，并顶住英格兰双雄西蒙－韦克菲尔德（Ｓｉｍｏｎ　Ｗａｋｅｆｉｅｌｄ）和加里－劳科比（Ｇａｒｙ　ＬＯＣＫＥＲＢＩＥ）的挑战，最终夺得自己第三个欧巡赛冠军头衔。达伦－菲恰德开始最后一天比赛时拥有５杆巨大优势，虽然决赛轮仅以７３杆高标准杆２杆，总杆２７９杆低标准杆５杆，但这足以让他以三杆优势领先加里－劳科比夺冠。英格兰球手加里－劳科比决赛轮拿到６９杆低标准杆２杆，总杆２８２杆低标准杆２杆，单独获得亚军。西蒙－韦克菲尔德（７２杆）总杆再落后一杆，单列第三。英格兰球手查理－福特（Ｃｈａｒｌｉｅ　Ｆｏｒｄ，７０杆）、亚当－吉（Ａｄａｍ　Ｇｅｅ，７２杆）、瑞典球手皮鲁－埃德伯格（Ｐｅｌｌｅ　Ｅｄｂｅｒｇ，７２杆）和荷兰球员维尔－贝斯林（Ｗｉｌ　Ｂｅｓｓｅｌｉｎｇ，７３杆）总杆２８６杆高标准杆２杆，获得并列第４名。在大风肆虐的圣欧麦高尔夫俱乐部，周日的比赛实际上是三个人的战争，他们也是本周比赛最终仅有的总杆处于低标准杆的球员。菲恰德在第３洞吞下柏忌，而韦克菲尔德在该洞抓住小鸟，菲恰德的领先优势顿时减少到２杆。可惜，韦克菲尔德在第５洞吞下双柏忌，并在后九洞又吞下４颗柏忌，丧失了夺冠的希望。另外一名竞争者加里－劳科比在第１６洞和第１７洞抓住小鸟，发起迟到的冲刺，可是最终他也只能屈居亚军。菲恰德承认他的这一轮谈不上什么英雄行为，他只是很高兴能坚持到最后的胜利。“今天是凌乱的一天，”３７岁的菲恰德表示，“今天肯定不完美，我绝对受到惊吓，我很高兴我们没有再多打一些球洞。赢得比赛真是了不起。”“最近四年，我的身体受了一些伤，并且有两次没有从资格学校毕业，你很疑惑你是否能够再次恢复过来。因此当去年我从资格学校拿到参赛卡时，我真的很吃惊。在本赛季参加的第九场比赛中夺得胜利是一件梦想成真的事情，我非常高兴获得了下个赛季的豁免参赛资格。”菲恰德说。菲恰德之前已获得了两场欧巡赛胜利，一场是２００１年赢得的巴西圣保罗公开赛（Ｂｒａｚｉｌ　Ｓａｏ　Ｐａｕｌｏ　Ｏｐｅｎ）；另一场是２００３年赢得的卡塔尔大师赛。他还于２０００年与雷铁夫－古森搭档，代表南非队参加过高尔夫世界杯。（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽毛球冠军赛登陆青岛市　杜婧搭档混双爆冷输球</contenttitle>
<content>６月３０日－７月１日，“品牌２０年　创享车生活”－２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛登陆气候宜人，风景秀丽的青岛。这场由中国羽毛球协会、中国羽毛球队官方合作伙伴东风雪铁龙连续举办了三届的业余羽球赛事再度造访青岛，岛城球迷以充足的热情和昂扬的斗志迎接了这股在全国范围内劲吹的羽球旋风。赛事期间，前羽球世界冠军杜婧来到现场观战助威。度假圣地岛城气温清凉舒爽，而赛事现场热力氛围则持续升温。２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛青岛站吸引了周边地区的业余羽毛球爱好者６３８人。经过两日如火如荼的赛战，来自社会精英组的石凡获得了男子单打冠军，张慧获得了女子单打冠军，大学生组男单、女单冠军分别为陈锦、张小萌。２０１２年８月，这些“岛城战将”将代表青岛选手，赴北京与奥运冠军现场过招，献上精彩赛战。此外，赛事还评选出社会组男双冠军时杰、王帅，女双冠军韩文、李兰芳。颁奖合影赛事结束后，杜婧与男单选手组成混双组合迎战男双冠军。男双冠军组合虽为“非正规军”，却顽强抵抗，以气势压倒对方。最终比分以７：６定格，男双选手爆冷战胜杜婧混双组合。“没有想到会输球，他们打得真的很专业。今天来观战，感觉赛事的整体水平也比较高，”比赛结束后杜婧说道，“这些球友对羽毛球的热情绝对不输专业选手，我想他们也会越打越好。”赛事颁奖仪式上，国际级裁判原进龙先生、青岛早报体育部主任马洪文先生、东风雪铁龙华北大区主任瞿刚先生，前奥运冠军杜婧女士为获奖选手颁奖。原进龙表示，业余赛事是推广羽毛球运动的最佳方式，东风雪铁龙羽毛球冠军赛举办至第三届，在赛制安排的专业性和比赛规模上都有所提升，希望能够有更多责任企业投身到推广羽毛球运动的事业中来。２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛为期三个月，遍布全国１２个省市，分别为武汉、广州、南宁、福州、上海、成都、南京、西安、青岛、郑州、北京、重庆。本届赛事分为分站赛和总决赛两个阶段，赛程方面设大学生组和社会精英组两个组别。其中，大学生组为男单、女单比赛，社会精英组设男单、女单、男双、女双四项比赛。分站赛中两个组别分别决出的男单、女单冠军将参加在北京举行的总决赛，挑战奥运冠军。本次赛事，奖金覆盖广泛，分站赛前八名均可获得奖励，累计总奖金额达２７．６万元。自２０１０年正式成为中国羽毛球队及中国羽毛球协会官方合作伙伴以来，东风雪铁龙携手中国羽毛球协会已经共同组织了两届业余羽毛球赛事。除了赞助中国羽毛球队参加的国际顶级赛事，也积极在群众中开展业余羽毛球赛事，推动羽毛球事业的发展和普及。在２０１１年冠军赛中，共吸引了６０００余名选手参赛。比赛中，涌现出了很多民间高手，展现了中国羽毛球运动深厚的群众基础和高水准。同时，通过这样的赛事，也为全国广大羽毛球爱好者提供了交流球技，分享快乐的平台，创享羽球带来的美好生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：收官战女排再添新伤　抗美全仗精神制胜法</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波北仑展开收官战争斗，一胜三负暂列第四的中国女排将挑战最后一个对手卫冕冠军美国队。由于杨珺菁昨日比赛脚伤加重令全队再陷困扰，因而，已属强弩之末的俞家军末战仅能依靠一股斗志与对手展开一番厮杀。美国二队以逸待劳　副攻添伤雪上加霜倒数第二轮比赛过后，中国女排以一胜三负积４分位列排名榜第四位。暂列榜首的美国女排是四战全胜积１１分，巴西女排以三胜一负积１０分紧随其后，接下来是位居第三同样三胜一负却积９分的土耳其女排，排在第五位的泰国女排是一胜三负积２分，古巴女排则四战皆墨排名垫底。收官战俞家军将挑战连续两届大奖赛冠军得主美国女排，泰国队将与古巴进行最后激战，无论两场比赛结果如何，中国队都不会处在副班长的尴尬境地。与土耳其女排的第四场激战，当中一、三、四局中国女排都曾上演追分好戏，除首局反扑得手外，其余两局在比分领先及相持阶段均无法把握胜势。究其原因，还是过于急于求胜及疲劳作战致使心态失衡和技术走样影响大局。赛后统计显示，中国女排一传继续低效，惠若琪是２４．１４％，张娴是１３．６４％，范琳琳只有４％。今日与强大的美国女排一役，接发球效率如何将决定全队能否以快变战术应对对手的高大拦网。由于杨珺菁在与土耳其女排第二局比赛脚伤加重，今日能否登场则是个未知数，这样，一向不用顾忌的副攻群落也出现难以坚持比赛的伤情无异对中国女排更是雪上加霜。此番与俞家军交战的是美国队第二套阵容，以汤姆－洛根、胡克尔、阿金拉德沃及老将博格领衔的首套阵容在前两周比赛过后已回国休整。因此，疲劳作战以及伤兵满营的中国队面对“以逸待劳”的这支对手，就只剩一腔斗志得以支撑。末战已无成绩可虑　正常表现即为成功中美两队历史渊源，从１９８１年至今，双方在重要国际比赛中共交手５９次，中国女排以３８胜２１负占据上风。北京奥运会小组赛中国队以２－３负于美国队之后，在整个伦敦奥运周期两队总共有过７次交锋，在王宝泉执教期间，２０１０年瑞士精英赛决赛３－１胜，大奖赛香港分站赛１－３负、总决赛０－３负；在俞觉敏挂帅后，２０１１年瑞士精英赛小组赛３－２胜、季军战３－１胜，大奖赛漯河分站赛０－３负，世界杯２－３负。本场比赛之前，中国队总战绩是以３－４不敌美国。其实这四年来中国女排所取得的三场胜绩都是建立在汤姆－洛根和胡克尔缺阵的基础上，然而，即便今日与之交战的同样是一支美国二队，但状态全无的俞家军若想取胜除非是对手自己犯错。况且在美国女排这支二线阵容中，两位副攻老将斯科特和波恩都是跟随郎平征战过北京奥运会并夺取亚军的骨灰级人物，另外再加上两位主攻新秀霍琦和理查德斯的冲击，以老带新的这套班底根本不容小觑。虽然巴西、土耳其和美国均与中国队同在奥运“死亡之组”，但与对抗以全主力应战的巴西和土耳其不同，中国队本场比赛还是以适应对方的打法为主，另外也没有必要安排全部主力打满整场比赛。在战术安排上，首先在发球一环应集中火力去冲击接发球技术并不过硬的霍琦，昨日与古巴一役，霍琦一人就直接丢掉４个，一传到位率低到３．８５％，因而，这也给了俞家军可乘之机。而在拦防方面，要重点防备接应梅特卡尔夫的强势攻击，这也是美国队倚重的火力点。对于中国女排自身来说，要最大可能巩固住一传堤坝不轻易丢失，唯有这样，全队方能最大限度展示快变手法。另外，伤愈复出的曾春蕾在与土耳其一战中依旧进攻凌厉理应被作为搏击资本。大奖赛最后一战，成绩已无足轻重，期待俞家军能发挥出自己既有的水平。（搜狐体育　李军辉）预计双方首发阵容：中国女排：主攻：４号惠若琪＋１８号范琳琳副攻：１１号徐云丽＋１５号马蕴雯接应：１２号曾春蕾二传：８号魏秋月（队长）自由人：７号张娴美国女排：主攻：１８号霍琦＋２４号理查德斯副攻：２号斯科特（队长）＋７号波恩接应：１２号梅特卡尔夫二传：１号Ａ－格拉斯自由人：２１号玉里宫代</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明专访实录：退役生活充实　奥运男篮抽到好签</contenttitle>
<content>搜狐体育：各位网友大家好，欢迎您走进今天的搜狐体育聊天室，今天我们请来的是姚明，姚明你好，先跟大家打个招呼吧。姚明：大家好，我是姚明，非常高兴在这里和广大网友进行交流。搜狐体育：你退役已经将近一年的时间了，有没有适应目前的这种生活状态？姚明：退役到现在为止，上学，自己球队的一些事情打理，包括其他一些事情的处理，而且也很充实。搜狐体育：你周围的同学是否已经适应了有你这么一个超级明星同学？姚明：一次两次以后大家就熟悉了，所以到现在大家就已经很习惯了。搜狐体育：你平时和他们的交流多吗？姚明：还可以，我们一起上一些大课。搜狐体育：网上传你会进入交大校队，有这方面考虑吗？姚明：肯定不会啦，我已经过了这个年龄了（笑）。搜狐体育：准备参加四六级考试吗？姚明：考试的问题咱就不提了，这段时间正忙着其他科目的考试。搜狐体育：考试成绩怎么样？姚明：我应该属于中下水平的学生，但也能跟的上。搜狐体育：你怎样看待目前的ＣＢＡ联赛高赞助费情况？姚明：表面上看是好事情，但有很多顾虑，有钱是好事，但怎么用好是一个很重要的问题，我关心是否有持久性。目前的状况是一个倒金字塔型的结构，上层建筑非常雄伟，但塔基非常薄弱。搜狐体育：你所指的塔基是俱乐部？姚明：是的。大家愿意投资ＣＢＡ，愿意做ＣＢＡ一部分，从此大家形成一种默契，大家都可以获利。但作为ＣＢＡ基础，俱乐部的限制是非常多的。夏天我们被抽调走国家队队员，无法正常进行训练，当然，广东队被抽调的球员更多，其他球队当然也有。另外，我们的联赛运营有很多限制，衍生产品的限制，商标的限制，给了我们非常小的空间，让我们没有办法取悦球迷，和球迷互动，扩大球队影响力。从表面现象看ＣＢＡ的品牌价值是提升的，但ＣＢＡ是建立在这１７支球队基础上的。就像我们整个人，由单细胞组成，如果没有这些细胞的话，ＣＢＡ也会垮掉的。还是回到刚才的问题，如果赞助费仅仅停留在ＣＢＡ联赛层面上，而没有办法汇集到球队中去，这个联赛是不健康的。搜狐体育：北京队夺冠了，对于你的上海队有没有借鉴的方面？姚明：北京队夺冠有两点。首先，马布里加入。他是一个能力非常出色地外援，这点是可以复制的。但他又是一个有着很高水平并把北京队当成自己未来发展目标的球员。他有归属感，大部分外援是没有的，这点是非常难以复制的。这里边有非常多的复杂因素。北京队非常幸运拥有马布里，这种情况非常难以复制。此外，北京市体育局对于北京队的支持，体育局大量的输血，使得北京队能够有如此的成绩。尤其对于年轻球员成长非常有好处，这对于我们来讲是一种很好的启发。搜狐体育：你指的这种输血是经济上的？姚明：不完全是，还有一种情感方面的投入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>射击奥运纪录（截止２００８年９月１７日）</contenttitle>
<content>成绩　姓名　国家和地区　创造纪录时间　创造纪录赛事男子１０米气手枪（６０发）６９５．１（５９３＋１０２．１）　佩日亚诺夫（Ｓｅｒｇｅｉ　Ｐｙｚｈｉａｎｏｖ）　前苏联　１９８９－１０－１３　慕尼黑世界杯总决赛男子１０米气步枪（６０发）７０３．５（６００＋１０３．５）　纳兰格（Ｇａｇａｎ　Ｎａｒａｎｇｎ）　印度　２００８－１１－０５　曼谷世界杯总决赛男子５０米手枪６７６．２（５７７＋９９．２）　德马雷斯特（Ｗｉｌｌｉａｍ　Ｄｅｍａｒｅｓｔ）　美国　２０００－０６－０４　世界杯米兰站男子５０米步枪三种姿势（３＊４０）１２８７．９（１１８６＋１０１．９）　德贝维茨（Ｒａｊｍｏｎｄ　Ｄｅｂｅｖｅｃ）　斯洛伐克　１９９２－０８－２９　慕尼黑世界杯总决赛男子５０米步枪卧射（６０发）７０４．８（６００＋１０４．８）　克勒斯（Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｋｌｅｅｓ）　德国　１９９６－０７－２５　亚特兰大奥运会７０４．８（５９９＋１０５．８）　伯滕特（Ｗａｒｒｅｎ　Ｐｏｔｅｎｔ）　澳大利亚　２００８－０４－１８　世界杯北京站男子２５米手枪速射７９４．０（５９１＋２０３．０）　雷特兹（Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｒｅｉｔｚ）　德国　２００８－０５－２８　世界杯米兰站男子飞碟双向１５０（１２５＋２５）　汉考克（Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｈａｎｃｏｃｋ）　美国　２００７－０６－１４　世界杯罗纳图站１５０（１２５＋２５）　布罗沃德（Ｔｏｒｅ　Ｂｒｏｖｏｌｄ）　挪威　２００９－０７－２５　克罗地亚欧锦赛１５０（１２５＋２５）　布罗沃德（Ｔｏｒｅ　Ｂｒｏｖｏｌｄ）　挪威　２００８－０７－１３　尼克西亚欧锦赛男子飞碟多向１４９（１２４＋２５）　宾德瑞奇（Ｋａｒｓｔｅｎ　Ｂｉｎｄｒｉｃｈ）　德国　２００８－０７－１０　尼克西亚欧锦赛男子飞碟双多向１９６（１４７＋４９）？　胡斌渊　中国　２００９－０６－１０　世界杯明斯克站女子１０米气手枪（４０发）４９３．５（３９０＋１０３．５）　任洁　中国　１９９９－０５－２２　世界杯慕尼黑站女子１０米气步枪（４０发）５０５．０（４００＋１０５．０）　普菲尔施福特（Ｓｏｎｊａ　Ｐｆｅｉｌｓｃｈｉｆｔｅｒ）　德国　２００８－０５－２４　世界杯米兰站女子２５米运动手枪７９６．７（５９１＋２０５．７）　格罗兹德娃（Ｍａｒｉａ　Ｇｒｏｚｄｅｖａ）　保加利亚　２００５－０４－１１　世界杯昌原站女子５０米步枪三种姿势（３＊２０）６９８．０（５９４＋１０４．０）　普菲尔施福特（Ｓｏｎｊａ　Ｐｆｅｉｌｓｃｈｉｆｔｅｒ）　德国　２００６－０５－２８　世界杯米兰站女子飞碟双向９９（７４＋２５）　巴尔特科娃（Ｄａｎｋａ　Ｂａｒｔｅｋｏｖａ）　斯洛伐克　２００８－０７－０９　尼克西亚欧锦赛女子飞碟多向９６（７４＋２２）　斯蒂菲切科娃（Ｚｕｚａｎａ　Ｓｔｅｆｅｃｅｋｏｖａ）　斯洛伐克　２００６－０４－０４　世界杯清远站</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天签“东欧Ｃ罗”两年半　ＦＭ妖人补强球队中场</contenttitle>
<content>塞尔维亚人米利安走了，舜天的新外援还是东欧人，而且这名球员，竟然还顶着“东欧Ｃ罗”的名号。昨天，舜天俱乐部通过官方微博宣布，正式签约白俄罗斯现役国脚谢尔盖·克里维茨。这名出生于１９８６年６月８日的中场球员在汉堡接受体检并过关后，转会将正式生效。此前，克里维茨效力于波兰甲级联赛的波兹南俱乐部，这名球员最早将于明天抵达南京与球队汇合，但具体何时能登场，身份是主力还是替补，还要看教练组的安排。据悉，为国家队出场１７次攻入１球的克里维茨和舜天的合同是两年半，到期后舜天还有一年的优先续约权。他是游戏中“妖人”东欧球员、没参加欧洲杯、年龄不大，随着范围的越来越小，舜天新外援终于在昨天露出了庐山真面目。谢尔盖·克里维茨，白俄罗斯现役国脚，而且正值当打之年。这样的球员能来到舜天，和目前中超的大环境是分不开的，“里皮来了，德罗巴也来了，相信以后会有更多的大牌和实用型的球员来中超。”一名舜天高层表示。游戏《ＦＭ（足球经理）》的玩家基本都知道，游戏中有一种球员的数值看上去并不高，但是潜力值巨大，一旦买入后配上合理的训练计划，很快就能为球队作贡献，这种球员被称为“妖人”。克里维茨就是《ＦＭ》系列２００９版本中的“妖人”之一。游戏中，当时还在白俄罗斯国内联赛的鲍里索夫队效力的克里维茨只有２２岁，一般来说，他在辗转几家俱乐部后，最终都会加盟欧洲豪门，但在实际中，德拉甘和舜天俱乐部玩了一次真人版的“足球经理”，把这名可以踢中路，也可以踢边路的球员带到了中超联赛。他一直被德拉甘关注实际上，克里维茨只是舜天外援引进名单中的一人，最终确定签下这名白俄罗斯球员，一方面和他本人的意愿很有关系，此外和德拉甘也是分不开的。“虽然德拉甘之前没有带过这名球员，但之前在波兰联赛执教时，德拉甘就知道他了，而且这些年一直在关注他。所以德拉甘发现我们队缺少一名组织型的后腰球员时，就想到了他。”一位舜天高层透露。２００３－２００４赛季，克里维茨出道于白俄罗斯的明斯克斯科维奇俱乐部队，三个赛季出场５２次，攻入１５球，随后，他转会去了鲍里索夫队，同样效力了三个赛季，出场次数９２，进球数２８。值得一提的是，在鲍里索夫期间，他随队打了欧冠正赛，被分在了Ｈ组，同组对手是皇马、尤文图斯和泽尼特。在主场２∶２战平尤文图斯的比赛中，身披１０号战袍的克里维茨攻入第一球。２０１０赛季，克里维茨转会到了波兰甲级联赛的波兹南队，也曾随队打过欧联杯，与曼城、尤文还有奥地利的萨尔茨堡同分在Ａ组，还随队打入了第二阶段，但在３２进１６的比赛中，两回合以１∶２不敌布拉加队。他被董事长亲自签下当确定克里维茨之后，舜天俱乐部也和他进行起了谈判，由于从未到过欧洲之外的国家踢球，克里维茨也显得非常谨慎，其经纪人和舜天方面的谈判几经波折，在大框架确定的前提下，最终签下了合同。“当时，俱乐部董事长龚建人正好在德国慕尼黑公干，克里维茨在波兰，距离并不远，就让他飞到德国，在慕尼黑完成了签约。”据金陵晚报记者了解，克里维茨和舜天签下的是一份为期两年半的合同，到期时间为２０１４赛季结束，那时候克里维茨也才２８岁。“如果这两个赛季他的表现让教练组和俱乐部满意，我们也会和他续约。”这名高层表示。至于克里维茨的转会费，舜天方面没有透露。在著名网站“ｔｒａｎｓｆｅｒｍａｒｋｔ”中，克里维茨的身价显示为１６０万欧元。“转会费是商业机密，具体的数字我们从不向外透露，但我可以告诉你，这样的球员，转会费和工资方面的花费，肯定不会低。”目前，俱乐部已经着手帮克里维茨办理机票，加上他本人还有事情，预计将于明天抵达南京。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夫妻二人领２．５６亿巨奖　中奖后彩票装包里上下班</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　胡昌伟　通讯员　苏缇）　白Ｔ恤，洗白的牛仔裤，一个背包，７月５日上午８点３０分，大乐透２．５６亿多元巨奖得主朱先生（化名）终于携着妻子现身，相比起一年前重庆１．７７亿多元巨奖得主戴孙悟空面具，夫妻二人仅以一副墨镜遮面，显得相当淡定。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们顺利完成了兑奖手续，并当场向希望工程捐款５００万元，完税后实得奖金２．０５９亿多元。安排好工作才来领奖从６月２７日晚上中出２．５６亿元巨奖，到７月５日朱先生现身领奖，已经有８天时间。早有热心的网友为朱先生算了一笔账：目前银行的一年定期存款利率为３．２５％，２．５６亿元扣完税后如果存银行，一天的利息就有１万多，这也就意味着这几日朱先生已经损失了大概十几万的利息。听到这样一串数字，朱先生夫妻俩却面不改色，“我们都有各自的工作，这次虽然中了巨奖，但是生活还是要照常进行的，我得把工作安排好了才能来领奖。”机选号码倍投撞好运说起自己的购彩经历，朱先生表示，他大概是从一年半前开始购买大乐透的，在此之前从没有接触过彩票。目前彩市品种很多，朱先生选择大乐透的理由很简单，“名字起得好，＇大＇、＇乐＇，不就是大家一起快乐的意思嘛。”朱先生从来不花精力研究号码走势，每次都是随机一注或者几注号码，再根据当时的奖池情况进行倍投。朱先生表示，他经常从报纸上看到体彩支持公益事业的报道，对他来说，买彩票属于随兴之举，并不强求中奖，“中不中奖都是在做公益。”中巨奖感觉不可思议不但买彩票很随性，朱先生平时连对奖都不怎么看重，“每次都是再去买彩票的时候，顺便对下号码。”６月２７日当晚，昆山中出中国体彩第一巨奖的消息就迅速传遍了中奖站点所在地区，而后知后觉的朱先生却是在第二天才发现巨奖得主正是他自己。“６月２８日早上就听大家议论２．５６亿元的事情，当时还在心里暗想＇不会就是我中的吧＇。”后来听说中奖站点是北门路上那家竞彩店，朱先生特意上网查了开奖号码，“当时连看两遍，确定我自己中了２．５６亿，当时还真是一种不可思议的感觉。”奖票放背包正常上班在确认自己中了巨奖之后，朱先生立马告诉了自己的爱人，而他爱人的第一反应就是“你不要跟我开玩笑了。”当然，当把开奖号码和朱先生手里的彩票仔细核对了一遍之后，朱先生的爱人才肯定这不是玩笑。不过他们很快就平静下来接纳了这个喜讯，“就把这个奖当成老天给我们的礼物，平常心看待。”朱先生并没有特意把这张价值连城的彩票收藏起来，它就一直静静躺在朱先生平时出门常用的背包里，上下班他都随身携带捐５００万支持希望工程在领取奖金存折之前，朱先生主动提出希望捐赠一部分奖金，用于慈善事业。经过短暂的思索，夫妻两人商定，委托江苏省体彩中心向希望工程捐款５００万元。他们表示，中奖是好运，他们不会独享，而是希望让更多人一起分享，能帮助到社会上更多困难、需要帮助的人。朱先生还透露，“其实我一直在用自己的方式行善，以后还会通过其他途径帮助更多的人。”目前，江苏省体彩中心正在积极与江苏省希望工程办公室联系，将尽快把捐款送到他们手中。根据相关规定，朱先生捐赠的５００万元不用纳税，因此，他最后实际到手的奖金为２．００９亿多元，共缴纳税款５０２４万多元。“奖金怎么用目前还没具体的打算，但有两点是肯定的，忙事业，做善事。”朱先生很坚定地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金花解签：李娜需提防一人　郑洁望重演黑马奇迹</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛公布了女单正赛签表，金花方面，１１号种子李娜和３０号种子彭帅都被分在了２／４区，二人极有可能在第四轮和第三轮分别遭遇澳洲猛女斯托瑟，这也是她们晋级路上最大的挑战；而２５号种子郑洁则被分在了小威和科维托娃领衔的死亡之组，中国金花从第二轮开始就将遭遇强劲对手，但凶险的签运也给郑洁提供了重演黑马奇迹的良机。排名最高的李娜被安排在了２／４区，该区排名最高的种子有３号种子Ａ－拉德万斯卡、５号种子斯托瑟和１６号种子佩内塔等人。李娜首轮的对手是哈萨克斯坦姑娘佩尔瓦克，双方此前仅在今年澳网首轮有过一次交手，当时李娜仅丢四局横扫获胜，半年来佩尔瓦克的整体实力有了不小的进步，但是她打球风格偏于保守，李娜可能不会像上次赢得那么轻松，但晋级问题不大。中国一姐第二轮的潜在对手将在自己的手下败将科斯蒂亚和不擅长快速场地的法国人帕门蒂尔间产生，不出意外李娜晋级到第三轮没有悬念。如果能顺利打到第三轮，李娜最有可能遭遇的就是１７号种子基里连科，不过俄罗斯美女目前状态平平，整体实力也在李娜之下，中国金花晋级１６强也难度不大。但是在１６进８的较量中李娜的潜在对手是自己此前从未战胜过的澳洲猛女斯托瑟。八强向来是李娜在温网的一道坎，这次又在这个轮次遇到强敌，真有点造化弄人的味道。如果李娜能在这一轮取得突破，那之后无论是对阵Ａ－拉德万斯卡、大威、佩特洛娃、还是汉图楚娃或者佩内塔都将有足够的筹码争胜。另一朵金花彭帅也处在２／４区，但相对而言她的签运更加糟糕，由于没有任何热身加上今年状态低迷，彭帅的每一轮比赛都很难让人放心，虽然首轮仅仅要面对一个资格赛选手，但是第二轮无论是碰到加多索娃还是森田步美都不好对付；而第三轮更有可能遭遇荷兰少女鲁斯或５号种子斯托瑟，此二人一个状态好且正处于上升期，另一个实力毋庸置疑。对于彭帅来说展望三轮已经足够，若想指望她追平去年的１６强战绩和李娜会师，那唯有指望奇迹出现。以２５号种子身份出战的郑洁不幸被分在了死亡之组，除了首轮对手加拿大人杜波伊斯实力一般外，郑洁从第二轮开始就将遭遇劲敌，加拿大人沃兹尼亚克刚刚在法网横扫了自己，之后第三轮的潜在对手小威更像是一座大山。不过这些只是常规的预测，郑洁是三朵金花中唯一参加了两站草地热身赛的，尽管总体战绩平平，但伯明翰４强和伊斯特本与扎克帕洛娃鏖战三盘惜败已经完全达到了热身的目的；再加上郑洁本身草地实力不俗，而小威又不像从前般坚挺，艰难的签表也给郑洁重演０８年的黑马奇迹提供了良机，也许今年温网又是郑洁爆发的时刻。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊艳定位球陈涛宣告回归　７０天后泰达队双核再现</contenttitle>
<content>北京时间７月１日晚，天津泰达１－１战平各项赛事已是４连胜的长春亚泰，在客场拿到了宝贵的一分。比赛中因伤长期修养的泰达中场核心陈涛终于在下半时５６分钟替补出场，并在上场后就用一脚直接任意球间接帮助中后卫戈扬劲射扳平比分，而他距离上一次在联赛中登场已经近２个半月之久。一脚惊艳的高质量的定位球，带着自己鲜明的标签，陈涛似乎在向人们宣告他的回归，自从４月２２日泰达主场对垒绿城受伤下场以来，泰达的中场几乎消失在了人们的视线中。众所周知，大腿的拉伤并不至于造成如此长的缺战，而与库泽战术体系的不协调，也许才是陈涛长期无法进入１８人名单的原因。直至吉马良斯上任后的首场比赛，陈涛才得以进入替补名单。此役的登场也许会让吉马良斯重新认识泰达的人员配备，带来新的战术变化。本赛季初期，从转会风波到此后的因外出活动而造成的意外受伤，陈涛似乎正经历着一个不顺利的赛季。而看到１１赛季创造辉煌的队友一一离开，陈涛内心相信也出现了常人都会有的复杂心里。泰达俱乐部荒唐的建队举措让每个前两赛季的球队功臣都会不由自主的心灰意冷，在转会诺瓦拉搁浅后，他也不得不迎来一个即将与荣誉相差万里的赛季。没有了于大宝没有了卢西亚诺、宋钟国。陈涛在领导球队走向胜利方面与另一位中场大将王新欣相形见绌，后者用一次次的助攻和进球帮助泰达取胜，而情绪化的陈涛则陷入了状态的低潮。２０１２赛季的中超联赛，陈涛在出场的７轮联赛中１球未进助攻数也没有任何贡献。赛季初对其大家赞扬的库泽也在部分场次下半时将其换下，对其状态的不满意可见一斑。回顾１０、１１两个赛季。陈涛的进球和助攻数分别为７个和５个。虽然谈不上优异，但他对球队的贡献显而易见。当然在阿里汉的战术体系中，陈涛得到了更多的自由度，而与其球风相近的卢西亚诺以及于大宝、王新欣的配合中，陈涛的最大潜能才能有效发挥，而当锋线补充了并非技术流的阿尔斯时，陈涛则显得十分迷茫。那么库泽在其伤愈后仍不将其列入首发也可以理解了。回到本场比赛，第５７分钟登场的陈涛定位球的直接攻门击中横梁，随后的戈扬胸部停球打入扳平一球，而此后在阿尔斯身后，陈涛依旧陷入了无所适从的境地。即使王新欣的后撤给他在前场流出了很大空间。但王新欣的回撤同样带来了问题，其禁区前沿的得分能力必定被埋没，而他与舒米在后场同类型的组织风格显得十分多余。所以陈涛想在目前的泰达中前场找到位置并非易事。但此役陈涛在进攻方面进行了自我调整，多次来到右路参与组织，也许勤奋的陈涛会在此后获得更多的出场机会，勤勉而粗糙的毛彪或许会是他的启示。好消息是，巴西乙级联赛中锋林肯近期有望加盟，或许到时陈涛会有再次爆发的机会。（搜狐体育　纳瓦罗）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪确认加盟火箭　球迷改编《爱情买卖》调侃</contenttitle>
<content>纽约尼克斯官方宣布将不会匹配火箭为林书豪提出的合同。林书豪昨日回应：非常荣幸也很高兴能再次成为火箭队的一员！北京时间７月１８日，纽约尼克斯官方宣布将不会匹配火箭为林书豪提出的合同，这意味着，林书豪的纽约生涯结束，他将重返火箭队打球。昨日下午，林书豪在微博上回应这一消息：“非常荣幸也很高兴能再次成为火箭队的一员！”日前，火箭给林书豪开出一份为期３年、总价值２５１０万美元的长约。前两年，林书豪将分别得到５００万美元和５２２．５万美元，第三年，林书豪的年薪将涨到１４８９．８万美元。据透露，林书豪的这份合同是完全保障的。分析　奢侈税吓退尼克斯林书豪是尼克斯过去１０年最让人享受的球员，为什么他们会让他走？专家分析，答案很简单，那就是钱。林书豪与火箭签下的合同是３年２５１０万美元，如果尼克斯要匹配，林书豪第３年的薪水就将达到１４９０万美元，届时球队将会因此多付３５００万美元的奢侈税。林书豪上个赛季的确疯狂，不过他只打了３５场比赛，并且只首发了２５场。主因　火箭看重中国市场专家分析，莫雷愿意花重金引进林书豪，显然是看重他能为球队带来不菲的商业价值和经济回报。有了林书豪，火箭无论战绩如何，都可以继续维系在中国乃至亚洲市场的影响力和知名度，这有望为他们带来丰厚的收入。《纽约时报》记者霍华德－贝克就认为，一方面，火箭送走了后卫洛瑞和德拉季奇，他们正需要一名先发控卫；另一方面，火箭也希望借用林书豪，实现其在中国市场的价值。预测　将提升火箭控卫上赛季，林书豪代表尼克斯出战３５场比赛，其中首发２５场，他场均可以贡献１４．６分３．１个篮板６．２次助攻１．６个抢断，投篮命中率为４４．６％。根据ＥＳＰＮ的统计，林书豪每３６分钟的得分和助攻数据比洛里和德拉季奇均要出色，他有能力扮演好火箭主控的角色。据报道，火箭大将凯文·马丁已经正式开始欢迎林书豪了，“他在火箭，会像在纽约一样兴奋的。”马丁说，“火箭已经打算围绕他来建队，希望林书豪在火箭，会有一个美好的未来。”影响　尼克斯股价下跌《纽约邮报》昨日消息显示，尼克斯未匹配林书豪的合同造成了纽约当地球迷的愤怒，纽约当地近万人在网站上发起了要求尼克斯留住林书豪的请愿活动。目前，这一影响似乎已经涉及到了他们的股票。当地时间前天，尼克斯球队的主要控股公司麦迪逊花园公司的股票成交价下跌了０．５９美元，从他们的股份总额６２００万股来计算，单这一天该公司就蒸发了３６５８万美元。猜想　魔兽联手林疯狂？林书豪的加盟，或将帮助火箭去招募其他的明星球员。目前，老鹰，火箭，湖人三支球队都在对霍华德展开追逐，虽然“魔兽”之前一再嫌弃休斯顿是个小城市，但如今火箭拥有了林书豪这样的焦点球员，霍华德还会坚决的排斥加盟火箭吗？　本报综合球迷反应球迷改编《爱情买卖》　调侃林书豪重返火箭姚明为火箭在中国赢得了大量的球迷。昨日，林书豪将正式加盟火箭的消息出来后，中国的火箭迷们马上沸腾起来。从网络上的反应来看，大部分球迷认为火箭重签林书豪，目的昭然：为的是庞大的华人球迷市场，林疯狂是姚明的商业替身。因此，有球迷改编《爱情买卖》来调侃：“当初是你要分开，分开就分开，如今又要用金钱，把我哄回来，回来就回来。”当然，也有不少球迷认为林书豪到火箭双方都有好处，许多“林疯狂迷”则更多的是给偶像送去祝福。海阔无双：火箭只是想再找一个人来代替姚明。淡定后的坚定：火箭在姚身上是否尝到甜头？再次签约林应该是答案！？狂野飙客：补充一句，林书豪和姚明的关系也很密切！八叉的围脖：不管怎么样，火箭队又可以重拾华人球迷的关注了，ＮＢＡ就是生意。煎饼屑：当初是你要分开，分开就分开，如今又要用金钱，把我哄回来，回来就回来。小蚊爱宏远：加油！林书豪，下赛季延续林疯狂，继续支持你。爱你～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国体操队大名单初定　黄玉斌感谢没进名单的人</contenttitle>
<content>昨天，中国体操队初步确定了男女队各７人的奥运大名单，男队和去年世锦赛参赛班底一致，而女队的姚金男、眭禄、邓琳琳、黄秋爽四人基本确定参赛资格。黄玉斌：感谢没进名单的人在男队大名单中，奥运冠军肖钦未能入围，初步确定的五名主力队员分别是邹凯、张成龙、陈一冰、滕海滨和冯喆，替补为郭伟阳和严明勇。女队方面，何可欣、江钰源、谭思欣将争夺第五个主力位置，这一幕和北京奥运会很相似，当时眭禄和邓琳琳之间的选择也是在最后一刻才揭晓，而奥运冠军程菲由于在上周训练中受伤，最终无缘伦敦奥运会。国家体操队总教练黄玉斌说：“要感谢所有没能进入名单的队员和他们的教练们，虽然因为名额的限制，你们最终没有站在伦敦的赛场上，但是你们的付出所有人都记在心里，你们都是中国体操的功臣！”据悉，这１４名队员将于下月先期抵达北爱尔兰备战，然后最终确定１０人名单，前往伦敦参加奥运会。叶振南：奥运名单仍存变数中国体操队领队叶振南在接受采访时表示，虽然男女队各７人的名单已经确定，但主力与替补之间的界限实际上并非那么清晰。“这个名单还是有变数的，特别是女队方面，何可欣、江钰源、谭思欣三个人对主力位置的争夺，会非常激烈，毕竟现在距离奥运会还有一个多月时间，队员的状态可能还会有所起伏、变化，只是说现在相对而言前几个人相对明朗一些吧。”叶振南说。在谈到本次伦敦奥运的形势时，叶振南直言非常严峻：“这一次是，会面临很多困难和挑战，比如像巴西的吊环选手起评分已经跟陈一冰不相上下，俄罗斯的自由操起评分也很高，只是暂时还不太稳定。我们会尽力做好各方面准备，力争把握好男子团体、吊环、自由操、双杠、单杠、女子平衡木、高低杠这些夺金点上出现的战机。”记者常宇江　实习生刘震体坛短波李娜世界排名跌出前十在昨天公布的最新一期ＷＴＡ世界排名中，莎拉波娃重返世界第一宝座，而中国选手李娜则下滑３名跌出前十，目前排名为第１１位。而此前的世界第一阿扎伦卡下降一位排名第二，排在第三的球员是拉德万斯卡。丁俊晖赢赛季首胜２０１２世界斯诺克球员巡回赛张家港公开赛拉开战幕，在首轮比赛中，丁俊晖以４∶２击败老将张东涛，取得新赛季开门红。本场比赛丁俊晖一度以大比分０∶２落后对手，直到后半程才逐渐抓住机会完成逆转。ＮＢＡ总决赛今晨继续在雷霆和热火的总冠军争夺中，热火已经取得２∶１的领先，如果今天比赛他们能在主场再下一城的话将拿到冠军点。上场比赛，热火虽然赢球，但２６投仅１中的中距离跳投太过糟糕，要想赢球他们必须做出调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦自曝留米兰内幕　盼塞萨尔荐巴西国奥天才</contenttitle>
<content>《米兰体育报》截屏米兰副主席加利亚尼几天前在接受采访时称米兰的夏季转会已经结束，红黑军团在转会市场上没有什么大的动作，但在加利亚尼看来，米兰最成功的引援就是留住了蒂亚戈－席尔瓦。７月６日，蒂亚戈－席尔瓦在接受《米兰体育报》采访时承认，自己曾无限接近巴黎圣日耳曼，但伊布、帕托等多名队友都给巴西人打电话，希望蒂亚戈－席尔瓦能够留在米兰。最终蒂亚戈－席尔瓦决定与米兰续约，他的目标就是成为马尔蒂尼那样的米兰旗帜。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞蒂亚戈－席尔瓦正在随巴西国奥队备战伦敦奥运会，在与米兰续约之后，蒂亚戈－席尔瓦与巴黎圣日耳曼之间的转会传闻也烟消云散。蒂亚戈－席尔瓦也向媒体披露了其中的一些细节：“那些报道都是真的，足球世界里一名球员收到另外一家俱乐部的邀请是很正常的事情，但我从来没有想过离开米兰。莱昂纳多当时找我谈过，向我描述了巴黎圣日耳曼未来的宏伟计划，他们的目标是打造全欧洲最强大的球队。加利亚尼后来也与我通了电话，我要感谢他对我的信任。”蒂亚戈－席尔瓦与巴黎圣日耳曼接触的消息传出后，卡萨诺、博阿滕等米兰球员纷纷在公开场合表示，米兰不能没有蒂亚戈－席尔瓦。蒂亚戈－席尔瓦透露：“我接到了不少队友打来的电话，比如伊布、卡萨诺、罗比尼奥、帕托、耶佩斯，他们都建议我留下来。能被人拿来与巴雷西、马尔蒂尼相提并论是一种无上的荣耀，他们都是米兰的旗帜。马尔蒂尼是我的目标，我希望能够成为他那样的球员。”加利亚尼称米兰今夏不会再引进其他球员，不过蒂亚戈－席尔瓦向米兰力荐自己的同胞罗姆罗：“米兰的球探应该去考察一下罗姆罗，作为巴西国奥队的一员，他有着非凡的人格魅力和足球天赋，我认为他可以在米兰阵中占据一个重要的位置。”塞萨尔今夏极有可能离开国米，《米兰体育报》等媒体认为塞萨尔可能会加盟米兰，蒂亚戈－席尔瓦也向塞萨尔发出了邀请：“朱里奥仍然是世界上最出色的门将之一，我相信他会留在意甲赛场上。”皮尔洛去年夏天从米兰转投至尤文，帮助尤文以不败战绩获得意甲联赛冠军，蒂亚戈－席尔瓦对皮尔洛的离开表示了遗憾：“这件事情我不想做太多评价，不过显然，皮尔洛离开米兰，帮助尤文夺得了冠军，这很难让人高兴起来，现在我们不得不忍受尤文球迷的冷嘲热讽。不过我们上次夺得联赛冠军时，安德烈也并非是绝对主力，当时我们阵中有范博梅尔。”尤文今夏在转会市场上的动作不小，展望下赛季，蒂亚戈－席尔瓦坦言，尤文仍是最强劲的对手：“尤文是我们所有球队都要去争取击败的球队，然后是国米，我们的同城死敌。拉齐奥、乌迪内、罗马也都具备很强的实力。意甲仍是欧洲水准最高的联赛，这一点我一直深信不疑。”（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津门虎破五年不胜国安魔咒　力克死敌低谷中重生</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２８日，２０１２赛季中超联赛第１９轮全面打响，在一场焦点中，主场作战的天津泰达２－１力克北京国安，赢得了第１８次的“京津德比”大战胜利。凭借着本场胜利，泰达队结束了此前５轮不胜的尴尬局面。更重要是的是，本场比赛的胜利使得津门虎终于打破了５年不胜国安的魔咒。据悉，泰达上一次战胜国安还是２００７赛季的事情。当时凭借着外援前锋武奇科的进球，泰达主场１－０战胜国安。自０８赛季起，泰达就进入了逢国安不胜的走势，近５年时间９战国安取得５平４负。在本赛季双方首回合的比赛中，泰达在下半场比赛中崩盘，最终球队客场１－３不敌国安。此番回到主场，泰达将帅纷纷表示，一定会战胜宿敌国安，借此走出近来的颓势。全场比赛，泰达打得积极主动。面对实力高于自己的御林军，津门虎并没有畏首畏尾的防守。为了派上锋线上的两名外援前锋，泰达队甚至采取牺牲后防定海神针戈扬为代价。而如此做的原因就是为了加强火力，以尽快在比赛中获得进球。作为前场的支点，尤万西奇很好的充当了桥头堡的作用，在吸引国安后防线的注意力后，善于插上抢点的阿尔斯果断进行第二波的攻击。下半场第５２分钟，毛彪左路摆脱两人防守后传中，徐亮解围不远，阿尔斯转身后凌空射门，皮球打在横梁下沿弹进球门，泰达队率先打破僵局。从这个球来看，尽管有一定的运气成分，但是阿尔斯门前敏锐的嗅觉不可或缺。纵然卡努特在第７８分钟凭借个人能力为御林军扳回一球，但是１分钟后，杜震宇禁区内捅射破网，而为他送上助攻的正是“桥头堡”尤万西奇。凭借着两位外援前锋的一传一射，津门虎品尝到了时隔５年的胜利果实。值得一提的是，本场比赛的胜利对于处在低谷中的津门虎有着重要作用。翻开历史我们会发现，即使泰达最为辉煌的“阿里汉时期”，球队对于国安的战绩也难掩精彩。２０１０赛季，泰达历史性的获得联赛亚军，但该赛季两战国安也均是只取得平局。上赛季，泰达队时隔３１年重夺足协杯这个全国性足球锦标赛冠军，但是联赛中对阵国安却是１平１负。本场比赛的获胜，无论是对于新帅吉马良斯还是低谷中的泰达都意味着一个崭新的开始，希望津门虎能以本场胜利为契机，认真打好今年剩余的联赛，并在点点滴滴的进步中早日重现昔日的辉煌．．．．．．（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８１期南风点彩：蓝球０３　０７</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０８０期开出号码：红球：０４　０９　１４　１５　１６　２７蓝球：０３　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期无开出重号，本期开出连号１４　１５　１６，本期开出同尾号码０４　１４，２路号码开出１个号码近期趋势表现偏冷，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出３个号近期表现活跃。本期第二区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：３：１；和值８５；奇偶比３：３；开出０个重号；开出３个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现活跃，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０３　０５　０８　０９　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１４　１６　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２５　２７　３１　３２。区间比建议下期关注１：２：３；和值关注７９－１１８，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾８的号码。二、近期尾数为４　５　６　７的号码表现活跃。尾数为１　８的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为４　５　６　７号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾８的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０４，建议下期关注小号码范围关注０３－１０之间号码中的号码０３　０５　０８　０９　１０，下期重点关注０９　１４　１６　２７重复开出。本期最大数号码开出２７，２７号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２３－３３范围内建议关注２３　２５　２７　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注０９　１４　１６　２７号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５　１０属冷号，第二区间中的号码１７　２０　２１属冷号，第三区间中的号码２５　３１表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码２５已经遗漏２２期表现偏冷，号０１　０５　２０　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０４　１５　２８　３０近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５６期表现偏冷，号码０２已经遗漏３１期表现偏冷，号码０９已经遗漏２９期表现偏冷，号码０４已经遗漏２２期表现偏冷，号码０１已经遗漏２０期表现偏冷，号码０７　１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０３，建议下期关注蓝球号码０３－１１之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０２　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　０７　０９　１０。看好０７　１０。七、综合上述分析第１２０８１期红球号码推荐为：０３　０５　０８　０９　１０　１４　１６　１７　２０　２１　２３　２５　２７　３１　３２蓝球号码推荐为：０３　０７　０９　１０　提防０３的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６４期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出６４３，和值１３、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为大小小。跨度为３，２０１方程式为０１０，２０１比例０：２：１，奇偶比１：２，大小比１：２。下期关注号码４的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期，大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏３５期表现偏冷，号码７已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　５　９。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏５０期表现偏冷，号码５已经遗漏３１期表现偏冷，号码８已经遗漏２０期表现偏冷，而号码０　２　９均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　３　９。个位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏２２期表现偏冷，号码０　１　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和奇数表现活跃呈强势，而大数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码６　７　９。备注：奇奇偶格式已经遗漏１５期表现偏冷，奇奇奇格式已经遗漏１７期表现偏冷。而奇偶偶格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。大大大格式已经遗漏２８期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１２期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１０期表现偏冷。而大小小格式近期表现活跃。下期关注小大大格式。在最近１０期当中２　３　６号码表现活跃。而号码０　１　５　７在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　４　５的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为３的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小大大格式，关注大小比２：１，奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注２　０　７　４　十位关注２　５　７　８　个位关注４　５　８　０。１、大小格式分析　小大大　大大小２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇奇偶３、和值分析　１４　１７　２０４、两码分析　４８　７４　５８５、跨度分析　０　１　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡努特：斋月不会影响状态　我不是个麻烦制造者</contenttitle>
<content>作为国安历史上名头最大的外援，卡努特毫无疑问是让人感到好奇的：连续两届欧洲联盟杯冠军、虔诚的伊斯兰信徒、低调的杀手、德罗巴在非洲的好对手．．．．．．来自马里的他见惯了大场面，就算是京沪大战，对于他来说也算不上什么。“斋月不会影响我”记者：你对于自己现在的生活习惯了吗？毕竟作为伊斯兰信徒，在吃饭方面的讲究应该更多一些。卡努特：生活上已经完全没有问题了，我已经完全适应了，而且时差也已经调整过来了。作为一个伊斯兰信徒，我觉得在北京生活比在欧洲生活更简单、更方便一些，因为在北京什么都有，什么都不缺。记者：但是球迷们比较担心一件事情，马上就要进入斋月，会不会对你的身体以及场上的表现带来影响？毕竟对于对身体和营养摄取要求很高的职业运动员来说，不能吃东西是个不小的负担。卡努特：在我的职业生涯中，经常遇到这种情况，这是不可避免的。对于一个职业运动员来说，斋月的情况会更加复杂一点。但是我坚信斋月不会影响我，如果说天气太热，或者是比赛很频繁的情况下，我也会适当做一些调整。我会尽量去遵循信仰上的传统，但是如果有需要去进食或是打破一些规矩的时候，我也会适当摄取食物，并通过其他方式补救。“我不是麻烦制造者”记者：在热刺和塞维利亚，你几乎从来没有负面消息，京城球迷对于你的这种职业操守非常赞赏。卡努特：这是我的人生哲学。那就是不管在哪里，我都尽量把自己做到最好，我是集体的一份子，我从来就不是一个麻烦制造者。相反我清楚，我每到一个集体中，不能指望集体来适应我，而是我要去适应它，如果我希望能尽快给这个集体作出我的贡献，这一点是必须做到的。记者：塞维利亚球迷很爱戴你，也很狂热，上个主场对富力你也在看台上看见了北京的球迷氛围，有什么感受？卡努特：我很高兴，我真的感到很幸运，国安球迷和塞维利亚有些相似，都很热情，充满激情。我对国安的球迷和主场氛围感到震惊，这几乎和塞维利亚没有区别，唯一不同的，或许是看台上的球衣颜色吧。不过我已经适应满看台的绿色球衣了。“我期待和德罗巴的见面”记者：外界认为你的黄金时期是帮助塞维利亚蝉联联盟杯，你对自己在中超的前景觉得如何？卡努特：我也希望用自己的力量来帮助国安这样一支强队，我希望用自己的能力和经验来帮助国安获得更多的冠军。记者：德罗巴、雅库布、阿内尔卡和你都有英超经历，你觉得谁会在中超取得最大成功？卡努特：这要看适应速度的快慢。因为我们都来到了陌生的联赛、陌生的球队，我祝所有人好运，但是我希望我能比他们进更多的球。记者：和阿内尔卡以及德罗巴在中超碰面，会不会觉得有些奇妙甚至是不真实？卡努特：的确非常有趣，这是我以前从来不敢想象的，但是它就这样发生了，或许这就是生活。我跟阿内尔卡其实交集并不太多，我们在法国青少年国家队碰面并不太多。相反我和德罗巴在非洲比赛中有过好几次碰面，因此我对他算得上很了解。我期待着和德罗巴的见面，希望可以和他一起奉献精彩的比赛，同时也希望我们能够帮助中超联赛不断进步。但是很遗憾，对阵上海，我们没在场上见面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首度和费德勒在温网交手　小德：没有什么可输的</contenttitle>
<content>昨天，梅耶尔和尤兹尼都没能创造奇迹。前者甚至没有给世界排名第一的德约科维奇制造任何麻烦就连丢三盘输掉了比赛。拥有莫斯科大学哲学博士学位的尤兹尼同样未能解答费德勒的网球哲学，没有任何抵抗就吞下了面对瑞士球王的１４连败。由于纳达尔早早爆冷出局，德约科维奇与费德勒的半决赛之争也成了提前上演的温网决赛，令人期待的是，这也是两人第一次在温网遭遇。德约费德勒首在温网交手“这是一场难打的比赛。”德约科维奇在四分之一决赛后坦言梅耶尔并不好对付，“比赛中有一些破发，还因雨暂停过，现场的风也很大。但总体来说，我的表现不错，我率先拿下一盘是很重要的，从那之后我打得越来越好。”随着自己和费德勒双双跻身半决赛，德约科维奇也清楚两人职业生涯第２７次交手将在温网半决赛上演，而这也将是两人首次在温网上交锋。在外界看来，德约科维奇与费德勒一直以来的关系并不好，两人曾经互相批评对方。在四分之一决赛后，瑞士球王费德勒直言曾经的恩怨已成为过去时，两人已经冰释前嫌。两人最初的交恶源于２００６年戴维斯杯，瑞士队与塞尔维亚队的交锋。当时被誉为“下一个世界第一”的德约科维奇在五盘大战中战胜了瓦林卡，但他在比赛中恶意使用医疗暂停获得喘息才扭转了比赛的局势。尽管费德勒随后直落三盘战胜了这位塞尔维亚天才，但他对德约科维奇的行为十分不满，并直言后者“输不起，滥用规则”。年轻气盛的德约科维奇在场外屡屡以模仿秀等形式搞怪，而在球场上却始终缺乏坚韧，这一系列反差让费德勒无法接受，所以他数次批评德约科维奇在场面落后的情况下故意退赛。而德约科维奇行事乖张的父母也让费天王有些难以接受。２００８年，德约科维奇在夺得澳网后，他的母亲更是在接受媒体采访时直言，“旧王已死，新王当立。”这样赤裸裸、毫不谦逊的言论也让费德勒心生不满。在温网半决赛开赛前，面对记者们再次问及当初的情形时，费德勒笑着说：“有一段时间，我们之间闹得有点僵。不过，我们俩在马德里公开赛上聊过，后来关系也一直都不错。我和他没有实际的过节，我很尊重他。”德约直言没有什么可输接下来与德约科维奇的比赛，将是费德勒时隔三年后又一次跻身温网半决赛。加上本场比赛的胜利，费德勒在温网的胜利场次已经达到了６４场，超过了桑普拉斯的６３场，仅落后于康纳斯的８４场和贝克尔的７１场。在过往的交锋中，费德勒以１４胜１２负稍稍领先，但他已有一年时间没有击败过世界第一，费德勒上一次击败德约科维奇还是在去年的法网半决赛上。不过有“草地之王”之称的费德勒还是很有信心迎接与德约科维奇的首场温网比赛，“显然，在温网会和红土、硬地、室内赛的情况有区别。有趣的是，这是我们第一场草地赛，我非常期待。”尽管在过去两人的７次交锋中，费德勒输掉了６场比赛，但这并不代表他缺乏信心，“说实话，现在我还没想太多。很开心又一次回到四强，目前为止我在温网的表现相当出色，这也让我在和诺瓦克（德约科维奇）的比赛前获得更多信心，我会在今明两天想好对付诺瓦克的方法。当然，除非比赛结束，否则以诺瓦克的击球能力，你永远都不知道结果会是怎样。”目前为止，Ｎｏ．１在温网的前五场比赛中只丢过一盘，而且本赛季他在和费德勒的两次相遇中都拿下胜利，包括了一个月前在法网半决赛中直落三盘战胜对手。“每当和罗杰、拉法或是其他顶尖选手比赛都是一种挑战。”德约科维奇甚至形容费德勒是自己的“终极挑战”，“罗杰在男子网坛独霸这么久。在这里，他６次赢得冠军。理所当然，他向所有人证明了，他有能力在这里再次完成冠军梦。”德约科维奇说自己已经准备好了，“我相信我会打得更好。为了胜利，我们两人都必须全力以赴。我真的没什么可输的。我会努力战胜他。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王哲林５犯为年轻买单　浴血奋战转身像极了姚明</contenttitle>
<content>年仅１８岁的王哲林为年轻买单！在今晚斯杯第２场争夺中，替补出场的王哲林在第四节中段得到个人第５次犯规被罚下场。这是他国家队生涯第２次５犯离场，首次是前不久与澳洲队的四国赛。整场比赛，王哲林拿下９分９篮板，他在比赛中鼻子被打出血，不过在进攻端的表现依旧可圈可点。王哲林斯杯首战并未登场，他上次代表中国队出战还是６月２７日四国赛与黑山队的较量，那场比赛王哲林手指韧带撕裂被迫休息了差不多１周时间。今晚的比赛，邓华德在首节还剩４分１７秒时用王哲林换下大郅。出场后王哲林表现积极，没过多久他右侧低位持球，一个转身后撤步投篮入筐。这一球像极了在场边看球的姚明，央视著名评论员徐济成表示：“王哲林的脚步移动真的很好！”首节后半段，王哲林争抢球时右边鼻子被打出血，而且头磕在了地板上，所以下场接受队医冰敷。次节一开始王哲林持球进攻机会增多，他先是强攻造成对手犯规并２罚１中；随后中国队发出底线球，郭艾伦快速突破分球，王哲林接球后双手爆扣得分。王哲林的灵活性给澳洲队的防守制造了很大的麻烦，次节过半时王哲林的背身单打再度造成对手犯规，这次他２罚全中。半场结束前１分多钟，王哲林被吹进攻犯规而后下场休息。次节王哲林单节拿下５分，上半场他贡献７分。徐济成表示：“王哲林很积极，他的潜力令人期待。”第三节还剩３分５２秒，王哲林登场换下大郅。出场后没多久，王哲林圈顶附近持球吸引包夹，他随即将球交给处于空位的郭艾伦，郭艾伦手起刀落命中三分。第三节王哲林没有得分，而末节邓华德将他继续留在场上。王哲林篮下强攻造成对手犯规，他站上罚球线２罚１中。没过多久，王哲林祭出梦幻脚步从三分线附近连续突破３人而后将球抛向篮筐，可惜篮球弹筐偏出。虽然这球没有进，但充分反映出王哲林的灵活性以及扎实的脚步。年轻的王哲林在防守端虽然表现积极，但由于缺少经验所以频繁犯规。比赛结束前４分３２秒，王哲林得到个人第５次犯规被罚下场。下场时王哲林的表情显得很轻松，邓华德主动上前给予安慰。整场比赛王哲林拿下９分９篮板，他在进攻端充分发挥出了自己的价值和能力。徐济成说道：“王哲林能力很强，特别是快攻时他的后插上很具威胁。对他而言，需要加强的是经验以及身体对抗。”总体而言，此役王哲林的表现令邓华德满意。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－０９日单场推荐：弗拉门戈迎联赛首胜</contenttitle>
<content>弗拉门戈（主）　ＶＳ　科里蒂巴亚洲盘口：　０．８６　弗拉门戈　－０．７５　科里蒂巴　０．９６欧洲指数：　１．６３　３．４５　４．６５专家赛事前瞻及解盘：巴甲联赛周日凌晨上演第四轮争夺，劲旅弗拉门戈开局坎坷，他们接连战平利菲斯、巴西国际及邦迪比达，球队争胜欲望可见一斑。本轮对手科里蒂巴实力较弱，正是弗拉门戈开门红的对象。弗拉门戈过往４个赛季主战科里蒂巴都能顺利胜出，可见主场优势相当明显。科里蒂巴上轮联赛２比０战胜葡萄牙人，开局取得１胜２负表现未如理想，球队首要任务还是保级至上。亚盘为弗拉门戈作出０．７５指数让步，主队近３战不胜临场难成热捧，而且过往主战对手占优，此战有望取得开门红，不妨看好弗拉门戈延续过往良好传统。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　２，　１Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　２：０，　１：０北京单场弗拉门戈让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３／１竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３阿根廷（中）　ＶＳ　巴西比赛时间：　２０１２．　０６．　１０　星期日　０３：００比赛地点：　美国亚洲盘口：　０．８８　阿根廷　０　巴西　０．９４欧洲指数：　２．４５　３．２０　２．５２专家赛事前瞻及解盘：周日凌晨两支南美劲旅将相约在美国进行热身赛，阿根廷与巴西一向是足球强国的代表，本场比赛也是双方检验球员状态的最好时机。由于世界杯外围赛轮空关系，本周末阿根廷并无比赛任务，因此他们约战巴西进行一场热身赛，希望保持球员状态。阿根廷在上轮世界杯外围赛火力全开，主场４比０血洗来访的厄瓜多尔，从而以３胜１平１负积１０分暂居小组首位，值得一提的是，这场大胜的进球分别来自不同球员，显示阿根廷球员状态正处巅峰状态，相信友赛面对巴西有望再下一城。巴西是２０１４年世界杯主办国，因此他们无需参加外围赛。球队近１年多时间频密相约各国劲旅热身，并且保持良好战绩。直到上场热身赛，巴西才０比２负于墨西哥，热身赛８连胜就此终结，球队高峰状态有所滑落，此番面对阿根廷恐怕仍然难乐观。亚盘为本场比赛给出０指数盘口，受注后升盘至０．２５，阿根廷阵中大牌在阵，相反巴西只是参加奥运球员为班底，实力远不如阿根廷，此战热身赛当看阿根廷取胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　２，　４Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　２：０，　３：１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷费德勒会师温网决赛　第一冠还是第１７冠？</contenttitle>
<content>北京时间７日凌晨，穆雷在温网男单半决赛战胜特松加之后，英国著名售票网站显示温网男单决赛门票最高冲至１３５００英镑　（约合人民币１３３０００元）一张，已轻松取代了博尔特与布雷克领先了几个月的奥运会男子１００米“闪电战”。费德勒，将在周日第８次出战温网男单决赛，也将第一次感受到，他不是温布尔登的宠儿。他在追寻他的温网第７冠，穆雷则是与全英国一起，期待捧起７４年来第一个属于英国人的温网男单冠军奖杯。费德勒终克小德６：　３、　３：　６、　６：　４、　６：　３战胜头号种子、卫冕冠军德约科维奇后，费德勒带着强大的自信，开起了自己的玩笑：　“人们都说，＇温网决赛没有你，我们可怎么办？＇没问题，这两年我只是去度了个假，休整了一下，重新回到温网决赛感觉好极了。”但他也说到，　“我也担心，这比赛还没到结束的时候，我没有跪地流泪、觉得我已经达成目标，我会在决赛场上尽我最大的可能。”与费德勒、德约战后各背各包、各自离场的冷淡相比，输给穆雷的特松加不仅与对方礼节性地拥抱，还搂住了穆雷的脖子，与之在网前聊了几句。２０１０年澳网决赛后，穆雷每一次进四强都铩羽而归，０胜１１负。但在６：２、６：４先赢特松加两盘之后，他终于心里有底了，最终盘分３：１胜出。“（让我赢得比赛的）是一种强大的信念，比赛末了内心非常激动，我会带着这样的感觉去拼决赛。　”都在为历史而战今年的温网真有意思，女单、男单都是“Ｎ满贯”对“０满贯”，都是３０岁对后生晚辈。尤其男单，无论谁赢，都将创造历史———两年半以前，费德勒就已经拿到了创历史的第１６座大满贯奖杯，这次再赢一个，大满贯数增加至１７、温网冠军数将追平桑普拉斯“７座”的历史纪录。同时他也将重返世界第一的排名，追平桑普拉斯“２８６周”世界第一的统治纪录。鉴于温网之后、转场硬地前有充分的歇战期，打破桑神纪录不废吹灰之力。而凭借今年８月就满３１岁的年龄，费德勒若夺冠也将成为１９７５年阿瑟·阿什之后，第一个３０岁（以上）的温网男单冠军。而穆雷呢，如果他能赢得自己首个大满贯奖杯，那他就是１９３８年弗雷德·佩里温网、美网夺冠后，第一个在大满贯夺冠的英国男人。　７４年，哈雷彗星都快扫到地球两遍了！周五单单打进温网决赛，穆雷已经忍不住飙泪。英国首相卡梅伦也发表评论：“好消息！周日我会和全国的人一样守在电视机前，为穆雷加油，我祝他好运。”而费德勒深知道，他在温布尔登与全英国对抗的处境，“我一直说，不管在哪个国家比赛，我都像本土英雄般受欢迎。但这回，安迪才是。　”桑普拉斯也评价道：“大部分人都想看到安迪赢，他们会鼓励他，为他打气。但他也会感受到整个国家的希望和梦想都压在自己肩头，同时他还得去对抗费德勒，所以他一定得准备充分。”过往交手纪录，穆雷８胜７负费德勒，不落下风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球２０１２０８１期：和值关注９０－１２７</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０８０期开奖号码０４　０９　１４　１５　１６　２７蓝球：０３　本期开奖号码特征：与上期无开出重号，本期开出连号１４　１５　１６。和值为８５　奇偶比：３：３，三区比：２：３：１。尾数统计：近期表现尾数为２　３　４　６　７的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出１个号码近期表现偏冷，０路号码开出２个号码近期表现活跃，而１路号码开出３个号码近期表现活跃。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现偏冷，号码０１　０３　０５　１０近期出现断档，而０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０２　０４　０７　０９　１０。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码１７　２０　２１近期表现偏冷，而１５　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１３　１４　１７　１９　２１　２２。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出１个号码近期表现活跃，号码２５　３１近期表现偏冷，而２４　２７　３０近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２６　２９　３１　３２。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　０５　２０　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷，号码２５已经遗漏２２期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏５６期表现偏冷。号码０９近期遗漏２９期表现偏冷，号码０１已经遗漏２０期表现偏冷，号码０２已经遗漏３１期表现偏冷，号码０４已经遗漏２２期表现偏冷。号码０７　１０　１４　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　３　４　６　７的号码近期表现活跃，而尾数１　８的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０３　０５　１０　１７　２０　２１　２５　３１近期表现偏冷，而号码０４　１５　２２　２４　２７　３０近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０２　０４　０１　０７　１０　１４　１６近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出小号０３，近期大号表现活跃，蓝球号码近期主要表现大号呈强势，而小号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０４　０５　０８　１１　１５。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０２　０４　０７　０９　１０　１３　１４　１７　１９　２１　２２　２３　２５　２６　２９　３１　３２精简１４码为：０１　０２　０７　０９　１０　１３　１４　１９　２１　２２　２５　２６　３１　３２精选１０码为：０１　０７　０９　１０　１３　１４　１９　２２　２５　３１下期和值方面预测：和值关注９０－１２７下期奇偶比关注：２：４与４：２下期重码关注０４　０９　１４将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０１　０２，防二区１３　１４，防三区２５　２６。下期关注大小比：３：３与４：２。蓝球下期推荐四蓝０２　０５　０８　１５　看好０５　０８防０３号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特评：英国公开赛决赛露狰狞　伍兹王朝复辟有望</contenttitle>
<content>英国公开赛终于在决赛轮露出了其狰狞本色，令人望而生畏的沙坑粉碎了亚当－斯科特以及老虎伍兹的夺冠美梦，也告诉人们在大满贯上没有什么是不可能的。不过，与错过职业生涯成就大满贯最好机会的斯科特相比，伍兹虽然最终只位列Ｔ３，但他的整体表现还是让人对其复辟之路充满了希望。沙坑一跃成主角　英国公开赛终显狰狞一面今年英国公开赛没有雨的伴随多少让人感觉有点“怪”，前三轮，斯科特和斯内德克尔都追平了利瑟姆球场的纪录，大批球员交出６字头，似乎这更像是一场美巡赛。但当星期天大风降临后，英国公开赛终于展露了其惯有的狰狞一面。决赛轮所有参赛的８３位球员中只有１０人交出了红字，平标准杆也只有７个人能做到。看看那些争冠组，斯科特／麦克道维尔、伍兹／斯内德克尔还有厄尼－埃尔斯／扎克－约翰逊，三组的总成绩竟然超出标准杆多达２０杆，而前三轮，他们合力打出了－４１杆。决赛轮大部分时间，一批又一批的球员都在挣扎于沙坑救球，伍兹在第６洞双膝下跪击打沙坑球的一幕令人觉得辛酸，他也正是在那个沙坑输掉了葡萄酒壶奖杯。斯科特原本至少可以和埃尔斯来一场打加洞赛，但第１８洞的沙坑剥夺了他最后的坚持和希望。这个周日，大风吹走了前三轮的好成绩，决赛轮共有２２人打出了和斯科特相同的＋５，而其中安德烈斯－罗梅罗斯更是吞下了凄惨的８２杆。令人意外的结局正凸显了英国公开赛以及高尔夫的魅力所在，在厄尼－埃尔斯再度捧起大满贯冠军奖杯的那一刻，他的坚持和努力获得了回报，我们为之欣喜；但那一头，斯科特错过了或许是生命中夺取大满贯的最好机会，同样地，我们为之感伤。这就是高尔夫，这就是生活，无论有多苦多难，关键在于走下去，不要放弃。从这一点来说，周日的利瑟姆没有失败者。老虎的复辟充满希望如果不是在第６洞的沙坑中吞下三柏忌，或许笑到最后的会是伍兹。不过，虽然老虎并没有能够成就他的第１５座大满贯奖杯，但至少这一次，他让人在失望中寻找到了希望。在苦不堪言的第６洞后，伍兹在第７洞上演神切进洞的好戏，后九前三洞的２只小鸟，让所有绝望的虎迷重燃希望，这种希望，并不仅仅只是亲吻葡萄酒壶奖杯的希望，还有他的复辟希望，这个世上也只有老虎，能让人在绝望中盼望奇迹的发生。Ｔ３的成绩是伍兹２００８年夺得ＰＧＡ锦标赛，也是个人第１４个大满贯头衔以来在大满贯赛场上收获的最好成绩，目前位居联邦杯积分榜首的伍兹毫无疑问是这个赛季表现最为出色且稳定的人，如果按照这一模式走下去，在卢克－唐纳德、麦克罗伊、维斯特伍德这个赛季始终无法找到状态的情况下，伍兹重返世界第一宝座只是时间问题，相信要不了多久，老虎又将登上世界之巅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２温网１７冠　费德勒３１岁还能重返巅峰书写传奇</contenttitle>
<content>第７次温网男单捧杯、第１７次问鼎大满贯，费德勒，写下不朽传奇。即将年满３１岁的瑞士网球天王费德勒北京时间昨晨在温网再度写下传奇，男单决赛以３比１逆转击退东道主球员穆雷重登世界第一的宝座。在３０岁之后还能排名世界第一，费德勒是继美国人阿加西之后的第二人。费德勒３１岁还能重返巅峰让女儿看着我打球即将年满３１岁，世界第一重回他的拍下！北京时间昨晨，费德勒在温网的草场上演绎王者归来，他在４比６先失一盘的情况下奋起直追，以７比５、６比３、６比４连扳３盘，摧毁了穆雷成为７６年来第一位本土夺冠英国男球员的梦想。费德勒凭借这场胜利，不仅追平桑普拉斯的纪录，第７次捧起温网奖杯，他的大满贯夺冠次数也增加至１７次。更让人由衷感叹的是，下个月年满３１岁的费德勒，两年后再次主宰男子网坛，重登世界第一的王座。走出赛场，费德勒沉浸在喜悦中，“我真的没有想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起时，我试着不去想世界第一、第７个或是第１７个．．．．．．这或许就是我的转变，过去几年经历了很多，更加了解今天的来之不易。”对于费德勒，大满贯冠军的等待时间已经足够长，上一次夺冠还是２０１０年的澳网，当时他战胜的对手正是穆雷。自那之后，费德勒在大满贯赛中的统治力受到纳达尔和德约科维奇的联手冲击，并且直到２０１１年的法网才重返决赛，遗憾的是他再次输给了老对手纳达尔。２００３年首次登顶大满贯赛，费德勒说，“温网是我赢得的第一个大满贯，希望不会是我最后一个。”昨天，当第１７次被问到夺冠的感受时，费德勒的回答让人感叹竞技体育“成王败寇”的残酷，“自从２０１０年澳网后就没人再问过，这种感觉其实很不错。”时隔两年多重返世界第一，费德勒说，“我希望我的两个女儿在稍稍懂事时，看到我在球场上打球，这是我很大的一个动力。今天是梦想成真的时刻，她们也在我身旁，这种感觉非常好。”那些纪录职业生涯八次打进温网决赛，费德勒七次夺冠，追平威廉·伦索和桑普拉斯的七冠纪录。瑞士人已经１７次捧起大满贯单打冠军奖杯，成为史上夺冠次数最多的球员。更为难得的是，２０１０年６月７日让出世界排名第一的位置，费德勒此次依靠温网冠军获得的２０００积分重返世界第一，追上桑普拉斯２８６周排名世界第一的纪录，迫使老对手德约科维奇与纳达尔分别退居二、三位。在３０岁之后还能排名世界第一，费德勒是继美国人阿加西之后的第二人。那些奖金温网的冠军为费德勒赢得了１１５万英镑的奖金，亚军穆雷的奖金只有５７．５万英镑。值得一提的是，费德勒职业生涯总奖金为７２８４万美元，在吸金道路上一骑绝尘。分析男子网坛迈入三足鼎立在经历了纳达尔和德约科维奇统治的两个赛季后，今年的男子网坛似乎进入了“三足鼎立”的割据时代。重夺温网冠军取代小德返回世界第一的费德勒无疑有“东山再起”之势，但小德在今年年初澳网硬地上的表现，依旧为他争夺年终第一增加筹码。尽管纳达尔刚刚经历了温网次轮被爆冷的巨大打击，但在完成了法网红土场的保卫战后，获得额外休息机会的西班牙人在下半年的竞争力同样不容忽视。２０１２赛季上半年，三巨头表现接近，相互间的比赛也是各有胜负。三巨头的齐头并进，成为下半赛季的最大看点。费德勒是否可以延续温网夺冠后的强势？小德又能否继续保持硬地统治权？而纳达尔是否会触底反弹？年终世界第一究竟会花落谁家，已成２０１２赛季的终极悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网出局有话说　从没有打双打的意愿太自我</contenttitle>
<content>“从没有打双打的意愿”太自我！温网出局李娜有话说“只是输了场球又没有死人。”赛后的新闻发布会上，出局的李娜一句话让现场陷入短暂的沉默的哲思。昨天凌晨，在温网女单第２轮中，李娜以３比６、４比６不敌罗马尼亚姑娘科斯蒂亚，状态持续低迷。此外，她还遭遇了场外的失落，在前日公布的奥运网球名单上，李娜除了出战女单，网管中心还将李娜和小花张帅“拉郎配”角逐女双，李娜炮轰：“我是从没有打双打的意愿，希望他们能够尊重一下运动员。”还有一个月，伦敦奥运会就将开打，李娜对网管中心不商量就给她报名双打非常失望：“希望他们更尊重一下运动员。毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满地结束它，不希望因为一些乱七八糟的事情影响了。但是如果名单已经出来了，那只能委屈自己去服从。但是自我加本我，我是从没有打双打的意愿。其实参加奥运会我还是很荣幸，毕竟是最后一次，但是没想过这么复杂，以为会很单纯。”突然得知出战奥运双打，李娜一头雾水：“当时朋友给我发信息，我觉得特别奇怪。张帅遇到我说＇娜姐谢谢＇，我说＇你谢我什么啊＇，她说＇一起打双打＇。我不介意打双打，但这种操作的方式让我很不舒服，毕竟我们不是１３岁的小孩，要监护人去管。我现在已经３０岁了，这些事完全可以放在台面上，沟通合适就做，不合适就不做，这样一种形式让人很不舒服。”网管中心主任孙晋芳正在温网督战，但李娜表示她们俩在“法网结束后就没有沟通过”。李娜继续倒苦水：“我现在不是对人，而是对这件事，我会有一点想法。不是说不愿意，而是应该之前让我知道。在３月的时候，他们（网管中心）找姜山谈过，希望让我带着小队员打双打，但是没有找过我谈，后来就不了了之。当时如果可以带的话，为什么不能带湖北队的小球员？自从３月份之后，就再也没有任何消息。”根据奥运网球规则，自动获得单打参赛资格的选手，也自动获得双打门票，这意味着李娜有资格打双打，而张帅单打世界排名只是第１７１位，双打排名第４０名，凭排名无法获得奥运资格。不过，高排位单打选手可以带低排位双打选手参加奥运会，所以网管中心就把李娜和张帅配成了一对。对此，网管中心主任孙晋芳表示：“我们一直在做李娜的工作，非常希望李娜能够以老带新，为中国争取更多的参赛名额。”兼项单双打，意味着李娜将一天双赛，孙晋芳说：“相比较上个奥运周期来说，这个奥运周期我们队员的世界排名提高很大，但同时随着年龄增长，而且本次奥运会基本上都是一天双赛，对她们来说将是非常严峻的考验。这既是考验，也增加了比赛的不确定性。在过去两届奥运会上，我们都给国人带来惊喜，我希望中国网球队能从伦敦带来更大的惊喜，我们的球员将拼尽全力争取更好的成绩。”网管中心重视双打是可以理解的。２００４年雅典奥运会，李婷／孙甜甜获得女双金牌；２００８年北京奥运会，郑洁／晏紫摘取女双铜牌。所以网管中心希望让郑洁／彭帅、李娜／张帅两对女双去冲击伦敦奥运，然而，李娜和张帅的水平相去甚远，毫无默契，李娜又满腹怨气，“强扭的瓜不甜”，硬配成双打，能有什么好效果呢？（张楠）“人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。”昨日，李娜微博感慨。李娜痛心地说：“赢球的时候，大家都说＇我们的李娜＇，输球的时候，大家就．．．．．．”李娜的微博上共有超过５６４万名粉丝，每次输球，她的微博上都会充斥着指责甚至谩骂，李娜说：“微博留言我现在基本不看了，发完微博就离开。”昨天，李娜还取消了一批微博关注，将自己关注的人减少到５８人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球１２０８３期：双胆码关注０６　２３</contenttitle>
<content>红球上期开出和值８６，略低于理论值；近十期和值均值在１０５．４，比１０２的理论值略高３．４个点；本期和值颇有走高的趋势，关注和值开在９５点左右，８５－１０５之间，近十期和值尾开出６５２０１７８４，共８个，本期重点关注大数和尾，看好０４５６的和尾；上期没有开出连号；近十期连号共出现７次，按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，或防２６－２９之间出连号；上期奇偶比开出２：４，在整个双色球开奖的１３６７期中，至今已亮相３０９次，占总量的２２．６０％，比理论值的２２．３５％多出０．２５％，本期似可放弃，近十期奇偶数出号量之比为２４：３６，奇数偏少，近来偶数出号占尽优势，似有下降的趋势，本期有望奇数多出，看好奇数４－５个；上期小大数比开出３：３，在整个双色球开奖的１３６７期中，至今已露面４７０次，占总量的３４．３８％，与理论值的３４．３８％正好持平，本期似可放弃，近十期小大数出号量之比为２８：３２，小数略少，本期大数出号似可多于小数，看好大数的多出，关注大数３－４个；上期奖号在２２－２９之间出现了较大间距７，本期有望在此间距出号相补１－２个号，看好２３　２６　２７；开首号连续两期开出０２，属于热号，在１３６７期的双色球开奖历史上作为开首号出现２０８次，位列开首出号第２位，开首号适中，本期似以平走为好，关注０３　０１　０５　０６　０８开头，看好０１　０３；收尾号连续两期开出２９，属于热型号码，在１３６７期的双色球开奖历史上作为收尾号出现１２６次，占收尾出号第５位，本期有望平走，继续防２字头收尾，看好３１　２９　２６　２５　２３收尾，关注２９　３１；上期遗漏１０期以上的号码没有开出，本期遗漏１０期以上的冷号０１　０３　２０　２１　３１，存量升为５枚，本期似可设０－１个，防０３；上期已出遗漏的１３　２６这２枚号码可防２６；尾号为１３６的奖号应多关注，本期红球试杀３２　１６　１４　３０　１２　２８　０４　２４　１８　０２；本期胆码关注０６　２３，看好２３。连续两期蓝球奖号开出０６，为小偶数，除３余０的数。近十期大小数出号量５：５，大小数继续持平；近十期奇偶数出号量４：６，奇数仍略少；近十期除３余数的出号量在７：０：３，除３余１的数偏少；本期蓝球似以大数、奇数、除３余０、２的数为重点，试杀１０　１２　０６　１１　０５　０９　０８　１３　０４　０７，关注蓝球１５　０３　１４　１６，看好１５。具体推荐：金胆：２３龙头：１、３凤尾：２９、３１蓝球：０３、１４、１５、１６１２＋４复式０１　０３　０６　１１　１５　１７　１９　２３　２６　２７　２９　３１＋１５　０３　１４　１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网女单决赛小威状态稳定　３０岁后仍问鼎大满贯</contenttitle>
<content>小威廉姆斯在颁奖仪式上高高跃起在美国“黑珍珠”面前，一切世界第一都是浮云；只要小威状态稳定，任何夺冠热门都会被浇上一盆冷水。小威已经超过３０岁，但她活力依旧，昨天，她以２∶１击败波兰姑娘Ａ·拉德万斯卡，第５次捧起温网冠军奖杯。同时，她也成为继１９９０年的纳芙拉蒂洛娃后，史上第７位能在３０岁后赢得大满贯单打冠军的女子球手。单打排名升至第四克里斯特尔斯、莎拉波娃、科维托娃、阿扎伦卡，这些都是响当当的女子网坛高手，她们全都拿过大满贯，就算没做过世界第一，也当过世界第二，过去，她们只要出现在大满贯舞台，都可能被视为夺冠热门。但在一个人面前，她们全是手下败将。这个人即使排名跌出世界前十，也可以横扫世界第一，轻松击败所有的夺冠热门。此人正是小威，在过去８次面对世界前二的比赛中，美国人已取得了惊人的八连胜，而且８场比赛全都是直落两盘过关。本届温网，卫冕冠军科维托娃和澳网冠军、世界第一阿扎伦卡均倒在了小威的拍下。只要在正常状态下，小威无人能敌。能击败她的只有她自己，她那堪称“神经刀”的状态是她的天敌。昨天对阵Ａ·拉德万斯卡，小威首盘以６∶１轻松拿下，第二盘也以３∶１领先，但此后她接连失误，竟然被波兰姑娘以７∶５逆转。但这一次，小威控制住了状态，继续使出她最强大的发球武器，最终以６∶２结束了战斗，赢得职业生涯第１４座大满贯冠军奖杯。赛后，小威调侃自己就像十二三岁的少女那样精力充沛，还说这座奖杯价值连城。打进温网决赛，将令拉德万斯卡的世界排名在本周升至第二，创下个人职业生涯新高。阿扎伦卡则将重回第一，小威则将升至第四。双打姐妹联手夺冠至此，小威的温网夺冠次数已追平了自己的姐姐大威。在过去的１３年中，这对“黑珍珠姐妹”总共夺得了１０座温网女单冠军奖杯。只有２００４年的莎拉波娃、２００６年的毛瑞斯莫和去年的科维托娃，曾经在温网赛场上打破威氏姐妹的“冠军垄断”。小威在本届温网上并不被看好。去年３月，她被查出患有肺部血管阻塞症，整个治疗耗费了她一年多的时间。不过这次踏上温网赛场，小威身上已经完全没有“病号”的影子。据温网组委会官方统计，小威在本届温网上共发了１０２记ＡＣＥ球，这是一个连男选手也未能企及的数字。单打夺冠后，小威还与姐姐大威联手夺得本届温网女双冠军，这也是她们第１３次夺得大满贯赛女双冠军，小威更是继２００２年和２００９年之后，再次成为温网“双冠王”。在颁奖典礼上，小威用手指着包厢中的亲人哽咽着说：“一年多以前，我还待在医院里接受治疗，当时我真的不敢奢望还能回到赛场。在那段艰苦的日子，没有家人的支持，我是没办法坚持下去，感激我的父母和姐姐。”“温网女单就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”这个在全英俱乐部流传着的冷笑话，早就不再是笑话。数据小威在本届温网中的ＡＣＥ球总数达到１０２个，不仅再创赛会女单ＡＣＥ球数量新纪录，就连男选手也统统被她踩在了脚下。小威成为１９９０年的纳芙娜蒂诺娃（赢得温网）之后，２２年来首位３０岁（以上）“高龄”的大满贯得主。赢得职业生涯第１４座大满贯后，小威的历史排名仍然是第四。格拉芙以２２个大满贯高居第一。五夺温网冠军，也令小威追平姐姐维纳斯，排名公开赛时代温网冠军第三位。纳芙娜蒂诺娃以９冠排名第一，格拉芙７座排名第二。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力帆积分追平重足恢复信心　唐尧东警示不能轻敌</contenttitle>
<content>本报讯（记者　赵映骥）　近期状态神勇的力帆没有停下追分的步伐，昨天下午，凭借布兰登打入的一粒金子般的入球，重庆力帆客场以１∶０击败了沈阳沈北，取得了本赛季的四连胜，同时也是客场三连胜，至此力帆以１７分的积分与重足持平，暂列联赛积分榜第八位。力帆对手很悲剧力帆本轮的对手沈阳沈北是今年中甲联赛最悲剧的球队，赛季初该队从天津高薪挖来了前国足主帅阿里汉，又采取了引进八名内援和三名外援的大动作，希望能在今年有所作为，阿里汉更是早早喊出了冲超口号。可现实是残酷的，该队引进的摩洛哥国脚穆斯塔法等外援难以与中国球员融合好，内援与本土球员也配合不佳，阿里汉也无法掌控球队，于是球队成绩一路下滑，当起了“副班长”，最终备受球队老板信任的阿里汉也不得不在今年５月下课，由球队技术总监李争担任球队临时主帅。有道是换帅如换刀，换帅之后的沈北第一场就拿下了哈尔滨毅腾，但后面的比赛再次陷入低迷，在与力帆比赛之前又是３轮不胜，以１胜５平５负在中甲垫底。力帆防反得胜考虑到对手有主场优势，又急于抢到一场胜利，昨天力帆主帅唐尧东果断采取了防守反击的策略，该策略在上半场两度差点破门：第１５分钟奥古斯托将球摆渡给吴鹏　，吴鹏一脚吊射进球，可惜该球被判越位。第２５分钟，布兰登利用速度突入禁区后，将球分给了张池明，张池明将球传给王帆，王帆的射门被对方门将扑出，吴鹏补射进球，可惜再次被吹越位。这两个小插曲没有影响到力帆球员的心态，到了下半场，力帆卷土重来，第５８分钟，本赛季鲜有首发机会的赵堃没有辜负教练的信任，他助攻到前场后妙传布兰登，布兰登近在咫尺射门居然被沈北门将欧亚挡出，但皮球没有飞远，布兰登跟上头球攻门成功得手！凭借这一粒金子般的进球，力帆取得了赛事的主动权，第７８分钟，唐尧东用后卫吕海东换下了前卫张池明，加强了防守的层次和力度，最终成功将１∶０的结果守到了终场。力帆已恢复信心在客场拿下沈阳沈北之后，力帆目前以４胜５平３负积１７分的战绩暂列第八，追平了５胜２平５负同积１７分的重足，这也是力帆走出低谷的一个信号。因为今年力帆开始走下坡路，就是从３月３１日在奥体中心１∶４输给重足之后开始的。力帆俱乐部高层多次在赛后谈起那场比赛都是一声叹息，因为那场球输掉的不仅仅是比赛，还有球员的信心。在第五轮火速换帅之后，通过新任主帅唐尧东的努力，力帆不但取得了４胜３平的战绩，还彻底恢复了信心，特别是前卫线上的布兰登、张池明和王帆，以及后腰位置的队长吴鹏，都找回了进攻的感觉。更难能可贵的是，通过力帆教练组的科学训练，力帆在体能上得到了极大改善，最近几场比赛的表现越来越好，现在距离排名第二的天津松江只有５分的距离了。球队形势一片大好，力帆上下仍没有松劲，主帅唐尧东要求队员们继续努力：“现在还不是庆功的时候，球队现在心态很好，但还没有达到宠辱不惊的地步，而在技战术方面，无论是进攻还是防守，都还没有完全成型，所以我希望全队继续努力。”而俱乐部老总孙黎罡也表示不能大意：“现在排名第八看起来不错，但我们距离排名第１１位的北京理工也就是３分，一场球的输赢，对排名的影响很大，所以现在还不是高枕无忧的时候！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男水世联总决赛－中国１０－７胜巴西　创历史晋级６强</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日消息，２０１２赛季国际泳联世界水球联赛男子组总决赛在阿拉木图进行到排位赛和半决赛的较量，中国男子水球队苦战四节是以１０－７小胜巴西创历史晋级六强；其他场次的赛果分别是：哈萨克斯坦以７－６险胜澳大利亚将与中国竞争第五名；克罗地亚以１１－１０力克美国，将与９－７战胜意大利的西班牙争夺总冠军。排位赛：中国１０－７巴西中国男水是在排位赛第二场登场亮相的，竞争对手是此前尚无胜绩的巴西男队。开局伊始，中国男水攻势如潮并且抓住对手的拦防漏洞，在第一节过后暂时是以２－１略微领先。不过，巴西男队通过快速反击命中，在第二节回敬个２－１反扑奏效，在上半场结束前将比分扳平到３－３。易地而战，中国男水进攻不顺过后反被偷袭，在第三节中以２－３失守比分被反超到５－６。好在中国男水关键的第四节攻势犀利，打出个５－１的得分高潮，最终是以１０－７奠定胜局晋级六强，这是继２００５年第１３、２００６年第８、２００７年第８、２００８年第９、２０１０年第７、２０１１年第８后所创造的世联总决赛历史最好成绩。本场比赛，３号梁仲兴和７号队长李斌独中三元成为制胜功臣，８号王洋有两分进账紧随其后，５号郭均良和９号谢俊敏分别拿到１分。赛后，主教练里克－阿泽维多（Ｒｉｃｋ　Ａｚｅｖｅｄｏ）在接受记者专访时难掩喜悦之情，“我们在昨天比赛失利后真的很失望，所以在赛前１个小时的准备动员中要求更加专注一些，更加具有侵略性一些。我认为我们虽然错过了两、三次攻门良机，但是今天很好地控制住了整场比赛，特别是在第四节我们高效地发挥赢得了制胜的关键，非常高兴我们能够顺利晋级到下一轮。”澳大利亚６－７哈萨克斯坦排位赛首场较量，东道主哈萨克斯坦男排在第一节就通过连番攻势暂时是以２－１抢占先机，随后在第二节战成１－１将比分稳步提升到３－２领先到上半场；澳大利亚男队则是在下半场第三节客场以２－２将比分改写到４－５，可惜第四节同样是以２－２战平，最终比分定格到６－７被淘汰出六强。半决赛：美国１０－１１克罗地亚半决赛首场博弈，美国男水在经过短暂试探后率先发力，第一节是以４－３赢得先手，并且在第二季战平到３－３，随即是以７－６在上半场略微领跑；不过，克罗地亚男队在下半场第三节以２－１夺回主动权将比分追平到８－８，最终凭借第四节以３－２反超到１１－１０力压美国男水率先晋级决赛。西班牙９－７意大利半决赛次场竞争，西班牙男水同样是在第一节以２－１短暂领先，并且在第二节拿下１－０将分差扩大至３－１手握主动权。可惜，西班牙男水在易地而战后第三节被回敬个３－１，比分优势被蚕食到４－４，而后意大利男队利用第四节１－１将比分改写成５－５握手言和。好在西班牙男水在加时赛中恢复神勇，打出４－２的得分小高潮，最终是以９－７拿下意大利男队斩获决赛资格。北京时间６月１７日，世界水球联赛男子组总决赛的排位赛具体对阵形势分别是：澳大利亚ＶＳ巴西、哈萨克斯坦ＶＳ中国；季军争夺战对阵形势是美国ＶＳ意大利；冠军争夺战对阵形势是克罗地亚ＶＳ西班牙。（搜狐体育　苏营国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首日数据王者：阿联１２板傲视群雄　ＡＫ４７火力尽开</contenttitle>
<content>北京时间７月３０日，２０１２年伦敦奥运会男子篮球首日的角逐落幕，在精彩纷呈的搏杀当中仍可见赛场上所演绎的激情与热血，球员们在各个不同的方面尽情展示着自己的篮球才华。以下是奥运男篮首日当中各项数据的王者：得分王：３５分（俄罗斯的基里连科）中国球员易建联在首战当中轰下３０分１２篮板的出色数据，但是就在很多人以为这会是今日最高分的时候，基里连科在与英国队的比赛里表现更为出色，他全场１７次投篮出手就命中１４球，效率高得惊人。除此之外，罚球线上基里连科也是８投６中，最终席卷３５分，成为今日进攻能力最出色的球员。“ＡＫ４７”在上赛季回到俄罗斯打了一个赛季之后，现在似乎更习惯国际化的篮球打法，因此今日的比赛里他进攻时显得游刃有余。篮板王：１２个，易建联（中国）、罗姆德哈恩（突尼斯）由于国际比赛总共是４０分钟的时间，比ＮＢＡ比赛少了８分钟，因此能够出现篮板达到两双的情况已经非常令人震撼。而阿联本场比赛抢下１２个篮板的不容易之处在于，他是在西班牙两大内线加索尔兄弟的手里掏下来的，这也证明了阿联作为中国队的领袖所起到的作用，遗憾的是中国队最终输掉了比赛。而另一名篮板王罗姆德哈恩的命运和阿联一样悲催，他固然拿到了１２个篮板，不过突尼斯最终却输给了尼日利亚。助攻王：１３个，舍维德（俄罗斯）舍维德刚刚与ＮＢＡ球队签约，就在还有媒体质疑他是否能够在美国生存下来时，这名俄罗斯双能卫就送出１３个助攻，尽情展示了他在比赛当中的极高视野。舍维德属于进攻和组织兼备的球员，在俄罗斯当前缺少出色控卫的情况下，他们将舍维德放在一号位上，并且取得了相当不错的效果，１３个助攻就让他成为今日奥运会的角逐里，最亮眼的数据之一。抢断王：４个，孙悦（中国）、阿米奴（尼日利亚）、弗里德佐恩（俄罗斯）在ＮＢＡ赛场当中能够单场拿到４个抢断已经是非常出色的表现，不过在奥运会首日的比赛当中，球员们似乎都有点紧张，从而使得抢断高手不断。阿米奴作为ＮＢＡ级别的球员，在奥运赛场上展示出他过人一等的防守能力来。而中国队后卫孙悦虽然在一号位上长得比较高，但防守的时候反应丝毫没有任何迟钝的现象，他施展鬼手成功地拿到４个抢断。俄罗斯虽然有了基里连科这样的防守猛将在队，但弗里德佐恩证明了他们的球队当中并非只有“ＡＫ４７”能玩防守，他也同样是球队的一方铜墙铁壁。盖帽王：３个，梅吉里（突尼斯）、伊巴卡（西班牙）、弗里德佐恩（俄罗斯）尽管突尼斯在非洲锦标赛当中拿到冠军，但奥运会与尼日利亚进行得非洲德比战里却还是输掉了比赛，在这场激烈的防守大战当中，突尼斯中锋送出３个盖帽，这也算是他们在输掉比赛之后的唯一安慰。伊巴卡在ＮＢＡ当中是以精彩的盖帽而闻名的，而这回他也当仁不让地送出３个帽，算是他的正常发挥。在盖帽王当中最值得注意的是俄罗斯的弗里德佐恩，他不仅拿到今日最高的４个抢断，同时还以１．９５米的身高送出３个盖帽，防守端上完全称得上是遮天蔽日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩中心回应网友质疑：参观次数多赢苹果产品</contenttitle>
<content>“这些老人几乎场场必到，希望体彩能给出解释！”近日，中国体育彩票因开奖现场多次出现同一批观众，引发众多网友质疑。昨晚，国家体彩中心回应指出，彩民参与现场开奖是自主报名，并无场次限制，加上最近正在举行活动，参与开奖次数最多的两位彩民可赢苹果电子产品，因此吸引了附近退休老人多次前往观看开奖。网友质疑看开奖的都是同一批人？７月１０日起，有网友先后在华声论坛、天涯等社区爆料，称自己看了体彩官网的近期开奖视频，发现多场的现场观众是同一批人。记者登录中国体彩官网发现，目前共有１２期开奖视频在网上公布，日期为６月３０日至７月１１日。根据视频中主持人的介绍，其中４期的现场观众是地方省市组团前往，其余８期为彩民自主报名参与。在这８期由彩民自主报名参与的开奖视频中，记者注意到，现场观众的确如网友所言，大部分观众都为同一批人，且以老年人居多，更有人一直没有更换服装。体彩中心解释原因一地理位置偏僻报名的多是附近老人据国家体彩中心有关工作人员介绍，开奖现场观众分两类，一类是地方省市组团前往，另一类是彩民自主报名，对热心参与现场开奖的彩民并无场次约束，只要有时间，每期过来都可以。由于体彩中心开奖场地位处北京丰台区西四环边，地理位置比较偏僻，因此自主报名参与开奖的都是住在附近的退休老人居多。原因二参观次数多可赢苹果产品刺激彩民多次参加据了解，目前国家体彩中心正在举办“见证＇阳光开奖＇彩民抽奖旅游活动”凡是年满１８周岁，并且在３月２０日至８月１９日期间，现场观看全国联网电脑体育彩票开奖，就有资格参与“贵州游”抽奖活动。此外，活动期间参观开奖次数最多的两名参与者将获得新款苹果手机一部或平板电脑一台，目前已有４位自主报名的彩民位居参观开奖次数并列第一。其实每晚每位观看开奖的彩民都可免费获赠当晚开奖的彩票玩法各１注及价值２０多元的纪念品，加上“贵州游”及苹果产品奖励，更大大激发了附近居民自主报名参与体彩开奖的热情。据统计，截至６月２５日，今年共有３０５１人次来到开奖现场，不过由于重复观看的按一次抽奖资格计算，最后仅有８４０人完整准确填写了个人信息，从而具备了参加抽奖游贵州的资格。也就是说，这８４０人平均一人观看了四次开奖，而且当中至少有１／３是地方省市组团前往的，不可能一人重复多次参加，剩下自主报名的附近居民一人多次参与的情况就可想而知了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首届环浙江骑行　体验“边骑边拍的健康骑游”</contenttitle>
<content>金华报道　“我不要奖品，只要能跟你们一起骑就行。”７０个单站骑游名额扩大到１００个，还有许多人在现场要求加入……都市快报联手杭州中萃食品有限公司推出“美汁源”健康骑行——首届环浙江骑游活动，前天在金华掀起了一股单车骑行热潮。１０多个拿着“长枪短炮”的摄影师的到来，让一些车手很不适应，连连说自己从没有见过这么多镜头。摄影达人从起点拍到终点金华站骑行的出发时间是上午９点，但７点刚过就有车手赶到出发点。“从快报６月１日刊登报名信息那天起，我就在等待这一天了，都盼了半个月了。”朱先生说，“一激动就睡不好了，干脆到这里来了，但我还不是来得最早的。”２９岁的王仲杰同样激动，带了“三个女人（妈妈、老婆和刚满一周岁的女儿）都来为自己加油”。没过多久，原本空旷的金华人民广场就被挤得满满当当，还有车友恳求工作人员允许自己加入“美汁源”健康骑行。一帮“摄影达人”则在人群中穿梭，捕捉最美镜头，他们都是看了快报的报道（详见本报６月１４日Ｂ１２版）后才来的。“我觉得骑行和摄影结合的活动特别好，是我第一次碰到。”快拍小友“巴山夜雨”说，“当天我也报名参加了金华站的骑行，我有６辆单车，也是骑行爱好者。美汁源健康骑行不追求速度，是比较休闲的活动，正好可以让我边拍边骑。”“红大姐”也在快拍快拍网上传了很多，打通电话才知道，她是３０名核心车队成员之一。“我是２００３年开始骑车的，去过西藏、青海等地，每次出去我都要带相机的。”红大姐笑着说，“这次的健康骑行，追求的就是骑游，所以不急的，可以慢慢来，正好可以让我停车拍照，边骑边拍才是真正健康的骑游。”小两口骑车锻炼准备生宝宝摄影达人忙得不亦乐乎，车手们骑得酣畅淋漓。“上班压力大，骑车是最健康的锻炼方式。”第一个抵达终点的梁严文说，“双龙洞我每周都会来骑两次，因为路况比较熟，再加上比较兴奋，所以只花了２０多分钟就冲上来了。”梁严文一路狂奔，吴宏和老婆胡媛则慢慢悠悠地上山。“我还是第一次骑车来双龙洞呢。虽然有点累，但重在参与嘛，一路上我还玩了（美汁源补给站）游戏，没想到还拿到了一个大奖（运动背包）。”胡媛是半年前开始骑车的，但也只是偶尔在夜晚去骑，“从快报上看到报名信息后，就和老公报了名。如果就我们两个骑肯定不上来，这么多人一起骑觉得很兴奋，毕竟这样的机会很难得啊。”说着说着，胡媛突然站起身来，为一个喘着粗气的车手鼓掌：“老公，加油！”听见老婆的加油声，吴宏奋力地蹬了几脚冲过终点。“老婆比我厉害，以后我要多向她学习。”吴宏笑着说，“多多骑车，锻炼身体为生宝宝做好准备。”其实，第一次骑上双龙洞的吴宏已经很了不起了。金华站１６公里的骑行路线，有一半是上坡路段，对车手的体能是个极大考验。“这条线路比湖州站难多了，有很多爬坡和转弯。再加上对路况不熟悉，骑起来有点累，但这样才刺激过瘾，希望接下来几站会同样有惊喜。”从杭州赶到金华骑行的核心车队成员顾保说，“低碳生活，健康骑行！快报和美汁源搞的这个活动太好了。”特别提醒：湖州站和金华站的骑行已经结束，本周末都市快报联手杭州中萃食品有限公司推出“美汁源”健康骑行——首届环浙江骑游活动将在温州和台州举行。想来参加“美汁源”健康骑行的队伍吗？温州站和台州站各７０个单站骑游车手名额正在火热报名中，想加入的车友赶紧来报名吧。如果你是摄影爱好者，还可以加入“美汁源”健康骑行“寻找摄影达人”的活动。骑行路线温州站（２３日）：世纪广场→市府路→南浦路→三垟湿地保护区→会展路→览江路→江心屿码头台州站（２４日）：市政府→白云山路→椒江大桥→过桥后调头再过桥→台州大道→市民广场报名方式：在杭州骑行网（ｗｗｗ．ｈｚｂｉｋｅ．ｃｏｍ）下载报名表，填写后上传邮箱（ｍｅｉｚｈｉｙｕａｎｑｉｘｉｎｇ＠１６３．ｃｏｍ）咨询电话：０５７１－８８０１６１１９（开通时间周一至周五９：００－１１：３０　１３：３０－１７：００）详细报名攻略详见本报６月１日Ｂ０９版</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城针对性布置偷袭国安　冈田神来之笔创造奇迹</contenttitle>
<content>０－２，国安在一场雨战中郁闷地输给了绿城。纵览整场比赛，国安几乎牢牢地掌握了比赛的控制权与进攻的主导权。大部分时间，国安都在绿城半场组织进攻。可是，国安恰恰忽略了在这样一场雨战中，往往更直接，更有冲击力的打法才能给对手带来致命一击。绿城的进攻尽管寥寥无几，却总是抓住了国安的咽喉，在雨战中，利用国安的防守立足不稳，绿城两名冲击性更强的外援马佐拉、雷纳托一人一击将国安打懵。京城的大雨使工体积水严重，多处的积水让球的运行轨迹变得不规则。针对这一点，冈田做好的充足的预案。本场比赛，冈田对首发进行了微调，他并没有让技术更细腻，传球更好的法布雷西奥首发，而是让马佐拉与雷纳托在锋线上搭档，法布雷西奥的位置则由刘斌顶替。显然这样的配置让绿城在雨战中更能占到优势。尽管开场后，国安多次希望通过熟悉的进攻套路攻破绿城的防线，可是场地的湿滑，加上绿城门前的一滩积水，让国安的进攻屡次无功而返。在这样的场地条件下，顶替朴成首发的张稀哲传球好的特点完全无从发挥，反而让绿城从张稀哲这一点找到了突破口。第１４分钟，曹轩利用张稀哲在湿滑的场地上立足未稳之际快速斜传禁区，马佐拉拍马赶到轻松将球打进球门。尽管马佐拉身旁有多名国安球员盯防，可是他们却像脚下灌了铅一样步履维艰，只能眼睁睁地看着身强力壮的马佐拉将球送进自己的大门。由此可见，在雨战中拼技术，拼脚下是行不通的，是不可取的。国安的这粒丢球，正是因为张稀哲在面对曹轩时太不果断，因此被对手戏耍。显然在雨战上，帕切科的准备并没有冈田充分。或许是因为周中的足协杯消耗了朴成太多的体力，因此本场比赛让张稀哲首发。从比赛的过程来看，受到大雨的影响，张稀哲的特点无从发挥。虽然此后国安发动了多次进攻，但是除了溅起无数的水花之外，国安的进攻并没有给绿城带来更大的威胁。反而采用简单实用冲击性打法的绿城的几次反击实实在在地命中了国安的腹地。第８２分钟，围着绿城攻了大半场却屡屡无功而返的国安城门再度失手，这一次，绿城还是用一次简单地配合打穿了国安的防线。汪嵩在禁区内一个简单的传中，后点得球的雷纳托一脚低射冲破了国安最后一道防线。国安这边，卡努特虽然拥有马佐拉一样的身体优势，无奈随着比赛的深入，３５岁的高龄在这样的雨战中越来越力不从心。王晓龙、格隆这样技术细腻、能急停、转身的特点完全无从发挥，从而没有办法给予卡努特更多的支援。国安在下半场最有威胁的进攻，就是徐亮简单地往禁区里吊，邵佳一甩头砸向球门可惜被绿城门将姜波神勇化解。表面上看，国安败于绿城是得势不得分，细细分析后，实则是战术的失误。冈田武史的神来之笔，让绿城置之死地而后生。一场经典的胜利，终于让绿城走出了颓势。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼克斯让火箭如愿再度携手林书豪　莫雷也在豪赌</contenttitle>
<content>晚报记者　唐舸　报道“非常荣幸也很高兴能再次成为火箭队的一员！！　”北京时间昨天下午，在尼克斯对外宣布不会匹配火箭报价之后，林书豪随即就通过微博宣布了自己加盟火箭的消息。从当初默默无闻，并最终被裁掉的非保障合同球员，到如今获得三年２５１０万美元的高身价，林书豪此番重返休斯顿已经不可同日而语。不过，对于林书豪和火箭而言，他们此次的再度结合依然充满未知数。尼克斯最终放弃有关林书豪未来的去向，实际上从今年６月就已经开始被广泛讨论。当时，尼克斯全队上上下下都希望留住这个神奇的小子，球队主教练麦克·伍德森无数次在媒体面前重申“林书豪将会是球队下赛季的首发”，“林书豪绝对会重回尼克斯”。然而到了自由球员市场真正开放的那一天，尼克斯并没有选择主动出击，恰恰相反，他们采取了静观其变的策略，同时积极地争取自由球员市场上其他的控球后卫，哪怕这些人都已经３６岁或者更老——史蒂夫·纳什、杰森·基德和安德烈·米勒；或者是曾经尼克斯的弃将雷蒙·费尔顿。在尼克斯放任自流的态度之下，林书豪最终和火箭达成了签约意向，并最终签下了一份为期３年价值２５１０万美元的合同。但此时的尼克斯仍然掌控着主动权，只要３天之内他们匹配这份合同，林书豪就仍然还会留在球队之中。但当尼克斯接连签下基德和费尔顿之后，他们的态度就已经让林书豪心灰意冷，“球队得到费尔顿之后，我第一次有了‘哦，我可能会离开尼克斯了’这个想法。　”林书豪说道，“之后的发展？那就是尼克斯通知我他们已经选择放弃了。　”就在林书豪正式成为了火箭的一员之后，纽约媒体迅速分为了两个阵营。有人选择为尼克斯鼓掌，因为“他们终于做出了一个英明的决定”；而有人却质疑尼克斯的决定相当愚蠢，因为放弃林书豪也意味着尼克斯下赛季的控卫位置上将完全依靠费尔顿和基德，前者在纽约已经有过糟糕的履历，而后者则是日薄西山的老将。莫雷也在豪赌原本只需要两年不足一百万美元，现在却变成了三年２５１０万美元，这就是火箭为重新得到林书豪的代价，确切地说，为了吃上这把“回头草”，火箭总经理莫雷也无异于在进行一次豪赌。“热烈欢迎林书豪来到火箭队，我们这次计划有始有终，坚持到了最后。　”莫雷在推特的表态完全可以看做是一种自嘲，他丝毫不掩饰自己当初看走眼的失误，甚至在林书豪崛起之后他也曾坦言假如当初知道这位华裔控卫如此出色的话，就绝不会让他离开火箭。但世上没有后悔药，莫雷只能用火箭老板亚历山大口袋里的钱来弥补自己的过失。亚历山大一再表示出对莫雷的信任，同时也给予了他犯错的空间，并且坚信一切都将迎刃而解。事实上这已不是莫雷第一次“看走眼”并让老板为他买单，他在数年前就给了路易斯·斯科拉一份过高的薪资合同，而亚历山大照单全收，其结果就是在这个夏天火箭以“特赦”的方式吞下２１００万美元的苦果。事实上，在签下林书豪之前，火箭已经接连将队中两名控卫洛瑞和德拉季奇交易出去，这也意味着林书豪将成为火箭控卫位置的头号选择，新赛季整个火箭的进攻掌控权都将交到林书豪手中。假如林书豪在未来的三年无法达到火箭的预期，实在很难想象亚历山大这一次仍会原谅莫雷的“经营不当”。毕竟林书豪目前还不是超级球星，他还需要更多的比赛表现来证明自己的实力。倘若火箭能够成功揽获德怀特·霍华德，那么他与林书豪可能会被称之为当今联盟最具杀伤力的挡拆组合，而莫雷的压力也会减轻不少。然而目前火箭的“捕兽”行动也尚未有明显的进展，这也使得林书豪在火箭的前景充满了让人难以捉摸的变数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞邀请赛－１７杆称雄　詹世昌职业生涯首卫冕</contenttitle>
<content>２０１２年６月２４日，２０１２凯美瑞邀请赛决赛轮在北京乡村高尔夫俱乐部新场落幕，卫冕冠军詹世昌力挫群雄，今日打出－５杆，四轮分别打出６９－６７－６８－６７杆，总杆以低于标准杆１７杆的２７１杆的好成绩成功卫冕２０１２凯美瑞邀请赛，这是赛事３年来首位卫冕冠军；并列第二的是分别来自中华台北和马拉西亚的亚巡赛球员许孟男及球员本－里奥，两人今日同以６鸟１柏忌的成绩同样交出６７杆，－１４杆的成落后冠军球员３杆；前两轮领先球员平井宏晶今日顶着夺冠的巨大压力发挥欠佳，打出７３杆，总成绩－１３排名第４；老将汪德昌今天打出－４杆，以－１１杆的总杆成绩居第５。早上７：３０，第一组球员分别从１号洞和１０号洞同时出发。９：３０，冠军组３位选手平井宏晶、詹世昌、许孟男从１号洞出发，上演了一场扣人心弦的１８洞果岭争雄大戏。出发时，日巡赛选手平井宏晶以－１４杆、领先２杆的优势出发，然而未能将第２轮、第３轮的两轮领先优势继续保持，在决赛轮崩盘，铁杆和推杆失误连连。平井宏晶前九洞在５号洞和７号洞吞下柏忌，打出３８杆。而詹世昌和许孟男两人均在前９洞打出３３杆，其中，詹世昌在２、５、７、９这４个洞抓下ｂｉｒｄｉｅ，３号洞打出＋１；许孟男出门１号洞抓鸟，２号洞吞下柏忌后，快速调整状态在４、６、７号洞连续抓鸟。９号洞结束后，　成绩从－９变为－１２杆。９号洞打完，局势瞬间逆转，詹世昌抢得榜首位置，平井宏晶和许孟男３杆落后。后九洞出发后，天空阴沉，下起霏霏小雨，而詹世昌一鼓作气势如虎地在１０号洞、１１号洞抓下小鸟，一度将领先优势扩大到５杆。打至１２号，雨势加大，但而本ｂ里奥在１３号洞抓鸟，将詹世昌领先优势缩减为４杆，本ｂ里奥排至第２名，许孟男１３号洞抓得小鸟１杆落后本ｂ里奥居第３，平井宏晶则第４。在１５号洞成功抓鸟后，许孟男名次提升，与本ｂ里奥并列第２，平井宏晶第３。澳大利亚选手Ｂａｌｌａｒｄ　Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｌｅｉｇｈ今天打出６５杆，６只ｂｉｒｄｉｅ，无柏忌，是今日单轮成绩最佳球员。中国球员在本次比赛中名次靠前的两位选手分别是高磊和刘安林，他们在７８位参赛球员中位居第２９名和并列第３３名。其中，高磊两日来表现稳定，继昨日打出－１后，今天交出６９的成绩，他在３、９、１８号洞分别抓下小鸟，更在５号洞射下老鹰，遗憾的是在７号洞和１４号洞吃下柏忌。４轮比赛过后，高磊以总杆２８８杆（７３－７５－７１－６９）平ＥＶＥＮ的成绩位居第　２９位。刘安林四轮成绩分别是７５－７３－６９－７２，２８９杆，一杆落后高磊，位居并列第３３名。总奖金为２００万人民币的２０１２凯美瑞邀请赛，赛制为４　轮职业比杆赛，不设晋级线，冠军球员奖金为３６万元人民币，赛事一如既往地得到了广汽丰田汽车有限公司５１００西藏冰川矿泉水、ＨＯＮＭＡ、ＳＲＩＸＯＮ、美粮食品等企业一如既往的赞助支持。对夺得２０１２凯美瑞邀请赛冠军的詹世昌来说，本次成功卫冕，也是他职业生涯里第一次卫冕成功，这将记载在他毕生的职业生涯里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆里尼奥为什么不执教巴萨</contenttitle>
<content>穆里尼奥辱骂巴萨女球迷东莞时报讯　据《世界体育报》报道，皇马主教练穆里尼奥最近做了一件相当出格的蠢事：只因为两名巴塞罗那球迷在同一班飞机上开玩笑地喊了声“巴萨加油”，就招致穆里尼奥及其家人的破口大骂——狂人不但骂对方是婊子和蠢猪，甚至扬言要杀掉对方！这场闹剧发生在里斯本机场。与穆里尼奥交恶的是一对年轻夫妇，男的叫哈维尔，女的叫安娜，他们刚刚在美国迈阿密度完蜜月，准备搭乘航班飞赴里斯本。在登机过程中时，他们在头等舱发现了穆里尼奥的妻儿和助手，于是安娜扯开嗓子喊了声“巴萨加油”。穆里尼奥显然听到了这句话，但当时未采取任何举动。直到飞机抵达里斯本机场，安娜和哈维尔才发现，他们被充满敌意的穆里尼奥一家挡在了门口。穆帅妻子指责对方“都是你们的错”，安娜反唇相讥：“我们西班牙人都知道，穆里尼奥永远不犯错，永远都是其他人犯错！”哈维尔此时希望做个和事佬，但穆里尼奥已经加入了战团，并且威胁要和哈维尔干架。哈维尔做出了强硬还击：“你给我闭嘴，否则我就揍你！”穆里尼奥则当众大骂安娜和哈维尔是“婊子”和“该死的猪”。虽然机组人员介入劝架，但双方对骂升级，言语皆粗鄙不堪。据安娜回忆，当时穆里尼奥距离她的脸只有一英尺远。“穆里尼奥威胁我说，如果我是个男人，他就会打我并且杀死我。”安娜对《世界体育报》记者说。哈维尔则出言讥讽说：“我们原本把电视上的穆里尼奥视为楷模。但现在我们总算知道了，他私底下是个什么货色。”巴神度假猛喝酒猛抽烟反面教材东莞时报讯　当曼城全队已经飞赴奥地利开始季前集训时，刚刚结束欧洲杯比赛任务的巴洛特利，却在法国的里维埃拉逍遥度假。在美女的簇拥下，大口喝酒，大口抽烟。据《镜报》报道，当地时间７月８日晚，巴洛特利现身里维埃拉的某家夜店。这位欧洲杯名人一露面，立即引发人们簇拥围观，身边也迅速聚拢起一群穿着暴露的美女。曼城前锋赤裸上身，十分惬意地坐在真皮沙发上，一边抽着水烟，一边举起酒瓶放肆豪饮，一名金发美女还在他身后给他按摩。而很显然，巴洛特利此时乐在其中。据该夜店ＶＩＰ包厢的一名工作人员透露：“看起来巴洛特利很享受这一切。这让我想起了著名球星乔治·贝斯特的名言：我在烈酒、女人、跑车上花了很多钱，剩下的也被我挥霍一空。”烈酒、美女、水烟，一个都不少。巴洛特利原定下周与正在奥地利训练的球队回合，不知道曼奇尼在看到巴洛特利如此放纵的生活后，会作何感想？香川真司女友是女优？反面教材前段时间，曼联新援香川真司自曝心中女神是日本著名女优长泽雅美，令不少球迷开始期盼这一对文体圈的红人能够成功牵手，成为日本的“贝克汉姆与维多利亚”组合。但英国《镜报》昨日爆料，香川真司已有女友，但不是长泽雅美，而是日本著名ＡＶ女优濑亚美莉。对于香川真司及其女友，《镜报》毫不留情地调侃说：部分球迷也许曾对曼联签下香川真司的目的有过怀疑，但是可以确定这位日本球星为了可以为曼联带来可观的球衣销量外，还将为球队至少带来一样东西，那就是魅惑。“香川真司的女友是日本成人娱乐业颇有名气的明星濑亚美莉，毫无疑问这会给曼联球员及他们的家庭带来一些不同的感觉，完全不同于鲁尼的妻子科琳。”《镜报》援引日本《每日星报周末版》消息称，濑亚美莉从２００６年开始成人演艺生涯，她的曾用名是美空询香（Ａｙａｋａ　Ｍｉｓｏｒａ）和栗栖艾莉卡（Ｅｒｉｋａ　Ｋｕｒｉｓｕ）。这位出生于神奈川的女优毫不掩饰自己的性观念，就是“越下流越棒。”因为濑亚美莉的出现，《镜报》开始不看好日本人在曼联的前景。“弗格森希望香川真司能够专注比赛，不要过多地在女人和欲望上分心，更不能因此受伤。”但有日本网友表示，濑亚美莉并不是名扬海外的ＡＶ界巨星，２０１０年她发表了最后一部作品后就已经隐退，之后也没有继续活跃，和香川真司更无交集。至于被错认为香川真司的女友，只是某些严肃而单纯的曼联球迷被日本电视台的恶搞节目“忽悠”了一下而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕卡特救赎暂缓下课危机　国字号调人难关仍不断</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　山东鲁能主场３比１完胜上海申鑫，滕卡特的青年军思路依旧不变，小将们很争气在主场拿下宝贵的三分，成功的将排名提升，逃离降级区。滕卡特本赛季一直都在进行伤筋动骨的大幅度改造。众多中生代的球员被束之高阁，一批９０后的小将崭露头角，打上比赛。而这样的改造给鲁能带来了阵痛，整体打法因为阵容人员的变化频繁迟迟没有定型，随之而来的就是成绩的大幅度下滑。曾经的豪门一度掉入降级区。但是荷兰人并没有退缩和妥协，在半程之后鲁能依然小鬼当家。而且又增添了王刚、王彤这样的新面孔，加上刚刚加盟的新外援西芒，鲁能在主场给人一种攻守平衡的老练印象。虽然有一些机会的浪费，但是整个局面和比赛过程有了很大的改观。滕卡特应该找到了最适合目前人员配置的战术打法。马塞纳突前！这是本场滕卡特最有魄力的选择。巴西人的速度和大范围的跑动给了身后的队友更多的空间。特别是边路的夏宁宁和苑维玮能够在前卫线有足够空间拿球的时候不断插上。全场比赛鲁能在边路的压制很明显，申鑫边后卫宋星逸在下半场不到７０分钟就被换下，体能和心理上已经崩溃。但是妖刀本场绝非完美无瑕，首开纪录虽然展示他门前良好的嗅觉，但是作为单箭头不敢拿球转身施展自己擅长的突破绝技让人有些不解。毕竟在身体条件上，他并不是一个能够背身拿球的强力中锋。滕卡特给他的任务绝不是在禁区前沿充当单纯的桥头堡。而是希望他能够拿球向前给队友制造压上的时间和空间。鲁能在下半场被申鑫的反扑压制成均势，马塞纳不够坚决是一个原因。当然，这是他首次出任突前的单箭头，需要时间去适应贯彻教练的战术意图。鲁能的胜利绝对离不开双前腰的活跃。蒿俊闵和王永珀本场都出现在了申鑫防线的肋部。两人风格相似，能拿球能制造机会，能够突破，而且都有定位球脚法。这两人频繁的换位，以及轮番的后排插上，打乱了申鑫整个防守体系。鲁能的第一个进球就是蒿俊闵的突破强攻带来的门前混战机会。至于小胖，在态度提升体重下降之后，实现脱胎换骨！频繁的远射让对手的防线不得不提前，从而给了队友更多的穿插空间。本场滕卡特派上了之前因为手续问题无法代表球队出战的王刚，同时配上小将王彤。这二人的活力和脚下能力给鲁能带来了久违的冲击力。前者身体素质出色，对抗作风勇猛，多次拼出一些球权，保证球队在攻击上的效率。相比球迷们一直怀念的韩鹏，王刚更有运动能力，位置更加飘忽不定，禁区内外都能够制造威胁。而王彤的少年老成也是一个亮点。小将断球后凭借出色的射门技术为球队扩大领先，值得一书。新外援西芒的到来填补了安塔尔受伤的空白，从首场的表现来看，物有所值。但是并未达到人们预计的效果。老黑的位置感，洞察力这些个人素质都不错，但是和队友之间的默契程度因为时间关系相当有限。他是个合格的中场绞肉机，对于危险的预感非常优秀。可是鲁能花大钱将他引入，并不是专门做蓝领工作的。他应该还有更多的能量可以贡献。而这就是滕卡特必须要做的工作。鲁能要想在下半阶段实现比较明显的复苏，腰杆子要给力是非常重要的。另外，队内小将的崭露头角受到了国字号球队的召唤，刘洋、王彤还有刘彬彬都要随队前往老挝出战Ｕ２２亚洲区预选赛。这三位都是滕卡特手中的好牌，刘洋更是荷兰人很看重的未来后防核心人物。而王彤刚刚为球队进球，脚风正顺。三人行将离队，滕卡特要为之寻找合适的替身。阵容和人选又要经历一次较大的变动，对于刚刚胜利的鲁能来说，绝对不是什么好事。滕卡特可以因为这场胜利长舒一口气，但是随后他要深呼吸一次，憋足劲儿在面临人员不整的难题面前延续胜利的感觉。鲁能再也经不起反反复复上上下下的折腾了，对于年轻队伍来说，尽可能的稳定各方面才是成长的最佳环境。（搜狐体育　道明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰双杀良机迎实德宏运　实德缺兵少将一胜难求</contenttitle>
<content>来源　长春晚报本报记者　李刚如今，客场一胜难求的只剩下大连实德和辽宁宏运，而长春亚泰近两个主场接连迎战这两支球队。巧合的是，这两场“东北德比”不约而同地延期进行——今天１９时３５分，长春亚泰坐镇主场迎战大连实德；本月２２日１９时３５分，长春亚泰主场设擂迎战辽宁宏运。探营·亚泰主场进攻最弱实德客场一胜难求长春亚泰主场与大连实德一役原定本月７日开打，但因为“经开”进行商演，这场比赛被迫延期两天举行。昨天一早，亚泰方面组织人力清理场地，至１７时３０分长春亚泰进行适应场地训练时，场地条件已达到比赛要求。前两个主场比赛前，长春亚泰一直躲在基地封训。不过，这一次，谨小慎微的萨布利奇选择与客队一同前往“经开”进行赛前最后一练。“这里刚刚进行完一场演唱会，肯定会影响草坪的平整度，所以需要球员在这里找找感觉。”长春亚泰主帅萨布利奇说。一个小时的训练，萨布利奇没有安排太多的训练内容，但可以看出萨布利奇有意演练了防定位球战术，尤其是对第二落点的拼抢。毕竟，上轮主场未能拿下天津泰达，定位球的防守不利是一个重要原因。比起天津泰达，大连实德的实力更弱一些。本赛季首轮，长春亚泰凭借伊斯梅洛夫梅开二度，客场２比１逆转大连实德。而半程联赛下来，大连实德仅以３胜７平５负、积１６分的战绩列积分榜第１２位。其中，客场战绩仅为４平３负，与辽宁宏运（５平３负）成为中超联赛仅有的两支客场不胜的球队。客场战绩不佳，预示着大连实德本场比赛会在立足防守的前提下，效仿天津泰达，通过定位球威胁长春亚泰的城池。虽然长春亚泰坐拥主场之利，但其主场表现一般，以３胜３平１负的战绩列主场积分榜第１０位。其中主场进球数仅为５粒，是中超诸强中主场进球数最少的球队，远远逊色于他们客场进球数——１４粒，居中超诸强客场进球数之首。因此，一旦大连实德摆出死守架势，就看萨布利奇的破敌手段了。探营·威尔顿伤愈回归亚泰难改无锋尴尬杜震宇确定离开，标志着长春亚泰的年轻化改造又深入了一步。不过，年轻球员的表现也并非完美无缺，尤其是两翼进攻只有突破没有传中，严重影响了全队的进攻质量。此外，威尔顿和莫斯克拉受伤又让长春亚泰陷入无锋的尴尬，进而左右着萨布利奇在二次转会期间的引援方向。前天，腿伤已无大碍的威尔顿从葡萄牙回到长春。保险起见，萨布利奇在今晚的比赛中派其出场的可能性不大。不过，威尔顿的状态如何，让萨布利奇在引进外援时举旗不定。原本，萨布利奇想更换两名中后场球员，效力葡超的中后卫保罗来到长春亚泰试训。可现在，威尔顿刚刚伤愈，仍没有改变长春亚泰的无锋尴尬，引进前锋又是当务之急。在昨天的分组对抗演练中，曹添堡仍然客串主力一方的前锋，而小将程长城则在替补阵容担当前锋。看来，今晚一战的破门重任仍然交给了本土球员。下半程刚刚开打，长春亚泰在第１５轮至第１９轮中拥有３主１客，对手除了大连实德（主），还有山东鲁能（客）、辽宁宏运（主）、河南建业（主）。其中，第１７轮客场与上海申鑫一役因本月２８日长春亚泰与德甲沃尔夫斯堡的国际友谊赛延期举行。从抢分的角度考虑，萨布利奇将在本月１２日二次转会大门关闭着完成球队的重组工作，以便在这四轮比赛中拿到理想的分数。目前，来自亚泰方面的消息称，试训外援保罗的能力得到了教练组的认可。不过，长春亚泰真正缺的是一名移动速度快的前腰，而传闻中的埃拉诺正是这一位置的最佳人选。探营·实德上轮自损两将只为下轮大连德比双杀大连实德，这是长春亚泰的目标。毕竟，状态不佳的大连实德已连续６轮不胜。虽然大连实德不愿放弃从长春全身而退的机会，但早在上轮他们客战贵州人和时就已底气不足。上轮客场０比２不敌贵州人和，大连实德不仅输球而且输人，外援马丁吃到一张红牌，而赵宏略领到一张黄牌，使自己的黄牌数累计到了４张。这意味他们无缘今晚与长春亚泰一战。此外，外援里卡多和小将杨博宇也因伤无法出战。无奈之下，主帅文加达把淡出主力阵容的张耀坤、阎峰和权磊带到长春。对于大连实德而言，马丁和赵宏略上轮领牌更像是有意安排。毕竟，打完长春亚泰后，他们将与同城兄弟大连阿尔滨进行一场同城德比。由于升班马大连阿尔滨出手阔绰，先是赛季前吃进罗申巴克、于大宝等大牌球员，后是二次转会引进前巴萨后腰凯塔（合同期两年半），大有取代大连实德，成为大连足球象征之势。为了不输给同城兄弟大连阿尔滨，大连实德的“养精蓄锐”可以理解，但长春亚泰绝不可轻敌，毕竟，中超历史上双方１３次交锋，长春亚泰６胜２平５负稍占上风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮球报：别坑了詹姆斯</contenttitle>
<content>如果你没有看比赛的话，你会被数据骗到，韦德出场４２分钟，１９投７中，得到１９分，另有４个篮板和８次助攻，数据虽然不算耀眼，但是也绝对不会差到赛后被球迷痛骂，被ＥＳＰＮ打出“Ｃ－”这样的不及格分数的地步。而事实是，韦德的确搞砸了，他的糟糕表现不仅让自己的名誉受损，甚至可能会危及詹姆斯以及整个热火队的冠军大业。韦德的失败，首先在于他错误的进攻选择。除去第四节的两次突破之外，韦德其余大部分的出手都选择在三秒区之外的投篮。这当然不是说投篮就是十恶不赦，事实上比赛的前半段时间，热火正是依靠精准的外线投篮始终压制着雷霆。但是，我们已经在西部决赛中见识了雷霆惊人的调整能力，从第二节后半段开始，雷霆开始逐渐扩大防区面积，热火的投篮受到了极大的压制。数据显示，在比赛第一节，热火在离篮筐１０英尺之外的中远距离投篮的命中率高达６０％，而后三节仅有３１投７中，命中率骤减至２２．６％。在这些迷失的投篮中，韦德贡献了１０次，投进了３个。如果我们将统计参照系扩大至整个赛季，可以更明显地看到韦德的选择对球队的影响：在热火已经结束的８５场比赛中，韦德在外线投篮超过１０次时，热火的战绩为１０胜１４负，反之则为４８胜１３负。可这还不是韦德最失败之处，超级明星拥有打铁的特权，只要你有足够的信心，不管是打一节还是一场铁，队友都会相信你一定能回来。但是，韦德最令队友感到迷惑的是他似乎失去了信心，全场比赛都在犹豫中不断地犯下各种错误。最典型的一幕发生在半场结束前，当时热火还有５秒钟进攻时间，韦德非常积极地要球，但是当所有人都认为他一定会选择单打时，他面对维斯特布鲁克好像突然失去了信心，在时间即将耗尽时把球交给了詹姆斯，毫无准备的詹姆斯自然是不可能有任何斩获。类似的错误在比赛中反复出现，进攻时究竟是突破、投篮还是传球？防守时究竟是包夹还是换防？换防到防守杜兰特时究竟是防突破还是防投篮？韦德好像始终在带着一头问号打球。而这种犹豫不决产生了巨大的负面影响。詹姆斯因此纠结于究竟是个人进攻还是通过传球让韦德找回自信，进而也变得犹豫了起来，他的第四节表现完全被杜兰特压制，这绝非两人真实的实力对比。就在热火全队为韦德烦恼的时候，雷霆却展示了他们一路踏过西部诸强的最大武器：坚决。完全可以这样形容，本赛季在抓住对手弱点予以痛击方面，无人能够胜过雷霆。当雷霆发现热火依仗外线投篮时，他们的防区越扩越大；当雷霆发现热火只剩下詹姆斯可以依靠时，他们坚决让索夫洛萨放弃韦德死盯詹姆斯，后者在索夫洛萨的防守下７投仅有２中。当然，韦德的伤病可以成为他最大的借口。我们不应该苛责被伤病折磨得突不进去内线的韦德，但是同样也不该因此原谅他的犹豫。如果膝盖的伤病真的严重到让韦德失去了招牌式的犀利突破，韦德应该做的第一是放权，让热火彻底地成为詹姆斯的球队，让詹姆斯完全主导球队的进攻，不要再有任何可能让本来就容易“想太多”的詹姆斯心生杂念的言行；第二是重新寻找自己的定位，利用自己的威慑力为队友牵扯空间，寻找空位出手的机会；同时别忘了自己是热火最好的两个传球者之一，而且是詹姆斯口中的“四分卫”，首场比赛的８次助攻远远不是韦德的上限。不管是重新做回飞天遁地的“闪电侠”，还是面对现实扮演一个新角色，韦德都必须立刻清醒过来，他面对是应变速度惊人的雷霆，根本不会给你迟疑的时间。如果韦德做不到，他很可能会“坑”了詹姆斯，让詹姆斯觉得在热火比在骑士打球还难受，至少在克利夫兰，詹姆斯可以由着性子来，不用在每次持球时先考虑要不要去“迎合”某人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国企女出纳挪５６６万２００万供男友买彩仅中１００万</contenttitle>
<content>买房、买金条、买彩票为满足个人欲望，宁夏回族自治区建工集团３１岁的女出纳杨晨晨，在５年时间里侵吞公款５６６万余元，用于自己和男友消费。更离奇的是，杨晨晨的男友杨兴科无业，为帮助其男友实现买彩票中大奖的梦想，杨晨晨先后９次将１９９万元公款转入男友杨兴科的银行账户。杨兴科将１９９万元全部用于购买彩票。１９８０年，杨晨晨出生在一个普通家庭。大学毕业后，她应聘到宁夏建工集团总公司从事出纳工作，年轻的她同时还担任宁夏建工集团总公司的子公司宁夏一建国际经济技术合作有限公司的出纳。在国企工作又身兼二职，这让很多同龄人羡慕。然而，为了满足一己之私，再加上宁夏建工集团在财务管理上存在漏洞，杨晨晨利用公款私存，非法挪用公款购买彩票。据银川市人民检察院指控，２００７年５月至２０１０年３月，被告人杨晨晨在担任宁夏建工集团出纳期间，采取转账、取现以及提取现金不入账等方式，挪用存入其个人账户并由其保管的建工集团公款５６６万多元，用于其个人购买房产、金条、彩票等。案发后仅追回赃款、赃物共计６８万多元。杨晨晨在认识杨兴科之前，就已经开始公款私存、非法挪用公款购买彩票。自从两人确定恋爱关系后，杨晨晨供养起无业的杨兴科，还用公款让杨兴科博彩。杨兴科起初并不知道杨晨晨挪用公款购买彩票。在杨晨晨的多次要求下，杨兴科开设了私人账户，杨晨晨随后将大量公款注入，前后９次达１９９万元。在杨晨晨的带领与授意下，杨兴科开始大肆购买彩票，直到此时，杨兴科才发现是在挪用公款购买彩票，但此时他已深陷其中不能自拔。用公款购买彩票，杨晨晨和杨兴科也中过一些奖，共计中奖达到１００万元左右。杨晨晨用这些钱在银川购买了一套商品房，在吴忠购买了一套营业房，并为其母亲购买经济适用房出资１７万元。杨晨晨将近２００万元公款都花在了博彩中。当昔日的恋人站在被告席上，他们没有了以前的甜蜜，而是互相指责。杨晨晨认为是杨兴科将她拉进了这个黑洞中，她为了供养杨兴科，给了他大把的公款。杨兴科则认为自己是法盲，没想到用杨晨晨给的钱犯了法。“我为一己私欲而利用职务之便，不仅愧对国家和社会，更愧对养育自己多年的父母双亲。”在最后陈述时，杨晨晨表示愿意认罪，并称自己是被爱情冲昏了头脑，才酿成了难以挽回的后果。法庭表示将择期宣判。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔５三分创热火队史　有望超科比破２７年纪录</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１。巴蒂尔全场８投６中，三分球７投５中，成为球队获胜的功臣之一。值得一提的是，他是热火总决赛队史上单场命中三分球最多的球员、与此同时，他的５个三分球也追平了个人季后赛生涯的单场远投命中数纪录。虽然在常规赛中表现平平，远投命中率仅有３３．９％，但进入了季后赛后，巴蒂尔的状态明显回升，在三分线外的投篮明显有了更大的自信。最近的６场季后赛，巴蒂尔的三分球３２投１８中，命中率高达５６％，效率之高令人瞠目结舌。毫不夸张的说，如果没有巴蒂尔，热火今天很可能被雷霆逆转。翻开热火的总决赛历史，之前的单场三分球命中数纪录为４个，由詹姆斯、安东尼－沃克、巴蒂尔、迈克－毕比和钱莫斯等人集体保持。当然这其中效率最高的，是勒布朗在上赛季６月１日与小牛的比赛中所创下的的（５投４中）。今天，巴蒂尔再次扮演热火进攻先锋的角色，开局便早早进入状态，接韦德的妙传飙中三分球，打响了球队进攻端的第一枪，与上一场比赛可谓是如出一辙。得益于他在外围的火力凶猛，韦德和詹姆斯等队友获得了足够多的突入篮下的机会，巴蒂尔的这一点贡献，很容易被忽视。上一场总决赛，巴蒂尔三分球６投４中，同样砍下了１７分，但没能帮助球队赢球。今天他再接再厉，顶住压力在三分线外再次展现了高效率，命中率高达７１．４％。需要强调的是，如果他在接下来的系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。在此之前（１９８５年至今），共有雷－阿伦、尼克－安德森、雷吉－米勒、特里、布鲁斯－鲍文、霍里、科比、安芬尼－哈达威等１０名球员，曾在总决赛的系列赛中，做到两次三分球命中数达到４个，今天过后，巴蒂尔也加入了他们的行列。如果他能再次做到单场命中４个以上的三分球，那将成为２７年第一人。从巴蒂尔近期的表现看，他很有机会做到这一点，比较总决赛才打了两场。当然，他能在三分线外连续发飙，和詹姆斯等队友为他提供的空位机会也有很大的关系。从某种意义上讲，巴蒂尔的三分神准，也有队友的一部分功劳。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６日综述：纳达尔郑洁涉险　沃兹等比赛因雨推迟</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第二日争夺。男单，纳达尔遭遇开局０－４惊魂后涉险过关，穆雷、德尔波特罗、特松加等名将顺利过关；女单赛场，小威、阿扎伦卡和科维托娃强势闯过首轮关，沃兹与帕斯泽克的比赛因雨被迫推迟；中国金花郑洁逆转晋级。男单：纳达尔遭遇开局０－４惊魂　穆雷首秀堪称完美两届温网男单冠军纳达尔尽管在过去曾经两次击败过巴西左手将贝鲁奇，但今天的比赛中却让人揪心，特别是开局阶段，纳达尔一度以０－４落后，好在他及时稳住阵脚，最终直落三盘以３－０淘汰了贝鲁奇，有惊无险跻身第二轮。英国天才穆雷面对俄罗斯劳模达维登科打得积极主动，三盘比赛牢牢掌控着场上的主动权，在送出双油条后，穆雷以６－１／６－１／６－４胜出，入围第二轮。其他名将方面，５号种子法国阿里特松加以６－３／６－４／６－４击败了２００２年温网冠军休伊特，西班牙好手加西亚－洛佩兹以６－７（２）／６－３／７－６（４）／５－７／１０－８长盘险胜瓦塞林；１０号种子费什以７－６（３）／７－５／７－６（１）战胜希达尔戈，芬兰“冰人”涅米宁以７－６（４）／３－６／７－６（５）／６－４将１４号种子菲－洛佩兹淘汰出局，比利时新星戈芬则以３－６／６－３／６－４／６－４逆转澳洲新星托米奇，爆出一个冷门。女单：科维托娃小威开门红　沃兹比赛因雨被迫推迟２号种子阿扎伦卡重返去年首次在大满贯取得突破的全英俱乐部时表现抢眼，以６－１／６－４轻取美国小将法尔科尼后，迎来了今年温网开门红。而在一场焦点大战中，刚刚赢得伊斯特本赛冠军的帕斯泽克和前世界一姐沃兹尼亚奇在首盘战成２－２平时，比赛因天雨来袭被迫顺延至明天再赛。４号种子、卫冕冠军科维托娃在摆脱了开局阶段的紧张情绪后，顺利以６－４／６－４击退乌兹别克斯坦猛女阿曼姆拉多娃，晋级第二轮。而稍后登场的四届赛会冠军小威廉姆斯则挥别此前法网首轮出局的阴影，以６－２／６－４轻取斯特里科娃，同样迎来开门红。名将方面，意大利名将斯齐亚沃尼在先输一盘的情况下以２－６／６－４／６－４逆转本土新秀罗布森，荷兰小将贝尔滕斯以６－３／６－０爆冷击败了１９号种子萨法洛娃，俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃以６－１／６－２轻取阿维德森；兹沃娜列娃则在一场补赛中以２－６／７－６（３）／６－４逆转德国小将巴瑟尔。中国金花：郑洁三盘激战上演逆转　次轮遇昔日苦主２５号种子、中国金花郑洁在面对世界排名１０９位的加拿大选手杜波伊斯时一度陷入苦战，尤其是在先丢一盘后第二盘更是一度２－４落后，但她最终顽强反击以总比分４－６／６－４／６－３逆转成功。下一轮，郑洁将迎战沃兹尼亚克，这位刚刚在法网淘汰过郑洁的加拿大猛女首轮以６－２／７－５淘汰了杜舍维娜。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓肯２１＋８却遭雷霆完爆　石佛惨成伊巴卡扣篮背景</contenttitle>
<content>北京时间６月３日，在ＮＢＡ季后赛西部决赛第四场比赛上，俄克拉荷马雷霆主场以１０９－１０３战胜圣安东尼奥马刺队，把总比分扳成２－２平。邓肯出场３６分钟，１７投９中得到２１分和８个篮板，得分是全队最高，也比季后赛场均的１６．３分和８．８个篮板的综述水准高一些。但是邓肯的恶梦发生在防守一端，雷霆内线肆虐马刺禁区，伊巴卡恐怖的１１投１１中２６分，他在邓肯头顶的爆扣更是让“石佛”颜面尽失。帕金斯也是９投７中得到１５分和９个篮板，邓肯的防守难咎其职。也许是马刺队的战术安排要求，邓肯开场就“无视”帕金斯，结果后者成为了对手开局的主攻点，开局砍下４分，２次冲到内线得分。邓肯单打帕金斯还以颜色，但是他加罚不中。邓肯随后助攻莱纳德，后者命中三分球，马刺队取得一个不错的开局。马刺队的战术是严防杜兰特和威少，轻视帕金斯和伊巴卡的进攻能力，结果这招受到惩罚，帕金斯又是一个爆扣得手，接着补篮建功，这名季后赛场均得分不到４分的球员首节就砍下９分，邓肯仅得４分，他的防守肯定是不合格的。次节比赛，马刺队进攻陷入困境，邓肯也无法改变局面，屡投不中，失误频频。更为糟糕的是，雷霆内线打出了感觉，难以控制，伊巴卡在邓肯前面爆扣，帕金斯也是继续发挥。邓肯砍下４分，但是难以改变马刺队落后的局面。最后１分０１秒，邓肯罚球建功，帕金斯接着还以一个爆扣爆扣。上半场帕金斯８投６中砍下１３分，伊巴卡则是６投６中１４分，打得邓肯灰头土脸。邓肯９投４中砍下９分，攻防两端完全失色。第三节，邓肯先是罚球两罚一中，但是运动素质超强的伊巴卡左手压住邓肯，冲到内线，在邓肯头上把球扣中，邓肯不幸成为“背景”。接下来，佩金斯在内线又是单打邓肯成功。邓肯在进攻端单打帕金斯成功，挽回一些面子。马刺队一度落后１５分之多，不过最后３分钟，邓肯短跳投得分，掀起马刺队一个１０－０的得分高潮，马刺队得以存活在比赛中。但是伊巴卡此时９投９中，不少球是在邓肯的防守下完成，年事已高的邓肯体能受到挑战。第四节，邓肯上来罚球又是两罚一中，今天总共是７罚３中，命中率不足一半。邓肯也是拼了老命，内线打成一个，把分差缩小到４分，无奈关键时刻，杜兰特爆发，连中１４分，邓肯这个阶段还有２次精彩的进攻，靠步伐，靠过硬的技术，把比分咬住。最后５７秒，邓肯中投得分，马刺队依然落后７分，但是时间所剩无几，马刺队无力回天。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔携锦织圭进３２强　西蒙化解九破发点仍出局</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第四日较量。男单第二轮，西班牙“稳定男”费雷尔打出３０个制胜分以７－６（１）／６－２／６－４击败法国选手斯切佩尔，日本新星锦织圭以６－３／７－５／６－２淘汰了Ｆ－塞拉，晋级３２强，而法国帅哥西蒙尽管化解了９个破发点，但发球局５次遭到破发，以４－６／４－６／６－７（５）不敌比利时选手马里塞，止步第二轮。西班牙“稳定男”费雷尔在第二轮迎战法国选手斯切佩尔，尽管费雷尔不太擅长草地作战，但考虑到对手实力一般，“稳定男”本轮胜利问题不大。比赛开始后，费雷尔的发球局就遇到危机，好在西班牙老将的发球稳定性较高，在发球直接得分后，费雷尔成功化解危机，前１２局双方战成６－６平。抢七争夺中，费雷尔连续调动对手，并有针对性地进行了线路的变化，取得了不错效果，最终以７－６（１）拿下首盘。随后两盘，费雷尔越战越勇，以６－２和６－４连赢两盘，结果以大比分３－０击败斯切佩尔，晋级３２强。本场比赛，费雷尔顶住了斯切佩尔７记ＡＣＥ和２８个制胜分的冲击，自己也打出了４记ＡＣＥ和３０个制胜分；一发得分率，“稳定男”达到８０％，二发也有６８％，两项数据都领先于对手；破发方面，费雷尔８次破发机会把握住３次，而斯切佩尔３次破发机会都没能把握住；非受破性失误环节，费雷尔只有１０次，而斯切佩尔多达３２次。日本新星锦织圭在第二轮迎战Ｆ－塞拉。首盘，锦织圭的发球建功，一发和二发得分率都领先于Ｆ－塞拉，在完成关键的一次破发后，日本新星以６－３拔得头筹。第二盘，锦织圭遇到了对手的强有力挑战，两人在前１０局一度战成５－５平，盘末阶段锦织圭发威以７－５再下一城。第三盘，锦织圭彻底摧垮了Ｆ－塞拉的信心，两度破发后，锦织圭以６－２结束了比赛，用时１小时４５分钟晋级男单３２强。整场比赛，锦织圭送出４５记制胜分，比对手多出２７个；破发方面，锦织圭１３次破发机会把握住８次，而Ｆ－塞拉４次破发机会３次成功。法国帅哥西蒙在今天遭遇了比利时名将马里塞的强有力冲击，法国人尽管送出了７记ＡＣＥ和４１个制胜分，并且挽救了９个破发点，但自己的发球局５次遭到破发，特别是第三盘的抢七局，西蒙一度有机会扳回一盘，但关键时刻出现失误，最终丢掉第三盘，从而以４－６／４－６／６－７（５）不敌马里塞，止步第二轮。整场比赛，马里塞１４次破发机会把握住５次，西蒙６次破发机会３次成功。其他场次比赛中，斯洛伐克选手拉科经过五盘鏖战以６－４／６－７（４）／３－６／６－３／６－４险胜奥地利好手梅尔泽，捷克前驸马斯泰潘内克直落三盘以６－２／７－６（４）／６－３淘汰了本－贝克尔，美国选手巴克尔仅丢六局以６－０／．６－２／６－４送蛋完胜芬兰“冰人”涅米宁，西班牙名将沃达斯科以７－６（４）／７－６（４）／３－６／６－３力擒斯洛文尼亚选手泽姆亚，与他们一起晋级３２强的还有比利时小将戈芬和哥伦比亚人法拉，前者以４－６／６－４／６－１／６－３逆转美国选手列文，后者以６－４／６－３／４－６／４－６／７－５险胜法国选手马胡。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场－土耳其头球竟帮倒忙　球迷呼唤大梅快回来</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第四天，中国女排苦战四局是以１－３（２６－２４、２２－２５、２３－２５、２１－２５）不敌土耳其队，现场球迷显然是无法接受三连败的事实，起身举标语呼唤“大梅，你快回来！”；而杨珺菁意外瘸腿离场的一幕不禁令人担心伤情加重。此外，土耳其主攻厄兹索伊利用头球解围，竟然帮倒忙丢分着实滑稽。主攻头球解围帮倒忙在中国女排首局进行到比分１７－２０落后时，国手惠若琪轮换到后场发平冲飘球破攻奏效，土耳其二传艾代米尔（Ａｙｄｅｍｉｒ）受限于一传质量较差，此时无法组织起快攻战术，直接将球稳健地垫传到四号位寻求突破，而主攻厄兹索伊（Ｏｚｓｏｙ）单打独斗却被高妹马蕴雯守株待兔直接拦下，就在排球反弹的那一刹那，厄兹索伊头球解围失效，竟然帮倒忙丢掉了这一分。场外第八人声势浩大土耳其女排的魔鬼主场向来不比东亚魔女逊色，该队之所以能够在欧洲区奥运会预选赛中夺冠，历史上首度闯进奥运会，与火爆的球迷支持密不可分。宁波北仑的现场吸引到不少中国观众前来助威，但是相对于场内的那一少撮土耳其球迷明显自叹不如，其声势浩大竟然压倒了国内方面的加油声，甚至变身场外第八人对于俞家军的发球和一传进行恶意干扰非常奏效。副攻垫传失误暂无解在第二局比分进行到相持阶段，二传魏秋月奋力起球防起重扣，但是副攻徐云丽在后排做调整传球竟然直接送过网，令中国女排落后到１７－１９时错过绝佳的追分机会，就连央视评论员洪刚老师也直言副攻调整传球的老大难问题始终没有得到妥善地解决。而本局范琳琳两度一传直接垫过网，替补自由人单丹娜接发球直接垫飞，难怪会被土耳其女排轻松制胜扳平局分。杨珺菁瘸腿伤情加重首发出战的杨珺菁本场比赛在进攻环节并没有以往那样太多的亮眼表现，激战到第二局１６－１６平的关键时刻也只拿到３个扣球得分，而后是由主教练俞觉敏安排徐云丽顶替出战，杨珺菁则是一瘸一拐地走下赛场的。考虑到赛前杨珺菁就分别在左手和左脚分别缠上了厚厚的绷带，此番离场时的不经意动作恐怕是伤情加重所致，令人不禁担心中国女排的伤兵满营问题。球迷呼唤大梅快回来虽然现场有许多观众始终是在为中国女排加油助威，但是也能够阶段性地听到个别的喝倒彩和嘘声，显然球迷对于俞家军尴尬三连败的事实难以接受，更有甚者直接站起身来，高举的标语条幅上书“大梅，你快回来！”六个大字。由此可见，广大球迷希望重炮手王一梅早日康复，尽快归队帮助中国女排度过难关的心情非常急迫。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排１－３土耳其？已经拼尽全力，实力不济，为之奈何．．．双方状态半斤八两，中国奥运有戏．．．过程较丰满，结果很骨感．．．好消息是中国伤号没再增加．．．．没感觉，输麻木了２．预测奥运对阵土耳其结果？女排３－０或３－１土耳其女排３－２土耳其女排２－３土耳其女排１－３或０－３土耳其</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆输总决赛五大罪人　哈登难辞其咎费舍尔脑热</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日，雷霆队在总决赛上１－４输给热火队，与总冠军奖杯擦肩而过。对年轻的雷霆来说，他们还有大把的时间与机会去为总冠军而战，不过这需要他们从这一次失败的经历中吸取教训，尤其是那些必须为总决赛失败负责的人，在这个夏天要从这五场比赛里反省。一、詹姆斯－哈登做为本赛季的最佳第六人，哈登领衔的雷霆第二阵容一直是所有对手的噩梦。哈登的突破、冷箭三分和沉稳传球都堪称一流。无论是半决赛死磕科比剿灭湖人，还是西部决赛第二场３０分逆袭马刺，都堪称雷霆赢球的杀手锏。但是，这位２３岁的年轻人站在总决赛的舞台后，时间似乎一下子回拨到了２００９年，哈登变得像一个菜鸟一样不知所措，失误、打铁、被造犯规成了他总决赛集锦中最常见的画面，场均１０．８分５篮板３．３助攻的数据远低于他的季后赛平均值，五场比赛出手４８次仅命中了１８球。做为雷霆三少之一的哈登，明显的拖了球队后腿，总决赛场均１２．４分，３７．５％的命中率，哈登要为雷霆的失败负首要责任。二、德里克－费舍尔做为现役参加总决赛次数最多的人，费舍尔的总决赛经历比雷霆、热火其他所有人加在一起都要多。职业生涯上演诸多传奇的鱼主席，在最近的２０１０总决赛上还还关键三分救主的好戏。可惜２０１２注定不属于费舍尔，他没能将自己的传奇延续，总决赛场均２４．８分钟的时间里，费舍尔只能交出４．３分１篮板０．３助攻，３６．８％的命中率更是惨不忍睹。费舍尔没能起到定海神针的作用，屡次无脑的投篮选择给了热火快速反击的机会。三、塞弗罗萨从对科比的膏药防守，到对托尼－帕克的限制，塞弗罗萨一直是雷霆赢球的保障。但到了总决赛的舞台他开始怯场，无论是防守力量型的詹姆斯，还是防守速度型的韦德，都缩手缩脚，不再是球队外围防线的尖兵，雷霆的内线、包括杜兰特经常因此身陷犯规麻烦。此外，塞弗洛萨无法提供稳定的三分球火力，五场总决赛只命中２个三分球，这让雷霆的进攻经常出现四打五的场面。四、肯特里克－帕金斯做为２００８年凯尔特人夺冠的当家中锋，雷霆从去年引进之日起便一直对他寄予厚望。帕金斯年薪涨到＄７，１２３，６２６美元，但数据却依然惨淡。面对没有一位纯正中锋的热火，他每场只能贡献可怜的５．５分７．５篮板。这位雷霆阵容少数拥有总决赛经验的球员，不但没有给球队带来积极影响，相反却一直满腹牢骚。场上抱怨裁判的不公平吹判，场下抱怨教练的战术安排，在面对热火的小个阵容的时候，他在防守端成了雷霆的累赘。五、斯科特－布鲁克斯年轻的雷霆主帅布鲁克斯，他能率领同样年轻的雷霆杀进总决赛已经称得上成功。不过在与斯波尔斯特拉的用兵对决中一直被对方压制着，临场的调整能力也在总决赛上有所欠缺。布鲁克斯第二场、第三场让杜兰特在低位单防詹姆斯，导致杜兰特连续两场身背５次犯规，埋下输球的祸根。很多时候，叫暂停的时机都把握得不够准确，从第二场开始就对热火队的小个阵容束手无策，当年轻的雷霆遇到麻烦的时候也无法像里弗斯那样鼓励手下的球员重拾信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－２２单场：都柏林大学主胜爆发</contenttitle>
<content>爱超：都柏林大学　ｖｓ　登克尔克时间：０６－２３　０２：４５亚盘：　０．７９　平手／半球　１．０２此战乃是爱超联赛中的两支神经刀的对决，由都柏林大学坐镇Ｔｈｅ　ＵＣＤ　Ｂｏｗｌ球场迎来登克尔克的挑战。都柏林大学本赛季主场有着遇强越强的特点，战胜过斯莱戈流浪、科克城等强队；而登克尔克客场同样神经，爆冷味十足，不过总的来讲，实力糟糕，时有惊喜。此前２队近１０次交手，而主队明显占据下风（３胜１平６负，主队的盘口都是受让），但是本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球低水的盘口，平均欧赔为２．０９　３．１９　３．１９的组合，明显对主队获胜有较高的信心，加上临场上盘水位有继续下调的举动，因此看好都柏林大学不败。ＣＣ３１０彩彩网推荐：都柏林大学北单：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－２２　状态稳定圣帕特里克必胜爱超：圣帕特里克　ｖｓ　波希米亚人时间：０６－２３　０２：４５亚盘：０．９７　一球　０．９３主队主队佩斯卡拉自从主场被登克尔克２：１战胜之后，球队又一次重振旗鼓，上轮客场４：０战胜蒙纳汉联，盃赛及联赛近２战全胜，打进７球失０球的高水准发挥，排名也上升为联赛次席；而客队波希米亚人目前排名联赛第９，实力较以往的赛季下滑严重，而且遇强已经毫无招架之力。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让一球高水的盘口，平均欧赔为１．５１　３．５６　６．１４的组合，可见双方的实力差距明显，临场负赔及平赔有大幅度拉升，而且圣帕特里克近期状态也远胜波希米亚人，因此认为圣帕特里克主场有戏。ＣＣ３１０彩彩网推荐：圣帕特里克北单：３１［ＣＣ３１０彩彩网］６－２２　纽维尔老男孩主场有优势阿甲：纽维尔老男孩　ｖｓ　拉努斯竞技时间：０６－２３　０６：１５亚盘：０．８１　平手／半球　１．１０纽维尔老男孩比上赛季有明显的进度，尤其是主场拥有联赛最强的后盾，而且８战６胜１平１负贵为主场龙的称号，不过球队近期的状态不是很理想，接连客场败给弱旅；而拉努斯竞技由前期的比赛情况来看，提超全攻全守的战术，导致后防线容易被对手撕破，特别是客场，场场都有失球。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球中水盘，平均欧赔为１．９９　３．１７　３．５８的组合，以主场龙纽维尔老男孩主场的实力让出平手／半球，实乃不合理，加上上盘水位热度不足，平赔略高，看好双方分出胜负，而纽维尔老男孩为首选。ＣＣ３１０彩彩网推荐：纽维尔老男孩竞彩：３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１６２期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出５３２，和值１０、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大小小。跨度为３，２０１方程式为２０２，２０１比例２：１：０。奇偶比２：１，大小比１：２。下期可重点关注３的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出３期近期表现偏冷，而大数和奇数开出次数相同均开出７期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３３期表现偏冷，号码０已经遗漏２１期表现偏冷，号码６已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　４　７。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１　２　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　２　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏３１期表现偏冷，号码４　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　６　７。奇偶遗漏分析：偶偶奇格式已经遗漏２７期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１６期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１２期表现偏冷。奇奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大大格式已经遗漏１７期近期表现偏冷。大大大格式近期表现活跃。下期关注小大大格式。在最近１０期当中号码２　５　７　９表现活跃。而号码１　４　６　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为４　５　８　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数６的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小大大格式。奇偶比关注２：１　大小比关注１：２。定位分析预测：百位关注２　３　６　８　十位关注０　３　４　８　个位关注９　８　５　３。１、大小格式分析　小大大　大大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇奇偶３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　２８　３６　８５５、跨度分析　３　１　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扬子晚报：齐达内踢而优则教？</contenttitle>
<content>又一次内讧，又一次早早出局。欧洲杯虽然结束了，但是关于法国队的故事却还远未了结。连续两届大赛，法国队都因为内部矛盾的问题，造成战绩不佳，不仅球迷们大为失望，就连法国足协都看不下去了。最近，法国足协透露希望齐达内能执教国家队的意向，齐祖本人也是兴趣十足。不过从国际足坛历史和现实的记录来看，成功的球员，往往很难在教练的位置上取得好成绩。法国足协此举颇有些病急乱投医的意思。内讧　法国队让人失望法国足协昨宣布纳斯里、梅内、本阿尔法和姆维拉四名参加欧洲杯的球员将参加纪律听证会，而德尚需要更多时间考虑是否接替离任的布兰科。纳斯里和本阿尔法等四名法国国脚因在本届欧洲杯违反纪律遭到调查。引发内讧的主角是本阿尔法、姆维拉和梅内，本阿尔法因为小组赛前两场都没能首发，第三场比赛被提前换下而心生不满，在球员通道内打电话的他被主帅布兰科喝止之后，竟然回应说：“如果你不爽我，可以让我回家。”而姆维拉也是在被提前换下之后，拒绝跟主帅和替补球员握手。梅内更是在法国同西班牙的比赛中，跟队长洛里斯发生了冲突。当然，这些事情跟纳斯里比起来根本不值一提。纳斯里在法国０比１输给西班牙被淘汰后，竟然辱骂法国记者。更为出人意料的是，法国足协竟然至今拒绝发放每名球员１０万欧元的欧洲杯奖金，相关负责人表示：“鉴于国家队的问题，这部分奖金如何分配，还需要讨论。”由此可见，法国足协对于国家队已是失望之至。动态　足协有意　齐祖有情布兰科无法摆平法国队的内讧，法国足协由此不得不祭出撒手锏：法国最具号召力的球星齐达内。法国足协主席勒格拉埃也证实了齐达内的兴趣，坦言这位前法国偶像有意以主教练的身份领军法国国家队。在新闻发布会上，勒格拉埃告诉记者：“我看到了外界在传，齐达内表达了想要执教法国国家队的愿望。他想在未来十年带领法国足球前进，这点让人感到满意。”当记者问起，是否就此让齐达内就任时，勒格拉埃没有直接表态。他说：“有这个可能性，新教练的主要职责就是带领球队进入２０１４年世界杯，并且取得好成绩。下一任国家队主帅仍是法国人，这一点毋容置疑。”而著名的《ｇｏａｌ》媒体爆料齐达内目前是法国主帅的大热门，而齐祖本人也坦言自己已经做好准备。前景　齐达内执教不乐观球员时代的齐达内可谓辉煌，退役后至今，他都在皇马担任技术总监。不可否认，齐达内在个人威信、整治风气方面，绝对是法国足坛首屈一指的人。然而，法国队若是进入齐祖时代，前景真的令人乐观吗？教练证书的问题姑且不论，齐达内或许应该回顾一下历史，想想世界足坛历史上，有哪位顶尖球星能在国家队延续自己的辉煌？贝肯鲍尔算一个，作为德国队的队长和主帅，他都获得过世界杯冠军。不过那已经是陈年旧事了，进入２１世纪，几位世界级球星的执教之路并不平坦。例如马拉多纳，率领阿根廷获得１９８６年世界杯冠军的他，２０１０年执教阿根廷国家队，结果阿根廷止步于八强。克林斯曼执教的德国队在本土世界杯上，半决赛被意大利淘汰。而同届世界杯，范巴斯滕执教的荷兰队，１６强比赛就被葡萄牙淘汰出局。２１世纪最火的教练，是像穆里尼奥、里皮、普兰德利这样没什么显赫球员履历的主教练。齐达内显然不属于这一类，他的国家队前景尚未开始，就已经被打上了问号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国自行车赛职业化刚起步　办赛质量仍有待提高</contenttitle>
<content>中国环青海湖自行车赛和百年老字号环法自行车赛在欧亚大陆两端如火如荼地进行。办了１１届的环湖赛触发中国发展自行车运动的示范效应越发明显。各国车手组成的２２支车队正骑行在美丽的青藏高原，下半年中国还有多项赛事等着高水平外国车队参赛。２０１２年，全中国仅冠以“环×赛”的国际公路自行车赛事就达到８个。记者一路采访环湖赛，请多位业内人士评说中国自行车赛事的多“环”现象。公路自行车赛趋热自行车运动专家邱基金告诉记者，今年各地举办的国际公路自行车赛还不只环崇明岛赛、环崇明岛女子赛、环青海湖赛、环中国赛、环太湖赛、环京赛、环海南岛赛、环南中国赛，环杭州赛和环福州赛也在积极申办。许多城市在寻找一条自身宣传与体育发展的双赢之路，环青海湖赛成为正面示范。公路自行车赛以其流行、流动、流畅的特性和开放、露天的赛场，成为展现城市风采、打造城市名片的上佳平台。地方政府再冠以“促进地方体育事业发展，推进全民健身，充分发挥体育在保障改善民生和推动社会进步方面的作用”等执政为民的理念，自行车比赛自然就成了时尚的“香饽饽”。据悉，青海、甘肃和宁夏三地的政府都把办好环湖赛写进了政府工作报告，意在先有扬名，后有利益回报。不过，不要以为赛事级别越高，越能体现办赛成功，追求一干外国车队在城市流动的宣传效果，结果是外国车手赚奖金，主办城市赚热闹。公路自行车赛多起来，能否长期办下去仍是未知数。有些赛事更像是社会综合活动的平台，而不是纯粹的职业公路自行车竞赛。办赛不可急功近利公路自行车赛很像马拉松，通常由一些高水平的职业选手打头，后面是大量业余选手尾随进发。自行车大国举办的比赛，不能总看外国车手表演，中国车手竞技水平低是明显短板。吸引国际高水平车队和运动员参赛，又要兼顾为国内运动员提供机会，是办赛中的矛盾。环京赛是国际自行车联盟的世界冠军巡回赛积分赛，这种高级别职业化的比赛门槛太高，许多中国车手无资格在家门口参赛，当陪衬都难。代表中国玛拉克洲际队参加环湖赛的八一队著名车手马海军曾经被送到国外训练，他说，国内的公路自行车比赛多起来是好事，大家可以有更多实战机会，以赛代练，“在国外，一名职业自行车运动员每年比赛骑行距离达到１．５万到２万公里以上，而在中国车手这一数字仅为３０００到４０００公里。”另一位车手表示，欧洲的自行车赛事每年超过１８０天，各种比赛不断。两相比较，差距明显。马海军说，中国的职业车手太少，全国目前仅有９支职业车队，高水平的队员也就２０多人。中国骑自行车的人数以亿计，练车人只有区区１００万人，注册运动员更是少得可怜，不过２０００人。在人口６５００多万的法国，玩车练车的人近５０００万，注册运动员５０万人。知情人说，即便环湖赛的优胜车队，也就是世界二流水平，如果去参加环法赛，完成全部比赛都有困难。邱基金告诉记者，各地办赛的出发点不尽相同，甚至存在虚假繁荣。环京赛和将举办的环杭州赛追求一步到位，办世界顶级赛事，将水平不高的国内车手排斥在外，引来抱怨。中国的自行车运动在办赛与推进职业化上要分层分档进行，才有利于提高水平。民企尝试组建车队中国玛拉克洲际自行车队职业经理人王凯宇介绍说，今年５月，专业生产运动自行车的民营企业玛拉克签下了八一队的纪习涛、马海军等１０位国内著名车手，成为首家以自行车厂商命名的职业车队。但是，玛拉克车队首次亮相环湖赛，没有取得预期的成绩，纪习涛、马海军等名将都因为未能提前到西宁做高原适应性训练，第三赛段就被迫退赛。王凯宇无奈地说，玛拉克洲际自行车队还不是纯职业队，队员受企业和八一队双重管理，有利有弊。政府搭台办赛，企业投资组建职业队，又能得到体育休闲消费市场的支撑，这种良性循环的模式有助于推进中国自行车运动职业化的进程，但在眼下有不少理想化的成分。也许，政府、企业、专业运动队和车手都需要经历“摸着石头过河”的阶段。百年环法赛经历了长达５０年的政府推动的过程，环意赛、环西赛也是如此。中国办自行车赛事，政府主导、市场支持、社会参与，可望加快甚至实现跨越式发展。近几年，我国运动自行车高速增长，自行车文化融入新的元素，赛事多起来，而扩大普及和推进职业化仍是长路漫漫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超烧钱之风日益盛行　舜天务实买卖过“日子”</contenttitle>
<content>随着身价只有百万欧元的白俄罗斯现役国脚克里维茨的到来，中场漏洞亟待补强的江苏国信舜天队终于完成最后一块“拼图”。相比大连阿尔滨新引进的巴萨中场凯塔两年半税后净赚１４００万欧元，以及本周六正式加盟上海申花的德罗巴年薪高达１０００多万欧元，这样的“手笔”实在有点小，但或许正是这种务实低调和量入为出，舜天才得以在短短三年半的中超历程中成就了自己。本赛季中超赛程已过半，积分榜上舜天力压群雄暂居第二，仅次于一枝独秀的广州恒大。上赛季舜天险些获得亚冠资格引来诸多称赞，但在今年各队普遍投入加大和实力提升的背景下，投入和阵容变化不大的舜天仍能长时间排名前三，这就更加让人意外。靓丽成绩的背后，是舜天低调务实的作风和小投入大产出的收获，形成鲜明对比的是，大手笔的阿尔滨和申花等则徘徊在十名开外甚至降级区。舜天证明，只要“会过日子”，量入为出的中小俱乐部不但能活下来，还能活得有滋有味。与那些“高帅富”相比，舜天等体量相对较小的中小俱乐部甚至做得更好。作为省属大型国企，舜天俱乐部投资方江苏国信集团虽说总资产上千亿元，但基于理念和思路的不同，买下一名球员时他们可能更多会考虑他是否适合球队、性价比如何以及未来潜力怎样，在花每一笔钱时也都会对投入产出比做到基本心中有数，总之不能像恒大、申花、阿尔滨等民营老板一样，为追求一时的轰动效应会由着性子烧钱。所以，舜天阵中的诸多球员和教练，普遍名气不够响，身价不算高。但足球是团体项目，大牌球员未必管用，最终还得靠整体和团队；职业足球更是一种投资，是投资就要讲投入产出比。主场战平申花后，目前舜天排名仅次于恒大，前锋达纳拉赫则以进１２球，超越恒大穆里奇成为中超头号射手，主教练德拉甘对此很满意。就拿申花相比，舜天的外援多少钱，阿内尔卡多少钱？可同样作为前锋，后者在中超上场１０８０分钟只打进２球助攻１次，进球荒至今已延续８００分钟。德拉甘堪称舜天史上最成功引援。正是由于他上赛季加盟后堪称“惊艳”的表现，将这支实力平平的保级球队一下子带进了中超“第一方阵”。用人就像买股票，看得准才能赚钱，否则肯定被套。现在看来，舜天是个不错的投资人，除了米利安看走眼、邓卓翔前景不明，这两个赛季大多数投资都还算靠谱，随着德拉甘看好的克里维茨加盟，阵容漏洞得到补强，“满血”的舜天接下来值得期待！在与该俱乐部相关人士的接触中，记者注意到，“规范、正规”被广泛认为是该队取得佳绩的重要原因之一。考虑到今年中超各队总投资近４０亿，其间却仍有少数几家传出欠薪的新闻，以及历年联赛中球员的悲惨遭遇，这一评价不可谓不高。所谓规范，除了不差钱，按合同办事、不拖欠薪水是规范，量入为出、不盲目攀比是规范，总之按足球和市场规律办事才是真正的规范。有长远目标和合理规划，脚踏实地夯实基础，并为此走好每一步，才能建成一支一流俱乐部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网历届女单冠军：女金刚九冠　格拉芙七次问鼎</contenttitle>
<content>２０１２年的温网将于６月２５日揭开大幕，去年捷克９０后小将科维托娃在决赛中击败了莎拉波娃成功问鼎，她也成为了９０后女选手中第一位获得大满贯的球员。在温网的历史上，“女金刚”纳芙拉蒂诺娃九次加冕，德国名宿格拉芙七次夺冠。现役球员中，美国名将大威曾五次加冕，她的妹妹小威则是四次夺冠。以下为温网历届女单冠军：年度冠军亚军科维托娃（捷克）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）兹沃娜列娃　（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）巴托丽　（法国）毛瑞斯莫（法国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）达文波特（美国）格拉芙（德国）诺沃特娜（捷克）陶兹亚特（法国）辛吉斯（瑞士）诺沃特娜（捷克）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）马丁内兹（西班牙）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）塞莱斯（美国）格拉芙（德国）萨巴蒂尼（阿根廷）纳芙拉蒂洛娃（美国）加里森（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）曼德利科娃（捷克）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）安德里亚－耶格（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）埃弗特（美国）曼德利科娃（捷克）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）维德（英国）康诺斯（美国）埃弗特（美国）古拉贡（澳大利亚）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）莫罗佐娃（俄罗斯）比利－简－金（美国）埃弗特（美国）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）古拉贡（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）比利－简－金（美国）琼斯（（英国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国公开赛首轮张华创７９杆　开球距离劣势被放大</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日消息，２０１２年年度第二场大满贯赛事美国公开赛在旧金山奥林匹克俱乐部揭开战幕。首次参加大赛的中国小将张华创在湖景球场捉到两只小鸟，吞下了四个柏忌、两个双柏忌和一个三柏忌，打出高于标准杆９杆的７９杆。开局阶段略显紧张　转场之后趋于稳定从１号洞出发，首次登上大满贯舞台的张华创在开局阶段略显紧张。１号洞虽然标准杆是４杆，长度却达到５２０码，是球场上最长的一个四杆洞。张华创一下场便失了准心，以一个三柏忌拉开了美国公开赛之旅。随后紧张情绪一直伴随着这位１４岁的青少年球手。他在２号洞他又吞下了双柏忌，并且在第３到底５洞连续三洞吞下柏忌。在６号洞，全场最短的四杆洞（２８８码）保帕之后，张华创终于在７号洞迎来了自己在美国公开赛的第一只小鸟。前九个洞他的表现不够理想，铁杆和短杆优势没有完全发挥出来，吞下了四个柏忌、一个双柏忌和一个三柏忌，只捉到一只小鸟，打出了高于标准杆８杆的成绩。可以说，张华创在前九的表现不给力必须给第一轮埋单。转场之后，他的心情明显定了下来。稳定也成为了后半段的主旋律。从１０号洞开始，他一路保帕。直到１６号洞才再度损失杆数，在这个五杆洞，让吞下了一个双柏忌。令人欣喜的是，在收官阶段，张华创再度发威，以一只小鸟结束了第一轮比赛。距离是明显劣势　经验左右成绩张华创曾经在国内参加过汇丰青少年全国高尔夫球冠军赛。长期在汇丰青少年冠军赛组委会工作的刘丽莉说，“张华创距离很远，他常常跳组，到更高年龄组别中参赛，所以成绩参差不齐，不过他赢得过我们的比赛。”不过在美国公开赛和职业球手比起来，距离却变成了张华创要克服的最大因素。纵观首轮的比赛，距离对于年仅１４岁的张华创来说，还是一个明显的劣势。他捉到小鸟的两个四杆洞是奥林匹克俱乐部湖景球场最短的两个四杆洞。而在球场最长的四杆洞（１号洞５２０码），以及最长的五杆洞（１６号洞６７０码），张华创分别吞下了三柏忌和双柏忌。虽然在这个球场距离并不是左右成绩的最大因素，但是也是创造好成绩的必要前提。当然，作为一位首次参加四大满贯赛事，只有１４岁的业余球手，在奥林匹克俱乐部的湖景球场能打出破八的成绩，已经算是交出了一张不错的成绩单。同他同组的美巡赛冠军球手马克－威尔逊也只打出高于标准杆６杆的７６杆，另外同组的日本名将藤田宽之打出了高于标准杆５杆的７５杆、两位职业老将和张华创拉开的差距并不是很大。张华创２００９年出国，目前居住在美国的奥兰多地区，在佛罗里达州ＩＭＧ利百特学院学习。他长期在国内外参加青少年赛事，比赛的经验却不缺乏。今天夏天，张华创参加了佛罗里达的３６洞选拔赛，他在延长赛中落败，当美国公开赛在奥林匹克俱乐部即将揭幕的时候，他成为第二替补。最终，他因为有两名选手退赛而进入了美国公开赛的正赛阵容，是历史上美国公开赛参赛年龄最小的选手。同时也成为中国内地第一个参加美国公开赛的球手。１４岁的中国业余球手张华创首轮交出７９杆高标准杆９杆。次轮比赛，他还将与日本球手藤田宽之，以及美国球员马克－威尔逊同组，出发时间是当地时间周五下午１点３６分（北京时间周六凌晨４点３６分），发球台是第９号洞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁轰动亮相奥迪Ｑ３发布会　罗本低调里贝里耍宝</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月２５日广州报道）尽管广州连绵小雨，尽管拜仁慕尼黑飞机晚点２个多小时，但是当拜仁慕尼黑傍晚抵达广州机场，当德甲豪门出现在奥迪Ｑ３发布会现场，还是感受到了广州球迷的热情。下午６点５０分，参加２０１２奥迪俱乐部杯的欧洲豪门拜仁慕尼黑以超强阵容抵达广州，拜仁慕尼黑执行委员会主席、德国传奇球星鲁梅尼格、拜仁慕尼黑监督委员会主席赫内斯、代表德国队闯入月初刚刚结束的欧洲杯半决赛的德国国家队门将诺伊尔、前锋戈麦斯、托马斯－穆勒等著名球星均在其列。当天下午，参赛的另一支德甲强队沃尔夫斯堡也由中国球迷非　常熟悉的主教练马加特带队抵达广州，刚刚从拜仁转会而来的奥利奇、荷甲金靴多斯特等球员随队抵达。拜仁慕尼黑队本应该是下午４点多抵达广州，不过由于天气原因，晚点两个小时才到广州，不过，仍然有数百名球迷在机场迎接德甲豪门的到来，场面非常火爆。由于晚点，拜仁慕尼黑队的队员们乘坐大巴直接从机场前往广州体育馆，在那里，他们也点燃了奥迪Ｑ３发布会的现场。发布会开始阶段是新车介绍，而当拜仁执行委员会主席鲁梅尼格和沃尔夫斯堡的主教练马加特在现场握手之际，让人感觉到了一些大战前的紧张气氛。多辆奥迪Ｑ３开到现场，发布会最高潮的部分，是拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡两队球星入场，让会场一下子热闹起来，经销商代表、媒体和球迷们一阵阵骚动，现场一片掌声。尽管昨晚打完比赛，又飞行３个小时抵达广州，拜仁的球星们仍然精神很好，饶有兴趣地看着对着他们拍摄的上百名记者和观众，队友们之间还开着自己的玩笑。戈麦斯、穆勒和里贝里相继被点名接受现场主持人黄健翔的短暂采访，而沃尔夫斯堡的拜仁旧将奥利奇也被提问。最搞笑的是法国球星里贝里，上台后一直与队友开着玩笑，开始对翻译器感兴趣，随后又与拜仁吉祥物开着玩笑。主持人问里贝里，是否可以说英文，里贝里用英文回答说，“不，我说法语。”随后，里贝里还表示，自己现场就想将展示用的Ｑ３开回家。里贝里还在奥利奇回答完问题之后，与前队友进行了肢体上的动作。相对而言，荷兰球星罗本就低调多了，他总是站在队友的人群之后，很少露出脸来，让摄影记者都感觉太难拍到。罗本只是在两队一起合影留念时，才将头探到人缝中，露出了自己灿烂的笑容。２６日，拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡将进入繁忙的一天，上午两队前往天河体育场训练，中午出席赛前新闻发布会，参加阿迪达斯的球迷互动活动。而晚上８点，２０１２奥迪俱乐部杯比赛将在广东奥林匹克体育中心体育场激情上演，拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡将为广州球迷带来一场原汁原味的德甲式大战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“强队气质”仍需培养　上海女足憾平东道主河北</contenttitle>
<content>秦皇岛奥体中心足球场，承办过２００８北京奥运会的足球赛。中国女足在八进四的比赛中，就是在这块场地上被日本队２比０淘汰的。在宾馆隔壁一家小餐馆的墙壁上依然还挂着中国女足比赛照片，其中就有当时穿１１号球衣的浦玮。前天下午，剪草工将草坪剪成淡一道深一道的，感觉与欧洲的足球场没什么两样。这像是迎接大战的一种表示。大战当然是要放在最佳时间举行的。东道主特意将与上海女足的比赛从下午调整到了晚上。这是绝无仅有的事情。女足联赛经费紧缺，谁舍得多花一笔不算小的电费呢？在上海女足目前的阵容中，除了浦玮，没人在灯光下踢过正式的比赛。在联赛第一站，上海女足曾在主场１比２不敌河北队。那场比赛终场哨声响后，河北队主帅李志浩狠狠地将手中的矿泉水瓶往地上砸了下去，犹如大口喝酒后，将酒碗摔在了地上，渲泄的是那种痛快劲。第二天的《燕赵晚报》则在体育版的头条，用激昂的笔调报道了河北队战胜上海女足的喜讯。报道的开头一段这样说：当裁判俨然化身为东道主上海女足的场上第１２人，当上海人认为可以接受一场平局之时，河北中基女足却用致命的一击宣告上海人努力的徒劳，昨天河北中基女足用大度和进取，教训了女子足坛的＂老大＂。对此，马良行当然是不以为然的。赛前，他将《燕赵晚报》这段话一字一句念给了球员听，以此激起球员的斗志。果不其然，开赛仅２分钟，２５号刘俊通过前场紧逼，抢球后造成河北队门前混乱，１８号浦玮抢得球，脚弓一推，球轻巧地旋进了网窝。这么好的开局，借着河北队急于反攻，完全可以通过控制好节奏与快速的传切，撕开对手防线，再度入球。可是，在河北队的反扑下，上海女足自乱阵脚，后卫中场都踢起了大脚球．．．．．．进球之后，虽然有过几次攻门，２７号孙莉莎还有一脚击中门框的吊射，但上海女足踢得有失强队的风范，可惜临门一脚不是操之过急，就是有失准头，一一错过。马良行皱着眉头说，这样的机会都把握不住，会遭报应。果然，第７０分钟时，河北队一次威胁并不大的任意球，乱中得手。１比１后，上海女足加快了节奏，依然创造了不少好机会，但还是一一错过。马良行平静接受了这个本不该有的平局，他说，冠军气质的培养比技战术水平的提高要难一些，也缓慢一些。上海女足欠缺的东西还很多，不下苦功夫，怎么行？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法第８赛段法国天才夺冠　０８奥运冠军重伤退赛</contenttitle>
<content>北京时间７月８日，第９９届环法自行车赛在瑞士波朗特吕结束第八赛段争夺。法国博彩车队的法国９０后天才小将皮诺匹马领先最终以３小时５６分１０秒的成绩率先冲线夺得赛段冠军；英国车手维金斯继续保有黄色领骑衫；不过爬坡王的斑点衫本赛段过后易主，由瑞典车手凯西雅科夫抢得；此外无线电工作室车队也超越天空车队登上了车队排行榜的榜首位置。值得一提的是本赛段中，北京奥运会冠军桑切斯因摔车造成锁骨骨折不仅被迫退赛，甚至可能因此无缘伦敦奥运会错过卫冕机会。车手们今天从承办法国最大摇滚节Ｅｕｒｏｃｋｅｅｎｎｅｓ的贝尔福出发，跨越国境后至瑞士波朗特吕，进行一个全程为１５７．５公里的丘陵赛段争夺。终点波朗特吕是首次承办环法大赛，这座瑞士西部小镇在２０１０年曾因制作了创吉尼斯世界纪录的超大号提拉米苏而被全世界所知。本赛段除设有一个途中冲刺点外，还有４级、３级、１级坡段各一个以及四个２级坡段，这个赛段路程虽然不长但难度不小，甚至可以算作本届赛事的关键赛段之一。车手们在当地时间１３点１６分、北京时间１９点１６分通过起点，随着荷兰禧玛诺车队的德国车手弗罗林格没有签到，今天只剩下１８０位车手上路。比赛刚开始，喀秋莎车队的古谢夫就因不慎撞到交通岛而摔车，在找赛事医生检查了锁骨后，古谢夫重新投入比赛。此时，包括沃伊特、桑切斯、米勒和沙瓦内尔等１１位车手从大部队中冲出选择在前面领骑。在骑行至８公里处，领骑１１人组领先大部队１７秒。不过之后库尔韦斯从领骑集团中掉队。为了抢２０公里处４级坡段的一个爬坡积分，无线电工作室车队的德国车手沃伊特从领骑小组中冲出领骑并如愿率先通过。之后３２公里处的３级坡段，沃伊特又是最先通过再抢两分，丹麦盛宝银行车队的索伦森第二个通过也拿到一个爬坡积分。此时沃伊特后面有一个１２人的追赶集团，而卡文迪什已经跟不上大部队落在了最后。之后在大约２５公里处，沃伊特被克鲁伊斯韦克追上，两人领先一个２４人的追赶集团。之后沃伊特、克鲁伊斯韦克被身后的追赶集团追上，此时大部队落后２０秒左右。在５０公里处的２级坡段，法国ＡＧ２Ｒ车队的卡德里最先通过抢得五个爬坡积分，科菲迪斯车队的蒙库蒂、盛宝银行车队的索伦森、无线电工作室的沃伊特也分别有３、２、１分入账。此时大部队落后２１秒。在骑行至５６公里处，西班牙１１人车队的名将桑切斯摔车并因锁骨骨折被迫退赛，北京奥运会公路赛冠军痛苦飙泪，他在伦敦奥运会的卫冕梦恐怕会因这次事故而提前破灭，而他的队友一直带伤坚持比赛的韦尔杜戈也选择退赛，这使得西班牙１１人车队仅剩下５名选手留在竞争行列之中。推进至７３公里处的第二个２级坡段，罗伊、凯西雅科夫、胡格兰德和滕达姆四个人最先依次通过，分别收下了５、３、２、１个爬坡积分。到了９７公里处的又一个２级坡段，拿到相应爬坡积分的是凯西雅科夫、皮诺、科恩和克鲁伊韦维克。此时一个人在前面独自领骑的凯西雅科夫又率先通过了设在１５７．５处的途中冲刺点，他也因此收下了２０个冲刺积分，在领骑的瑞典人后面则有一个１０余人的追赶集团。凯西雅科夫又坚持抢先通过了设置在１３０．５公里处的第四个２级坡段又多抢下５个爬坡积分，之后的皮诺、加洛潘和索伦森也有积分入账，此时的情况是凯西雅科夫领先追赶２人组１分钟，索伦森又落后前面两人４５秒。距离终点还剩下１６．５公里处，皮诺完成了对凯西雅科夫的超越并确立了自己的领骑位置。在１４１．５公里处的１级坡段，皮诺最先通过如愿拿到了１０个爬坡积分。之后皮诺在前面的优势越来越大。尽管穿着黄衫的维金斯和卫冕冠军埃文斯等一个小集团在后面拼命追赶，但皮诺在车队主管的鼓励支持下全力冲刺，最终以３小时５６分１０秒的成绩最先冲线赢得了个人首个环法赛的赛段冠军。后面包括埃文斯、维金斯在内的８位车手落后２６秒冲线，这意味着维金斯以３８小时１７分５６秒的成绩继续保有黄色领骑衫，卫冕冠军埃文斯落后１０秒居次席。冲刺王的绿衫继续归斯洛伐克９０后小将萨根拥有，他的冲刺积分依然是２１７分，哈萨克斯坦阿斯塔纳车队的瑞典车手凯西雅科夫不仅获得赛段敢斗奖，同时还以２１个爬坡积分力压弗鲁姆１分从而夺过了爬坡王的斑点衫。科菲迪斯车队的爱沙尼亚车手特拉玛伊继续保有新人王的白衫。车队排行榜则有了变化，卢森堡无线电工作室车队以１１４小时５６分５２秒的总成绩领先英国天空车队２分５１秒登上了榜首位置。明天的比赛将从阿尔克－塞南出发，一路向东北方骑行至贝桑松，进行一个全程为４１．５公里的个人计时赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大威首轮惨败创生涯温网最差　谢淑薇完胜进次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛开始女单首轮的较量。近年来竞技状态逐步下滑的美国名将大威廉姆斯没能顶住俄罗斯红粉维斯尼娜的轰炸，连丢两盘以１－６／３－６惨败于对手拍下，创下１５年来个人征战温网的最差战绩。而在另外一场比赛中，中华台北名将谢淑薇直落两盘，以６－２／６－４击败法国好手拉扎诺，继２００８年之后再次进入第二轮。尽管年龄增大伤病增多，但是大威廉姆斯依然有着征战伦敦奥运会的梦想。为了实现心中夙愿，“黑珍珠”在迈阿密皇冠赛选择复出。前不久的法网公开赛，大威廉姆斯在第二轮输给正当红的波兰少女Ａ－拉德万斯卡。本届温网公开赛，尽管是非种子选手，但是在全英俱乐部获得五冠三亚荣誉的维纳斯依然是关注焦点。首轮比赛，大威廉姆斯将对阵俄罗斯红粉维斯尼娜，后者目前世界排名第７９位，这是双方首次交锋。首盘比赛，维斯尼娜迅速进入状态，首局就凭借着细腻的接发球技术逼出破发点机会，并且依靠着精准的反拍斜线进攻率先破发，随后俄罗斯红粉成功保发第二局，连破带保赢得２－０领先。第三局，状态不佳的大威廉姆斯连续失误送出破发点，维斯尼娜顺势再度破发，并且轻松守住第四局，将比分优势扩大为４－０。第五局，维斯尼娜把握住大威廉姆斯发球状态不佳的机会再度破发。此时维纳斯仿佛如梦初醒，在第六局迅速回破追回一分。不过在第七局，状态火热的维斯尼娜没有给大威廉姆斯机会，轻松地再度破发后以６－１强势赢下首盘。第二盘比赛，领先的维斯尼娜打得更加轻松，首局就展现出色的发球技术，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发。第二局，大威廉姆斯同样守住发球局，将比分追至１－１平。此后三局，双方各自保发，第六局，维斯尼娜再度发威，连续的接发球抢攻逼出破发机会，尽管大威廉姆斯顽强化解了一次危机，但是维斯尼娜还是在随后把握住机会再度破发，赢得４－２领先。此后两局，双方各自保发，俄罗斯红粉带着５－３领先进入发球胜赛局。第九局，维斯尼娜没有浪费机会，轻松保发后以６－３再胜一盘，总分２－０爆冷击败大威廉姆斯，爆出了首日的一大冷门。而在另外一场比赛中，中华台北名将谢淑薇对阵法国好手拉扎诺。谢淑薇曾经四度出战温网公开赛，最好成绩是２００８年的闯入第二轮。今天首盘比赛，谢淑薇开局就打出火热手感，首局轻松保发后在第二局逼出破发机会，依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，随后又以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第三局，赢得３－０的完美开局。第四局，拉扎诺保发追回一分，紧接着在第五局迅速回破，将比分追至２－３。第六局，连丢两局的谢淑薇重整旗鼓，轻松破发后又守住第七局，将优势扩大为５－２。第八局，拉扎诺非保不可的发球局，法国老将关键时刻送出失误，谢淑薇顺势再度破发，从而以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势领先的谢淑薇再接再厉，首局轻松保发后，在第二局展现出色接发球技术，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，连保带破赢得２－０领先。第三局，拉扎诺逐渐稳住阵脚，连续接发球抢攻后迅速回破，随后又守住第四局，连胜两局将比分追至２－２平。此后四局，双方各自交换一次发球局，比分来到４－４平。第九局，谢淑薇化解危机艰难保发，将压力转移到对手身上。第十局，拉扎诺压力之下失误送出两个赛点，谢淑薇把握机会实现致命破发，以６－４再胜一盘，总分２－０击败对手，继２００８年之后再次进入第二轮。此外，在其他场次的女单首轮争夺中，荷兰小将鲁斯发挥出色，直落两盘以７－５／６－３击败日本选手土居美咲；捷克好手哈拉瓦科娃同样直落两盘，以６－１／６－２轻松淘汰中华台北选手张凯贞，顺利晋级第二轮。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０８８期啸宇赔率分析：弗鲁米半全均取胜</contenttitle>
<content>本期半全场笔者分析：弗鲁米半全场均可取胜；而巴国际半场取胜，全场防平；希腊、圣保罗、克鲁塞半全均不败；捷克的比赛则会一波三折。以下为笔者对本期半全场的分析：０１．捷克ＶＳ　波兰本场比赛，捷克主场迎战波兰。众多博彩公司在半场负和全场负上赔率最低，２所公司所开相同，但欧洲博球所开最高，打出的机会不大。其次是在半场平全场平的赔率上，４所公司所开相同，打出机会不大。而半场平和全场胜的赔率上，２家所开赔率相同，打出的机会较大。因此，本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３０博彩公司　０１．捷克ＶＳ　波兰０２．希腊ＶＳ　俄罗斯从半全场赔率上分析：大多数博彩公司对半场负和全场负的赔率最低，但分歧较大，打出机会不大。其次是，半场平和全场负的赔率，但同样分歧较大，打出机会不大。而半场平和全场平和半场胜全场胜的赔率上，均为２所公司所开相同，打出机会较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０２．希腊ＶＳ　俄罗斯０３．弗鲁米　ＶＳ　葡萄人本场比赛从半全场赔率上分析来看，众多博彩公司在半场胜和全场胜上赔率最低，其中２所公司所开相同，这一结果打出可能性较大。在半场平全场胜的赔率上，分歧较大，打出机会不大。而半场平和全场平的赔率上，２所公司所开相同，打出的机会较大。因此，本场比赛　半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０３．弗鲁米　ＶＳ　葡萄人０４．巴国际　ＶＳ　博塔弗本场比赛是从半全场的赔率上分析：对半场胜和全场胜上赔率最低，其中有２组公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场胜的赔率上，分歧较大，打出的可能不大。而半场平全场平的赔率上，２家公司所开赔率相同，打出的可能较大。因此本场比赛　半场单选：３　全场复选：３１博彩公司　０４．巴国际　ＶＳ　博塔弗０５．圣保罗　ＶＳ　米内罗米内罗客场对阵圣保罗，从本场比赛的半全场赔率分析：在半场胜和全场胜的赔率所有博彩公司所开赔率最低，其中３家公司所开赔率相同，打出可能较大。半场平全场胜的赔率上，２所公司所开相同，打出的可能较大。而半场平和全场平的赔率上，３所公司所开相同，打出的可能较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０５．圣保罗　ＶＳ　米内罗０６．克鲁塞　ＶＳ　费古埃克鲁塞主场对阵费古埃，本场比赛从半全场的赔率分析，博彩公司对半场胜和全场胜比较看好，其中２家公司所开赔率相同，打出机会较大。而半场平全场胜的赔率上，２所公司所开相同，打出的可能较大。半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同，打出的可能较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０６．克鲁塞　ＶＳ　费古埃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿含杯本选首轮范廷钰等出局　两女将胜业余晋级</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，第１４届阿含桐山杯中国围棋快棋公开赛在中国棋院开幕，中国国际友好联络会副主席沈卫平、日本阿含宗中国事务局局长史学军、中国棋院院长刘思明等出席开幕式。开幕式后进行了本选首轮比赛，常昊、芮乃伟、罗洗河等获胜晋级。下午将举行第二轮比赛。共１２８名棋手参加本选赛首轮比赛，这么多人同时比赛，对局大厅比赛计时钟声此起彼伏，是中国棋院每年最热闹的时候。很多平时见不到面的老棋手如方天丰等也都现身，难怪刘思明院长说“这么多职业棋手同时参赛罕见”。热闹之后，女棋手中只有芮乃伟和李赫战胜业余棋手晋级，张璇负罗洗河情理之中，唐奕不敌汪见虹，证明老棋手功力犹存。在国际赛场连克李世石、朴廷桓的范廷钰、时越、连笑同时出局，证明他们在国内小将群体中并没有太大优势。本选赛首轮结果如下：第１组李喆　负　周振宇孙力　胜　卢宁（业余）黄昕　负　张英挺丁烈　负　张立张维　胜　杜阳李翔宇　胜　崔超杨一（小）　负　李铭王垚　胜　孟泰龄第２组古灵益　胜　柯洁蒋蔚　负　吴新宇韩晗　胜　王剑坤单子腾　胜　邬光亚李康　胜　尹航芮乃伟　胜　于清泉（业余）杨冬　负　韩一洲曹又尹　负　刘星第３组王檄　胜　周逵李乐　胜　王冠军孙腾宇　胜　黄晨吴树浩　负　周贺玺唐韦星　胜　赵哲伦辜梓豪　胜　李星陈瑞　胜　王琛（业余）张学斌　负　周鹤洋第４组柁嘉熹　胜　廖行文国宇征　胜　孙梦厦芈昱廷　胜　秦悦欣董彦　负　毛睿龙常昊　胜　范蕴若张亚博　胜　杨鼎新蔡竞　负　陈浩马如龙　胜　钟文靖第５组时越　负　郑淼鑫甘思阳　负　陶欣然桂文波　胜　马笑冰严欢　胜　范廷钰彭立尧　负　杨一何语涵（业余）　负　刘曦唐奕　负　汪见虹李轩豪　负　牛雨田第６组檀啸　胜　曹大元曹潇阳　胜　王煜辉黄云嵩　负　童梦成戎毅　胜　连笑汪涛　胜　张东岳崔灿　负　佟禹林李劼　负　潘非朱松力　负　丁伟第７组胡耀宇　胜　付冲胡跃峰　胜　张涛许嘉阳（业余）　负　李赫朱元豪　胜　黄奕中王昊洋　胜　郑胥（业余）方天丰　胜　赵余宏安东旭　胜　王玮王晨星　负　王雷第８组周睿羊　胜　宋容慧严在明　胜　冯伟娄洛宁　胜　张强曹恒廷　负　王磊罗洗河　胜　张璇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜温网零热身发球　成功晋级称低关注度更自在</contenttitle>
<content>法网无缘八强让李娜彻底丢掉了一年来枷锁一般捆绑在自己身上的压力，尽管排名已经下降至第１１位，但这并不影响她以一个乐观的心态出战温网，“我一直很期待温网，去年我在这里成绩不是很好，希望今年能有不错的表现。你不能老想着去年打得怎么样，毕竟时间又过了一年，时间能改变一切。”李娜很快就为自己的温网之旅开了一个好头，昨天在首轮中，她仅仅耗时６５分钟就以６－３／６－１轻取哈萨克斯坦选手佩尔瓦克，完全复制了两人今年澳网首轮的交锋。没有任何草地赛的热身就直接转战温网，这不影响李娜的信心。赛前她不但和卫冕冠军科维托娃一起训练，甚至也和媒体聊起了自己在巡回赛中的交友经，“我觉得人和人之间是有距离的，当你看对方顺眼的时候，对方也得看你顺眼不是吗？如果和对方成为好朋友，我们可能会有一个共同点，我们什么都可以聊，训练的时候也尽量找她们训练。”面对今年澳网轻松取胜的佩尔瓦克，李娜再次证明了自己在草地比赛上，发球和底线进攻的优势。首盘第二局，李娜就依靠自己的接发球强攻率先完成破发，尽管随后对手一度破发将局分追成２比２平，但从第７局开始，李娜再次展现了自己世界级的底线实力，全面压制对手，并把握住第二个盘点以６比３取得首盘胜利。第二盘，李娜依旧没有给对手任何机会连下６局轻松晋级第二轮。去年法网夺冠后，李娜在温网中不敌利斯基止步第二轮。今年在首轮轻取对手后，李娜将在第二轮迎战帕门蒂尔和科斯蒂亚之间的胜者。对于接下来的比赛和签表，这位前法网冠军并不在意，“我现在不会看签表来分析自己的前景，因为对于我们来说，其实最大的对手是自己而不是别人。所以我还是会一轮轮准备。”李娜在温网的最好成绩是进入八强，但这并不意味着她不擅长草地比赛，相反李娜一直认为草地赛场可以更好地发挥出自己的进攻能力。事实上在昨天的比赛中，李娜的进攻能力就给人留下了深刻的印象。全场比赛她发出了３记ＡＣＥ，一发得分率高达６６％，破发率高达１００％，２０个制胜分是对手的１０倍。除了今年的温网，伦敦奥运会的网球比赛也安排在全英俱乐部。相比去年来到这里时带着法网冠军的光环，今年再次来到全英俱乐部，李娜最大的感受是自由，“去年来这里，感觉一直有人在看着你，你会感到不自在，我也没有什么属于自己的空间，不过现在已经适应了这些，今年会更自由。如果总是有人盯着你，安保无处不在，你总会感到不自在，失去对比赛的专注度。”</content>
</doc>