<doc>
<contenttitle>借赛事营销　安徽体彩成功办＂竞彩巅峰之夜＂活动</contenttitle>
<content>７月２日凌晨，举世瞩目的第１４届锦赛赛决赛在乌克兰打响。为了借助这一四年一遇的重大赛事做好竞彩的品牌推广与营销，安徽省体彩中心精心策划，认真筹备，成功举办了“竞彩巅峰之夜”活动。这次活动不仅让闻讯赶来的４００位球迷欣赏到了极致豪华的视觉盛宴，体验到了竞彩的魅力，还通过电视媒体的传播，让全省的球迷分享了竞彩的精彩。央视名嘴陶伟正在给彩民朋友签名彩民朋友获得ｂｉｎｇｏ游戏一等奖借助赛事精准营销对于四年一届的欧锦赛，安徽体彩早在年初就将其确定为今年营销宣传工作的重点。６月８日欧锦赛开幕后，由于在营宣、渠道等方面进行了较为充分的准备，安徽竞彩的销量一路攀升，最高日销量逾６００万元，创下了历史新高。而各竞彩网点也普遍反映：进店的彩民多了，陌生的面孔多了。如何留住这些彩民？如何让更多的彩民了解竞彩？安徽省体彩中心决心适时推出一些有影响力的活动，进一步扩大彩民群体。而欧锦赛决赛无疑是最好的赛事媒介。为此安徽省体彩中心迅速行动：精心策划、协调场地、启动宣传，７月２日终于将一场近乎完美的球迷看球活动呈现出来。可以说，本次活动一个最大的亮点就是通过精心策划，成功实施了精准营销，来到现场的４００位球迷，大多数是非彩民或新彩民。安徽省体彩中心在活动现场设置了竞彩终端机，还从合肥分中心调集了２０余名工作人员充当导购，现场通过摇奖派发体验券等形式让观众感受竞彩的魅力。这次活动的举办，为扩大竞彩彩民队伍、提升竞彩在目标人群中的影响力起到了很好的作用。也为今后的营销工作创新了思路。借助名人营造氛围为了提升活动的影响力和参与性，安徽省体彩中心在活动策划的过程中决定打“名人牌”——最终成功地邀请了央视足球评论员陶伟和前国足名将高峰。两位名人的加盟使活动在安徽球迷中备受关注。活动的消息通过媒体公布后，在短短的２天时间里２００多张门票被索取一空，通过竞彩店派发的门票更是在１天内全部发出。在活动现场，通过主持人与陶伟、高峰的对话，嘉宾与观众的互动等环节，也植入了大量竞彩的内容，让球迷在潜移默化中更多地了解了竞彩。联合媒体放大影响安徽体彩历来重视与媒体的合作，为了让本次活动影响力能够充分放大、辐射全省，省中心主动与安徽广播电视台综艺频道、合肥晚报、合肥论坛等媒体联系，力邀他们联合举办活动，为活动提供宣传。最终全程直播欧锦赛的安徽综艺频道将活动现场作为第二演播室，派出外景团队进行现场报道，还对活动嘉宾进行了专访、介绍了竞彩的相关内容；合肥晚报则先后以２个整版的篇幅对活动及现场嘉宾进行了报道，并开通热线，接受彩民索取活动门票。合肥论坛也是论坛跟帖互动的形式介绍活动，派发门票。通过媒体的报道，本次“竞彩巅峰之夜”活动的影响力已辐射到了全省。对竞彩品牌影响的提升，起到了很好的推动作用。全省的竞彩网点也对活动举办大加褒赞，很多网点说虽然不能直接参与，但相信活动会将更多的球迷引上“竞彩之路”。跨界营销实现双赢本次“竞彩巅峰之夜”活动举办的选择也活动的亮点之一。不在封闭的会场，也不在剧场影院，“竞彩巅峰之夜”最终落户在了一家著名的家居销售广场——第六空间大都会，利用这家销售广场豪华的中厅、巨型ＬＥＤ屏幕，借助广场内的人气，这次活动有了“事半功倍”的效果。作为活动的联合主办单位之一，第六空间大都会不仅为活动提供场地，还为每一位参与者准备了一份精美的小礼品。同时，他们还将活动针对性地在他们客户中进行了推广。这样的联手让活动有了双赢的基础。活动当晚，现场的球迷为广场带来了人气，媒体也让第六空间赚足了眼球；而合作方也为竞彩带来了更多优质的潜在客记，球迷则在豪华的环境里感受到了竞彩的魅力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城３０００万留１人６年绝对值　阿森纳群星拿他没辙</contenttitle>
<content>女为悦己者容，士为知己者死，曼城懂孔帕尼，孔队自然甘为球队抛头颅洒热血。不幸的阿森纳遇上了刚刚与蓝月亮续约、心花怒放劲头十足的曼城队长，结果可想而知。伴随着孔帕尼一次又一次将对手的攻势消弭于无形，他也用行动证明了自己才是曼城后防不可或缺的中流砥柱。整个上半场，孔帕尼有如曼城抗打击能力最强的人肉沙包，总在关键时刻出现在关键地点。第５分钟阿尔特塔主罚左路角球，孔帕尼近门柱第一时间解围，让抢点的枪手群星无功而返；第１６分钟热尔维尼奥从右路长驱直入，连续摆脱了３名曼城球员后传球，孔帕尼见缝插针，快速行动，用身体卡在了沃尔科特和皮球之间，化解了此次险情；仅仅１分钟后，又是热尔维尼奥前场抢断成功，不知天高地厚的枪手前锋想凭一己之力杀出血路，却被孔帕尼合理利用身体，干净利索地阻截成功。第２８分钟吉布斯左路发动攻势，沃尔科特点球点附近的劲射势大力沉，孔帕尼奋不顾身的堵枪眼，让这次经典的攻防演练迷醉了观战球迷。孔队第５９分钟被博雅塔替换下场后，曼城后防迅速被打成筛子，若不是潘蒂利蒙的高接低挡，阿森纳很可能已然破门。台上一分钟台下十年功，孔帕尼在曼城能有今日之地位，全仗自己一步一个脚印的努力。２００８年夏天从汉堡转战曼城后，孔帕尼以扎实的基本功、稳定的状态和持续的优异表现，逐渐坐稳了主力位，处子季便在各项比赛中出战４５场。２０１０－２０１１赛季，孔帕尼以５３场出场次数创个人职业生涯新高，并随队赢得足总杯冠军。２０１１／２０１２赛季伊始，由于特维斯闹转会，孔帕尼接过曼城队长袖标，且很快适应了这一新角色，坐镇后场的他以身作则，指挥防线，鼓励队友，是后场最可信赖的坚实屏障。上赛季曼城在最后时刻胜利大逃亡首夺英超冠军，孔帕尼也力压范佩西、鲁尼等竞争对手荣膺英超最佳，可谓双喜临门，他在英超第３６轮天王山之战中打入的制胜球，更是直接决定了争冠走势。与阿森纳的鸟巢大战前，曼城官网宣布与孔帕尼续约６年，《曼彻斯特晚报》透露比利时人若履行完合同，将获得３０００万英镑，换算成周薪，孔队每周将拿到２０万英镑。在顶级中卫稀缺的时代，孔帕尼的异军突起，为曼城开创王朝提供了可能。阿布扎比财团虽不差钱，但也不是“钱多人傻”的主儿，曼城之所以高薪续约孔帕尼，是因为比利时人认可且了解俱乐部文化，与队友和球迷的关系也很好，是未来相当长时间内的队长不二人选。“如果我在一个地方过得很好，那为什么要走呢？曼城老板和所有团队成员都对明天充满期待，其中也包括我。我会一直跟球队在一起，我参与、见证了球队近年来的巨大变化。我很庆幸自己继续留在这里，与球队一起战斗。我希望明天的自己比今天更好，球迷的支持是我续约的动力，我将随曼城赢得更多锦标！”孔帕尼的续约感言情真意切，直抒胸臆。中前场足够璀璨的曼城，又以一纸长约锁定了孔帕尼这样的后场定海神针，厚积薄发的天蓝军团，或许在未来能成为切尔西那样撼动英超的新力量。（搜狐体育　向死而生）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝ＦＩＦＡ丑闻：阿维兰热涉赚受贿　布拉特成神秘人</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张逸麟　不久前，国际足联通过了引入“门线技术”的决议，布拉特也表示全力支持，这从某种意义上被看作是英国人的胜利。长久以来，英格兰足协一直是门线技术的积极推动者，英国媒体也造了不少声势。不过这丝毫不会削减英国媒体对国际足联以及布拉特个人的怨怒，自从国际足联将２０２２年世界杯的主办权给了卡塔尔人之后，英国媒体就不遗余力挖掘国际足联的丑闻，昨天《天空体育》再次揭露了国际足联内的一桩重磅丑闻，而在此之前国际足联一直试图“花钱消灾”。昨天国际足联官网上公布了一则有关瑞士联邦法院撤销对于前主席阿维兰热以及前巴西足协主席特谢拉受贿指控的消息。但不久之后，《天空体育》立刻对整个事件进行了大幅度报道，将此事的来龙去脉全部曝光。根据瑞士联邦法院的调查，前国际足联市场开发公司ＩＳＬ曾向包括前任主席阿维兰热在内的官员进行了贿赂，阿维兰热至少收受了１５０万瑞士法郎的贿款，而特谢拉则至少收取了１２００多万瑞士法郎，而且两人合计可能还在其他方面受贿，受贿总值可能高达２２００万瑞士法郎。阿维兰热和特谢拉两人在过去的５０年里都掌控着巴西足球，特谢拉一度还是前者的女婿，并且直到今年年初随着受贿丑闻渐渐浮出水面，他才从ＦＩＦＡ执委和巴西世界杯组委会主席的位置上退下来。阿维兰热和特谢拉曾经试图阻止案情的公开，但最终以失败告终，而国际足联内部也知道此事，并尽力一直试图花钱来息事宁人。据《天空体育》这次瑞士联邦法院之所以撤销指控，是因为特谢拉支付了２５０万瑞士法郎的补偿金，阿维兰热则支付了５０万瑞士法郎，此外以“未尽忠实管理职责”的理由而被立案的国际足联也同意支付２５０瑞士法郎。此外《天空体育》也没有放过现任的国际足联主席布拉特。该媒体在调查了相关文件后透露，布拉特也可能涉案，因为他早知此事，却既不阻止，也不检举。根据相关文件显示，对于组织内部有人收受贿赂的消息，国际足联早已知情，因为执委会当中有为数众多的人员收到了贿赂，而且前国际足联财务办公室总监证实他曾经目睹了阿维兰热受贿。而且一个代号“Ｐ１”的重要人物也早知其中内情。《天空体育》表示，并没有明显的证据显示，“Ｐ１”就是布拉特，但指出“Ｐ１”和阿维兰热一同在１９９７年为ＦＩＦＡ签订了同ＩＳＬ的市场推广协议，而当时这份合同的签署人就包括了时任主席阿维兰热和时任秘书长布拉特，因此推测这位神秘人物很可能是布拉特。　（来源：上海青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单反对决费德勒打出美人哲学　关键球显王者风范</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年温布尔登网球公开赛男单１／４决赛打响，六届赛会冠军费德勒以６－１／６－２／６－２完胜俄罗斯大兵尤兹尼，挺进四强。在这场单反对决中，费德勒的进攻将力量、速度和角度完美结合，打出了“美人”哲学。其中，有两局比赛，费德勒都有在逆境之下逆转破发，关键球和关键分上彰显出王者风范。费德勒和尤兹尼在赛场上是一对老对手了，从２０００年的斯德哥尔摩站开始两人就展开了长达十几年的争夺，不过无论在硬地、草地还是红土获胜的全部为费德勒。进入２０１２年，费德勒和尤兹尼先后交手过三次，在鹿特丹站尤兹尼赛前退赛，在随后的迪拜和哈雷赛，费德勒都是直落两盘胜出。另外，从技战术来看，两人都是单反的好手，而这场比赛也是一场单反的高手对决。费德勒的发球和正手进攻是他的一大优势，从这场比赛来看，瑞士人的强劲发球确实让尤兹尼找不到任何机会，前两盘没有送出任何破发点，值得一提的是，费德勒的正手进攻在很好地融合了力量、速度和角度的完美结合之后，常常打出致命一击，这也是让俄罗斯人最为头疼的，当然尤兹尼在比赛中也打出了一些精彩好球，但是在关键分的处理上还是和球王有着差距。对比本届温网的前几场比赛，费德勒的一大提升之处就是重新找回了胜利的节奏和自信，这也是他面对像小德这样的强敌时最需要的东西。在澳网和法网接连无缘决赛后，费德勒能够从低迷的状态中恢复过来，取得对阵尤兹尼的１４连胜对于自信心的提升是显然的。而自从击败尤兹尼之后，我们看到费德勒在比赛中明显比之前从容多了，而且也不再变得那么保守，这样积极的信号让他可以更加轻松地去和对手抗衡，找回巅峰时期的霸气也让他再次成为比赛中的统治者，好成绩的取得自然也就成了水到渠成的事情。当然费德勒本场比赛并非没有漏洞，相对来看，第三盘还是遇到了一定挑战，他被对手逼出了两个破发点，但危机面前，瑞士人还是顶住压力，不仅有正手进攻，还有潇洒的网前球。而且有两次在尤兹尼的发球局，费德勒分别在０－４０、１５－４０的不利局势下上演逆转，从而破发成功。从这个细节不难看出，处在逆境的费德勒同样非常可怕。而现场的解说员也提到：“通过对关键球的处理，我们能看到两名选手之间的真正距离！”这场比赛，费德勒诠释了自己的最强实力。本届温网至此，费德勒一共打了五场比赛，他的表现可以说是越来越出色。费德勒在今天赛后说道：“无论如何，我都要在比赛中保持专注力。没错，与尤兹尼的比赛相对轻松，我也取得了胜利，这是我最想要的比赛结果。接下来的半决赛，我希望能延续这样的表现。男单半决赛，瑞士天王的对手将在德约科维奇和Ｆ－梅耶尔之间产生。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆帅当众大骂巴萨女球迷　斥婊子蠢猪扬言杀对方</contenttitle>
<content>世界体育报截屏由于不愿为身穿巴萨球衣的葡萄牙小球迷签字，Ｃ罗在欧洲杯前一度成为媒体口诛笔伐的对象。皇马的另一名葡萄牙人穆里尼奥，今天则做出了更为出格的举动。两名巴萨球迷开玩笑般的喊了声“加油巴萨”，这使得他们被穆里尼奥及其家人当中大骂，狂人不但骂对方是婊子和蠢猪，而且扬言要杀掉对手！　更多西甲新闻－＞＞这幕由一句玩笑引发的闹剧，发生在里斯本机场。两名巴塞罗那球迷哈维尔和安娜在迈阿密度完蜜月之后，搭乘航班飞赴里斯本。在登机时，他们在头等舱看到了穆里尼奥夫妇和狂人的两个儿子。在经济舱落座后，安娜开玩笑的喊了声“加油巴萨”，穆里尼奥立刻回头寻找到底是谁发声。穆里尼奥一家人在飞机上还算老实，但在抵达里斯本机场之后，却主动找上了安娜和哈维尔，狂人一家在出口处等待着这对新婚夫妻的出现。穆帅妻子率先对安娜发难，她要求安娜尊重他们，他们只是在做家庭旅行。安娜做出回应，她说这只是个玩笑，没什么大不了的。穆帅妻子随即宣称一切都是这对巴萨球迷的错，安娜反唇相讥：“我们西班牙人都知道，穆里尼奥永远不犯错，永远都是其他人犯错！”哈维尔此时希望做个和事老，他强调这没什么大不了的。但穆里尼奥却加入了战团，并且威胁要和哈维尔干架。哈维尔做出了强硬还击：“你给我闭嘴，否则我就揍你！”事态至此变得失去控制，穆里尼奥冲上前来当众大骂哈维尔和安娜是“婊子”和“该死的猪”。据安娜说，当时穆里尼奥距离她的脸只有一英尺远。穆里尼奥的家人们也开始鼓噪，他们齐声大骂“白痴白痴”，并且用下流话侮辱了哈维尔。有几名目击者亲眼见证了狂人一家发狂的一幕，几个德国人甚至这样说道：“我们是拜仁球迷，我们总算知道穆里尼奥是个什么样的人了！”“穆里尼奥威胁我说，如果我是个男人，他就会打我并且杀死我。”安娜对《世界体育报》记者说道，“在从里斯本飞回巴塞罗那的飞机上，我甚至在发抖。穆里尼奥让我受到了眼中的心理创伤，之前我感觉恶心，但现在我真的害怕了。我们喊加油巴萨真的没有任何恶意，我们只是在开玩笑。”“大家都知道发生了什么，我们原本把电视上的穆里尼奥视为楷模，但现在我们意识到，他在私人生活中到底是个什么样子的人。”哈维尔出言讥讽狂人，“我们并不想找茬，我们只希望这件事情能够被历史所名记。在这次冲突中，最糟糕的一点在于穆里尼奥的两个儿子也在场，他们看到了发生的一切。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双面中超房地产商：取悦球迷受追捧　遭房奴鄙视</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　香椽针对恒大的投资报告，引发了恒大与香椽之间的口水战。许家印甚至提出了“捍卫东方企业”的口号。对于中国足球的房地产投资商来说，广州恒大是个榜样，恒大具有房地产业和中国足球的风向标作用。香椽对于恒大的投资报告，从深层意义上看，是对中国房地产企业的一个不信任的负面报道，这个报道直接影响到股市投资人对于恒大乃至房产企业的信心。现实中，房地产企业面临更多问题：绿城不断抛售项目和股权，甚至卖出了上海、苏州、无锡、常州等地项目，此前，绿城２０１０年３６亿元在苏州拿下的地王已沦为菜地；作为中超的赞助商万达，在绵阳陷入了拆学校、高楼影响飞行安全的负面新闻；至于大连实德的投资商实德集团，他们官司不断，大元股份继续举证，就实德低价买入其韵锐股权存在的故意低估价格行为列出新证据，实德买入韵税地产价格为１．２亿，但在买入前两个月，韵锐地产评估价为７．２亿。现实是，以恒大、富力为代表的房地产投资商，通过巨资引入球星的方式取悦球迷，获得了部分球迷的支持；在房地产市场上，经济形势的走低预期以及房地产价格的虚高，已经让中超的某些房地产投资商变成了一个奇异的混和体：对于球迷来说他们是天使，但离开足球世界，翅膀消失，只剩下残酷的现实，对于房奴而言，他们与高房价、货币超发等一系列词联系在一起，是被鄙视的对象。房产商撑起中超联赛在足球世界里，房地产商的负面新闻似乎烟消云散：恒大以６７０万欧元的年薪招来巴里奥斯，雅库布加盟富力，有地产商背景的阿尔滨引来了凯塔。不过，本赛季房地产投资商在中超的投资行为，呈两极分化形势，绿城和建业小本经营，建业甚至用五十万港币买来了港籍球员高梵。一掷千金和小本经营的行为，在房产商身上同时出现。但真正能代表眼下中超精神的，还是一掷千金。有球迷会说，不是只有房地产商背景的俱乐部，才能买得起国际球星，北京国安不是签了卡努特吗？没错，国安签下卡努特，但国安之所以签下卡努特，亦是房地产投资商们的功劳。恒大连续两年的大投入，使他们成为中超联赛的代表球队，正是在恒大这种大投入的刺激下，国安才会签下卡努特。而国际体育媒体对中超联赛的报道，集中在恒大、富力、申花和阿尔滨身上，其原因正是这四支俱乐部在转会市场上一掷千金；即使是上海申花的投资人朱骏，其身后的九城也从事着房地产经营，只不过房产业因不是其主营业务而不受到关注。对目前的中超联赛来说，正是房地产商们的投资才撑起联赛的影响力和价值，杭州绿城在２００９、２０１０赛季的投入不小，而河南建业在２０１１年以前的投入也较稳定，正是有绿城和建业的投资，这两支球队才能依次在２０１０和２０１１赛季打入亚冠，我们可以看到，从２００９至２０１２年，房地产商的投入撑起了中超联赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８００万奖金创纪录　杨君：恒大缺穆里奇更缺斗志</contenttitle>
<content>深圳晚报讯　（记者　方舟）同城德比，“双杀”有着难以比拟的杀伤力，丢积分事小，丢面子事大。上赛季米兰被国米“双杀”丢掉意甲冠军，国米球迷在一个噩梦般的赛季，找到了最踏实的心理安慰；曼联被曼城“双杀”丢掉英超冠军，众多曼城将士把在梦剧场的屠杀，视为职业生涯最美妙的比赛。北京时间昨晚，中超第一同城德比也诞生了“双杀”，而且结果让人错愕：在越秀山２比０战胜恒大的富力，居然在天河体育场１比０再次放倒中超老大。这是恒大在中超的主场首败，这是对许老板的杀威棒，这是对里皮的杀威棒，这是对巴里奥斯、孔卡们的杀威棒，富力将士顺利拿到中超史上最高单场奖金——８００万元。“丢”掉６分似乎不足以影响恒大卫冕的前景，但被富力“双杀”，几乎是这支中超超级豪门建队以来遇到的最大挫折。恒大输在哪里？电视解说几次发出这样的疑问，球迷的回答很简单：郜林＋郑智。沮丧的里皮也支持这种观点，赛后直言“郜林和郑智浪费了至少３个绝佳机会。”巴里奥斯的中超首秀就这样被队友演砸了，他在第７４分钟替换克莱奥上场，第一次触球就击中对方门柱。和巴里奥斯相比，同样上演中超首秀的雅库布要幸运得多。这位上赛季在英超位列射手榜第五的黑人前锋，大多数时间鲜有亮点，却在第８６分钟完成“绝杀”。那是一个存在争议的进球，雅库布几乎把皮球和杨君一起送进球门，在英超就靠身体吃饭的黑旋风，到中超肯定不会改变自己的习惯。火爆的同城德比是中超的幸事，上演以弱胜强的“双杀”剧目更是中超的幸事。补白雅库布中超首演除了进球，还有一个非常有意思的举动，比赛进行中，他在恒大替补席前被铲倒，起身时雅库布还在抱怨，但是当他抬头看见里皮就在面前时，尼日利亚人转怒为喜，居然主动搭讪里皮，和这位世界名帅耳语了几句。需要强调的是，比赛一直在进行中。雅库布的进球还帮助富力延续了一项惊人纪录——本赛季至今９胜８负，依然没有打过一场平局。声音“假如一支球队输球，不能说是因为一个球员的缺席。事实上，今晚广州恒大不只少了个穆里奇，除此之外还有更多的东西。比如以前表现出来的决心和斗志，这让我非常生气。”——里皮“我知道他是来自对抗最激烈的英超联赛，但是世界上没有任何一个联赛允许前锋在小禁区冲撞门将。”——杨君这样评价雅库布的进球</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁狼堡上演反戈之战　锋霸互换东家马加特遭羞</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日晚，拜仁和沃尔夫斯堡至今进行的奥迪俱乐部杯决赛最终以拜仁２－１获胜而告终。本场比赛，除了比赛地点在中国广州之外，还有一个很大的看点，那就是拜仁和沃尔夫斯堡这两家俱乐部之间千丝万缕的联系：比赛中出场的两名前锋曼朱季奇和奥利奇同为克罗地亚人，而在今年夏天，两人刚刚互换东家，可以说两人面对的都是上赛季还并肩作战的队友。另外，沃尔夫斯堡主帅马加特也曾经是拜仁主帅，后来因为和赫内斯闹翻，之后每逢对战拜仁马加特都会全力以赴给拜仁制造麻烦。上赛季，曼朱季奇和奥利奇在各自的老东家中均比较失意，前者虽然在联赛前期表现优秀，甚至还用进球帮助马加特稳住了帅位，可是中国有句成语叫鸟尽弓藏，在帮助球队回勇并摆脱下课危机之后，马加特开始对曼朱季奇的不回防表达不满，最后干脆将其排除在主力阵容之外。在奥利奇、多斯特等前锋确定加盟之后，马加特宣布将在欧洲杯后将曼朱季奇出售，这也最终促使曼朱季奇成为了拜仁新赛季的新９号。相比于被抛售的曼朱季奇，奥利奇上赛季的经历则更为苦涩。由于伤病，奥利奇长时间远离球场，在痊愈之后却发现自己已经失去了球队中的位置，因此在赛季还没结束时就确定下赛季将转会沃尔夫斯堡。而在欧冠决赛中，奥利奇还在最后的点球大战中将球罚失，连最后在拜仁赢得欧冠的机会都葬送在了自己的手中。中国还有一句俗语，叫做“树挪死，人挪活”。在经历了一个不如意的赛季之后，奥利奇和曼朱季奇这对克罗地亚同胞互换了新环境，而今天的这场比赛，这两名球员也可以说颇有亮点。而和本场比赛的走势颇为相似的是，奥利奇一上来就表现出了足够的冲劲，比赛刚开场就用一次头球令拜仁门前风声鹤唳，此后还用多次传中威胁着拜仁的球门，而曼朱季奇则和拜仁一样慢热，第２２分钟，他还因为过于无私错过了一次单刀球机会。而随着拜仁渐入佳境，曼朱季奇也逐渐找到感觉，几次头球也颇具威胁。第２９分钟，他终于用一记点球帮助自己攻破了老东家的打门，成功复仇马加特。而说到马加特，其实今天是这位老帅５９岁的生日，在和拜仁斗了这么多年之后，马加特这次却再次败在了拜仁的手下，看来这个生日必然让这位老帅倍感苦涩。尽管新赛季引进的荷甲射手王多斯特本场比赛也表现的十分糟糕，不过好在“德艺双馨”的奥利奇表现地十分优秀，相信马加特也会对自己球队在接下去的德甲比赛中更有信心。另外，拜仁方面，曼朱季奇的进球帮助拜仁再次打垮了死对头马加特，足见曼朱季奇也将成为拜仁新赛季重要的一员。总的来说，至少从这场比赛来看，这一次东家互换可以说是球员、教练、俱乐部的一次三赢，若要再套用一句成语，大概就是“各得其所”吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>死磕防守！热身赛从防守做起　邓帅祭出最强法宝</contenttitle>
<content>中欧对抗赛接连战胜黑山队和克罗地亚队，中国男篮在进攻端的表现并不出彩，反倒是令人窒息的防守给人留下深刻印象。是的，与黑山队一战末节只让对手得到５分，全场仅失５５分。而今晚的比赛，中国队净胜２１分的背后仅丢掉６３分。两场比赛场均失分５９分，现在的中国队立足防守且在这方面做得很好。邓华德明白，以如今中国队的整体实力要想在伦敦奥运会跻身八强有不小的难度，所以他对中国队的改造从防守做起。只要男篮加强防守，便能在进攻端找到机会！中欧对抗赛前２场比赛，央视著名评论员徐济成这样说道，“两场比赛，中国队的防守都给我印象深刻！”要知道１个多月前与美国明星队的３场比赛，中国队场均失分是７６．７分。而现在，场均失分直降１７．６分，或许能说这是因为对手太弱的缘故，但必须承认中国队在防守端的改变。与黑山队和克罗地亚队的比赛，中国队两位悍将丁锦辉和周鹏表现优异，这并不体现在进攻端，而是在防守上。周鹏是ＣＢＡ最优秀的国内防守球员之一，徐济成称他是“男篮的巴蒂尔”。周鹏能打多个位置，他脚步移动很快而且判断准确，所以通常情况下对手很难摆脱他的盯防。而在内线，丁锦辉斗志顽强，他经常主动寻找与对手的身体对抗，此外弹跳很高。有了这两名防守悍将，中国队的防守几乎没有漏洞，所以这两战的失分并不多。以本场比赛为例，克罗地亚队拥有４名身高在２米１０以上的大个子，这表明他们的平均身高并不比中国队差。从篮板能看出，克罗地亚队此役比中国队多抢了４个篮板；但内线进攻，克罗地亚队不仅命中率不高，得分也不多；相比之下这两方面中国队占据明显优势。内线没有机会，克罗地亚队只能在外线寻找机会，不过２７投４中的三分球命中率根本无法保证他们赢球。是的，惨败无法避免，今晚中国队的防守给克罗地亚队好好上了一课。末节在胜负已定的情况下，中国队仍玩命防守，这是邓华德球队的特色，队员们从比赛第１分钟到最后１分钟都不会松懈。徐济成表示：“最后２分钟，按理说中国队会放慢比赛强度，但连续２场比赛球队在这段时间的防守是最好的！”现在邓华德的战术思路很明确，前三节是阵容演练，末节则给年轻小将机会。这招取得了相当不错的效果，至少球队的防守可圈可点。接下去的比赛，中国队会继续以防守为本，因为这才是能否在伦敦取得佳绩的关键。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁中国第二站２－１狼堡　两队共同打造精彩赛事</contenttitle>
<content>华奥星空广州７月２６日电　（记者　郝铮）相比同北京国安的乏味比赛，拜仁慕尼黑在中国的第二站比赛奥迪杯赛事踢得更加激烈一些。面对老对手沃尔夫斯堡，德甲豪门有惊无险地２－１过关。在以６－０大胜北京国安之后，拜仁慕尼黑赶到广州和狼堡汇合，共同将今年的奥迪杯移师于中国的南粤大地，一场势均力敌的比赛，比起两天前的悬殊场面，更富有观赏性。拜仁狼堡球星助阵奥迪新车发布同北京一样，拜仁和狼堡两队在广州也是马不停蹄，各种商业活动、球迷活动和公开训练，使得他们的中国生活几乎没有任何自由时间。在７月２５日晚上，刚刚落地的两支球队便出现在赞助商奥迪的新车发布仪式中上。由于飞机晚点，没有时间换上正装出席仪式的萨默尔还对身上的一身运动服而表示了歉意。随后，两支球队与奥迪Ｑ３新车合影，并在车身上签名，以用作拍卖。出现在发布会中的鲁梅尼格、赫内斯、马加特等德国足坛名宿自然受到了广州球迷的热情追捧。他们和两支球队球员共同亮相的一刻成为了当晚最为闪耀的时刻。雨中晨练的拜仁准备好了在比赛日的上午，广州下起了中雨，劳累的球员推迟了原本订于九点开始的训练而拖后了一个小时。在今天的训练中，拜仁慕尼黑并没有进行分组对抗，而更多采取了恢复性训练。球员实在是太累了，不停的赶路令他们非常困倦。在这种身体条件下，少练比多练更合适。球队在完成了半小时的慢跑之后，进入了射门练习。包括后卫在内的所有球员轮番尝试着对抗诺伊尔把守的球门，使得训练看上去更像是对守门员的特殊课程。２０分钟过后，由罗本和里贝里分别在两侧起球，传中想必将成为晚上比赛的主要进攻方式之一。接下来在阿迪活动中，托尼ｂ克罗斯和诺伊尔代表球迷与球迷进行了短暂的交流活动。阿迪大中华区运动市场部总监梁敬成在活动现场向球员赠送了象征中国传统文化的折扇。这把与众不同的折扇，正面用毛笔字写着“全情拜仁”四个遒劲有力的大字，背面则以广州市的市花木棉花为主调，配以古人蹴鞠图，意在表达广州人民对拜仁来访的友好欢迎。拜仁球员也回赠了一件２０１２／１３赛季客场签名球衣。广州球迷给予的极大支持今晚的比赛在一个适宜的天气下进行，本有台风登陆的广州并没有倾盆大雨，温度湿度适中。拜仁慕尼黑在上半时第２８分钟由曼祖季奇先开记录，狼堡后卫法格纳在禁区内铲倒穆勒，拜仁获得点球机会，曼祖季奇进球。本场比赛，罗本和曼祖季奇轮流威胁着对方的球门。十分钟后，罗本左路突破，再次进球改变比分，２－０。而狼堡只在下半场结束之前由皮拉日扳平一球，终以１－２告负。比赛结束之后，拜仁主教练海因克斯表示，“我觉得今天这是一场非常精彩、刺激的比赛，我们在上半场控制了比赛，天气对两支球队来说都是平等的。我相信下赛季将是很好的比赛，我们的队员来中国之前都很累，下半场要比上半场踢得更好，最终我们得到了冠军，也是大家都希望看到的比赛。”对于中国热情的球迷和四万人左右的上座率，海因克斯和马加特均感动于中国球迷的诚意和支持。接下来，狼堡还将在上海和长春进行两场比赛，而拜仁已经于今晚连夜飞回慕尼黑，以准备接下来的新赛季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１７９期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出３５７，和值１５、奇偶格式为奇奇奇、大小格式为小大大。跨度为４，２０１方程式为０２１，２０１比例１：１：１，大小比２：１，奇偶比３：０。下期提防号码３。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出６期近期表现活跃，而大数开出４期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏５０期近期表现偏冷，号码６　８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　２　７。十位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４　６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和奇数表现活跃呈强势，而大数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　６　９。个位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏３０期表现偏冷，号码１　２　３　６　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　３。备注：奇偶奇格式已经遗漏２５期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１４期表现偏冷，偶偶奇格式已经遗漏１１期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期关注奇奇偶格式。小大小格式已经遗漏２５期表现偏冷，大大小格式已经遗漏１０期表现偏冷。小小大格式近期表现活跃，下期关注大小大格式。在最近１０期当中号码０　５　７　８表现最为活跃。而号码３　８　９在这１０期当中表现比较偏冷。和值尾数为０　２　６　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为１　３　４　５的和值表现比较活跃。选号注重冷热交替！淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，大小大格式，关注奇偶比１：２，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注３　５　９　８　十位关注２　４　７　８　个位关注２　５　９　６。１、大小格式分析　大小大　大小小２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶奇偶３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　３７　４２　７５５、跨度分析　２　１　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆球迷焚烧杜兰特球衣　专家：此行为不可容忍</contenttitle>
<content>疑似雷霆球迷焚烧杜兰特球衣北京时间６月２０日，雷霆在第４场总决赛中９８－１０４不敌热火，总决赛１－３落后，形势岌岌可危。赛后，一名疑似雷霆球迷点燃了一件杜兰特的球衣，此事在业界引起轩然大波。专家杰斯卡－伊斯内尔撰文，痛斥了这名球迷的行为，并阐述了捍卫杜兰特的几大理由。编译如下——作为雷霆的球迷，如果你对第４场总决赛的结果非常生气，那我可以理解；但如果你因此而焚烧杜兰特的球衣，那无疑是另一回事情了。显然，这样的行为是不可容忍的。今天的比赛结束后，某网站刊登出了一张照片，照片上一名疑似雷霆球迷正在点火焚烧杜兰特的球衣。老实说，这样的行为真的令人非常气愤。如果肇事者真的是雷霆的球迷，那他真的应该遭到谴责和批评。首先，这仅仅是总决赛的第４场而已。虽然历史上还没有出现过哪支球队在１－３落后的情况下上演大逆转，但系列赛毕竟还没有结束，从理论上讲，雷霆仍然有夺冠的机会。是的，热火在这几场比赛中的表现更让人信服，但这并不代表雷霆就铁定没戏了。需要提醒你的是，雷霆在之前的季后赛中先后淘汰了小牛、湖人和马刺等强队。杜兰特只有２３岁，他的职业生涯才刚开始不久，作为球队的领袖和压力最大的得分手，请你给他一点喘息的机会。更何况，他的总决赛对位球员是联盟里最好的球员。从这个角度讲，我们更应该对杜兰特保持宽容。出于对第４战结果的不满，你不够理智的焚烧了杜兰特的球衣，我想问你的是，如果雷霆最终真的上演大逆转夺冠，那你届时该怎么办？你到时还好意思说自己是雷霆的球迷吗？真正的球迷，应该在自己心爱的球队处于最困难的时候，坚定自己的信念并送上更大的支持，而不是气急败坏的去做一些很出格的愚蠢举动。退一步讲，雷霆能闯进总决赛已经非常不易，要知道热火拥有全联盟最好的两名球员，而且他们上赛季曾在总决赛中铩羽而归。詹姆斯和韦德拥有相当丰富的总决赛经验，而杜兰特只不过是第一次参加总决赛罢了。换句话说，热火目前３－１领先，这个结果并不出乎人们的意料，如果你对此感到非常不满，只能说你不够成熟。雷霆是一支很年轻的球队，他们没有太多的季后赛经验，能打到总决赛这个地步已殊为不易。请理智点吧，这是杜兰特生涯的第一次总决赛，他毕竟才２３岁。最后想说的是，无论如何，在全世界的任何地方，焚烧球衣都是不礼貌的行为。当年詹姆斯宣布加盟热火，曾有骑士球迷焚烧了他的球衣，当时便遭到了很多人的批评和指责。停止这种愚蠢的行为吧，请记得总决赛还没有结束。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国铁人三项赛在镇江举行　姜智航仲梦颖摘桂冠</contenttitle>
<content>新华社江苏镇江６月１７日体育专电（记者顾涓）２０１２年“花王杯”全国铁人三项精英赛１６日至１７日在镇江市北固湾举行，八一队选手姜智航和仲梦颖分别摘得男、女优秀组桂冠。本次比赛由国家体育总局自行车击剑运动管理中心、中国铁人三项运动协会和江苏省体育局、镇江市人民政府主办，镇江市体育局和镇江水利投资有限公司承办。１６日进行了优秀组的比赛，１７日进行了业余组的比赛。来自荷兰、德国、澳大利亚、美国等国家和地区的１８名境外运动员以及国内２３个省市３７支代表队的７００多名运动员参加了比赛。两天来，位于镇江北固湾广场的赛场像过节一样热闹。在首先进行的男子优秀组比赛中，参赛选手你追我赶，竞争激烈。舀到伦敦奥运会参赛资格的成都军区选手白发全从１５００米游泳到４０公里自行车比赛都排在第一集团，在最后１０公里跑步赛段，白发全排在八一队的方舟之后第二个进入换项区；此时紧随白发全之后的姜智航赶超上来，并一直将领先优势保持到最后，以１小时４９分１２秒６７率先冲线。白发全最后一圈奋力冲刺，成功超越方舟获得亚军，方舟名列第三。在团体排名上，八一队、成都军区队和山东队分享了前三名。女子优秀组的争夺随后进行。虽然八一队的仲梦颖以２小时２分５５秒０５摘得金牌，但第二到第四名的范丹、辛翎溪和王莲媛均来自成都军区，成都军区也因此顺利舀到女子优秀组的团体冠军。八一队位列团体第二。获得伦敦奥运会参赛资格的女选手张一没有参加本次赛事。本次比赛也是全运会的一次积分赛。在赛前就已获得全运会参赛资格并即将出征伦敦奥运会的白发全赛后说：“自己是将比赛作为一次大强度的训练课，比赛成绩并不是最重要的。”男、女青少年半程组冠军分别属于成都军区的段正宇和山东小将潘蕾。为让更多的体育爱好者体验到铁人三项运动的魅力，组委会为业余组设置了形式多样的比赛项目，有全程分龄组、半程分龄组、体验组、“骑跑两项组”和“水陆两项组”，丰富了比赛形式，降低了参赛门槛。本次比赛还设有中小学生组，为中小学生融入自然、参与竞赛打开了一扇窗户，也为铁人三项运动增添了新成员和新气息。参赛的业余“铁人”超过６００人。（完）２０１２／０６／１７　１４：４３此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦官方宣布神童离队　ＰＫ阿森纳争夺法甲兽腰</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日凌晨，英超豪门利物浦官方宣布，预备队神童托尼－席尔瓦正式离队，永久性转会至英冠球会巴恩斯利。根据英国媒体《天空体育》和《ＢＢＣ》披露，这桩交易利物浦分文未得，托尼－席尔瓦以自由球员的身份离队。“利物浦今天可以确认，托尼－席尔瓦已经完成了加盟巴恩斯利的一切手续，有关足球机构也已确认。”利物浦俱乐部官网写道，“现年１８岁的中场于２００９年夏天从本菲卡加盟而来，曾在２０１１／１２赛季下半个赛季租借至北安普顿。最后，在利物浦的每个人都希望托尼－席尔瓦的未来变得越来越好。”托尼－席尔瓦的离队令红军球迷心痛，毕竟他曾经是一名非常有潜力的球员，在来到安菲尔德之初，这名球员有着新Ｃ罗的美誉，遗憾的是，他却像布鲁诺等天才在利物浦的科比克青训基地陨落，也从中可以看出红军青训的弊端，想再培养一个杰拉德、或者欧文这样的球员，几乎比登天还难。除了托尼－席尔瓦离队外，英国媒体《天空体育》披露，不受利物浦新帅罗杰斯待见的贝拉米也有可能今夏被迫告别安菲尔德。众所周知，自从罗杰斯成为利物浦主教练后，坊间就一直传出贝拉米要走的消息，称贝拉米将回到梦的起点卡迪夫。英国媒体《天空体育》最新消息披露，贝拉米可能不会回到卡迪夫，而是前往上赛季惊险保级的女王公园巡游者，日前这家球会副主席阿米特－巴蒂亚接受采访时确认，他们有收购威尔士球员的兴趣。“马克－休斯（女王公园巡游者的主帅）有一分收购列单，所以让我们静待转会的发生。”女王公园巡游者副主席巴蒂亚告诉英国媒体《天空体育》，“过去几年间，我们一直对贝拉米感兴趣，他绝对是一名我们必须提到的球员，但他绝不是我们唯一提到的球员，我们有自己的立场，在收购球员上，我们有几个选择，不仅仅是贝拉米。”除了清洗不需要自己的球员外，利物浦新帅罗杰斯还会继续收购心仪的球星，按照他的说法，利物浦今夏会签四名球员，而今仅拿下了博里尼，所以红军粉丝还有足够的想象空间，却盼望一些球星加盟安菲尔德。英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》披露，莫萨－西索科进入利物浦新帅罗杰斯的视野，这名决心离开法甲赛场的后腰球员有可能加盟安菲尔德。即将２３周岁的莫萨－西索科是一名全能型中场，属于ＢＯＸ－ＴＯ－ＢＯＸ类型的球员，是图卢兹青训系统培养出来的球员，一直效力至今，共代表球队出战１９１次，攻入２３球，代表法国队出场过３次。“大家都清楚我希望转会至其他联赛，尤其是英超联赛，我认为我最适合这个联赛。”图卢兹中场穆萨－西索科接受媒体采访时说，“当然，这并不意味着我留在图卢兹就是失败，我在这里没有不开心，我效力的球队是一个好俱乐部，但是我希望取得更大成功。”英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》指出，莫萨－西索科的合同明夏到期，如果图卢兹现在不将他出售，那么这支球会明夏可能赔上血本，若避免莫萨－西索科必须在此期间续约。据悉，利物浦和阿森纳都有意签下这名法国中场。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２２０１期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出２８２，和值１２、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为小大小。跨度为０，２０１方程式为２２２，奇偶比０：３，大小比１：２，２０１比例３：０：０。下期关注提防号码７。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏２３期表现偏冷，号码３　４　６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　５　８。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码２已经遗漏３１期表现偏冷，号码０已经遗漏２４期表现偏冷，号码３已经遗漏１２期近期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码，下期提供杀码１　６　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码１已经遗漏３２期表现偏冷，号码７已经遗漏２２期表现偏冷，号码０　５　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码近期表现基本平衡。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　６　７。备注：奇偶奇格式已经遗漏１６期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１１期表现偏冷，奇奇奇格式近期表现活跃，下期建议关注偶奇偶格式。大小小格式已经遗漏３１期表现偏冷，小小大格式已经遗漏１１期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃，下期建议关注小大小格式。在最近１０期当中号码１　２　９表现最为活跃。而号码０在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　３　７　８　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，和值尾数为１　５的和值近期表现活跃。注重冷热交替选号！淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小大小格式，奇偶比关注１：２，大小比关注１：２。定位推荐预测：百位关注０　７　４　９　十位关注０　２　７　５　个位关注１　８　５　４。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小大小　大大小２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇偶奇３、和值分析　１３　１６　１９４、两码分析　０２　７４　７１５、跨度分析　０　１　４彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２２０１期第一位号码　０７４９６第二位号码　０２３７５第三位号码　０１８４５第四位号码　２５１４７第五位号码　５０９３４复式号码　０　７　２　５　１　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８０期南风点彩：蓝球０３　０８</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７９期开出号码：红球：０６　０７　１２　２４　３０　３３蓝球：１２　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号２４　３３，本期开出连号０６　０７，本期无开出同尾号码，２路号码开出１个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出２个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：１：３；和值１１２；奇偶比２：４；开出２个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０３　０５　０７　０９　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１４　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２５　２７　３１　３２。区间比建议下期关注２：３：１；和值关注９５－１３４，奇偶比下期关注：３：３。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾９的号码。二、近期尾数为０　２　３　４　６　７的号码表现活跃。尾数为１　９的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　２　３　４　６　７号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾９的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０６，建议下期关注小号码范围关注０３－１０之间号码中的号码０３　０５　０７　０９　１０，下期重点关注０７　１２重复开出。本期最大数号码开出３３，３３号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２３－３３范围内建议关注２３　２５　２７　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注０７　１２号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５属冷号，第二区间中的号码１４　２０　２１属冷号，第三区间中的号码２５　３１表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码２５已经遗漏２１期表现偏冷，号０１　０５　１４均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０４　１８　２２　２８　３０近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５５期表现偏冷，号码０３已经遗漏３５期表现偏冷，号码０２已经遗漏３０期表现偏冷，号码０９已经遗漏２８期表现偏冷，号码０４已经遗漏２１期表现偏冷，号码０１　０７　１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１２，建议下期关注蓝球号码０３－１１之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０３　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　０８　１１　０６。看好０３　１１。七、综合上述分析第１２０８０期红球号码推荐为：０３　０５　０７　０９　１０　１２　１４　１７　２０　２１　２３　２５　２７　３１　３２蓝球号码推荐为：０３　０８　１１　０６　提防１２的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞觉敏：王一梅康复情况比想象快　继续磨合新阵</contenttitle>
<content>佛山日报讯　记者招钰英报道：中国女排主力球员昨天在佛山集体亮相，与佛山球迷展开亲密互动。在互动活动中，球迷发现唯独主攻手王一梅缺席。对此，在场的球迷除了表示遗憾之外，更多是关心王一梅的康复情况。据中国女排主帅俞觉敏透露，大梅的恢复速度比想象中要快。大梅恢复比想象中快据介绍，王一梅在４月２９日的训练中为完成一个扣球动作，不慎在落地时伤及右脚脚踝，导致韧带撕裂。第二天一早，王一梅就从北仑返回北京，住进了国内运动损伤治疗水平最高的北医三院。经诊断，王一梅受伤的程度较为严重。６月２日，医院为王一梅做了手术。上个月底，正在进行术后恢复的王一梅去到女排训练场，在众队友的注视下放下双拐走了几步。据了解，经过近期的休养，王一梅虽然平时还需要借助双拐行走，但她偶尔已经可以不借助外力走两步了。虽然目前王一梅还没能完全脱离拐杖走路，但俞觉敏认为她的康复情况是可喜的：“王一梅在手术完了之后，到现在应该是恢复得比较好的，比我们想象的要快。”但是王一梅究竟能否出现在伦敦奥运会的比赛场上，还要看未来二十天的恢复情况。“未来二十天很关键。王一梅能否从手术后的生理上康复到运动上纵向训练，将决定到她能否出征奥运会。”俞觉敏说，从她现在恢复的情况来看，她参加伦敦奥运会的机会还是很高的。新阵容磨合不敢怠慢尽管王一梅恢复情况很理想，但是俞觉敏不敢掉以轻心，一直坚持做好“两手准备”——一方面安排专家协助进行康复，另一方面也在尝试使用年轻主攻队员和不同的战术组合。俞觉敏表示，球队一直都有做王一梅归队的准备，但是在伦敦奥运前队伍需要进行一系列的比赛，因此必须寻找“无梅”状态下的最佳阵容：“自从４月２９日她受伤之后，我们考虑队伍的实际情况，在一系列热身赛和世界女排大奖赛中使用多套阵容，把现有的队伍能力发挥出来。”于是，在日本、韩国和意大利的热身赛以及世界女排大奖赛澳门站上，中国女排大胆地使用新阵容和新打法。“虽然对手不是最强的队伍，但涵盖了欧美和亚洲的对手。在王一梅缺阵的情况下，对我们人员的搭配和阵容打法，都通过比赛得到了提高，也看到队员发展的潜质。当然也有发现问题。”俞觉敏举例说，由于配合时间短，球队的整体配合明显存在缺陷，以曾春蕾和张磊为例，她们俩的组对时间很短，所以无论是配合程度和熟悉程度都有所不足。所以，俞觉敏希望通过佛山站的比赛，队伍的磨合程度能够进一步提升。不过，在加快磨合进度之前，中国女排还要解决一个大问题——适应场地。由于中国女排是第一次来到佛山比赛，对于岭南明珠体育馆并不熟悉。俞觉敏说，前天才进行了首场训练，队员还不适应。因此，昨天的活动结束后，中国女排稍作休息后又马不停蹄地赶到球馆，抓紧训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超富力“双杀”恒大　雅库布首秀攻入争议进球</contenttitle>
<content>双方争抢皮球昨晚的中超联赛第１７轮中，上演了一场最引人瞩目的广州德比战。最终凭借广州富力新加盟外援雅库布的争议进球以１比０击败广州恒大，实现了对阵恒大的单赛季双杀。奖金再涨富力８００万悬赏胜利为了能赢得德比，富力的奖金又加码了。赛前广州富力足球俱乐部宣布，为本场比赛开出８００万赢球奖，本场赢球奖金刷新中国联赛单场赢球奖最高纪录。今年富力设单场赢球奖２００万，俱乐部根据赢球难度系数来决定最终奖金数，中超联赛广州德比首回合在越秀山体育场上演，当时富力便开出５００万赢球奖，　最终广州富力队以２∶０取胜广州恒大。在本轮联赛之前，富力连续客场挑战国安和舜天，当时俱乐部同样开出５００万赢球奖，只可惜连续输球，至今已经遭遇了四连败。在球队低迷以及德比氛围的刺激下，俱乐部决定将赢球奖加码至８００万。富力俱乐部副董事长陆毅表示，虽然恒大目前在国内众多球队中实力超群，但富力不管面对任何对手都会全力以赴，希望球队上演奇迹。广州德比是本轮的焦点战，在本赛季首回合较量中，富力凭借张烁与张远的入球主场２比０击败恒大，但富力近４轮４连败已同赛季初期的强势氛围形成了反差。本场比赛里，广州恒大方面穆里奇停赛，孔卡首发出场，二次引援期间引进的德甲射手巴里奥斯出现在替补席；而广州富力引进的英超射手雅库布出现在首发阵容。争议进球雅库布冲撞了门将开场后，恒大利用整体优势不断施压，不过更多的是以远射为主。而富力在稳步防守的情况下伺机反击，不过论机会恒大更好一点。第６１分钟，孔卡传球，郑智突入禁区后没有选择直接打门，准备扣球时，被回防的刘成解围，恒大错过进球的机会。第６６分钟，恒大快速反击，郜林禁区前横拉闪开空当后突然起脚怒射，皮球击中左侧立柱弹出。第６８分钟，孙祥左路传中，克莱奥飞身鱼跃冲顶得手，不过他因越位在先而进球无效。频频浪费机会的恒大终于为此付出了代价。第８６分钟，富力连续获得角球，卢琳主罚左侧角球直接旋向门前，雅库布力压杨君头球破门，富力１比０领先。这个进球立即引起了恒大球员的不满，认为雅库布冲撞守门员在先，不过，央视解说嘉宾宫磊则认为，严格来说这球没有冲撞门将。最终凭借雅库布的进球，富力１比０绝杀恒大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡欲自掏百万欧元解约　不满绝对主力地位动摇</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙）孔卡想回巴西了！虽然他的这种想法由来已久，但巴甲ＭＶＰ现在已经不满足于只是向巴西媒体倾诉从而“隔靴搔痒”。据悉，他在前晚已经正式向俱乐部表达了自己的这种愿望。队内核心外援第一次提出转会要求，这也让恒大俱乐部上下感到甚为震惊。在接受巴西媒体《兰斯体育报》采访时，孔卡表示希望在这个转会期就离开恒大俱乐部：“在转会市场开放后，我希望尽快回到巴西。因为在这里发生的一些事情，让我感觉有些不舒服。”在生活上，恒大俱乐部对他提供了尽可能的帮助，提供住宅、配备用车和司机．．．．．．不可谓不周到。外界看得出，那些让他“不舒服的事情”自然都发生在场上。自从里皮执教恒大队以来，孔卡几乎没有踢满过任何一场比赛，总是在比赛期间被换下。同样是面对如此遭遇，孔卡在李章洙执教时期，下场时怒踢水瓶，回去之后又发微博表达不满，已经为自己招致了重磅罚单。在大牌名帅里皮的手下，孔卡虽然不敢故技重施，但这种负面情绪的郁积，让他萌生了离开的想法。对于孔卡提出的这种想法，恒大俱乐部是什么反应呢？恒大俱乐部董事长刘永灼表示：“我们知道这个事情以后还是比较震惊的。当然，我们会尽一切努力挽留他。但同时作为球员来讲，希望他能够正确对待这种竞争关系，职业地对待自己签订的职业合同，用自己努力的表现而不是别的方法去争取主力位置。”俱乐部的这种表态，对于耍小性子的孔卡无疑是一种敲打。要知道，对于一支球队而言，实际上只有主教练不可替代。按照阿根廷国家通讯社的报道，孔卡为了尽快离开恒大俱乐部，甚至愿意自行支付３００万欧元（约合２３８８万人民币）的违约金。但按照恒大俱乐部的外援溢价出售转会政策，这笔钱显然离恒大俱乐部为了引进他所花费的１０００万美元相去甚远，孔卡想走并没有那么容易。刘永灼告诉记者：“俱乐部到现在为止，还没有收到关于他的任何正式的报价。”据了解，孔卡目前已经随队出征上海，备战６日晚广州恒大队与上海申鑫队的客场比赛。刘永灼表示，等球队回到广州后俱乐部将和孔卡做进一步的沟通。黄博文加盟恒大基本敲定南方日报讯　（记者／朱小龙）韩国全北现代队球员、国脚黄博文转会恒大一事基本已经尘埃落定。虽然黄博文本人和恒大俱乐部双方目前否认已经完成签约，但此事在最近一两天之内就将最终水落石出。据悉，加上转会费和首年工资在内，黄博文加盟恒大的费用达到了２０００万元人民币左右。从某种意义上来说，恒大在场外先期开打的“广州德比”中先赢一阵，因为同时争夺黄博文的还有同城对手广州富力队。虽然在转会费方面，两队给出的价钱相差无几，但在个人待遇问题上，富力俱乐部的确无力与恒大俱乐部相比，而且能够参加亚冠联赛无疑也是一个巨大的诱惑。据悉，黄博文一旦加盟恒大队后，个人薪资将看齐一线主力，年薪估计在６００万—７００万元左右。对于富力队来说，这将会是一个打破队内薪资平衡、令人难以接受的数字。据记者了解，富力队内的几名国脚球员年收入也只在百万元上下。对于恒大队来说，黄博文的加盟将会让他们在中场的选择余地更大，尤其是在亚冠赛场上。一旦郑智后撤到中后卫位置上，主帅里皮除了秦升和赵旭日两名拦截能力更强的球员，还有一名组织型后腰可选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威第２１次闯入大满贯四强　将与阿扎伦卡争高下</contenttitle>
<content>无法阻止的小威从风格上说，科维托娃并不怵小威。她有着强悍的正手，绝妙的反手，以及刚勇的发球。小威明白这一点，口口声声说，“与科维托娃比赛总是一个大麻烦。”但只要小威能发挥正常状态，这片网球场其实还是她说了算。就像昨晨这场比赛，尽管双方都展现了女子网球罕见的力量流派，但是相比之下还是赛会四届冠军的火力更加老道。科维托娃在第二盘的第十局曾经有机会扳平盘分，但是“有着巨大心脏”的小威用一记１０９英里／小时的发球及时化解了危机。而在下一局，科维托娃为自己浪费机会付出了代价，惨遭小威破发，从而丧失了赢球的机会。　年轻的卫冕冠军最终以３∶６和５∶７败下阵来。赛后，小威反复提及说起了自己那个“极为关键”的发球：“我喜欢发球时的声响，实在是太酷了。我就听到那么＇嘭＇的一声。就像打电子游戏一样，你就听到球那么飞驰而过，并落在地上。”面对如此神勇状态的小威，科维托娃显得无可奈何，她甚至认为“小威夺冠已经无法阻止”，“我不能说是不可能的，她毕竟是人类。不过她知道怎样去打关键分，所以这也是为什么她能成为伟大的冠军。要赢她真的很困难。”下一个，阿扎伦卡顺利闯入半决赛，看台上的大威和威爸爸，都松了一口气。这是小威职业生涯中第２１次进入大满贯赛事的四强。但由于伤病，她已有两年未尝到过大满贯的四强滋味。所以，小威多少有些激动，“对于每一个赛事，我都非常认真，当然了，大满贯赛事的出色发挥更加令人欣喜。在你的家中每增加一座奖杯都显得那么意义非凡。”年岁的增长，伴随职业生涯的起起落落，让“黑珍珠”每前行一步，都倍感珍惜。但小威更愿意将那些磨难视为人生财富，“没人愿意过大起大落的生活，事实这些都不是你能控制的。所以如何从困境中走出，如何面对这些难题显然要比你打得顺风顺水更彰显个人魅力。”接下来，　小威将与阿扎伦卡争夺决赛门票。两人的交战记录上，有过八次交锋。美国姑娘以７胜１负保持绝对领先优势。小威唯一一次输球是在２００９年的迈阿密站决赛中，当时她因为受伤而无奈告负。两人最近一次的交锋是在今年马德里皇冠赛的决赛，小威轻取时任世界第一阿扎伦卡。不过，纸面上的数据并不让小威掉以轻心，“阿扎伦卡今年表现得相当强势，而且她已经有一个大满贯冠军（澳网）在手，我没有任何的理由去放松自己。”　同样，白俄罗斯姑娘也对小威表达了致敬：“塞琳娜是我们的楷模，面对她，我期望自己可以做到最好，这是我对自己的要求。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足大胜反击战术奏效　越南主帅赞中国头球出色</contenttitle>
<content>本报讯　记者高鹏报道　３：０大胜越南队，中国男足延续了自己在热身赛中一贯的好成绩。从比分上看，这应该是一场很令人满意的比赛，但从整场比赛的过程来看，却并非最终比分所显示的那么好看。在本场比赛前，卡马乔最希望的是看到国足能够展示出从西班牙学到的精髓，能够学会掌控比赛。而从比赛过程来看，国足在这一点上做的并不算好，整场比赛并没有明显的将节奏控制在自己脚下，而且也给了对手太多的机会，只是因为对手的实力确实太差，才频频获得一次次的反击机会。而中国队的３个进球，也并没有让人们看到期待中的那种通过连续配合来创造机会，更多的是球员在门前凭借个人能力的几次闪光。其中郜林的两个进球全部来自于定位球，在面对身高普遍矮了自己一头的越南队防线前，郜林的身高优势得到了充分的发挥。而冯仁亮的那一球，也是他在接到后场的长传球后，凭借个人能力完成。令人遗憾的是，国足始终也未能展示出一丝“神似”西班牙的感觉，只是凭借球员们个人能力和身体素质上的优势，在场面上压制住了对手，赢得了比赛的胜利。赛后越南队主帅潘青雄也表示，中国队拥有身高和头球上的优势，而且大部分进攻都通过高空球来进行，确实让越南队比较难防守，直到下半场比赛，中国队更多的通过地面来组织进攻时，才让越南队压力小了一些。因此，从展示西班牙所学的角度来看，国足的这场比赛价值不大。卡马乔在赛后也表示，球员们在尝试控制比赛时做的并不理想，尤其是在下半场让他感到比较失望，也是今后需要改进的地方。不过这场比赛的结果，对于国足来说也并非完全毫无意义。在最近一期的ＦＩＦＡ排名中，国足已经下跌到了亚洲第６的位置上，而随着亚洲区十强赛的开战，国足的排名仍有继续下跌的可能。这样一来，为了给未来的大赛留下一个抽签分组的好底子，国足不得不重视每一场热身赛的成绩，争取利用各种热身赛来赚取积分，让自己不至于在下一次大赛到来之前，握不住足够的资本。延伸阅读６月８日，２０１４年世界杯预选赛亚洲区１０强赛展开了小组赛第二轮的争夺。在一场焦点对决中，日本队主场迎战约旦队。经过９０分钟的激战，日本６－０轻松击败约旦队，本田圭佑上演帽子戏法，香川真司和前田辽一、栗原勇藏破门，日本取得两连胜，约旦队１４号阿卜杜拉第２７分钟时被罚下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马政委售书办晚宴场下忙不停　北京之旅后回美国</contenttitle>
<content>昨天下午，马布里结束了两周的回京之旅，乘飞机返回美国。在北京期间，他为自己新出版的自传举行了签售，以自己的名义举办了慈善晚宴，还关心了自己品牌的情况。据他的朋友王猛介绍，虽然脚伤未愈，还不能归队训练，但走下球场的“马政委”依然很忙。售自传　狂签九千本马布里此次回京，最主要的目的就是为新出版的自传《我是马政委》举办签售。从６月３０日到７月７日，三场签售下来，老马共在近９０００本书上为球迷签名，他笑言“练投篮手都没这么酸过”。据出版社工作人员介绍，首印的１０万册书库存已经所剩无几。本书的第二作者王猛透露了这本自传的创作初衷，“来北京之后，马布里被问到过很多次＇你真的爱这里吗＇、＇你在美国究竟发生了什么＇，他就萌生了以当事者的身份把自己的故事原原本本讲给大家听的想法。”本书后记中写道：“没有总冠军就没有这本书。”在王猛看来，可能总冠军的章节不会出现在书中，但马布里的故事依然精彩。“总冠军只是他人生经历的一部分，至于哪一段最好看，最能引起读者共鸣，每个人都有不同的答案。”老马曾在微博上询问球迷的“读后感”，不少人留言表示终于了解了其在ＮＢＡ的经历，也有球迷感叹：“政委太不容易了，遭遇了这么多误解。”对此，马布里一笑置之：“都过去了，我只是想说出真相而已。”办慈善　绑绷带出席做慈善是马布里这次回来的另一个目的。他告诉过记者，在美国休假这段时间，非常想念北京的一切，能有机会在赛季开始前回来看看“真是太棒了”。上周，马布里变身慈善大使，首次在中国以自己的名义举办了慈善晚宴，与中国“关心下一代成长基金会”携手为提高贫困地区孩子的教育水平募集善款。马布里拍卖了几件私人物品，包括２００３年ＮＢＡ全明星球员签名球衣以及球帽和戒指、北京队夺冠金色球衣、尼克斯签名球衣。这几件具有纪念意义的物品总共拍得人民币３６．６万元，其中２００３年ＮＢＡ全明星签名球衣和球帽拍出了１０万元。在现场，他详细介绍每件物品的来历、意义和价值，极其尽责，非常希望能以自己的力量为中国的下一代提供帮助。有意思的是，马布里当天一身正装出席，可皮鞋只穿了一只。原来，他的腿上和脚上还打着绷带，不得不穿上宽松的沙滩鞋。与他一同来到北京的漂亮女儿斯蒂芬妮还在晚宴上用中文演唱了《我和你》助兴。忙生意　亲自做设计别忘了，马布里还有一个“商人”身份，利用这段时间，他也兼顾了自己的品牌“星布里”的情况。对于创立品牌的初衷，他一直坚持让孩子们可以花最少的钱就能穿上结实的篮球鞋。在中国，他的牌子大受年轻人的欢迎，被视为“潮人”必备的装备。据王猛介绍，马老板不仅会定期过问产品的销售状况，而且亲自参与设计，两个月前推出的新款Ｔ恤衫就是来自他的灵感。在马布里的建议下，设计师将头戴红五星军帽的马政委卡通形象印在Ｔ恤上，下面还写着“为人民服务”。对于这一品牌，马老板有着长远规划。虽然还不敢奢望成为最受欢迎的品牌，但他希望“星布里”能在中国扎根，一步步成长。目前除了网上销售，还在北京开了几家实体店。他透露，如果有机会，希望能进驻其他城市。除了忙正事，马布里还不忘抽空回队里看看。见到队友和教练，他特别高兴，与他们一一握手、拥抱。新赛季，大家的目标只有一个——卫冕。而健康的马布里，在球场上会更有威力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜忘掉冠军自由多了　签运佳有望冲进温网四强</contenttitle>
<content>温布尔登网球公开赛·第一天新快报讯　记者　梁静　报道　昨日，本年度第三个网球大满贯赛事温布尔登网球公开赛拉开帷幕，李娜成为第一个登场的中国选手。她轻松以２∶０横扫哈萨克斯坦小将佩尔瓦克，晋级第二轮。由于今年的战绩不佳，世界排名也已经滑落到第１１位，李娜第一战被“下放”到１２号球场。组委会的“轻视”反而让李娜放下了压力，面对今年澳网的手下败将、世界排名第４１位的佩尔瓦克，李娜昨天表现出大满贯冠军选手的霸气。一开局，李娜就凭借凌厉的进攻建立了优势，佩尔瓦克的自信心不断被李娜的大力抽球所击溃。在开局初段仍能和李娜打拉锯战的佩尔瓦克，越打越没劲，李娜期间连下六局，以６∶３、６∶１结束了战斗。全场比赛，主导进攻的李娜击出２０个制胜分，网前得分率高达８３％，对手只有可怜的两个制胜分。第二轮，李娜将迎接罗马尼亚球员科斯蒂亚的挑战。在一个月前的法网，两人在第二轮相遇，当时李娜只让科斯蒂亚拿到了七局。一年前，李娜带着亚洲首个大满贯单打冠军的光芒来到这里，结果在第二轮就爆冷被淘汰。一年之后，李娜褪去了大满贯光芒，媒体曝光率下降，但心态却放松了不少。“去年来这里，感觉一直有人在看着你，你会感到不自在，我也没有什么属于自己的空间，不过现在已经都适应了这些，今年会更自由。”轻装上阵的李娜表示，从没有考虑过温网夺冠的事情。“如果我温网夺冠，我的经纪人又得不停地忙了。去年法网夺冠他几乎有两周没怎么好好休息，而如果再次发生了，他又得这样了。”消失了很久的娜式幽默，终于再次在新闻发布会出现。昨日重要赛果女单第一轮大威　０∶２　维斯尼娜斯托瑟　２∶０　纳瓦罗前景签运佳，李娜有望冲四强新快报讯　记者　梁静　报道　李娜此前在温网的最好成绩是八强，今年签运不错的李娜，有望在草地上取得突破。前三轮，李娜应该不会遇到太大的挑战，只有俄罗斯美女基里连科有可能对她造成挑战，不过李娜已经取得了对基里连科的四连胜。如果顺利闯关，李娜将在１／８决赛面对“克星”斯托瑟，但斯托瑟有“草地菜鸟”之称，之前９次参加温网５次首轮出局，最好成绩也只是第三轮。如果李娜能够闯入八强，有可能面对拉德万斯卡，比起科维托娃、莎娃、小威等草地好手，拉德万斯卡是相对较弱的高排位种子选手。在签表的帮助下，李娜迎来了首次冲进温网四强的最好机会。根据以往的大满贯战绩，李娜最需要注意的是具有冲击力的“黑马”和防止在第二盘后段崩盘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡卡穆帅机密４５分钟谈话　西媒曝通知大联盟养老</contenttitle>
<content>“为了让卡卡尽快离队，穆里尼奥不准备把他带到美国参加集训备战。”不久前，西媒就曾有过这样的报道。当地时间昨天下午，穆里尼奥正式向卡卡下了逐客令。在父亲博斯克－雷特的陪同下，卡卡在伯纳乌与穆里尼奥进行了４５分钟对话。尽管卡卡拒绝就谈话内容接受记者采访，但西班牙媒体一致认为，穆里尼奥已经通知卡卡准备离队。对于这次会面的内容，马德里媒体口径大致一致。《阿斯报》和《马卡报》都明确指出，穆里尼奥在对话中通知卡卡，巴西人在他手下机会只能越来越少。如果卡卡还想要参加２０１４年世界杯的话，那最好尽快为自己找个下家。“下赛季你是替补，再找个球队吧。”狂人这样对卡卡说道。加泰媒体《世界体育报》则透露，卡卡带着来自美国和巴西的邀请面见穆里尼奥。西班牙电视六台则报道称，穆里尼奥希望卡卡尽快接受来自美国大联盟的邀请。如此一来，卡卡不会在欧冠中与皇马为敌，同时大联盟球队也会为他支付相对高昂的转会费。目前没有球队愿意为卡卡报价２５００万欧元，这次会面的中心议题之一，就是巴西人到底现在值多少钱。来自意大利的消息则宣称，ＡＣ米兰仍然在等待卡卡。芭芭拉建议父亲贝卢斯科尼把卡卡带回圣西罗，一来球迷们会把他当成英雄，二来卡卡也能得到足够的时间找回最佳状态。不过贝卢斯科尼不愿在卡卡身上投入重金，ＡＣ米兰只想要以租借形势得到卡卡。现在压力全在卡卡身上，如果巴西人能抗住皇马的压力拒绝加盟其他球队的话，那就很可能在转会窗口关闭前以租借身份重返ＡＣ米兰，那里毕竟是他梦开始的地方。穆里尼奥之所以向卡卡下逐客令，是为了尽快完成莫德里奇的转会。不过在谈判中，双方仍然没有突破性进展。为了加盟皇马，莫德里奇已经在热刺罢训并被罚款。双方俱乐部都明白，莫德里奇加盟皇马只是时间问题，但谁都不愿在谈判伊始落于下风。据《马卡报》透露，热刺希望皇马首先进行报价，如此一来热刺就能在谈判中占据主动。同时热刺高层认为莫德里奇的罢赛属于弄巧成拙，这只会激发球员和俱乐部之间的紧张和对立，热刺希望克罗地亚人能更像一名真正的职业球员。皇马不愿主动报价，穆里尼奥希望莫德里奇能逼迫热刺降价。热刺更不愿降价了，热刺还期待着拿到４０００万英镑呢。如此一来，苦了莫德里奇本人了。克罗地亚人已经和热刺撕破脸皮，一旦无法完成转会，他的日子可就难过了。据英格兰《每日电讯报》透露，莫德里奇的经纪人在当地时间本周一飞赴马德里，他此行的目的是劝说皇马为其提高２７００万欧元的报价，克罗地亚人希望尽快明确自己的未来。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ总决赛现场直击：球迷席上的“双城记”</contenttitle>
<content>美国是发达国家，但不同城市的经济水平也不尽相同，随之而来的就是不同城市居民的心理、性格也不尽相同。迈阿密是全美第四大都市圈，位于美国东南角的佛罗里达半岛，毗邻加勒比海，阳光、海滩、棕榈树让迈阿密人有种与生俱来的幸福感和优越感。而俄克拉荷马城则是美国中西部的一座普通城市，地位和影响力与迈阿密有一定的差距。ＮＢＡ总决赛当地时间６月１２日晚如火如荼地在俄城率先开战，城市文化的冲撞在球迷看台上就很好地给出了佐证。已经有过一次总冠军经历的迈阿密球迷，在神情上明显有种高人一等的感觉，他们无法掩饰自己骨子里的傲慢。在雷霆主场的看台角落，一片蓝色的海洋中还是有一小撮零零星星的“野火”，这是忠实的热火球迷前来观战，其中有一个人略带挑衅地举起“ＷＥＳＴＢＲＯＯＫＩＥ”的标语，意在嘲讽威斯特布鲁克季后赛低于常规赛的表现。“我觉得杜兰特是个一等一的球员，但威斯特布鲁克就差点意思了。这么大的场面，他还是个菜鸟呢。”一位热火球迷在嬉笑中毫不留情地说，“我们有帕特·莱利，他是ＮＢＡ最好的教练和经理。我们有詹姆斯、韦德和波什，我相信热队在关键时刻少不了他们的智慧和能量。”说到此处，附近的雷霆球迷顿时嘘声，口哨声四起，附近的雷霆球迷有些不客气了，有个戴着牛仔帽、粘着哈登式大胡子的球迷用连珠炮式的饶舌说唱展开回应，里面夹杂着些听不懂的俚语和脏话。不过，威斯特布鲁克可没有掉链子，总决赛第一战全场他２４投１０中，罚球９投７中，得到２７分８个篮板１１次助攻，这个数据对于雷霆取胜是决定性的，其重要程度不亚于杜兰特。放眼望去，淳朴的雷霆球迷并没有讥讽对手的标语，所有的语言智慧都体现在给自己的队员加油鼓劲，看得出他们对球队领袖杜兰特，对自己的球队充满信心。虽然没有热火熊熊燃烧的气势，但也有电闪雷鸣击破长空的勇气。一位感情更为淳朴的大叔在中场休息时对记者说：“要知道，我们的球队是支＂移民＂球队。５年前，俄克拉荷马在卡特里娜飓风时接纳了来自新奥尔良的黄蜂队，后来我们失去了这支球队。直到超音速队离开西雅图后搬到俄城，我们才找到了新的感情寄托。看着这支球队成长，我们都感到无比骄傲。或许杜兰特没有詹姆斯强壮，没有韦德速度快，但是我相信杜兰特依然可以把詹姆斯ＫＮＯＣＫ　ＯＵＴ。”这位球迷特意用了拳击中的术语，“你看，刚刚过去的拳王争霸赛，布拉德利赛前根本不被看好，但即便是这样他还能够击败帕奎奥呢。”“热火更擅长单打独斗，雷霆队则有更好的团队氛围。在球迷中间也是一样。”这位大叔的太太说，“美国传统的西部人就是这样的，或许在家里安安静静的，来到了球场，你就尽情地喊吧，把最ＨＩＧＨ的热情拿出来。”雷霆主教练布鲁克斯几乎每次新闻发布会都要盛赞球迷们的无条件支持。在季后赛中，每名现场观战的球迷都会领到“Ｔｅａｍ　ｉｓ　１８２０３”的口号（１８２０３是整个球馆可承载的球迷数量加上雷霆队球员数量的总和），现在雷霆主场派发的免费球迷Ｔ恤上印上了“Ｔｅａｍ　ｉｓ　Ｏｎｅ”（球队第一）。兄弟齐心，众志成城，敢把“皇帝”拉下马。热火输了比赛，本来数量就不多的球迷很快就偃旗息鼓。“没关系，这才是开始。”迈阿密球迷看来一点也没把比赛结果放在心上。系列赛总要回到迈阿密，他们坚信詹姆斯和韦德会给雷霆“好看”。第一战过后，双方只是试探，战局还未明朗，可以想见，越到刺刀见红处，球迷间的对立情绪就会愈发浓烈。文化和地域差异，对于职业体育来说是最好的发展因素，只有两地球迷死心塌地支持自己的球队，两地球员们也会尽力争胜来取悦球迷，职业体育的水平才能在较量中提高。我不禁在想我自己，我既是杜兰特的球迷，又喜欢詹姆斯，那么今年的ＮＢＡ总决赛，这是一种什么滋味呢？（本报特派记者　叶珠峰　美国俄克拉荷马６月１２日电　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－中国女排３－０韩国　曾春蕾砍１７分冠压全场</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，２０１２年世界女排大奖赛第二周佛山站展开次轮争夺，中国女排直落三局零封缺少了金延璟助阵的韩国女排，三局比分具体为２５－２２、２５－１６和２５－１８。　技术统计＞＞由于韩国女排三大主力金延璟、黄延洙和金莎妮缺席本场比赛，因而，这场中韩之争也失去了奥运摸底的意义。韩国女排在上周家门口的釜山分站赛中三战皆墨排名垫底，昨日与波兰女排相争也是０－３脆败，其实这种结果对于“雪藏”了主力全身心备战奥运的该队来讲实属正常。此役，中国女排首发阵容依次为主攻惠若琪与范琳琳、副攻杨珺菁与马蕴雯、接应张磊、二传米杨和自由人单丹娜；韩国女排则以主攻韩游美与韩宋义、副攻何俊恩与梁孝珍、接应金喜珍、二传李淑子和自由人金海兰对阵。首局比赛双方战至２平后，惠若琪两次强攻及杨珺菁发球令中国队连得３分以５－２拉开比分差距。韩国队在将比分追到４－６时，自身出现发球失误，随后，马蕴雯二号位背快令中国队以８－４领先进入首个技术暂停。１０－６领先时，韩国队凭借范琳琳过网击球、自己前后排三记进攻和一次拦网在此阶段打出一记得分小高潮连得５分以１１－１０反超比分。此时，曾春蕾替换张磊登场救急。在范琳琳四号位强攻命中将比分追至１１平后，两队在中局展开比分胶着战。双方战至１３平后，曾春蕾二号位强攻及惠若琪与马蕴雯合力拦网连得两分以１５－１３将比分超出。中国队以１６－１５领先第二次技术暂停后，曾春蕾三号位梯次进攻、两记发球直接得分及利用梁孝珍进攻出界连得４分将比分以２０－１５再次拉大。局末，韩国队利用中国队配合失误再次追分，好在２１－２０时，曾春蕾二号位调整攻及时挽救不利。局点时，曾春蕾前交叉进攻再次得手令俞家军以２５－２２有惊无险拿下首局。异地而战，惠若琪四号位强攻率先得分，随后，曾春蕾二号位进攻被裁判误判打中标志杆令双方比分持平。韩国队在将比分领先至５－３时，自身出现持球和进攻出界失误，加上当中惠若琪两记后排进攻连续得手令中国队连得４分以７－５反超比分。韩国队利用打手出界扳回一分后，范琳琳四号位强攻命中以８－６领先进入首个技术暂停。徐云丽两记单人拦网及曾春蕾二号位强攻相继得手后俞家军将比分差距扩大到１２－７。中局阶段１５－１２领先时，韩国队发球直接出界令中国队领先４分进入第二次技术暂停。曾春蕾后排强力进攻、对方强攻出界、范琳琳反击及米杨网前探头令全队此阶段连得４分将比分领先至２０－１４。局末，曾春蕾一记轻吊及随后与徐云丽双人拦网奏效，加上对方主攻韩宋义进攻出界令中国队以２４－１５拿到局点。曾春蕾二号位再演进攻绝技助全队以２５－１６再下一城。第三局较量，双方在开局即展开激战，在比分相持到３平时，韩国队快攻得手及利用惠若琪进攻误中标志杆连得两分领涨比分。随后，杨珺菁二号位背飞、范琳琳反击重扣及杨珺菁探头连得３分将比分反超至６－５。韩国队随即马上辅以暂停，之后，自身四号位进攻出界再丢一分。中国队在７－６领先时，米杨轻吊得手令全队领先两分率先进入首个技术暂停。在被对方将比分追至８平时，范琳琳四号位强攻、曾春蕾反击二号位重扣、米杨发球两次直接命中及范琳琳进攻再次添彩令中国队连得５分将比分差距扩大到１３－８。中局阶段１５－１２领先时，惠若琪四号位轻吊得手令全队领先４分进入第二次技术暂停。随后，米杨单人拦网及杨珺菁和惠若琪双人封堵接连得手连得两分以１８－１２再次领先。后段，中国女排愈战愈勇最终以２５－１８、大分３－０完胜韩国。小将曾春蕾本场比赛拿下全场最高１７分。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德甲双雄抵广州数百球迷接机　拜仁新锋反戈旧主</contenttitle>
<content>２０１２年７月２５日１８点５０分，参加２０１２奥迪俱乐部杯的欧洲豪门拜仁慕尼黑以超强阵容抵达广州，拜仁慕尼黑执行委员会主席、德国传奇球星鲁梅尼格、拜仁慕尼黑监督委员会主席赫内斯、代表德国队闯入月初刚刚结束的欧洲杯半决赛的德国国家队门将诺伊尔、前锋戈麦斯、托马斯－穆勒等著名球星均在其列。当天下午，参赛的另一支德甲强队沃尔夫斯堡也由中国球迷非常熟悉的主教练马加特带队抵达广州，刚刚从拜仁转会而来的奥利奇、荷甲金靴多斯特等球员随队抵达。两支球队在广州白云国际机场受到等候多时的数百名球迷的热烈欢迎。拜仁慕尼黑与奥迪品牌有着长达十年的亲密合作关系，从２００９年起，两个百年品牌的合作更加深入，奥迪品牌成为拜仁俱乐部第三大股东。另外一支奥迪俱乐部杯参赛球队沃尔夫斯堡则由奥迪品牌的母公司大众集团赞助，同为德甲球队的他们彼此非常熟悉。两队在近五个赛季的德甲联赛中交手十次，拜仁虽然取得７胜２平１负的成绩，但沃尔夫斯堡也曾在２００８／０９赛季以５－１狂胜拜仁，并捧得该赛季的德甲桂冠。两支球队与中国可谓缘深情浓。２０００年两队均到访中国，分别与上海申花为中国球迷献上两场进攻大战。１２年后，两支球队共赴一汽－大众奥迪之邀相约中国，全主力迎战奥迪俱乐部杯，并为德甲新赛季预热练兵。此次还有一个看点就是欧洲杯上为克罗地亚打入三球的曼祖基奇，将在本场比赛中首次面对老东家沃尔夫斯堡。身披拜仁９号球衣的他能否将欧洲杯上良好的状态延续到奥迪俱乐部杯的赛场上，面对旧主是否依旧能有精彩发挥，值得中国球迷期待！奥迪俱乐部杯是一汽－大众奥迪为中国百万奥迪用户与亿万球迷倾情奉上的国际顶级足球盛宴，也是奥迪品牌长期支持和赞助世界体育运动，与国际豪门足球俱乐部亲密合作传统在中国的延续。作为中国第一个由商业品牌举办的国际顶级足球赛事，奥迪俱乐部杯为豪门访华创造了一种全新模式，也为中国足球文化的发展和交流起到重要的推动作用，并将成为一汽－大众奥迪持续性的体育文化品牌。奥迪俱乐部杯自宣布售票之日起就引发中国球迷热切关注，门票销售火爆。在过去的一个月里，全国数百万球迷通过奥迪俱乐部杯官方网站和奥迪汇官方微博等渠道参与互动活动，赢取了由一汽－大众奥迪提供的数千张免费球票，以及包括拜仁正版球衣、两支球队签名球衣等近３００件赛事纪念品。７月２６日２０：００，２０１２奥迪俱乐部杯比赛将在广东奥林匹克体育中心体育场激情上演，敬请关注！预计首发拜仁慕尼黑４２３１：诺伊尔／巴德斯图贝尔、博阿滕、范比滕、孔滕托／季莫舒克、古斯塔沃／里贝里、穆勒、罗本／曼祖基奇沃尔夫斯堡４４２：希茨／帕卡里克、舍费尔、鲁斯、科诺赫／奥罗斯科、波拉克、特雷施、德贾加／奥利奇、多斯特全程电视直播：宁夏卫视、广东电视台体育频道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒体：安杰依为人非常友善　欧锦赛期间忙转播</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。欧洲杯激战正酣，中国足球的话题却并未停止。《绝对幕后》板块，五星体育资深编辑陈圣音从波兰发回连线，与听众分享他在波兰采访申花老朋友安杰依的故事。安杰依为人很友善　欧锦赛期间忙转播作为１９９７至１９９８年的申花主帅，安杰依几乎是上海球迷最熟悉的波兰人。“其实我们在上海的时候已经想到要采访安杰依了。也很巧，我们在当地的联系人正好认识他们足协的官员，于是就安排我们采访了。第一次拜访安杰依，觉得安杰依真的非常非常好，可以用ｎｉｃｅ来形容。他也表示很乐意看到上海的朋友。”提到安杰依的近况，陈圣音表示，“此次波兰转播欧锦赛的是波兰国家电视台，我们拍到一个画面是安杰依和杜德克一起做嘉宾。他基本每天会担任第一场比赛的解说和评球。除了评球，我们还能在其他一些节目中看到他。很多波兰的朋友都和我们说，安杰依在当地几乎是家喻户晓的人物。”七旬老人精神矍铄　聊起上海满是回忆回忆采访当天，“Ｂ组比赛的那天我们跟他进行了专访，看到他的时候我们非常吃惊。知道他是１９４０年出身的，但老人的精神状态非常好，我们约的一个饭店也是他订的，然后他是自己开车来的，没有任何人陪同。”对中国上海，安杰依还是保存着不少记忆，“他主要说波兰语，但中文他还记得‘你好、谢谢’，包括几句上海话。”“安杰依其实非常怀念在上海的日子，对上海的感情也非常深。”陈圣音提到一个细节，“安杰依刚从上海回国的时候，有人指着一幢３０层左右的楼问他上海有没有和波兰一样高的楼。结果安杰依的回答是，上海遍地都是这样的楼。当我们没有问问题的时候，他就一直在和我们回忆在上海的情形。”最遗憾足协杯失利　再忙也要接受采访在沪执教期间，安杰依记忆最深刻的不是１比９，不是终结大连的不败纪录，而是１９９７年的足协杯赛，“当时申花１比２输给国安。他到现在还挺沉痛的，觉得当时的裁判有些问题，否则他可以带着一个冠军回到波兰。”陈圣音透露在采访过程中，安杰依有三四次提到那场比赛，“他非常耿耿于怀，知道当时京沪在很多方面都有对抗，所以他很希望从北京手上拿到一个冠军。”说到安杰依对上海的感情，就从他爽快答应采访已经可见一斑，“我们在波兰的朋友告诉我们，安杰依在欧锦赛期间非常忙。但他一听到是上海的媒体，就一定要抽出一天时间来聊聊，因为上海真的是他非常怀念的。”曾给高层领导写信　回国投身反赌扫黑本周中国足坛反赌扫黑画上了句号，“他知道中国在反赌扫黑，但他并不了解他昔日的爱将也在其中。后来我们把结果告诉他，他可能名字他叫不上来，但号码都记得，他觉得相当可惜。”陈圣音还透露安杰依曾给中国高层领导写过信，“他自己说这信甚至不仅仅是给中国足协的领导，他通过大使馆寄的。但始终没人给他回。他到现在还留有复印件，他还表示欧锦赛过后，会把复印件给上海球迷看一下。”对当年的一些怪相，安杰依也记忆犹新，“他觉得有些球员肯定有问题，非常想开除这些人，但来自其他方面的压力，让他做不到这一点，对这些情况他非常郁闷。从采访的整个过程来看，他是非常正直的人。他在波兰担任足协副主席期间，就是负责反赌扫黑，直到现在退休了，他手上还有两个案子没有了解，但他表示只要他还活着，一定不会不了了之。”只请一个教练没用　期待回上海见老友谈起中国足球的现状，“他反复强调青少年的问题，我也和他提到了恒大。他认为有钱当然是好事，但关键看怎么投。他说如果仅仅请一个教练，那么再大牌也没有用。最好是各个梯队都能请到好的教练，这样才有帮助。”安杰依曾是波兰足协纪律委员会的重要成员，“他退休后，也一直在社区足球方面发挥余热。”提到安杰依的身体，陈圣音表示，“安杰依的身体非常好，思路非常清晰，一点看不出７０多岁的人。”整个采访中，给陈圣音留下最深印象的就是安杰依浓厚的中国情结，“有数次他都引用了邓小平的名言，包括‘不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫’。他也表示如果有空，会考虑回上海会会范志毅、桑廷良这些老朋友。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一战回魂！切尔西迎新魔兽　标王＋飞翼领青春风暴</contenttitle>
<content>卢卡库梅开二度，阿扎尔攻入１球，马林导致对手自摆一记乌龙，切尔西季前赛首场比赛完美到无以复加。随着此役告捷，全新切尔西便已初现雏型，而从某种程度上来讲，这场比赛还肯定会对切尔西今夏第二阶段引援与有关未来的整体优化产生影响。　更多英超新闻＞＞首先得去看到，本场比赛为切尔西建功的选手此前皆没有为蓝军得分，阿扎尔是新援，卢卡库上赛季各项比赛０进球。如果说阿扎尔攻入蓝军生涯处子球并不让人感到意外，毕竟他的身价达到了４０００万欧元，上赛季各项比赛４８战亦收获２２球。那么，卢卡库能在今天完成一战回魂就值得一书了。一年前切尔西斥资１８００万英镑将卢卡库从安德莱赫特买来，而且还是抢在皇马这种顶级竞争对手之前。卢卡库的身价之所以奇高，主要原因无外乎就是，一方面他有够年轻，方才１８岁；另一方面，有着“新德罗巴”之称的他在安德莱赫特效力期间的进球效率实在够靓，５７场联赛打入２５球。但很遗憾，上赛季期间，卢卡库无论是在博阿斯还是迪马特奥帐下都没能得到太多表现机会，今年夏天甚至多次传出切尔西或将其外租至中小俱乐部的消息，就差某媒体称“切尔西想退货”了。然而，梦想今后能成比利时与切尔西双料首席中锋的卢卡库却没有自暴自弃。到了今天与西雅图海湾一战，卢卡库便用行动证明，若新赛季他能留在切尔西，迪马特奥便不妨对其重点培养。卢卡库是属于那种靠身体吃饭的标准中锋，这一点跟德罗巴极为相似，而切尔西向来十分依赖强力中锋。现如今，虽说迪马特奥有意走技术化道路，但到了需要完成门前一击的时候，能把这活干得最为漂亮的还是强力中锋，在这方面，卢卡库今天便能打满分。其首粒进球的全过程是，先用身体与速度强突对方防守球员，完成摆脱并有起脚机会以后，小伙子没有丝毫犹豫，抡起脚就是一记重炮。与首粒进球相比，卢卡库今天第二记得分就带有一些巧劲了，他接马林直塞后在小禁区左侧完成强行突破，在把对方门将梅雷迪斯晃开后轻松打空门得手。无论首球还是次球，卢卡库在那一刻分明就像德罗巴灵魂附体，随着他此役爆发，接下来切尔西就得好好考虑一下是否该花３５００万英镑去买那不勒斯射手卡瓦尼了。假如能签，固然甚好，倘若未果，无需沮丧，毕竟锋线上站着托雷斯、卢卡库，以及还有成天嚷嚷着“我该踢中锋”的斯图里奇。此外还得看到，切尔西进攻端可供迪马特奥打出的战术牌委实不少，阿扎尔与马林已用此战表明，前者的传射功底配得上标王称号，后者的灵性则足以确保他有望与马塔擦出火花。还有的就是，“兰帕德接班人”麦凯克伦今天亦有登场，他踢的还行，若他能在今夏避免被切尔西外租，那么新赛季蓝军中前场的朝气指数就十分可观了。卢卡库１９岁、马林２３岁、阿扎尔２１岁、马塔２４岁、麦凯克伦１９岁、凯文－德布劳内２０岁、皮亚松１８岁、斯图里奇２２岁，或许还会有即将加盟的巴西中场新星奥斯卡，他２０岁。这些才俊的存在说明什么？至少在中前场，切尔西已经彻底完成新老交替，如果这些小伙子们能在最短时间内完成无缝对接，新赛季的切尔西就很有可能变得锐不可挡，甚至还可以这样说，至少今后七八年内，切尔西进攻线就无需再去进行一些大刀阔斧式改造，而这样省下来的钱往少了说至少也有近１亿英镑。竞争英超？那是必须！竞逐欧冠？皇马、巴萨得小心了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴中超首秀拯救申花　精彩表现不负超级身价</contenttitle>
<content>中超最大牌外援，在上周末迎来了自己的联赛处子秀，魔兽驾临广州，尽管一再选择走亲民路线，表现得一再低调，但广州的球迷仍没有“放过”他，当然不止是球迷看闹热，这位在两个月前还有欧冠入球的前锋，状态同样火热，中超第１８轮，首次出现在中超赛场的他，便奉献了一次精彩的助攻，帮助申花在客场１比１战平富力，无论从场外的影响力，还是场上的威慑力来说，如今的德罗巴，都没有辜负他的超级身价。人气值球迷疯狂两地来回追魔兽申花富力战前，德罗巴忙里偷闲去了趟上海最繁华的陆家嘴，或许是频繁被球迷认出合影，前往广州的德罗巴就选择了低调出行乘坐了经济舱，没有像上周前往长春参加足协杯那样动用私人专机。然而，身高近１．９米、皮肤黝黑的德罗巴怎能逃过球迷的眼睛，在上周六魔兽前往广州的飞机上，三名美女球迷马上认出了他：“啊，德罗巴！”随后便是整个机场的人掏出手机和相机，对著德罗巴便是一阵快门，据了解，认出魔兽的三名女球迷，正是冲著他去的，她们为了近距离接触魔兽，什至特地从广州飞往上海，再打听到魔兽乘机的航班号，策划了与后者的一场“邂逅”。被认出后，魔兽更加低调了，抵达广州的他没有专车接出机场，也没有配备保镖，而是与普通乘客一起上了一辆拥挤的摆渡车。气场值球市火爆里皮特帅同观战到达广州之后，德罗巴即刻投入了训练，在广州大学城中心体育场，魔兽抢在了全队前开始了训练，他的训练项目是任意球，而训练的成果则是百发百中。这样火热的状态也让围观的人员大为惊叹，广州当地记者不无担心地说：“看来德罗巴明晚上场的几率很大，他的状态太好了。这一次，应该不是烟幕弹了。”面对这样的魔兽，双方教练也做出了不同的反应，富力主帅法里亚斯似乎有点害怕，刻意回避了魔兽的话题：“申花不只有德罗巴和阿内尔卡。”而申花主帅巴蒂斯塔则有底气多了，透露保证魔兽会在与富力的比赛中出场，也许是三十分钟，也许是五十分钟。令人遗憾的是，在之前的广州德比上出现了球迷闹事，富力俱乐部采纳了公安部门的建议，因此本场比赛的售票不能超过座位的５０％，但魔兽的吸引力毋庸置疑，比赛当天，球迷还是把只能坐一半的球场挤了个满，连里皮和特鲁西埃等世界名帅也亲临观战，德罗巴的首秀之夜星光四射。作用值即刻见效德罗巴助攻救主如巴蒂斯塔所说，德罗巴幷没有获得首发的机会。然而，在早早落后一球的情况下，负责广州当地直播的导播也有些坐不住了，频频将镜头切到德罗巴身上，这也切中了巴蒂斯塔的心意，半场未到，魔兽已经在场边开始了热身！下半场开始，看台上的球迷突然轰动，是的，巴蒂斯塔不得不提前派出德罗巴了。魔兽也堪称“热得快”，上场不久便是一脚３５米外的任意球大力轰门，险些扳平比分。到第６８分钟，魔兽终于发威，禁区附近一个颇具穿透性的传球，直接塞给了禁区内的曹贇定，后者的进球将比分改写成１比１，进球之后，队友没有围在进球功臣身边，而是在魔兽身旁欢呼，的确，曹贇定的进球一半的功劳要记在德罗巴身上，也足见队友对魔兽价值的认可。尽管德罗巴仅仅恢复训练不到一周，但他上场的４５分钟给富力后防线制造了极大的威胁，他的每一次拿球几乎都能制造危险，赛后富力后防球员纷纷感慨，德罗巴就是不一样，“他的身体太强壮了，脚下也好，相信他这样的超级前锋，对于我们中超后卫来说是个噩梦。”（李卓然）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡纳莱斯破门奇兵定胜局　阿尔滨２－１富力</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１５时３０分，２０１２中超联赛展开第１３轮较量，大连阿尔滨坐镇主场迎战广州富力队。大连阿尔滨队以２－１胜出，取得近三轮的首胜，广州富力队则遭遇客场四连败。第４９分钟卡纳莱斯为阿尔滨首开纪录，第５０分钟拉斐尔追平，第５２分钟王宏有攻入制胜球。这两支球队均是升班马，如今的处境却是天差地别。大连阿尔滨则以２胜５平５负积１１分，只排在联赛第１４位；广州富力队则以８胜４负积２４分，排在联赛次席。大连阿尔滨此前两战不胜，急于在主场挽回颓势；广州富力队队主场强势客场却萎靡，此前在客场已遭三连败。比赛伊始，大连便借助主场优势发动攻势，第３分钟卡纳莱斯前场断球后杀入禁区内打门，但因角度太小而未能形成威胁，射门直接偏出。第４分钟广州前场进攻时，唐淼在大禁区附近一脚似传似射的打门，被对方门将单拳将球击出。第９分钟，达维和晋鹏翔两人在一起倒地后，晋鹏翔有一个小动作，达维恼羞成怒，随后一脚踹向了晋鹏翔，他的这个不冷静动作被裁判逮个正着，随后他被红牌逐出场外，广州将在随后的比赛里，面临１０人应战的局面。后面的比赛里，阿尔滨用常琳换下被达维铲伤的晋鹏翔。第１２分钟广州开出角球，唐淼将球开到禁区内再被对方门将破坏。第１５分钟于大宝在反击过程中杀奔禁区，程月磊及时出击将威胁破坏。第１８分钟大连前场进攻时获得任意球，罗申巴克将球开到禁区内，却再被防守球员挡出。第２２分钟大连队前场再度获得任意球，卡纳莱斯的打门碰到人墙后出了底线。随后大连再度获得角球，罗申巴克将球罚出，乌塔卡禁区内的头槌攻门极具威胁，稍微偏出。第２５分钟祖玛在中场附近在同罗申巴克的拼抢时犯规，被裁判出示黄牌警告。第２７分钟乌塔卡稍微晃了一下，随后将球输送到禁区内，被防守球员挡出。第２９分钟大连队前场快速反击，于大宝在边路将球输送传中，乌塔卡杀入禁区内，用假动作晃倒了回防的祖玛，程月磊在扑救他的打门时，第一次并未将球抱紧，皮球缓缓的向门线滚去，程月磊赶紧回头再将球抱住。第３５分钟大连将球输送到禁区内，再被禁区内的后卫踢出。第３８分钟罗伊斯顿铲球铲倒了突破的乌塔卡，又被裁判吹罚了黄牌警告。第４０分钟罗申巴克抢球时被附加动作张远，愤怒的广州球员指责罗申巴克的犯规，双方一度险些发生冲突，裁判却未向罗申巴克出示黄牌，只是给了广州队一个任意球。第４４分钟常琳将球传中，卡纳莱斯门前头球攻门高出。补时阶段，广州队李喆和大连队于大宝再吃到黄牌。上半时结束，两队打成０－０。第４７分钟乌塔卡右路过人后，将球输送到中路，门前包抄的尹路打门偏出。第４９分钟于大宝在禁区前将球分出，乌塔卡得球后再将球输送到中路，门前包抄的卡纳莱斯在刘成的干扰下，仍门前包抄将球送入，阿尔滨以１－０领先。第５０分钟拉斐尔带球长途奔袭，在前场连续晃过了三名大连防守球员，在骗过了大连门将于子千，以一脚低射攻入世界波，广州将比分追成１－１。第５２分钟大连进攻时获得角球机会，于大宝将球罚入禁区内，李喆将球顶出，乌塔卡再将皮球输送到禁区内，却再被防守球员顶出，大禁区前的王宏有得球后打了一个死角，将皮球送入球门左下角，大连队２－１再度超出比分。第５７分钟卢琳将角球开到禁区内，却被防守球员顶出未能形成威胁。第６１分钟于大宝在大禁区前的打门，再被祖玛奋力挡出。第６５分钟高增翔禁区内接到队友传球后抢点攻门，却因皮球射的太正，没有形成威胁。第７０分钟王宏有再将球发到后点，被防守球员顶出。第７３分钟乌塔卡在禁区内抢点抽射，却打在了球门的立柱上，大连队失去了继续扩大比分的机会。第７４分钟拉斐尔选择吊门高出。第７７分钟周通拿球后选择抽射远角，却将球直接打偏。第７９分钟斯特约夫斯基输送直塞球，但却没有球员能够抢到皮球落点。第８２分钟大连再度制造威胁攻势，尹路接到周通传球后，再禁区内的低射偏出。第８７分钟常琳的长传出界。阿尔滨以２－１保住胜局。（小蜜蜂）大连阿尔滨（４－４－２）：１－于子千；２８－王宏有、５－晋鹏翔（１７＇２７－常琳）、３－赵和靖、２１－陈雷；９－米勒－斯特尔约夫斯基、８－罗申巴克、１５－尹路、２２－于大宝（６７＇１２－周通）；１１－皮特－乌塔卡（８７＇１４－胡兆军）、１９－卡纳莱斯广州富力（４－４－２）：１－程月磊；３－刘成、２－隋东陆、１７－李喆、２０－唐淼；１８－张远（７２＇７－于贵君）、８－祖玛、３５－罗斯伊顿（６０＇２３－卢琳）、２１－高增翔；１０－达维、１１－拉斐尔（８４＇１５－梁岩峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－１１日单场分析：奥德格近况返勇</contenttitle>
<content>挪超：奥德格陵兰　ｖｓ　瓦勒伦加时间：０７－１２　０１：００亚盘：０．８２　平手／半球　１．０２对于赛季至今攻击严重衰退奥德格陵兰来讲，近期算是奋起，近１０战４胜３平３负，得失球比为２１：１４，而且对阵联赛前５的球队，也敢于进攻；相反瓦勒伦加虽然上轮客场通过２：０战胜依旧颓势的桑德尼斯，结束６场不胜的尴尬，但是此战的对手奥德格陵兰势头正在走强，瓦勒伦加恐怕又要回到不胜的怪圈中。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主为奥德格陵兰水位上占优的平手／半球盘，平均欧赔为胜赔２．０７　３．３０　３．２４的组合，以双方近期的表现来看，奥德格陵兰明显占优，而且临场上盘水位有不少的下调，因此看好上盘顺利打出。ＣＣ３１０彩彩网推荐：奥德格陵兰竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－１１　科林蒂安状态回归巴甲：科林蒂安　ｖｓ　博塔弗戈时间：０７－１２　０６：３０亚盘：０．９５　半球　０．９０科林蒂安近期的表现，似乎看到球队逐渐回归正轨，解放者盃主场２：０战胜阿甲豪门博卡青年夺冠，近６场比赛２胜３平１负，主场２连胜，目前排名联赛第倒数第２，不再为盃赛烦恼，专心应战联赛；博塔弗戈本赛季后防线不给力，但是球队进球数往往少于失球数，排名也难以上升，仅仅列第７，近６场比赛３胜３负。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半高水的盘口，平均欧赔为１．８７　３．３１　３．８２的组合，欧赔相当认为科林蒂安主场有戏，加上临场上盘水位热度充足，看好本场科林蒂安获胜结束比赛。ＣＣ３１０彩彩网推荐：科林蒂安竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－１１　阿尔塔反弹靠主场挪甲：阿尔塔　ｖｓ　斯特罗曼时间：０７－１１　２３：５９亚盘：０．７７　平手／半球　１．１７阿尔塔近期表现不佳，连续失分，近７战未尝胜绩，唯一利好的是，攻击力稳定，近１０场比赛有９场收获进球，仅仅领先垫底贝鲁姆３分，排名下滑到倒数第２，往后的比赛不能有失；而斯特罗曼虽然上轮主场２：２逼平莫达伦，近７战２胜２平３负，但是球队还是向客场虫靠拢，客场近４战１平３负，攻击力接近为０，而且后防线犹如纸扎的，目前排名第１１。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球低水的盘口，从盘面上来看，双方赢盘的机会相差不大，但是从前期的比赛可见，斯特罗曼遇到谁的球队，都是会表现出畏头畏尾；阿尔塔心态上稍微占优，新赛季至今，无论对阵强弱都敢于进攻，信心已经超过斯特罗曼，结合临场上盘水位向中超低水游走，看好阿尔塔主场迎来久违的胜仗。ＣＣ３１０彩彩网推荐：阿尔塔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝曼联７００万连签二将　欧文或自由转会斯托克城</contenttitle>
<content>在最后时刻错过第２０座国内顶级联赛冠军之后，曼联将在夏天大补血已经成为共识。昨天，英国《每日邮报》就披露，曼联已经同意引进克鲁维中场尼克－鲍威尔，以及智利大学俱乐部前锋安杰洛－亨里克斯，两名球员总价７００万英镑。此前，曼联已经正式引进了日本国脚香川真司，而这两名小将有可能成为红魔夏天的第二和第三笔引援。《每日邮报》称，弗格森已经考察了鲍威尔数周时间，在英格兰乙级联赛附加赛的决赛中，这名１８岁小将凭借进球帮助克鲁维２比０击败切尔滕汉姆，这也让老爵爷最终下决心将其引进。该报透露称，曼联已经同意了克鲁维４００万英镑的要价，红魔将先期支付克鲁维２００万英镑，随后根据鲍威尔的上场次数追加支付剩余费用。不过由于担心无法在强人林立的曼联获得足够的上场时间，鲍威尔可能在下赛季以租借的形势继续留在克鲁维效力。《每日邮报》公布的另一则消息，是曼联已经同意花费３００万英镑，从南美引进智利大学俱乐部前锋安杰洛－亨里克斯。据悉，曼联考察亨里克斯已经整整一年，这名１８岁小将不仅代表智利Ｕ－１９国家队出场，同时也已晋升智利大学俱乐部一线队，其１０场比赛打进８球的数据更加坚定了曼联引进他的决心。由于亨里克斯还没有代表智利成年国家队出场过，因此曼联将通过“特殊人才”的渠道为他申请英国劳工证，如果失败，曼联将以租借形式将他下放到其它俱乐部，直到他代表智利国家队上场。据悉，亨里克斯直到１３岁才开始接触足球，此前他一直在接受网球方面的训练。不过是天才总会闪光，不久之后他就收到了来自智利Ｕ－１５和Ｕ－１７代表队的召唤。在南美洲，亨里克斯已经声誉鹊起，其特点是身体强壮，球感好，技术出色。对于球探遍布世界各地的曼联来说，他们当然不会错过亨里克斯这样的天才少年，《每日邮报》称，红魔已经打算将他培养成下一个“小豌豆”。上个月，曼联宣布与欧文解约，这名３２岁的英格兰前国脚已经成为自由球员。昨天，英超斯托克城俱乐部对欧文发出邀请，主教练普利斯表示：“几年前我们就曾经有过引进他的念头，不过那已经是过去的事情了。每个人都清楚迈克尔的实力，事实上他过去一直都在顶级俱乐部效力，当然还有国家队。我们正在观察他，不过市场上有４００多位自由球员，所以我们还要进一步等待，看看会发生些什么。”此外，曼联小将保罗－博格巴转会尤文图斯一事已经基本敲定，《每日邮报》称他将在７月１日与斑马军团签署一份为期四年的合同，目前他已经给俱乐部队友发了短信，告知自己即将离开老特拉福德。作为法国最有希望的新星之一，曼联在２００９年从法国勒阿弗尔俱乐部挖来了博格巴，当时这笔转会还引起了很大的争议，勒阿弗尔甚至一度威胁上告国际足联。不过在此后的三年时间里，博格巴在一线队得到的机会寥寥，直到今年一月份曼联对阵斯托克城的比赛中，他才替补“小豌豆”赫尔南德斯完成了英超首秀。对此，博格巴表示了不满，并且委托经纪人拉伊奥拉给曼联ＣＥＯ大卫－吉尔捎去了一封信，阐述了自己希望转会的念头。《每日邮报》称，在与尤文图斯签约之后，博格巴将得到２万英镑的周薪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锋线钝刀拖缓御林军步伐　如此实力怎配三甲豪强</contenttitle>
<content>锋线球员刻在球迷记忆中的印象，往往是机敏跑位、暴力抢点，精巧破门，然而国安锋将雷纳尔多能让球迷想起的，只有一次次的怪诞倒地以及像无头苍蝇一般的胡冲乱撞。如果说西班牙和巴塞罗那演绎的无锋阵型是杀机暗藏无锋胜有锋，那么由雷纳尔多担纲的国安锋线则可谓有锋似无锋。当国安球员送出的传中一次次从对手门前飞过，本该包抄到位的中锋雷纳尔多却总是迟到。二次转会临近，国安必须收获一把更有力的锋线杀器！砸碎记分牌上０－０的比分。面对联赛副班长青岛中能，北京国安实力明显更胜一筹，老将邵佳一、徐亮梳理中场，朴成、张稀哲一干活力小将穿插跑动撕扯防线，国安的进攻看起来煞是热闹。张辛昕、王晓龙以及徐亮加上本场表现抢眼的毛剑卿都曾向对手门前送出精准传中，然而冲击力不足、对落点判断不佳的雷纳尔多始终难以将皮球顺势撞进球网，国安出色的传球手们只能眼睁睁的看着自己的得意妙传从对手门前飞过，然后彻底飞出底线。而雷纳尔多的迟钝不仅反映在运动战中，尽管屡屡获得前场任意球与角球，但这位身高体壮的巴西中锋从未抢得第一落点。替换雷纳尔多上场的卡鲁，同样消失在了茫茫人海当中。二次转会的步伐日益临近，由于弗朗索瓦赛季报销，毫无疑问将被取代，连板凳都坐不上的帕切科老乡马努走人似乎也是板上钉钉，但一个问题随之而来，如果将两个替换名额用在锋线，国安则堆积了太多外援锋将，如果给两位离去的外援对位寻找替代者，锋无力的死结将彻底拴住国安前进的脚步。赛季初，卡鲁顶着塞超金靴的光环加盟国安，这位大腕儿迄今为止交出的数据单像他的为人一样低调。尽管如此，卡鲁毕竟在有限的时间里展现出了一定的实力，本场比赛７７分钟，卡鲁德洛维奇接徐云龙直塞背身拿球转身打门险些洞穿僵局，一连串的动作展现了塞尔维亚人扎实的基本功和出众的门前感觉。卡鲁像一把犀利轻巧的匕首，难以应付对手厚重密实的防线无能为力，这样的比赛，更需要一把有力的撞城锤。雷纳尔多肯定不是这支撞城锤，这位拥有巴西、澳大利亚双重国籍的中锋，既没有巴西人眼花缭乱让人惊羡的技术，也没有澳大利亚人重剑无锋力道十足的冲击力。雷纳尔多的问题更不仅仅在于没有足够的身高体重、头球技术去争得落点，而是雷纳尔多根本没有足够的意识去接应队友的传球，站在能够碰到队友传中的路线上，勤奋与努力成为了雷纳尔多仅有的优势，然而恒大已将中超带入外援水平飞涨的金元时代，如果让一位仅仅拥有良好态度的前锋霸占首发中锋位置，国安将与积分榜首愈发遥远，换刀，刻不容缓！（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费天王重返世界第一　家庭做后盾成就最幸福男人</contenttitle>
<content>费德勒还能拿大满贯吗？两年半一来，这一直是男子网坛最受围观的话题。随着时间的流逝，越来越多的人倾向于相信，瑞士天王已成为过去。但是，北京时间昨晨，温网男单决赛，费德勒没有浪费机会，以４：６、７：５、６：３和６：４逆转击败穆雷，追平前辈巨星桑普拉斯７获温网的纪录，也带着自己第１７座大满贯赛桂冠重返世界第一．．．．．．第１７次来得太不容易人生里，属于费德勒的每一个时刻，都非常完美———时隔两年半捧起温网金杯，时隔两年多重返世界第一。上天似乎真的格外眷恋这位瑞士人。但天王说，这一个个看似美满的画面都来得太不容易：“去年的法网我同样有机会，和拉法（纳达尔）的比赛十分接近，在这里和特松加的也是，但很多事总是事与愿违。美网又有了惊艳的表现，但不幸的是，那次输给了德约科维奇。其实那段时间，我依旧坚信自己在往好的方向发展。其实我的表现一直不错，但不甘心只进入到１／４决赛或者半决赛。”挺进八强时，费德勒曾请求了长时间的医疗暂停，一直被背伤困扰的他，却在半决赛完成了不可能的任务———　击败了炙手可热的德约科维奇，这更显得他的第１７次不容易，也更闪耀着含金量。世界第一更不容易当费德勒的世界排名一日不如一日，人们也懒得问那个无数次刺痛费天王的问题———　还能回到世界第一吗？每次被问，费德勒都有些无奈，坐立难安。如今，两年的等待，费德勒终于强势回归，重回宝座后，天王首次坦白，其实自己一直不敢奢望那么多：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归咎于之前惨痛的失利，过去几年中真的经历了很多。我真的想都没想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起时，我试着不去想ＮＯ．１、第７个、第１７个。或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”重返世界第一，让费德勒再次刷新纪录———追平桑普拉斯２８６周世界排名第一，超越它，只需要费德勒再待一周，这似乎不成问题。如此完美，让费德勒除了感慨还是感慨：“我从小就视皮特（桑普拉斯）为偶像，能追平他的纪录真的是非常荣幸。人们都知道世界第一从来都不是天上掉下来的礼物，必须靠自己争取。这真的是神奇的一刻。”最谢女儿和妻子忘情亲吻金杯的那一刻，费德勒又默默地打破了一个纪录，他成为继２００３年阿加西勇夺澳网后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军，同时也是男子网坛第九位“爸爸级”大满贯冠军。当了爸爸后，费德勒几乎一直将双胞胎女儿们带到网球场上，要让孩子们从小看着爸爸赢球、输球、伤心和激动。新闻发布会上，费德勒也承认，女儿们对他的影响很大：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。你要学会吸取教训，这真的不是非常容易。今天梦想成真的时刻，我的家人在我身旁，这感觉非常好。”第１７个大满贯冠军，第７座温网奖杯，重返世界第一，两个可爱的女儿，一个永远支持他的妻子，３１岁的费德勒又成了全世界最幸福的男人。　（陈甘露）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热刺核心罢训造反铁心赴皇马　博阿斯罚他也无妨</contenttitle>
<content>欧洲转会市场拉开大幕之后，英超就是非不断！范佩西转会相关事宜还未尘埃落定，热刺的克罗地亚中场莫德里奇又闹起“罢训”。北京时间７月２２日，据英格兰媒体曝料，热刺于当地时间周六登上飞往美国洛杉矶的班机，但莫德里奇拒绝随队赴美拉练，他一心转会——潜在下家有皇马、切尔西、巴黎圣日耳曼等豪门。　更多英超新闻＞＞按英媒的说法，莫德里奇铁了心要去伯纳乌，即便热刺方面将其身价哄抬到４０００万英镑，亦不会动摇皇马引进他、及莫德里奇出走白鹿巷的决心。去年夏天切尔西曾诚心求购这位克罗地亚天才中场，蓝军方面起初报价２２００万英镑，随后经过２次加价，一直将克罗地亚人的身价抬至３３００万英镑，但热刺主席莱维就是铁了心不放人。英媒今年对莫德里奇转会一事相对悲观：“鉴于热刺无论如何都不会降价，那么很可能出现的情况是，皇马重复去年切尔西的轨迹，莫德里奇转会相关事宜一定会拖到八月底转会窗口关闭之前。”然而克罗地亚人有他自己的办法，巴尔干人面对困难向来不屈不挠，无论在球场内还是球场外。莫德里奇周五拒绝随队训练，而周六全队就要踏上奔赴美利坚拉练的征途，而这位已加薪的热刺球星肯定逃不脱责罚，热刺新帅博阿斯对其处以总计８万英镑的罚款。据悉，莫德里奇想得到一份１０万英镑周薪的合同，可即便热刺方面即便为其加薪也难以符合他对薪资水平的要求，于是他铁了心要走。今年夏天与去夏的情形有所不同，只要买家的出价足够高，莫德里奇就可以走人。而且莫德里奇转会也不只是英超的事儿，去年夏天对其有意的只有曼联和切尔西，而真正报价的只有蓝军。热刺主席莱维已经表态，克罗地亚人可以离开白鹿巷，但是他一定不能留在英超联赛，如今财大气粗的巴黎圣日耳曼也加入争夺战。皇马方面愿出价２７００万英镑拿下克罗地亚中场，而且还可以附带球员，沙欣或卡瓦略可以作为交易筹码。而热刺方面只要钱，卡瓦略不是他们想要的球员，沙欣在博阿斯心中的地位也不及波尔图的葡萄牙国脚中场穆蒂尼奥。而波尔图要价２４００万英镑，博阿斯必须从莫德里奇身上榨够足够多的油。皇马主席弗洛伦蒂诺知道热刺人无论如何也不会降价，但博阿斯已经将莫德里奇出走看做必然，他在积极准备新赛季：签下西古德森、威尔通亨，他们还在追逐曼城前锋阿德巴约，白鹿巷球会只想为多哥人支付５００万英镑转会费。热刺招兵买马，里昂的法国国门洛里斯也是他们的猎物。无论如何，热刺一定要敲莫得里奇的“新东家”一笔，因为莱维不会为博阿斯的梦想买全单，但莫德里奇可以！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意甲转会的马太效应：尤文愈强国米处崩溃边缘</contenttitle>
<content>马太效应，指强者愈强、弱者愈弱的现象，广泛应用于社会经济等众多领域，而在职业足球的世界里，同样如此。尤文图斯荣获上赛季意甲冠军，加上意大利杀进欧洲杯的决赛，“斑马军团”一下成为众多球星选择的对象，而ＡＣ米兰则稳扎稳打，他们至少留住了伊布和席尔瓦这样的核心球员，国米则继续堕落，不但看好的拉维奇被巴黎人截杀，而且就连自己的后防核心卢西奥也加盟了死敌尤文图斯。尤文图斯：春风得意现在的尤文图斯，正在享受最惬意的时刻。上赛季尤文图斯在意甲联赛中以不败的成绩夺冠，让不少人感到惊讶，但是经历了本届欧洲杯之后，所有人都不再惊讶了。意大利队中共有７名尤文图斯国脚，而且有６名是主力，正是依靠这些尤文图斯球员，意大利在欧洲杯上拿到了亚军。陡然之间，尤文图斯的号召力变得强大起来，许多人都在畅想着下赛季他们能够在欧冠赛场抗衡巴萨，就像国家队赛场意大利ＶＳ西班牙那样引人注目。不少人都为此选择了尤文图斯，首先是“原子蚂蚁”乔文科重新回到了母队，让“老妇人”拥有的意大利国脚数量增加到８名，另外，尤文图斯也在近期签下了号称“新布冯”的年轻门将莱亚利，２０岁的布雷西亚门将入选了意大利各级别的国家队，前途不可限量。此外，尤文图斯还在转会市场沉重打击了米兰双雄，这点集中体现在乌迪内斯双星阿萨莫阿和伊斯拉身上。原本阿萨莫阿是ＡＣ米兰看中的球员，而伊斯拉是国米中意的悍将，但是两支米兰球队都囊中羞涩，加上尤文图斯又是冠军球队，因此在花费了１８４０万欧元之后，他们二人双双披上了尤文图斯的战袍。而最让尤文图斯解气是从对手的阵容里直接买人，签下国米的巴西后卫卢西奥无疑让国米大受打击。《都灵体育报》表示，卢西奥加盟尤文图斯，这样的转会足以体现尤文图斯在目前意大利足坛的一哥地位。而现在，尤文图斯只剩下一件事情——签下一名世界级前锋。ＡＣ米兰：稳定第一对于ＡＣ米兰来说，虽然没有什么大笔转会，但是他们留下伊布和蒂亚戈·席尔瓦，已经完成最重要的任务。这个夏天对于ＡＣ米兰来说是动荡的，西多夫、加图索、内斯塔、因扎吉、范博梅尔．．．．．．这些老将们都一一离开，未来的ＡＣ米兰将是全新的面孔。但是阿莱格里知道，对于米兰来说，只要留住了前锋线的伊布和后防线的蒂亚戈·席尔瓦，他们的未来就有希望，因为这两个人，一个是上赛季的最佳射手，一个是上赛季的最佳后卫，有了他们二人，米兰攻防都不用发愁。从目前的情况来说，两人续约的情况良好。７月１日，ＡＣ米兰宣布伊布１００％会留在ＡＣ米兰，瑞典人未来将会和ＡＣ米兰签订一份新的合同，这点毫无疑问。２４小时之后，ＡＣ米兰球迷得到了一个更好的消息，加利亚尼宣布，他们和蒂亚戈·席尔瓦续约五年，这是一个让米兰队上下吃下定心丸的消息，因为巴黎圣日耳曼队为蒂亚戈·席尔瓦开出了４７００万欧元的转会费和７５０万欧元的顶薪合同，但是最终米兰没有让巴黎人如愿以偿。在转会方面，ＡＣ米兰没有什么大手笔，免费得到蒙塔里是ＡＣ米兰这几年惯用的手法，而租借来的阿奎拉尼也有可能留队。新人方面，ＡＣ米兰签下了阿切尔比和康斯坦特两个小角色，ＡＣ米兰希望他们能够复制“诺切里诺奇迹”。未来的目标，ＡＣ米兰有两个，一个是皇马的拉斯·迪亚拉，一个是锡耶纳的射手德斯特罗。一切还算平稳，这就是现在的ＡＣ米兰。国际米兰：推倒重来相比尤文图斯和ＡＣ米兰，国米一切都糟透了。首先是国米现在上下一团糟，很多人都想着要离开，球队的重建不可避免。弗兰希望回马竞，帕齐尼希望回桑普多利亚，齐沃希望回阿贾克斯，麦孔一直希望能够去皇马继续追随穆里尼奥，斯坦科维奇和西汉姆眉来眼去，斯内德是曼联等众多豪门争夺的对象，可以说，现在的国际米兰已经是分崩离析。而就在昨天，国米官方网站宣布，他们和主力后卫卢西奥已经解约，而卢西奥加盟的球队居然是国米的死敌尤文图斯，此外，塞萨尔也表示，如果国米清洗他，他极有可能加盟死敌ＡＣ米兰队。作为国米后防线的两大功勋之臣，卢西奥和塞萨尔分别投入尤文图斯和ＡＣ米兰的阵营，这对国米来说是个莫大的讽刺。而在收购方面，国米的影响力正在下降，大牌球星都不愿意加盟国米，伊斯拉加盟了尤文图斯，而国米的头号目标拉维奇则加盟了巴黎圣日耳曼队，而莫拉蒂说的重购巴洛特利，越来越像个笑话。在这种情况下，莫拉蒂表示，“我们将效仿巴萨，从青训营提拔自己的年轻球员。”但是谁都知道，现在国米的青训营好苗子不多，至少这两个赛季，不会有巴洛特利这样的天才涌现。专题编译　洪义勇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦击败曼联签新内马尔　最强阵容呼之欲出</contenttitle>
<content>利物浦又签球员了！当地时间７月２４日，英国媒体《洞察越位》爆料，利物浦击败曼联、切尔西和阿森纳等三家英超豪门后，签下了巴西１５岁神童威廉－麦克拉伦，据悉这位被誉为新内马尔的巴西球员将获得一份为期三年的合同。当然，威廉－麦克拉伦对利物浦一线队帮助不大，未来几个赛季他将为利物浦Ｕ１８队而战。“利物浦的一位代表看过我踢球后，非常看好我，所以给了我一份合同。”巴西神童威廉－麦克拉伦说，“像曼联、切尔西以及阿森纳的俱乐部也对我感兴趣，不过我最终拒绝了他们，选择了更有诚意的利物浦。”英国媒体《洞察越位》披露，威廉－麦克拉伦本周内将抵达安菲尔德，开始他在利物浦的生活。签威廉－麦克拉伦是为了以后做准备，对于利物浦新帅罗杰斯而言，当前最重要的任务便是让球队重回前四，参加欧冠联赛。在完成这些目标前，他必须收购一些有实力的球员来加强球队，此前罗杰斯已经以１１００万英镑的价格拿下博里尼。英国媒体《每日电讯报》最新消息称，利物浦即将完成今夏第二签，如果不出现太大差错，那么乔阿伦加盟安菲尔德是铁板钉钉，威尔士球星的到来，会对利物浦中场的控制能力将有一个很大的提升。关于乔阿伦的价格问题，英国多家媒体披露，利物浦向斯旺西支付１５００万英镑，《洞察越位》却披露，利物浦支付１２００万英镑，外加租借谢尔维给斯旺西一个赛季。英国媒体《每日电讯报》表示，乔阿伦是利物浦新帅罗杰斯最关键的引援，威尔士球星加盟安菲尔德将成为利物浦的新核心，罗杰斯将围绕着乔阿伦进行组队。除了乔阿伦外，利物浦新帅罗杰斯还有其他要签的球星，这也是他重建的必需球员，这名球员便是登普西，有消息称，利物浦报价８００万英镑，与富勒姆标价１０００万英镑比较接近，这也意味着交易即将谈妥。众所周知，经过上赛季达格利什的挥霍，利物浦并无太多转会费，关于这点新帅罗杰斯上任后便承认手中转会费不多，如今签下博里尼，然后再去签登普西和乔阿伦，三名球员加起来总价格３４００万英镑之多！利物浦根本没有这笔钱，钱从何来？英国媒体《每日电讯报》指出，利物浦新帅罗杰斯接下来要对一线队大清洗，希望通过清洗球员来至少套现２０００万英镑的转会资金，其中阿奎拉尼甚至已经被罗杰斯定义成必走球员；与阿奎拉尼有着相同命运的还有卡罗尔，英格兰前锋已经前往美国与利物浦队会合，然后决定他的未来。英国媒体《每日邮报》称，卡罗尔抵达美国后，将与利物浦俱乐部主席汤姆－温纳会谈，其内容便是英格兰前锋市区去留，《每日电讯报》则非常不看好卡罗尔能够留队，称罗杰斯还等着清洗卡罗尔获得一大笔转会费，据悉利物浦新帅希望清洗卡罗尔得到一笔２０００万英镑的转会资金，对卡罗尔最感兴趣、价位最接近的是英格兰球员的前东家纽卡斯尔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香川真司：我没听说过董方卓　期待和德罗巴过招</contenttitle>
<content>特约记者　常亮　刚刚加入曼彻斯特联队的日本国脚现年２３岁的香川真司（ＫＡＧＡＷＡ　ＳＨＩＮＪＩ），首次以曼联球员的身份来到亚洲。与申花的比赛将是香川在亚洲的红魔首秀，昨天记者对这个亚洲面孔的球员进行了专访。东方体育：对于对手申花中拥有德罗巴和阿内尔卡两位顶级巨星，你有何看法？香川真司：他们两位是十分出色的球员，无论是知名度或球技都有目共睹，能和这样的球员比赛我感到非常兴奋。况且还是在曼联这样的队伍中和这样顶尖的高手比赛，这会让我获益匪浅，我也十分期待在明天的比赛中与这两位球员交手。东方体育：马上奥运会就要开始，身为适龄奥运球员的你对本届的日本国奥有什么期待呢？香川真司：对于他们来说，能和西班牙这样的队伍交手是学习的好机会。只有和这样的高水平队伍比赛才能让他们得以成长。当然，西班牙也并不是不可战胜的，我们也有我们的长处，足球场上什么都不好说。希望他们也能把我的那份未能尽到的力量带到伦敦，我们也不是没有机会（日本和西班牙、洪都拉斯以及摩洛哥分在Ｄ组）。东方体育：朴智星用了７年时间才征服了老特拉福德、征服了球迷，请问你怎样看待这样一位老前辈呢？香川真司：英超是个竞争激烈、拼抢凶狠的联赛。很多球员适应不了这样的比赛节奏。个人觉得德甲的风格和英超非常接近，身体对抗非常激烈，大个子后卫常常会用比较大的动作来阻截你。朴智星的球风比我更为硬朗，体能也比我好，但是我也有我的长处。我想发挥自己的长处，扬长避短是唯一的出路吧。朴智星也曾在京都不死鸟踢过，我想同为亚洲球员、Ｊ联赛出来的球员一定也能在这里立足。东方体育：为什么选择２６号球衣，还不是之前传说的７号球衣呢？香川真司：（笑）我并没有进行选择，这是俱乐部的决定，我什么都不知道。（有传言称，香川之所以选择２６号球衣，是因为香川心仪的日本女演员长泽雅美曾经身着２６号球衣参加过棒球比赛。实际的图片资料也显示这并非空穴来风。）东方体育：请问你知道来自中国的前曼联球员董方卓吗？香川真司：（笑）Ｎｏ！没听说过。日本媒体沪上围追堵截香川真司特约记者　常亮　香川真司虽然在前两场比赛中并未有太多出彩表现，但毫无疑问曼联今年的前场进攻将更为灵活犀利。这位上赛季德甲半程ＭＶＰ，在多特蒙德的表现可圈可点，是多特蒙德队中的“战术眼”。这也是为什么弗爵爷把香川带到老特拉福德的原因之一。由于这次的曼联全球之旅，上海是唯一的亚洲之行，所以十分关注香川真司的日本媒体也悉数来到上海对香川的亚洲首秀进行报道。甚至有日本电视台对本场比赛进行现场直播，可见日本媒体对于此次香川亚洲首秀的重视。曼联队长里奥费迪南德在谈到香川时说道：“香川是一位技术十分细腻、极具侵略性的球员。他的加入无疑会让我们的进攻手段更加丰富。他有着非常快的速度，并且非常灵巧，他是德甲这几年来顶尖的球员之一，是对目前球队实力很好的补充和提升。我相信他能很快融入球队，语言根本不会成为障碍。”而卡里克则说：“毫无疑问，香川的技术非常好，我们将会围绕他打一些战术。他的位置在我之前，在鲁尼之后，这一条线上的衔接很大程度上将决定本赛季曼联进攻的主旋律。”在队内关系方面，香川显得相当低调。当有人问到伦敦奥运会中最想看哪个项目时，老大哥斯科尔斯说要集中训练，基本没有时间去看。听老大哥这么一说，香川也十分识相地回答：“如果有时间的话，我会去看。”看来，日本人的中规中矩也会帮助他在场下顺利融入球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩第１２０７８期迅猛指数预测：英格兰小胜乌克兰</contenttitle>
<content>０１　捷克　ｖｓ　波兰Ａ　０．３２　０．２７　０．２２Ｂ　０．２７　０．１０　０．３５Ｃ　０．１８　０．０１　０．１６Ｋ　３４４　２０　３０４Ｓ　１８．５５　４．４７　１７．４４迅猛指数　５．７９　１０．７８　７．９３澳门平手盘，数据Ｃ　０．１８　０．０１　０．１６，Ｋ　３４４　２０　３０４　，Ｓ　１８．５５　４．４７　１７．４４　，迅猛指数　５．７９　１０．７８　７．９３支持主队，而捷克　１胜０平２负，其中主场１胜０平１负，建议３１．推介３１０２希腊　ｖｓ　俄罗斯Ａ　０．２９　０．３６　０．１６Ｂ　０．５５　０．４６　０．３２Ｃ　０．３６　０．３８　０．１４Ｋ　１１４　２９　２５Ｓ　１０．６９　５．３７　５．０１迅猛指数　１０．９８　４．３２　８．０５澳门受让半一盘，数据Ｃ　０．３６　０．３８　０．１４，Ｋ　１１４　２９　２５　，Ｓ　１０．６９　５．３７　５．０１　，迅猛指数　１０．９８　４．３２　８．０５看好客队取分，而希腊　０胜１平２负，其中主场０胜１平１负，建议０１．推介０１０３　丹麦　ｖｓ　德国Ａ　０．４１　０．５２　０．１９Ｂ　１．０６　０．８３　１．３４Ｃ　０．４１　０．４９　０．１９Ｋ　２７４　１００　１９９Ｓ　１６．５６　１０．０１　１４．０９迅猛指数　３０．６４　１５．３６　５４．２１澳门受让半一盘，数据Ｃ　０．４１　０．４９　０．１９，Ｋ　２７４　１００　１９９　，Ｓ　１６．５６　１０．０１　１４．０９　，迅猛指数　３０．６４　１５．３６　５４．２１支持客队，而丹麦　１胜１平０负，其中主场０胜１平０负，建议３０１．推介３０１０４葡萄牙　ｖｓ　荷兰Ａ　０．１４　０．３５　０．２０Ｂ　０．４００．４２　０．３２Ｃ　０．１４　０．３６　０．２４Ｋ　６１　１８　４６Ｓ　７．８３　４．２４　６．７９迅猛指数　１２．２５　３．０９　４．９８澳门平手盘，数据Ｃ　０．１４　０．３６　０．２４，Ｋ　６１　１８　４６　，Ｓ　７．８３　４．２４　６．７９　，　迅猛指数　１２．２５　３．０９　４．９８支持客队，而葡萄牙　２胜０平０负，其中主场２胜０平０负，建议全包。推荐３１００５　克罗地　ｖｓ　西班牙Ａ　０．２６　０．２８　０．１３Ｂ　０．６０　０．４２　０．３２Ｃ　０．４１　０．１３　０．２０Ｋ　１６５　３１０　５４Ｓ　１２．８５　１７．６１　７．３３迅猛指数　１３．９１　２０．４９　５．７１澳门受让半一盘，数据Ｃ　０．４１　０．１３　０．２０，Ｋ　１６５　３１０　５４　，Ｓ　１２．８５　１７．６１　７．３３　，　迅猛指数　１３．９１　２０．４９　５．７１看好客队，而克罗地亚　０胜０平１负，其中主场０胜０平１负，建议０１．推荐０１０６　意大利　ｖｓ　爱尔兰Ａ　０．１６　０．３２　０．４８Ｂ　０．４１　０．６３　１．１３Ｃ　０．０６　０．５１　０．７３Ｋ　１７７　４２４　１，１１８Ｓ　１３．３２　２０．５８　３３．４４迅猛指数　１４．７１　１２．７６　２６．７７澳门让球半盘，数据Ｃ　０．０６　０．５１　０．７３，Ｋ　１７７　４２４　１，１１８　，Ｓ　１３．３２　２０．５８　３３．４４　，　迅猛指数　１４．７１　１２．７６　２６．７７看好主队，而意大利　０胜２平１负，其中主场０胜１平０负，建议３１．推荐３１０７英格兰　ｖｓ　乌克兰Ａ　０．１０　０．０９　０．１７Ｂ　０．１８　０．１５　０．３３Ｃ　０．１２　０．１１　０．１６Ｋ　１３　６　３３Ｓ　３．６１　２．４３　５．７７迅猛指数　３．３９　３．０５　７．７８澳门平半盘，数据Ｃ　０．１２　０．１１　０．１６，Ｋ　１３　６　３３　，Ｓ　３．６１　２．４３　５．７７　，　迅猛指数　３．３９　３．０５　７．７８支持主队，而英格兰　１胜０平１负，其中主场１胜０平０负，建议３１．推荐３１０８瑞典　ｖｓ　法国Ａ　０．１６　０．１１　０．０７Ｂ　０．３０　０．１８　０．１６Ｃ　０．１８　０．１４　０．０７Ｋ　１１１　１２　１９Ｓ　１０．５５　３．４３　４．３５迅猛指数　６．１８　２．８６　４．２４澳门受让半球盘，数据Ｃ　０．１８　０．１４　０．０７，Ｋ　１１１　１２　１９　，Ｓ　１０．５５　３．４３　４．３５　，迅猛指数　６．１８　２．８６　４．２４看好客队，而瑞典　０胜０平１负，其中主场０胜０平１负，建议０１．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国赛考验策略勇气　皇家利瑟姆谁将再创经典？</contenttitle>
<content>即将举办英国公开赛的皇家利瑟姆和圣安妮斯俱乐部是一座与众不同的英国公开赛球场。在英国公开赛的诸多赛场中，它拥有太多独特个性：以三杆洞开局、前９洞有３个三杆洞、球场三面都被房屋所包围。这里的难度惊人，在２００多个沙坑的保护下，这里考验的不仅是球手们的距离，而更是策略与勇气。这座虽然看不到海却依然不减纯正滨海林克斯之风的球场被人们称为“救球大师的天堂”。无数高尔夫历史上的伟大球员曾在这里高捧葡萄酒壶，例如博比ｂ琼斯、博比ｂ洛克、彼得ｂ汤姆森、托尼ｂ杰克林、赛维ｂ巴列斯特罗、汤姆ｂ雷曼和劳力士代言人加里ｂ普莱尔。普莱尔是历史上获得冠军数量最多的球员，他曾赢得过９场大满贯赛桂冠和９场冠军巡回赛胜利，跨度长达６０年的职业生涯中，他在全世界六大洲赢得过１６５个冠军，在１９７４年成为世界高尔夫名人堂成员的他在成为劳力士代言人时就与阿诺德ｂ帕尔默、杰克ｂ尼克劳斯共称为高尔夫三巨头。同样在１９７４年，普莱尔在皇家利瑟姆和圣安妮斯俱乐部赢得了英国公开赛奖杯，成就了一段经典佳话。但就在那场比赛之前，普莱尔就已经拥有了两座英国公开赛奖杯。他第一次赢得英国公开赛是在１９５９年，决赛到来前的那个晚上，２３岁的普莱尔参加一场晚宴，席间他对请客的朋友说：“明天，我一定会夺冠。“得到的回复却是怀疑：“年轻人，就凭你这年纪？再说，你现在还落后６杆！”但这就是普莱耶保持至今的传奇品格——自信、果断、坚毅与天赋。那一年的Ｍｕｉｒｆｉｅｌｄ球场狂风大作，球场难度大大增加，但普莱尔却为自己定下了６６杆的目标。他相信，只要能打出６６杆，冠军就一定会属于自己。遗憾的是，最后一洞的双破击，让原本已经胜利在望的目标成为泡影，看着６８杆的成绩，普莱尔失望之极：“整个世界都坍塌了，”他回忆道：“在记分卡上签字时，我非常难过。”但就当他准备带着妻子离开伤心地时，在酒店房间里，他接到了比赛打来的电话，这个成绩同样成就了他的英国公开赛冠军梦。无独有偶，普莱尔在英国公开赛上的第二次夺冠同样经历了恶劣的天气。在苏格兰卡诺斯蒂球场，肆虐的大风让世界上最优秀的球员们纷纷却步，但从决赛轮的第６洞开始，普莱尔就稳定地占据了领先榜榜首，从此再未被人超越。那一轮最为经典的一击发生在第１４洞，“我一生中最伟大的一击，”普莱尔这样评价自己在标准杆五杆的那一洞用３号木打出的第二杆——球落上果岭，停在了距离洞口不过几英寸的地方。那个老鹰球坚实奠定了他的第二座英国公开赛奖杯。１９７４年，就在即将举办２０１２年英国公开赛的皇家利瑟姆和圣安妮斯俱乐部，普莱尔继续展示了他足以历经时间考验的天赋与传奇，“高尔夫上的完美可遇而不可求，但我必须承认，那一年的利瑟姆，我终于感受到了完美。”那一年，普莱尔从第一轮就开始领先，将优势一直保持到夺冠那一刻，也成为了高尔夫历史上唯一一个连续三个十年里都能赢得英国公开赛冠军的球员。除了普莱尔外，那个时代最为出色的另外两位球员——阿诺德ｂ帕尔默、杰克ｂ尼克劳斯也都是劳力士代言人——他们三位的影响力持续至今，被称为高尔夫的“三巨头”。其中最先与劳力士合作的是帕尔默，１９６７年双方的合作成为了劳力士与高尔夫长久结合的开始。在劳力士的共同推动下，整个世界见证了这位传奇人物在球场上的辉煌以及对高尔夫发展的巨大推动。１９６７年以来，劳力士与高尔夫之间的合作日益渐深，更多精英球员加入了劳力士代言人的行列，诸如历经时间考验的汤姆ｂ沃森、弗雷德ｂ卡波斯和伯纳德ｂ兰格；如今赛场上的中坚力量菲尔ｂ米克尔森、雷铁夫ｂ古森、卢克ｂ唐纳德、马丁ｂ凯梅尔、亚当ｂ斯科特及保罗ｂ凯西，还有来自亚洲的崔京周和中国球员梁文冲等等。时光飞逝，距离普莱尔在这里的胜利已经过去了３８年，在难度依然不减当年的皇家利瑟姆，谁会像当年这位劳力士代言人、传奇的“黑骑士”普莱尔一样，在巨大的压力和挑战面前展示超凡的精准、极强的耐力以及不断挑战自身极限的劳力士精神？谁会在最后高举象征高尔夫至高荣誉的葡萄酒壶？让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿巨奖背后：摇奖球１千５　开奖前停售１．５小时</contenttitle>
<content>６月１９日晚，中彩中心组织山东优秀销售员见证“双色球”第２０１２０７１期开奖，本市优秀销售员周玉芬等就在其中。她说：“在这个过程中我们更加了解＂双色球＂的开奖过程，这时候也更能体会它的严肃性和公平性。”伊春路３７０２０２０７投注站销售员周玉芬右二准备抽取摇奖用球。一个摇奖球价值１５００元当晚，将要见证摇奖过程的销售员们先了解“双色球”开奖流程。据介绍，“双色球”摇奖机是由法国军工企业ＲＹＯ　ＣＡＴＴＥＡＵ　公司生产，每台摇奖机售价５００多万元，每个摇奖用的小球就价值１５００元，小球由实心橡胶制成，直径５０毫米，误差率小于０．１毫米，重量５０克　，误差率小于０．１克。每期开奖共有四套用球供选择，由于每个球在使用过程中产生磨损程度不同，从而造成误差影响开奖的公正性，所以每套开奖用球在使用二十次后，都要用从法国进口的专业药水进行清洗，以保证每只球恢复到最新程度，保证开奖的公正性。而且，每套球使用一年后都要淘汰更新　。正是这些精密的设备，保证了双色球开奖的公平、公正。摇奖球“四选一”当日２０时，参观人员正式走进开奖演播厅，这里就是成百成千的富翁诞生地。按照开奖程序，在现场公证人员的监督下，首先由优秀销售员代表通过抽签，从四套备用开奖用球中选择一套作为当晚开奖用球，再选择一套作为当晚备用开奖球，以保证当晚开奖顺利进行。随后，在全体优秀销售员的共同见证下，公证人员和工作人员来到一个巨大的保险柜前，由工作人员和公证人员各自保管的两把不同钥匙分别插入保险柜后，并同时转动不同密码打开密码锁，才能打开保险柜取出所需摇奖用球。“工作人员跟我们介绍，中国福利彩票由国家发行，决定了开奖程序的严谨与严肃，必须保证开奖结果的严肃性和公正性。”周玉芬说开奖前为何停售１．５小时此次参观，优秀销售员还明白了一点：为什么销售截止到彩票开奖有一段时间差？据介绍，“双色球”２０时停止销售，而当晚２１时３０分开奖。这其中有一段不小的时间差。所以彩民很困惑，留这么一段时间干什么呢？对此，讲解人员对此进行了的解释，双色球是全国联销的大盘玩法，各省市在销售截止后，将销售数据汇总，并封存数据刻盘备份，最少要花３０分钟才能完成，另外各省市还要将数据传送给中彩中心，共约要花４５分钟左右。据了解，台湾地区的彩票在销售截止和开奖之间也有３０分钟的数据统计时间，美国的“超级百万”“强力球”等在４０多个州联网卖的彩票也需要１５分钟间隔，而欧洲百万彩票中间的间隔比“双色球”还长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球掀起中奖小高潮　３人５天内共错失２３亿巨奖</contenttitle>
<content>６月７日晚，第１２０６６期双色球开出号码０１、０２、０９、２６、２９、３３＋１２，本期开出７注头奖，每注奖金８５２万余元，开奖后，奖池滚存高达９．９４亿元。若加上今晚开奖的１２０６７期的销量计提的话，一等奖奖池仍将稳居１０亿元上方。值得一提的是，双色球奖池连续三期回落后，本期已经重拾升势。而此前连续三期，双色球头奖开出都在１０注以上，掀起一股派奖小狂潮，三期共派出３９注头奖。而在这股派奖潮中，已经有不少中奖彩民距离改写大奖历史仅一步之遥。三人在５天内共错失２３亿元１０亿奖池居高不下，随之而来的倍投风潮再起，５．６５亿元巨奖在彩民疯狂的攻势下，似乎并非是不可逾越的鸿沟。近期，有几位彩民在５天内竟然接连因一号之差错失巨奖，错失奖金总额竟高达２３亿元。而这似乎也预示着彩民们距离改写历史仅一步之遥。双色球第１２０６２期中，天津河北区一位彩民倍投双色球１９８倍，中得了三等奖１９８注，累计中奖奖金５９．４万元。据投注站主介绍，中奖彩票是两张单式票，分别倍投９９倍，中奖彩民是投注站的老彩民，４０多岁的中年男性，他购买这两张彩票就是冲着双色球的１０亿元奖池。当天他先是机选了１注，然后将蓝色球改成了冷号０７。他当期彩票的投注号码为０２、１３、１７、２０、２５、３１＋０７。当天开奖号码为０２、１３、１６、１７、２０、３１＋０７，这位彩民以一个红球之差遗憾地与１９８倍一等奖擦肩而过，中了１９８倍３０００元三等奖，累计中奖奖金５９．４万元。按照当期一等奖５５７万元计算，如果这位彩民当期喜中一等奖，他将能得到１１亿元的奖金。同样在１２０６２期中，哈尔滨市一彩民采用单式倍投方式，一组号码投注２００倍，只因一个红色球之差中得２００注三等奖，收获奖金６０万元，如果该彩民投中这个红球的话，他将获得１０亿元巨奖。６月３日下午，湖北“８０后”彩民张先生挑选出一组双色球号码后，以胆拖和复式以及单式倍投等形式，相继对他看好的一组号码进行１５次投注。１５注中奖彩票均因一个红号未把握到位，未能改写双色球第１２０６４期中奖纪录的历史，仅博中２９注三等奖、１４９注四等奖和２００多注五等奖，共计揽获奖金１３万多元。对此，站主非常遗憾地表示：“若不是错失一个红号，我站所中出的２９注三等奖就是２９注头奖。按当期头奖６６５万元计算，奖金将近两个亿！”断区形态再现谨防１区遗漏面对双色球屹立不倒的奖池，本版专家田广分析了最新的开奖数据后提出建议。田广认为，１２０６６期双色球红球开出两个斜连号，分别是０９、２６；开出一组连号０１、０２；同尾数开出９尾号码０９、２９；本期双色球重号遗漏。值得关注的是，本期２区号码遗漏，１０－２５之间没有开出一个号码。在此之前，１２０６１期双色球开出３区遗漏，１９－３３之间没有开出一个号码。双色球断区情形在隐身２６期之后，最近６期开出两次，重新成为奖号热点。因此，双色球断区情形对彩民参考意义极大，如果能够判断出一个区域将出现断区，等于一下子杀掉１１个号码。因此，很多彩民喜欢研究断区情形。最近６期，双色球先后开出断３区与断２区的情形，而断１区的情形已经连续５４期没有出现。近期双色球断区情形有反弹势头，谨防１区出现断区。排除１区号码后，看好１３、１５、１７、２５、２６、２７、３１、３３八码为近期重点。蓝球方面连续四期开出大数，大号占据明显优势，而１路号码经历了此前的连开６期后，近期走冷，已经连续４期没有开出。近期仍然不看好１路号码，综合看好蓝球０９、１１、１４、１６四个号码，重点看好１４。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英格兰足球存有三大教训　中国足球何不引以为鉴</contenttitle>
<content>新华社华沙６月２６日体育专电　题：英格兰足球有三大教训　中国足球何不引以为鉴？新华社记者岳东兴　韩梅在英格兰告别欧锦赛后，英国ＢＢＣ等主流媒体进行了总结，认为这支球队与２年前兵败南非世界杯的那支“三狮军团”没有本质却别。当时的教训丝毫没有吸取，英格兰足球依旧徘徊在“很高期望、残酷现实、反复总结”的无止尽漩涡中。这熟悉的历史轨迹何尝不是中国足球的缩影？虽然两队之间没有可比性，但确实在各自的水平层面上品味着相似的苦涩。英媒体认为，无论个人技术、还是球队战术，英格兰已完全落后于意大利等欧洲强队，这场失利堪称完败，他们不配４强席位。那么，英格兰足球有哪些顽疾和教训？他们计划如何解决？这对中国足球有哪些启示？（小标题）球员技术粗糙“我们２年来根本没有进步。还是老生常谈的问题，我们根本不会传球。照此发展，千万别说“未来是光明”的蠢话，因为在巴西世界杯我们依然不会有变化。”ＢＢＣ评论员克·沃尔德说。英足总对此已开始借鉴德国和西班牙的经验，明确未来要让英格兰球员掌握两钟“支柱性”的技术：一要具备有效控球的技术，二要让球员熟练掌握从后卫到前锋的向前传球能力。为此，花费了近１亿英镑的圣乔治公园已在英格兰伯顿落成，将于８月开放。英足总称其为“国家足球中心”，借鉴了德国科隆体育大学、法国克莱方丹以及皇马等各国、俱乐部的经验，要将其打造成为英格兰高水平教练的“摇篮”。如何进行“技术革命”？——“从娃娃抓起”。今年５月，英足总通过一项讨论久矣的决议，要让不同年龄的小球员踢不一样的足球。具体如下：Ｕ７（７岁以下）、Ｕ８的孩子今后都将踢５人制足球（１队５人）；Ｕ１１和Ｕ１２的球员则必须踢９人制足球。原因有两点：球场小、人数少，可让球员更多接触球、参与到比赛中，有助于从小练好技术；西班牙和德国就是这么练的，被认为是两国足球成功的关键因素。为落实这一计划，英足总将把培训优秀的基层教练做为工作重点。据统计，德国舀到欧足联资格认证的教练数量有３，４７９０人，西班牙为２３，９９５人，英格兰仅有２７６９人。（小标题）德国也曾“卧薪尝胆”“英足总已开始全盘改变足球理念，但若想见成效，需要１５－２０年的时间，”前英格兰后卫丹尼·米尔斯说。“过程虽然漫长，但我们必须回到草根足球，从孩子开始彻底改造足球技术。”德国队近几届大赛成绩优异，但不要忘了，１０多年前，他们也曾“卧薪尝胆”：９８年世界杯０：３惨败克罗地亚，２０００年欧锦赛被英格兰击败，２００１年又被英格兰５：１羞辱。德国足协怎么做的？他们出台规定，在德甲、德乙联赛中，如果一家俱乐部没有按要求筹办起各自的“足球学院”，将没资格参与联赛。此外，德国足协不断要求俱乐部通过学院大力培养青少年球员，足协还为此在１０年内投入数百万欧元。（小标题）英超繁荣不代表英格兰水平高前英格兰边锋约翰·巴恩斯指出，英超虽然水平高，但那些大俱乐部中缺乏年轻、有才华的英格兰球员，影响了英格兰队的水平。“英超水平高是因为外籍球星的涌入。像沃尔科特、张伯伦在俱乐部都不是绝对主力。所以，如果在曼联、阿森纳这样的球队中，没有年轻的英格兰球员成为主力，那不会对英格兰队有任何帮助。”德国足协的工作是个很好的例子。他们通过长达１０年的努力，效果是明显的，如今的成绩自不必说，一些数字更有说服力：德国２３岁以下的球员能在德甲踢上主力的比例，由１０年前的６％提升到现在的１５％，这无疑是德国足球新星不断涌现的关键所在。而这对于中国足协、中超的各俱乐部何尝不是一个启示？（完）２０１２／０６／２６　０７：２７此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿伦告别绿衫军加盟热火　卫冕冠军再获关键筹码</contenttitle>
<content>曾经的对手，今后的队友。继德隆·威廉姆斯宣布留守篮网之后，昨日，在ＮＢＡ　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　自由球员市场上又爆出重磅消息，作为凯尔特人“三巨头”之一的雷·阿伦，决定离开波士顿加盟上赛季ＮＢＡ总冠军热火　（热火新闻，热火说吧）　，随着雷·阿伦的加盟，本就拥有詹姆斯　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　、韦德、波什的热火就组成了恐怖的“四大天王”，迈阿密人也为自己在下赛季的卫冕迈出了坚实的一步。君子雷转投死敌昨天，热火老板米奇·阿里森在其个人微博上表示，雷·阿伦已经同意加盟热火。而随后，雷·阿伦的经纪人也证实了其同意与热火签约的决定。此前，雷·阿伦一直在热火与凯尔特人之间摇摆不定，而最终雷·阿伦选择离开波士顿转投夺冠机会更大的迈阿密。根据美国　（美国资料）　媒体报道，热火为雷·阿伦提供的是一份为期３年，总价值９５０万美元的迷你中产合同。根据美国媒体报道，导致雷·阿伦最终放弃凯尔特人为其开出２年１２００万的高薪而选择热火的原因，竟然是和队友朗多有着不可调和的矛盾。美国著名记者尼克曼斯表示：“雷·阿伦和朗多之间的紧张的关系，是导致其离开波士顿的主要原因，在上赛季的比赛中，这两人在场上几乎没有交流，这也让雷·阿伦离开球队成为了必然。”热火恐怖四天王拥有詹姆斯、韦德、波什三巨头的热火，在上赛季夺得了ＮＢＡ总冠军，而随着雷·阿伦的加盟，迈阿密人也拥有了恐怖的“四人组”。虽然已经３７岁，但上赛季雷·阿伦依然是凯尔特人阵中不可忽视的攻击点，在上个赛季雷·阿伦场均能够贡献１４．２分３．１个篮板和２．４次助攻，他精准的三分球，是绿衫军重要的进攻战术。而在上个赛季，热火能够战胜雷霆，除了三巨头的发挥，包括麦克·米勒、巴蒂尔　（巴蒂尔新闻，巴蒂尔说吧）　、查尔莫斯等角色球员在外线的发挥也至关重要。在即将到来的新赛季，麦克·米勒已经宣布退役，而年事已高的巴蒂尔状态也可能下滑，雷·阿伦的到来，对于热火外线火力绝对是一个极大的补充，上赛季雷·阿伦三分球命中率高达４５．３％，是凯尔特人阵中最准的射手。不仅如此，作为一个获得过总冠军的老兵，雷·阿伦丰富的经验也是热火在卫冕道路上所急需的。皇帝韦德乐开怀早在此前就急切希望雷·阿伦加盟的詹姆斯在听到“君子雷”最终决定入伙迈阿密之后，也高兴得合不拢嘴。在得知这一消息后，詹姆斯也在其微博上表示了对这位老兵的欢迎，詹姆斯表示：“雷·阿伦加盟热火了，现在请欢迎我们的新队友吧，希望我们能够在下赛季再为这位老将赢得一枚总冠军戒指。”除了詹姆斯之外，得知雷·阿伦加盟之后，“闪电侠”韦德也是乐得合不拢嘴，闪电侠毫不掩饰的表示“欢迎雷·阿伦成为热火的一员，在得到雷·阿伦之后，现在的热火毫无疑问更加的强大了，希望我们能够在下赛季卫冕成功。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽宁全运会女子足球队夏训　盖增君出任女足主帅</contenttitle>
<content>昨日，以大连实德女足为主体的辽宁全运会成年女子足球队从大连来到沈阳。和队员们一同到来的还有刚刚上任的辽宁女足主教练、足坛名帅盖增君，他将率领辽足的姑娘们为蝉联全运女足金牌备战。今年６１岁的盖增君是上世纪８０年代国家队中的一员，说到为何接手辽宁全运女足成年队，盖增君道出了他的家乡情结、大院情结。去年，盖增君曾在大连实德男足外教下课后短暂接手过球队几个月。在接手辽宁女足成年队之前，盖增君刚刚带领中甲球队北京八喜２：　０战胜了志在冲超的深圳红钻。“我一直都是体育局的人，在这个环境下生存，好像有一种情结，体育局的领导邀请我后，我就同意了”。下午４点半，在辽宁省浑南体育训练基地参加过夏训动员大会后，女足队员们没有休息，只是上楼换了队服就来到了足球场训练。不过，昨日女足的训练量并不大，只是以慢跑和简单的拉伸为主。目前球队共有２４名队员，毕妍、王冬妮、李丹阳、庞丰娜、刘华娜都曾经先后入选国家队，只有球队悍将马晓旭因为伤病没有随队训练。训练过后回公寓的路上，盖导触景生情，“上一次带全运会已经是１９９３年的事了，到明年全运会正好２０年”。（１９９３年的七运会，盖增君带领大连的６名球员配合杨玉敏主帅率队夺得冠军）现在，带领着卫冕冠军备战在家门口的全运会，盖导儿有信心，但也很理性。“球队中队员年龄偏大，二十七八岁的队员比较多，但球队的实力还是比较强的，我刚接手女足，听说有几个队的实力和我们都是有一拼的，好在还有一年的时间，我们还能改进和提高”。昨日，辽宁省足管中心主任梁殿乙也来到了场边观看女足队员的训练。梁主任说，２００９年的第十一届全运会，辽宁全运成年女足队力夺冠军，明年在家门口的全运会比赛中，辽宁女足的目标是什么呢？梁主任给出的答案是——蝉联冠军。队中的大将马晓旭的伤病一直是球迷们关心的一个问题，对于何时能够重回球队训练，梁主任并没有给出明确答复。刚刚抵达辽宁省浑南体育训练基地的女足姑娘们未做休整立刻投入训练。人物简介盖增君，曾是上世纪８０年代国家队中的一员，享誉中国足坛的“盖家四虎”中的老三，两个哥哥分别是盖增圣、盖增贤，弟弟是盖增臣。曾先后执教过大连万达、云南红塔、广州松日以及哈尔滨毅腾足球俱乐部等。盖增君是上世纪９０年代大连足球辉煌时代的奠基人之一。　２００１年十强赛期间，盖增君又担任技术调研组的组长，由他负责收集对手资料，然后汇报给国家队教练组，还曾是中国足协特聘的讲师，他负责一些初级、中级教练员的培训工作。而后一直担任大连实德梯队教练。　２０１１年５月３１日，实德俱乐部宣布，盖增君出任俱乐部代理主教练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体曝英超赌球现象严重　英超多队队长参与其中</contenttitle>
<content>赌球是中国足球的“特色”吗？ＮＯ！且不论意甲、德甲频频曝出的赌球涉假丑闻，即便是世界第一联赛英超，也面临同样的问题。昨天，前南安普顿球员、挪威国脚伦德克万向英国《太阳报》曝出重磅黑幕，他表示英超联赛赌球现象非常严重，甚至各队队长串通下注，谁先开球、第一个角球、第一张黄牌等都可以下注，如此新鲜玩法简直超乎球迷的想象。网友反应＞＞＞“原来我们提心吊胆观看英超，全是像摔跤比赛一样根据剧本安排好了，只是没事先排练而已。”　——网友“ｗａｎｇｙａｎｙａｎ”“难怪有些球队每年都换队长，怕被＇协查＇？”——“荷兰人在伦敦”“中超球星笑而不语，觉得他们弱爆了。”　——网友“ｄｚｑ３０５”丑陋赌球：“少则几百英镑，多则几千”今年是英超联赛成立２０周年的日子，自开办以来水平越来越高。昨天，《太阳报》惊爆十几年前的英超丑闻。前南安普顿队长伦德克万出来指证，许多英超球员都参与了串通赌球。伦德克万在１９９６至２００５年期间效力于南安普顿队，可谓是老资格英超球员。他表示，你能想到吗？开场后一次大脚直接送给对方门将、一次莫名其妙的传球失误出边线、一次战术犯规拿黄牌或者一次战术角球的开出，都有可能是赌球的一个项目和产物。伦德克万甚至断言，“英超从一开办就没有干净过！”伦德克万承认，自己也参与了丑陋的赌球：“在英超我踢了很多比赛，其中不少我都参与了下注。通常我会叫上几个队友一起下注，少则几百英镑，多则几千。”伦德克万透露，“一段时间我甚至每周都这么做，据我所知很多场的英超比赛中，大部分球队都这么干。”隐秘进行：“英超很多队长参与赌球”伦德克万强调：“不仅仅是我，英超很多球队的队长都参与了赌球。因为博彩公司设置的很多内容可以直接由队长决定。比如猜边时队长们刻意选择自己赛前下注的那一边，这一切全部是私底下而且很隐秘地进行。”一般赌球所涉及的项目通常是胜负、大小球等，但伦德克万说，“谁先开球、第一个界外球、第一个任意球、第一张黄牌。这些统统可以用巧妙的方法来实现。”记者采访了中国足协裁判委员会常委、四川省足协秘书长李日新。李日新表示，“作为裁判，比赛前召集双方队长挑边。一般要求先猜中的一方可以选择进攻方向或者先开球，但如果赛前双方队长就达成了默契，裁判也没有办法察觉。”幕后揭秘＞＞＞为避风险请中间人操作真若伦德克万所说，英超开办２０年来从来都没干净过？为什么监察机构２０年来未有察觉，直到当事人自己“招供”。原来，球员自有一套规避风险的办法。“为了避免招惹麻烦，我们都会把钱给一个指定的中间人，这样很多年都没有人发现我们参与过赌球。”伦德克万解开了玄机。根据欧足联的相关规定，任何球员都不得参与赌球，尤其是赌本队的比赛。显然，英超的这些“潜规则”并不被足联所允许。不过伦德克万表示，有一条是他们谁也不会碰触的“高压线”，那就是试图控制比赛结果。他表示：“比赛结果是我们绝不会碰的东西，永远不会。”　天府早报记者李玥林</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>面积：９６０万平方公里（世界第三大国家）</contenttitle>
<content>北京、成都、重庆、济南关于中国首都：北京官方语言：中文人口：１２亿９５３３万宗教信仰：佛教、道教、伊斯兰教中国位于东亚，大西洋以西。中华人民共和国是世界第三大国家，中国占地９６０万平方公里。中国的地形是西边有高耸的山脉；越往东，地势越低。中国绝大部分地方都是亚热带湿润季风气候。受到北方西伯利亚以及蒙古的影响，中国北方城市从７月到下一年四月气候都是干燥，冬天十分寒冷，而夏天在南方则是湿润多雨。因此中国的南方城市通常十分温暖、潮湿和多雨，而在北方城市则是干燥和多风。时差在中国地域内没有时差问题。中国使用的是北京时区，它和全球标准时间快８小时。信用卡国外主要的信用卡（Ｍａｓｔｅｒ　Ｃａｒｄ，　Ｖｉｓａ　Ｃａｒｄ，　Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｅｘｐｒｅｓｓ，　ＪＣＭ　ａｎｄ　Ｄｉｎｅｒｓ　Ｃａｒｄ）在中国都可以使用。持卡人可以前往中国银行提取现金，在绝大部分的酒店、商场以及饭店付款。流通货币人民币（ＲＭＢ），这是中国的流通货币，由中国人民银行发行。人民币的标准有元、角、分，而他们都有纸币和银币。１元＝１０角１角＝１０分汇换额度国外的流通货币在中国境内并不流通。中国银行和一切中国指定银行提供兑换，就是说国外人可以用支票、信用卡或者２２种国外货币，换取人民币。为了给国外游客提供方便，中国一些酒店、饭店和场上也提供类似服务。在离开中国之前，游客也可以将人民币换成他们所希望的外币。外币兑换额度根据每天国家外币交易行政部门而定。例如，２００４年７月７日，外币的兑换额度如下：美元１００＝人民币８２８．１７欧元１００＝人民币１０２０．２１日元１００＝人民币７．６０港元１００＝１０６．１８电力中国标准电力是ＡＣ　２２０伏、５０赫兹。电话中国当地公用电话是每三分钟人民币５０分。冲值电话卡适用于绝大部分付费电话。这些电话卡可以在邮局和连锁店买到。水瓶装水在中国各大商场以及超级市场都有卖。城市行驶路线在中国，人们开车都是在道路的右边。出租车信息中国有足够的出租车服务。在绝大部分城市，出租车都是当地制造的车子，这些车子不是红色就是黄色。出租车费用，每个城市的标准都不一样。不过很明显，有些城市都在降低出租车价格。公交车信息公交车在中国绝大部分城市，是一种较为节省的运输方式。公交车的费用要比出租车费用低出不少。地铁信息目前，在中国有四个城市有地铁系统，他们分别是北京、天津、上海和广州。各城市之间的地铁费用也是各不相同，不过可以肯定地铁费用高于公交车费用，而比出租车费用便宜。常用电话１１０－报警电话１１４－当地电话查询１２０－救护车电话</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮的传奇人生：婚礼前遇车祸　曾被迫唱中文歌</contenttitle>
<content>意大利的保罗·纽曼一杯咖啡，一根雪茄，古典意大利音乐，游艇上驾驭清凉转遍地中海临海托斯卡纳区的各角落．．．．．．这是６４岁意大利老人的原生态，降落中国后至今无暇触及的生活点滴。他惊讶获悉，在这里享有一个东方文化神韵的绰号——银狐，不太懂其内里散发的智慧含义，只知因他苍苍白发外形而来，蹙蹙眉笑道，“呦，别把我说老啦，我３５岁时头发可就全白了。”相比起来，他更留恋意大利同胞曾经给他的两个绰号，可以说那是他涉足绿茵世界的“更年簿”。１９６８年前后，２０出头的他在热那亚城的桑普多利亚青训营效力，每周一到周五赶去中部大城市博洛尼亚服兵役，周末回俱乐部训练，两点一线的双城记。“每场比赛我都进入大名单，可每场都不出场。服兵役时很累，我特别能吃，周末成了狂吃不干活的角色，我胖得极快。队友们叫我＇胖墩＇，说我能和码头货物的集装箱相比了。”２０年后，他已变身教练。１９８９／１９９０赛季，他坐在切塞纳教练席上首次品尝意大利甲级联赛滋味。至今，老人回顾执教风云史仍把那支切塞纳称为“我执教以来最漂亮的球队”——平稳保级圆了当地人小小梦想。因身型、绿色深邃的双眼、优雅的气息，罗马涅区人将他称为“意大利的保罗·纽曼（１９２５－２００８美国著名演员和赛车手，１９８６年奥斯卡最佳男主角）”。翻阅那个时期的历史照片，一位玉树临风的帅小伙，很难和今日白发、眼镜、沉稳的学者气联系到一块。“是的，当时热那亚的球迷都这么叫我，我很喜欢那个称谓”。从一个古国飞抵另一个文明发祥地，马塞洛·里皮，似也完成了特别的时空穿梭。在这里，他被顶礼膜拜，供奉为指挥中国职业足球破冰的神，而那些更值得品玩的人文记忆，仿佛被尘封掩埋。曾被迫唱《啊朋友再见》家乡，文艺复兴发祥地托斯卡纳区海滨小城维阿雷奇奥以他和光头裁判科利纳两位国际名人为荣。一辈子在老家经营面包店的父母，也没想到儿子会有这么出息的一天跑去中国当体育大使，还是在老两口全然不懂的足球领域。“我父亲起先是甜品代理人，然后承包一家加工厂自己制作。他任劳任怨整日埋头苦干，我对生活的理解从他言传身教开始。可惜他运气不够好，始终没大的作为。”一丝苦涩爬上里皮嘴角，童年的苦和快乐一并成长。“我学会做奶油蛋糕和带馅的炸糕，我的任务是把货派送到各个酒吧、餐厅。我的座驾是生锈的自行车，把一堆蛋糕挂在把手上，技术一般般，每逢路面洼地我都会摔跟头，身上弄得奶油斑斑点点别提多狼狈。”出于童真的顽皮创造力，里皮喜欢用奶油笔在蛋糕上恣意涂鸦，创作画品。除了帮工，每年一次到车间学习电工手艺。里皮的家得天独厚，位于松木林的尽头面朝大海，沙滩是他足球梦的启蒙地。维阿雷奇奥每年定期举办欧洲青年队足球赛事，里皮得以和伙伴们接触到球星。“我们跑去球员下榻酒店搞些恶作剧，只为和他们见个面，毛遂自荐当球童。大概八九岁的时候吧，我们得到了两件ＡＣ米兰红黑球衣，加上此前积攒的共有七八件，家长们在央求下又买了几件，于是我们凑足了一支球队的衣服，组建第一支球队是米兰色彩的。成天在松林里踢，早出晚归，太阳不下山不回家。足球技巧从那开始。”接着，里皮等加入当地规模最大的足球青训部，名字是“红星”——前南斯拉夫首都贝尔格莱德风靡天下的俱乐部。“因为那里的人推崇南斯拉夫。可我不关心政治，只管踢球，第一年我和神甫等业余人士一个队。记得在大巴上，成年球员勒令我们一起哼唱＇啊朋友再见，再见吧再见吧．．．．．．＇”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－阿尔斯头球吊射破门　建业主场０－１泰达</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１９点３０分，２０１２赛季中超联赛第１３轮在短暂的间歇期后重新展开争夺，由河南建业主场迎战天津泰达。上半时比赛，天津泰达凭借着第２５分钟阿尔斯禁区内的头球吊射１－０客场领先河南建业。两队在间歇期前１２轮战罢分别位列积分榜第１０以及第１１，而天津泰达近５场比赛仅有一场胜利。中超历史上双方共交锋１０次，河南１胜５平４负，占绝对下风，主场作战的成绩仅在２００９赛季拿到过一场胜利，其余比赛非平即负。阵容方面，河南建业在后防线进行了较大的调整，主力中卫赵鹏缺席，其余名位置也进行了调整。而泰达这边，新任主帅吉马良斯出人意料的将惠家康与陈涛双双放在板凳席。此役也是吉马良斯中超联赛的处子秀。开场后河南队意图利用主场之利发动猛攻。第５分钟，陆锋中场中路斜传禁区内的卡通戈，可惜他在戈扬的干扰下没能停住皮球。第６分钟，李本舰右路反击中快速传中，可惜后点被徐洋拦截。第８分钟，王新欣中路妙传左侧空档处的李本舰，可惜后者调整后的传中没能找到阿尔斯。第１０分钟，毛彪右路强行的突破被对方后卫解围。双方在开场之后更多的将兵力集中在中场，创造的有威胁机会并不多。第１９分钟，黄希扬左路横传，卡通戈调整后左脚的低射没能打上力量。第２５分钟，泰达利用娴熟的配合率先破门，李本舰与王新欣在禁区前沿打出撞墙式配合，随后李本舰肋部左脚传入禁区，阿尔斯１２码附近头球吊射攻入球门死角，河南建业０－１天津泰达。第２８分钟，李本舰开出前场右侧定位球，建业队员禁区内明显拉拽了何扬，随后何扬与曾诚在禁区内相撞后双双倒地，姚庆出人意料的向何扬出示黄牌。第３０分钟，何扬后场犯规送给建业３０米出定位球，黄希扬直接选择吊门偏出。第３４分钟，王嘉楠右路连续的突破造成了戈扬的犯规，黄希扬定位球开入禁区被宋振瑜双拳击出。第３７分钟，徐洋接直传在左路直接传中，卡通戈前点抢射在戈扬的干扰下打高。第３９分钟，建业的定位球开入禁区，李玮锋与哈吉碰撞后双双倒地，所幸并无大碍。第４３分钟，建业在连续传递数十次后，由李昭楠在４０米左右远射结束了进攻。第４５分钟，毛彪右路传中，阿尔斯禁区内调整后右脚劲射击中横梁。半场结束，河南建业主场０－１落后天津泰达。河南建业出场阵容（４－５－１）：１９－曾诚；１７－李昭楠、５－哈吉、２３－乔巍、８－张璐；２８－王嘉楠、２－孙升准、１４－黄希扬、３５－陆峰、１８－徐洋；１１－卡通戈替补：１－周亚君、１３－沙拉依丁、２４－王昊智、７－肖智、６－毕津浩、２０－张可、２５－韩超　后卫天津泰达出场出场阵容（４－５－１）：１－宋振瑜；２４－白岳峰、５－李玮锋、６－戈扬、２６－曹阳；２０－毛彪、２９－苏穆利科斯基、１０－王新欣、２－何阳、７－李本舰；２８－阿尔斯替补：２５－杨启鹏、３－李洪洋、１５－聊博超、４－苏萨克、１７－惠家康、２１－陈涛、１６－索杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运选拔赛男排重压下崩盘　负澳大利亚无缘伦敦</contenttitle>
<content>１０日，伦敦奥运会落选赛最后一轮，必须要全取３分才能保留出线希望的中国男排，最终没能顶住巨大的比赛压力而崩盘：０：３溃败给澳大利亚队，３局比赛累计只有４５分！至此，澳大利亚队携手塞尔维亚队胜出，获得了伦敦奥运会的门票。最后一战前，面对错综复杂的出线形势，中国男排只有在局分　３∶０或者　３∶１力克澳大利亚队、同时日本队和伊朗队在收官战打满５局的情况下，才能够凭借积分的领先优势，以亚洲区最好成绩而斩获奥运会门票。遗憾的是，中国男排在昨天的比赛中竟然自毁长城，自身崩盘了。发球、扣球本不及对手的中国男排，其打人利器唯有拦网及自身失误少。然而，此役技术统计显示，中国男排只有二传李润铭在第２局中段，凭借网前争球拿到１个拦网得分，其他选手竟然无人能够有拦网得分进账。拦网得分统计１∶１０远远落后于澳大利亚男排。此外，澳大利亚队利用强力跳发球带动拦防的战术非常奏效，导致中国男排擅长的快变战术根本无从发挥。由此，在发球和进攻两项技术统计上，中国男排分别以３∶５和２９∶３８全面落后。再加上心态失衡，中国男排此役主动失误更是送出２２分，竟相当于一局球。遍观中国男排本届落选赛７战，３胜４负，胜率不足５０％。在与亚洲５支队伍交锋中，中国男排先后负于伊朗、韩国及澳大利亚队，仅仅取胜日本队．．．．．．战绩如此糟糕，中国男排冲奥失败并不偶然。从技战术环节分析，中国男排在接发球、主动进攻等环节同对手存在巨大差距。特别是在进攻得分环节上，中国男排全部７战竟然净输给对手达６１分之巨！纵然是在３∶０轻取波多黎各队及３∶１击败日本队、委内瑞拉队的比赛中，中国男排的进攻得分也要输于对手！攻击力如此羸弱，他们凭什么出线？！本报记者／朱才威链接周建安想放鞭冲奥失败，中国男排主帅周建安颇为失望，昨天在赛后已然流露浓浓的去意：“人生不可能只从事一个工作，我做两个奥运周期了，够久了。　”回顾接过中国男排教鞭至今的７年，周建安说，球队在比赛中的表现，肯定是训练水平的反映。本次比赛中国男排表现的精神面貌、发挥的技战术水平，都是平时训练的状态，“比赛打得确实不好，说明我们平时的训练有问题。这个责任是我和我们教练班子一定要承担的。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆总结：淘汰三冠军创历史　将拥抱美丽新世界</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，俗话说，胜者为王，败者为寇。然而毛主席曾经说过，“你们青年人朝气蓬勃，好像早晨八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。”雷霆的赛季虽然以失败结束，但他们却获得了成功的必备经验。不管在总决赛系列赛中雷霆的表现如何，无论球迷们怎样为其扼腕叹息，或是怒其不争，但雷霆已经用事实证明：我们长大了，美丽新世界属于我们。不经历风雨，怎么见彩虹。２００８年夏天从西雅图搬迁到俄克拉荷马的第一个赛季，雷霆打出了惨不忍睹的３胜２９负开局。然而短短４年之后，雷霆却已然站在了总决赛的舞台上，进步之快令人咋舌。更可怕的是，他们的主力阵容非常年轻，算上后来加盟的３７岁的费舍尔，雷霆的平均年龄也只有２６．３岁。上赛季西部决赛，雷霆被经验丰富的小牛总比分４－１挡在总决赛的大门之外。但雷霆没有因此对阵容做出大的调整，因为他们拥有其他争冠球队都不具备的资本：年轻。带着渴望飞翔的心情，满怀激昂澎湃的雄心大志，雷霆用５连胜的方式开始了他们的２０１１－１２赛季。和很多年轻球队不同的是，雷霆在常规赛期间展示出的最大特点就是少年老成，他们的稳定性让很多老将球队都自叹不如。整个常规赛期间，雷霆只遭遇过两次连败，一次两连败和一次三连败。与此同时，雷霆却有４次至少打出５连胜。雷霆的成功，很大程度上得益于杜兰特、威斯布鲁克和詹姆斯－哈登这三驾马车。常规赛期间，雷霆三少场均得分高达６７．８分，比热火三巨头的场均得分还要高。然而燕雀安知鸿鹄之志，雷霆的目标不是常规赛的成功。在轻松的锁定常规赛西部第二后，雷霆在季后赛中展示出了他们真正的实力。季后赛首轮就遭遇卫冕冠军小牛，雷霆没有再犯去年幼稚的错误，在惊险的赢下前两场比赛后，雷霆最终在小牛的主场完成了横扫晋级。或许是上苍有意考验雷霆，因此安排了一个接一个的总冠军球队检验他们的成色，帮助他们成长进步。西部半决赛面对昔日王朝球队湖人，雷霆激流勇进首战就迎来２９分大捷，４－１干净利落的将科比的球队斩落马下。前两轮难逢敌手，西部决赛雷霆却不再轻松。和马刺的前两场比赛，雷霆全部失利处境危险。但令人不可思议的是，雷霆此后连胜４场淘汰了又一个总冠军球队。在ＮＢＡ的历史上，还从未有过这样的盛世景象。雷霆长大了，然而他们离成熟终究还差了一些。总决赛面对相对成熟的热火，雷霆的稚嫩充分的暴露出来。在拿下第一场胜利的情况下，雷霆被热火连赢４场，就此结束了２０１１－１２赛季。或许很多球迷都为雷霆感到难过，但相信杜兰特、威少以及哈登这些标准的８０后，这样的失败会让他们对自己的未来更有信心！因为雷霆真的长大了．．．．．．（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬宇阳：德罗巴甘当绿叶　足协杯是申花唯一出路</contenttitle>
<content>过去几天，随便遇到哪个申花球迷，你看他（她）的嘴角，一定是向上翘的。“疯狂星期六”的震撼还没有完全褪去，新的小幸福每天也源源不断。打完国安的第二天，有球迷拍到了德罗巴和阿内尔卡一身休闲装扮在上海逛街的画面，接着在康桥基地，德罗巴和阿内尔卡一起训练的画面再一次让申花球迷感到说不出的满足和惬意，昨天，尼可和迪迪埃又在浦东机场“比翼双飞”一起出发去了长春。短短几天里，德罗巴第一次上海街拍、第一次康桥训练、第一次奔赴客场，他的所有这些与申花有关的第一次，阿内尔卡都在他的身边。阿内尔卡在接受本报记者采访时无意中流露出了这样两个重要的信息，第一，他见到德罗巴的第一反应，就是特别特别开心，所以情不自禁就笑了出来，第二，他本来的身体情况是不允许他去长春的，但是为了德罗巴，他还是选择了飞去长春。所以说，尽管上半赛季阿内尔卡在申花并没有发挥出人们期望中的巨大作用，而他的表现也受到了一些质疑，但我们还是有理由相信，德罗巴的到来或许会成为阿内尔卡在申花的一个转折点，也可以说，德罗巴没准就会成为一瓶催化剂，把阿内尔卡一直沉睡的状态，彻底激发出来。本周一晚上的一档足球节目，特意制作了一个阿德组合在切尔西进球的集锦，这段片子不出意外地引起了上海球迷无限的遐想，但一些细心的球迷，却也从中发现了另外一个有趣的现象，在这段集锦中，德罗巴给阿内尔卡助攻得分的次数，要远远超过阿内尔卡给德罗巴助攻的次数，虽然我们并没有拿到过他们在切尔西配合进球的统计数字，但至少从这段录像看，德罗巴非常擅于也非常乐意，做阿内尔卡进球背后的绿叶。在一开始的新鲜感渐渐褪去之后，我们对于德罗巴的关注，最终还是会集中在足球层面上，非洲刘德华毕竟不是香港刘德华。德罗巴再有歌星的范儿，他真正征服全世界球迷还是靠自己的球技。好在这一天似乎并没有我们想象的那么遥远，今晚，申花客场和长春亚泰的足协杯，德罗巴可能就会登场完成他在中国的处子秀。刚刚到了上海还没几天的德罗巴，最终还是登上了前往长春的班机，不仅在于申花现在急于用人，更重要的还在于足协杯本身对于申花的特殊意义。以申花目前联赛里的名次，虽然和第一集团的分差不算非常悬殊，但以中超各支球队夏季转会引援的力度，申花要想在下半赛季里杀入联赛前两名，并最终凭借联赛名次拿到下赛季亚冠入场券，难度着实不小。在这样的情况下，足协杯当然就成为申花杀入亚冠的唯一一条捷径，考虑到这样的大背景，德罗巴去长春自然也会成为一种必然，有这样一个核武器，不管他是否已经调整安装完毕，将他现在放在上海，让他仅仅在电视前看申花参加这场生死之战，着实有点说不过去。虽然德罗巴和阿内尔卡双双飞抵长春，但是为德罗巴状态考虑，这场比赛或许替补上场是一个相对稳妥的选择，毕竟科特迪瓦魔兽已经一个月没有系统训练，并且还刚刚经过了一段长途旅行，想想同样夏季转会来到中国的其他几名外援，巴里奥斯整整差不多来了中国一个月才得到上场机会，卡努特带过国安客场申花也是替补上去不到半场比赛，当然，我们也可以看到另外一种选择，比如雅库布，来富力不久便代表球队在广州德比中首发上场且打进一球。德罗巴第一次穿着足球鞋踏上中国的草坪，会以如何的情景上演呢？是在最后时刻替补上场感受下气氛？还是仅仅坐在替补席威慑对方？或者干脆冒险首发？当然，我们最希望看到的是，就像申花和国安的比赛一样，申花其他队员用不着德罗巴出手，已经能在客场拿下长春亚泰。即便德罗巴上场，其目的也纯为体验一下中国足球客场的场地和气氛，而不是要他去做一个拯救者的角色。所有的这些，仅仅是我们的猜测，一切谜底，今晚揭晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒连丢两盘终晋级　挽救四赛点小德完成翻盘</contenttitle>
<content>德约科维奇毫无疑问，昨天堪称法网历史上最刺激的逆转日！费德勒对阵德尔波特罗，德约科维奇遭遇特松加，这两场比赛都打满了５盘，费德勒在先丢两盘的情况下连赢３盘晋级半决赛，而小德则是在挽救了４个赛点后最终完成逆转。与女子网坛的群芳斗艳相比，男子网坛四大天王的垄断，现在看来依然很难被打破。费天王再演经典翻盘０：２，出乎所有人的预料，昨天凌晨的法网男单八强战，费德勒在面对阿根廷人德尔波特罗时，竟会打出如此糟糕的开局。同样出人意料的是，年过３０的费德勒，却在接下来的三盘比赛中以摧枯拉朽之势将德尔波特罗打得毫无还手之力，最终完成了职业生涯第７次大逆转。而第３１次闯入大满贯四强的他，也追平了此前由康纳斯创造的纪录。大逆转对于费德勒来说并不是难事，从２０００年美网首轮连扳３盘逆转荷兰大炮维尔塞斯开始，他已经让很多人成为悲剧的主角，其中就包括纳达尔——２００５年的迈阿密大师赛决赛，费德勒就是在先丢两盘的情况下完成翻盘，从那时开始，费纳争锋成为男子网坛的主旋律。然而昨天凌晨，当费德勒在法网八强战０：２落后德尔波特罗时，并没有多少人相信瑞士天王能第７次实现超级逆转，毕竟他已经３１岁了，打满５盘对于体能状况下降的费德勒来说实在太难，而且他的对手德尔波特罗也并非泛泛之辈。但是费德勒还是做到了，从第三盘到决胜盘球迷们看到的是一个不屈的费德勒，６：２、６：０、６：３，瑞士人找到了巅峰时期的感觉，他的进攻几乎无坚不摧，德尔波特罗的自信也随着费德勒高质量回球一点点被瓦解，最终，晋级四强的人是费德勒。这样的超级翻盘，让费德勒想起了２００９年与托米·哈斯在罗兰加洛斯的那场经典逆转之战，他说：“我也许是从那场比赛吸取了一些鼓励，当然天气和场地都有差别，但是都是力争晋级，当然这是在大满贯赛场才可能出现的场景，如果是别的比赛输掉两盘，我已经出局了。”昨天的这场胜利让费德勒第３１次闯入大满贯四强，追平了康纳斯的纪录，这样的数字对于费德勒来说也非常重要。他说：“这对于运动员、网球运动员是激励，我从伟大的比赛、伟大的球员中获得激励，同样从纪录中获得激励。”小德让整个法国绝望就在费德勒完成第７次超级逆转的时候，同时开战的另一场八强战，德约科维奇几乎是在和整个法国比赛，他的对手是仅剩的一个法国球员——特松加。当世界第一首盘６：１轻松拿下之后，大部分人都会认为小德的晋级只是时间问题，但是从第二盘开始，“网坛阿里”在法国球迷山呼海啸般的助威声中开始了绝地反击，两个７：５之后，特松加在第四盘继续表现出了强势，当局分来到５：４时，特松加一度获得了两个赛点，但此时小德突然惊醒，以强势表现追平局分。尽管此盘第１２局小德再度送出了两个赛点，但世界第一在关键时刻毫不手软，硬生生将比赛拖入抢七，并且最终以８：６惊险扳回一盘。士气受挫的特松加最终没能延续他的强势击球，决胜盘中，小德迅速确立３：０的优势，最终以６：１完成了这场艰苦的比赛。赛后，五号种子特松加坐在场边掩面而泣，耳边伴随的是全场观众高呼他的名字。“那是很复杂的情绪。我有些累，也有些对比赛失望，”对于自己赛后坐在场边时的感受，特松加描述道，“在那种情况下你会想摔拍子，想大叫，想哭，想笑，想对自己说＇这只是个玩笑，我不可能输掉了这场比赛＇，希望自己能够清醒过来。”此前特松加曾表示法国球员暂时无法拿到大满贯，输掉这场比赛之后，他再一次坚持了自己的看法：“我认为自己说的没有错，因为最终的事实已经证明了这一点，明年我们还会遇到同样的问题，而我的答案也仍然与今年一样。就目前而言，既然我们没人能赢得法网，那就没有必要宣称自己可以做到。”赢球的小德将在半决赛中迎战费德勒，去年的法网，他正是在半决赛中输给了瑞士天王，对此小德说：“对阵罗杰，就必须从第一分起就掌握主动，保持侵略性。没人敢说自己是这场比赛的热门，因为这是大满贯的半决赛，一切皆可能发生。但我会尝试走到场上时，依旧坚信自己能成为最后的胜利者。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张稀哲压哨球破门救主　Ｕ２２国足１－１泰国成功出线</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月３０日１７点，中国Ｕ－２２国家队在老挝万象迎来了亚青赛预赛的第四轮比赛，对手是泰国队。经过９０分钟的激战，上半时中国队场面被动，与对手０－０战平，易边再战被动的中国队被对手利用头球攻破球门，随后对方球员染红离场，多打一人的中国队发动猛攻，金敬道射门可惜被门框拒绝，全场补时最后时刻张稀哲上演绝杀，最终１－１艰难战平了泰国四战３胜１平。四轮过后提前出线，确定了明年亚青赛的参赛席位。第三轮比赛Ｕ２２男足再下一城，３比０击败柬埔寨队，取得Ｕ２２亚洲杯预选赛的三连胜，距离拿到出线权又进了一步。但是前３个对手老挝、中国香港和柬埔寨都只能算是弱旅，而接下来的泰国和朝鲜才是关键。前三场战罢，中国队和朝鲜队目前都是３连胜，中国队以净胜球的优势暂时位居第一，而泰国队已输掉两场球，２－４不敌朝鲜、０－１小负老挝。此役对阵泰国队的比赛，只要战平对手，Ｕ２２国足就能提前锁定一个出线名额。首发方面，此役傅博的球队有所变化，更加注重前场的速度，建业锋霸毕津浩一人突前，张稀哲、彭欣力、刘彬彬坐镇中场，金敬道与徐新搭档后腰，鲁能二少买提江、王彤司职两个边后卫，柏佳俊与刘洋搭档中后卫，恒大新门神董春雨继续把门。上半时第２分钟、第６分钟，泰国队连续两次角球在人高马大的中国队面前没有威胁。第９分钟，中国队角球偏出。中国队的身体优势在比赛中还是比较明显，第１２分钟，刘彬彬在边路突破制造了本场第一张黄牌。第３１分钟，中国队第二次主罚角球，张稀哲开出的皮球滑门而过。第３５分钟，刘斌换下王彤，中国队场面处于下风，进攻组织不起来，只能提前调整。第３９分钟，中国队中圈附近战术犯规染黄。上半时补时两分钟结束，中国队０－０暂时战平泰国，整个上半时中国队只有一次射门没有打正，泰国队则两脚射门都打在门框范围。易边再战，第４７分钟，中国队前场角球顶偏，没有威胁到对手大门。第５１分钟，中国队远射打偏。５３分钟，泰国队３０米处远射打偏。５５分钟，泰国队做出换人调整。泰国队对于中国队两个边路的限制十分成功，傅博的战术几乎打不出来。第５６分钟，场面处于下风的中国队丢球了，泰国队中路禁区内冲顶头球破门，１－０领先中国。第６１分钟，张佳祺换下彭欣力，中国队落后之后，开始打长传，太着急了。第６４分钟，泰国队中场犯规染黄。第６８分钟，场上出现转机，泰国队１８号队员再度染黄，两黄变一红离场。第７２分钟，中国队禁区外金敬道远射打门打在了横梁上弹出。７４分钟，中国队前场禁区外左侧定位球打门偏出。７７分钟，中国队角球开出头球攻门被扑出。７９分钟，泰国队换人加强防守。８０分钟，中国队前场射门被挡出底线，角球开出没有威胁。８４分钟，中国队的射门再度成为了浪射，太着急了。８６分钟，中国队右路战术犯规阻止了泰国队的反击，对方定位球被解围。８７分钟，中国队射门被扑出。９１分钟，泰国队染黄。９３分钟，中国队角球传中射门被解围。第９５分钟，伤停补时最后一刻，中国队进球啦！张稀哲最后时刻的压哨进球，中国队１－１战平了泰国队。最终中国队１－１艰难战平了少一人作战的泰国队，四战过后３胜１平，　中国队４轮过后提前出线，确定了明年亚青赛正赛的参赛席位，完成任务。全场比赛中国队虽然在控球次数以及攻入前场威胁地带次数上高于泰国，但是对手３次射门３次射正收获一个进球，相比之下中国队就险些输在了多次射门没有收获上。（搜狐体育　张志清）中国Ｕ－２２国家队首发阵容（４－２－３－１）：门将：１２－董春雨；后卫：２０－买提江、２３－柏佳俊、１７－刘洋、１１－王彤；后腰：２７－徐新、８－金敬道；中场：２１－刘彬彬、１０－张稀哲、２５－彭欣力；前锋：１８－毕津浩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北师大宣布招收彩票专业硕士　仅三成网友表赞成</contenttitle>
<content>华声在线６月４日讯（记者李昆励　实习生　龚江玲）上周五，北京师范大学国家彩票发展研究院在北京正式成立，并宣布将招收彩票硕士生，内容是研究彩票，培养适合于各类彩票行业组织的高级公共管理人才。而最近的一份投票调查显示，仅三成网友赞成此举。北师大招收彩票硕士生６月２日，北京师范大学国家彩票发展研究院正式成立，这是一家集彩票事业发展的科研、教学和服务于一身的科研机构。民政部原副部长、中国社会工作协会会长徐瑞新出任院长，研究院今后将招收彩票硕士生。整合有关社会发展与公共政策学院及学校其他专业的师资力量，用案例教学，探索跟美国大学联合进行彩票发展国际学位教育，培养适合于各类彩票行业组织的高级公共管理人才。徐瑞新表示，研究院还将为国内彩票管理系统，以及彩票实际操作主管人员提供与彩票相关的一系列课程培训。有专家表示，近两年来中国彩票以超过２５％的速度增长，从业者超百万人，但行业专业人才匮乏、从业者素质偏低，势必成为彩票业未来长远发展的制约。而目前培养此类专业人才的高等教育和科研机构几乎为零。北师大国家彩票发展研究院，应在彩票研究、培养彩票发展和管理人才方面下工夫。仅三成网友赞成近日，有媒体就此事进行了投票调查，数据显示，有６８．８％的网友选择了“质疑：彩票体制不改，硕士生只能是摆设”，３１．３％的网友选择了“赞同：专业人才促进行业健康发展”。而网友对此事的评价也是褒贬不一。反对：＠在你面前我就像个孩子：建议陆续开打麻将专业，牌九专业，扎金花专业斗地主专业等等．我们的大学正在走向不务正业＠岁月血：这是要培养赌神还是要培养骗子？赞成：＠颜＿志：一年有２０００亿的销售规模，却一直没有一个正式专业，才是一件很奇怪的事。＠音随我飞ｌｅｅ：有博彩业存在就应鼓励健康发展；更不用说教育的后知后觉，这么晚才设立！中立：＠张冉ａｃｅ：这。。不会是分析号码怎么中５００万吧～＠香水无毒：赶紧叫孩子去考　我要中奖　（偷笑）华声评论：大学彩票研究院不需要“性恶论”的审判大学成立彩票研究院，是个注定能招来质疑和非议的事情。客观说来，彩票作为一种普通的社会事业，需要学术方面支持。但是，我国彩票事业的科研、教学、服务等相关学术配套内容，并没有成形，那么，北京师大成立彩票研究院，也应该算是“填空补白”的一件好事。即便是彩民们因为中奖率极低而怀疑我国彩票事业存在严重的体制问题，也需要学术方面的研究；即便是我国彩民买票上瘾不能自抑者达到了７００万，而且“严重问题彩民”已经达到了４３万，也不能将彩票研究进行“性恶论”的推定。相反，正是因为我国彩票事业有问题，我国彩民不少人患上了“彩民综合症”，也恰恰需要关于彩票的学术研究来破解这些难题。让学术的归学术，道德的归道德。彩票像赌博，但绝对不是赌博，更不是非法赌博；彩票发行有严重的体制问题，但不能证明彩票研究也有问题。再者，问题多多的大学，并非是一个大众痰盂，不要把大学里的所有新闻都看成是大学精神沦丧的表现。成立彩票研究院不过是大学发展其学术、扩展其研究领域的有益尝试，不需要太多的“性恶论”来评判之，也不需要对之进行“有罪推定”。文／华声在线评论员　王传涛新闻资料补充２００６年北大曾招收彩票硕士生早在２００６年，北京大学中国公益彩票事业研究所就开始招收彩票硕士。然而１０万元的高额学费和神秘莫测的专业性质，使得“彩票硕士”的招生情况并不乐观，北京大学中国公益彩票事业研究所负责人王薛红表示，第一年报考该专业的人很多，可因为门槛太高，招生时仅有２人考入。据北京大学中国公益彩票事业研究所一位工作人员介绍。北大博彩管理方向只招收在职研究生，而且招收的方式与政府管理学院其他方向招收在职研究生的方式是完全相同的，需要参加全国联考。因为要请外教，成本高，所以相应地学费也高。该工作人员说，彩票专业的专业课主要有博彩业与公益事业管理导论、博彩业与公益事业管理政策比较研究、博彩营销管理、概率统计学与博彩游戏、博彩的社会负效应和问题赌博研究、博彩法律比较研究等。据北京体育彩票中心办公室一名负责人介绍，尽管２００６年北京大学开设了一个博彩管理方向，但北京体彩中心当年并没有工作人员就读该方向，也没有考虑招收该方向的毕业生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借势借智借资走向辉煌　湖北国际象棋开启冲甲路</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　本报记者饶扬灿２０１２年全国国际象棋乙级联赛将于本月底在无锡开战，记者昨日从省棋牌中心获悉，湖北国象人在沉寂了十多年后，果敢地决定把握机遇，开始冲击甲级之旅。借势“林教头”打开新窗早在１９９０年，湖北国象队以１４人之众，６次夺得全国团体及个人锦标赛冠军。而在１９９７年林卫国勇夺全国国象个人赛冠军之后的１４年间，全国各类赛事奖牌榜再无湖北国象人身影。直到去年的智运会他们才拿到了一块大学生团体铜牌。“这次拿牌是振奋人心的，因为所有队员都是在校学生，均非专业棋手。我们在实力上有长进，但要谈质的飞跃需要时间。”省国象主帅林卫国表示，希望今后湖北国象能够得到更多的重视，在基础投入、人才挖掘、选手培养上获得更多的支持。今年２月林卫国被调到国家队任教，成为继１９６５年邵福棠之后，湖北走出的第二位国字号教练。在国家队，他掌握了世界国象的最新资讯，也对各地国象发展水平有了更深刻的了解，从而成为了湖北国象人看中国乃至世界的前哨。借智　内援助力冲甲路作为世界最大、最流行的智力运动，湖北棋牌人从未放弃国象这项“智慧体操”。有了林卫国这个领军人物，湖北国象近些年不乏亮点。在今年的李成智杯比赛中，小将房岩勇夺１６岁组冠军，开启了我省青少年选手的自强之路；许婳婳、洪星等也入选国家二、三线队；高家政、谭家骐、王诗怡等更是在相应组别中名列前茅。结合去年取得第六名的成绩，省国象队决定在引援的基础上提前一年启动冲甲计划。在乙级联赛有２５支队伍参赛的情况下，可想而知，引援的实力对于湖北冲甲的重要作用。“历年冲甲的队伍都会请超级外援，今年我们一下引进了世界青少年团体冠军主力徐英伦、全国１４岁组冠军褚伟超和全国少年组佼佼者顾天璐，三人尽管都是内援，却均为实力派，在连打１１轮的赛会制比赛中，每轮可上三男两女，他们将在其中起到很大作用。”林卫国说。借资　顶着困难创辉煌据省国象领队谭东旗介绍，此次象乙比赛奖金短缺仍然是最大的阻碍，内援的引进基本没给多少费用，基本属于“低息贷款”。不过，综合我省小棋手的成绩，我们决定提前冲甲。“我们对林卫国有信心，近来他对全队的帮助非常大，相信队员对他这个教练也有信心。”谭东旗说。“如中心领导所说，我们面临很多困境，如果这次不冲一把，今后会遇到更多困难。虽然会很难，但希望总还是有。”林卫国说，“这些队员放到乙级比赛中不会太差，今年他们也乐于参赛，他们希望能帮助湖北国象冲甲成功，能够开拓湖北国象的新辉煌。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三巨头完美演绎团队篮球　热火王朝或许从今开始</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，只差一场就能拿到总冠军的热火，最终成功地捍卫了自己本赛季的最后一个主场，１２１比１０６击败雷霆，如愿以偿拿到总冠军。詹姆斯贡献三双，２６分１３次助攻１１个篮板，韦德２０分８篮板３助攻，波什２４分７篮板。自从三巨头２０１０年聚首南海岸以来，夺冠就成了热火的唯一目标。然而，聚首的第一年，他们并没有　如愿以偿，小牛给了当时只会打巨头篮球的热火沉重一击，在１比２落后的情况下，连扳３场，让三巨头　梦碎达拉斯。经过了一年的蛰伏，现在的这支热火变得更加成熟稳重，特别是詹姆斯，上赛季的失意，让他成长了　很多，他不再纠结于场外因素，而是全身心投入到比赛当中，到了关键时刻，他不再隐身，而是用一　次次坚决地得分，帮助球队度过难关。除了詹皇，韦德和波什也不负三巨头之名。波什伤愈复出之后，也为了自己的首冠，场场搏命演出，　防守端化身篮板狂人，进攻关键时刻得分毫不手软。韦德更是甘愿当起二当家，全心全意辅佐詹姆斯　，同时，在詹姆斯下场的时候，他责无旁贷接管了球队，而这也成了球队获胜的最关键因素。然而，今年热火能成功，靠得不仅仅是巨头篮球，关键是他们将其与团队篮球完美地融合在一起。去　年的总决赛，给热火最大的启示就是这一点，篮球始终是团队的运动，而今年的季后赛也无时无刻不　在证明。三巨头身边米勒今天扔进了７颗３分，查尔莫斯送出１０分７助攻，巴蒂尔三分７中３，贡献了１１分，完美诠释了冠军的最后一块拼图。在三巨头拿到了梦寐的冠军奖杯之后，很多人不禁开始憧憬一个新王朝的诞生了。要知道，三巨头现　在仍处在自己的黄金时期，平均年龄也不过２８岁左右，完全有机会建立自己的王朝。况且，放眼联盟　，现在能挑战三巨头的球队真心不多。未来几年最大的敌人，就是这次总决赛的对手雷霆。事实上，今年的雷霆内外线配置就已足够均衡，　特别是板凳上，更不缺狠角色，明年补缺补漏之后，必将卷土重来。此外，雷霆三少也已渐渐步入自　己职业生涯的成熟期，就像去年的热火一样，今年的总决赛经历必将是三少一笔宝贵的财富，再过一　个赛季，他们势必变得更加强大，而且从目前的趋势来看，雷霆统治西部三五年不成问题。快船，有　崛起的本钱，但过于依赖球星，缺少冠军气质，是他们最大的软肋。湖人，马刺，小牛，则证明自己　的时代已经过去了，除非有大交易，然而即便交易，他们仍然要面对漫长的磨合期。于是，对热火挑战更多的依然会是在东部，毕竟东部才是它的主战场，而且近几年来，随着明星的不　断引入，西强东弱的格局也渐渐被颠覆。不要忘了，正是东部的凯尔特人开创了巨头组合夺冠的模式　。而今，在迈阿密也尝到甜头之后，东部球队更是视之为捷径，已经成功吸引到甜瓜和小斯的尼克斯　，成为最有可能组建新三巨头的球队，当然前提是，纳什同意入驻苹果城。然而，即便纳什东渡，尼　克斯想一夜之间就脱胎换骨，也绝非易事，纳什能否跟甜瓜完美共存，令人生疑。不过，能真正挑战热火霸主地位的依然会是凯尔特人和公牛，公牛本季被黑八只因罗斯的受伤，一旦　罗斯健康归来，公牛的整体战力，在东部依然是翘楚。凯尔特人如果四巨头不解体，在补充新鲜血液　之后，同样会是热火难缠的对手，今年季后赛就是最大证明。对詹姆斯而言，要想跟前辈并肩的话，一个总冠军并不能证明自己又多伟大，今年首冠的欲望，催生　了最强詹皇，这是热火能登顶的关键，接下来当务之急，还是要不断提升团队的作战能力，同时但凡　冠军球队，总要一些出色的角色球员，在巴蒂尔、哈队不复当年之勇的时候，引援也是应急手段，如此，未来热火王朝才有盛世的可能。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州完败一战折损俩魔翼　苏亚雷斯中超首秀隐形</contenttitle>
<content>１－３，贵州人和队的心情就如同济南的天气一样，雨下个不停。从之前的三连胜到如今遭遇“惨重”失利，贵州人和队在七天的时间内遭遇了从天堂跌入地狱的巨大反差。赖以自豪的魔鬼双翼五分钟内齐齐受伤下场，倍受关注的新援鲁本苏亚雷斯首秀如同隐形人，这一切都让贵州人和队在本场比赛中可谓一“衰”到底。下半程的首场比赛，对于任何一支球队来说都是十分重要的。而这对于刚刚跻身联赛前三的贵州人和队来说，更是一场不能输的比赛。其实面对山东鲁能队，贵州人和队并不怵。之前的两个赛季，双方都是互有胜负，不分上下。本赛季首回合交锋，凭借着最后时刻拉法的绝杀，贵州人和队还曾依靠此赢得开门红。而如今贵州人和队刚刚迎来三连胜且强组“莱万特三杰”，这一切都让贵州人和队在赛前可谓是信心满满。但是一切都在比赛的前二十分钟化为了泡影。第１４分钟，曲波因伤下场，杨一虎替补出场。近五轮比赛打入５个入球的功臣下场，这对于贵州人和队来说，绝对是一个莫大的损失。但就在贵州人和队还未喘息过来之际，一个噩耗再度传来。另一名边路利刃于海也因伤被换下场。五分钟内连遭打击，两名高洪波战术下的绝对主角，球队进攻上不可或缺的利器，这一切都让贵州人和队的前景蒙上了一层阴影。或许出来混总是要还的，首回合贵州人和队的运气实在是太好了，但是很显然，本场比赛幸运女神并不在贵州这一边。近８０分钟的时间内将要面对“折翼”的痛楚，贵州人和队要拿分必须要挺住。或许当时高洪波已经在祈祷只要拿下一分即可，而他的赌注无疑就是替补上场的鲁本苏亚雷斯。但事实却证明，这位连热身都没来得及做充分的外援在这场比赛中显然没发挥出真实水准，完全没有了上一轮足协杯上的灵气。纵观鲁本苏亚雷斯在场上的８０分钟，能够上镜的画面少之又少。要么被断，要么没赶上球。刚刚上场不久，鲁本头球解围对方的传中球看似还像模像样，但是随后他的状态不佳便完全暴露出来。第３０分钟，山东鲁能队获得任意球机会，防守球员解围后穆斯利拿球直接长传前点的鲁本，可惜皮球被鲁能球员率先得到，虽然这个球穆斯利的力度过大是一方面，但鲁本注意力不集中却也显现出来。随后两个能够上镜的镜头分别是第６７分钟的手球犯规和第８２分钟的粘球被断。可以说，在这场比赛中，被寄予厚望的鲁本犹如隐形人。或许从一开始的魔翼双双下场就注定了结局，加之鲁本苏亚雷斯的表现又不佳，这一切都让贵州人和队逐渐走向了失利的悬崖。从三连胜到如今的失利，贵州人和队也暴露出来了人员厚度不足的问题。接下来，必须要加快新援融入球队的步伐，重整旗鼓，贵州人和队重回巅峰状态决不是问题。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩中奖率频频升高　大乐透的巨奖是怎样炼成的</contenttitle>
<content>２．５６亿、２．４８亿、１．７７亿……这些耳熟能详的数字就是体彩大乐透奉献给人们的超级巨奖。由于玩法自身独特的优势，复式、追加、倍投等投注方式，不仅为人们购彩带来更多的选择和乐趣，同时也成为“大乐透巨奖炼成术”的必备法宝。１０个巨奖牛人　８个占了“追加便宜”在２元的基本投注的基础上，多１元追加，可多得６０％的奖金。这种经济实惠的投注方式，既是大乐透的独门秘笈，也是深受众多大奖得主青睐的投注方式。在目前超级大乐透的十大巨奖中，有８位大奖得主都采用了追加投注。其中来自湖北武汉的２．４８亿元巨奖得主，他采用的是３０倍复式追加；重庆１．７７亿元巨奖得主，两张中奖彩票都有追加，其中一张为２０倍倍投追加，另一张是“７＋２”复式追加；另外，重庆８２３４万元得主、福建三明７４１７万元得主、浙江金华７００６万元得主、辽宁大连４５８４万元得主、广东佛山４２４２万元得主和广东东莞４２２５万元得主也都采用了大乐透专属的“追加”方式。熟悉大乐透游戏规则的彩民朋友一定十分清楚，“３元可中１６００万”的“巨划算”中奖方式在奖池过亿时就有可能实现，而这么划算的投注方式只有大乐透才有！复式投注大乐透　大奖小奖“一箩筐”复式投注在助力巨奖的诞生上功不可没，其优势在于不仅中奖机会更多，而且一中往往就是大奖小奖“一箩筐”。在目前诞生的大乐透三大亿元巨奖中，武汉的２．４８亿元和重庆的１．７７亿元巨奖都采用了复式投注。其中，２．４８亿元巨奖得主采用了“６＋４”复式，共中得头奖３０注，二等奖１２０注，三等奖３０注，四等奖１５０注等大大小小一堆奖项；１．７７亿元巨奖得主的其中一张中奖彩票采用了“７＋２”复式，收获了大小奖项二十余注。倍投“利器”不可少　奖金翻倍乐翻天纵观大乐透１０大巨奖，倍投是每一位幸运儿的“必杀技”：根据当期奖池金额进行多倍投注。当然，得到的回报也是成倍增加，刚刚中出的２．５６亿元巨奖，就是１注号码的５０倍倍投，中得十分干净利落！当然，在细数众多巨奖的同时，我们也要提醒广大彩民朋友：购买彩票，理性投注十分重要！适当的复式追加或倍投才能享受大乐透的游戏魅力，让我们时刻保持冷静的头脑，理性投注，乐享大奖吧！　（陈蓉蓉）链接巧合！　２．５６亿与１．７７亿同天爆出２０１２年６月２７日，大乐透１２０７４期开出２．５６亿巨奖，而神奇的是，就在去年的６月２７日，大乐透１１０７４期开出１．７７亿巨奖，重庆彩民一人独揽２１注追加头奖。时隔一年，在相同的一天开出相同期数的巨奖，这种巧合可谓独一无二。而两张彩票的出票时间相差仅不到半个小时。遗憾！　２．５６亿可能变成２．７亿在众人羡慕２．５６亿巨奖得主的同时，又有好事的彩民不禁又为他感到遗憾，因为他没有善用大乐透最为亮点的投注方式——追加！在差不多的投注金额的情况下，如果换成３３倍的单式倍投，同时进行追加投注，投注额只需要９９元，与５０倍单式倍投投注额基本相等。而根据大乐透的奖金计算规则，他的总奖金将达到２．７０亿元，足足比２．５６亿巨奖多出了１４００万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔成阿尔滨队强心剂　斯帅没底翻译竟当起军师</contenttitle>
<content>今天１９点，阿尔滨将在主场迎战鲁能。从两队目前的积分上看，鲁能仅比阿尔滨多３分，双方不过是一场球的差距。但最近三场比赛，鲁能全胜收获了９分，且场场３球入账，而阿尔滨４场坐镇金州只拿到２分，两队目前的状态显而易见。不过，阿尔滨急需一场胜利增加积分并提高士气，而凯塔的加盟对于处在保级关键阶段的球队来说，可以称得上是一针强心剂。防守　少犯错一方占得先机阿尔滨赢球，从来都是不因进球多少，防守是否有成效，才能左右阿尔滨的比赛走向，但目前球队的防守，总是有很多问题。与鲁能的上次交手，打出了３：３的高比分，这次估计应该不会了，至于谁能赢得比赛的胜利，也许不取决于得分机会的把握，而是看谁在防守上犯的错误少。算上足协杯，鲁能近来已经取得了五连胜，滕卡特的球队已经不是赛季之初那个人见人欺的“青年军”了。二次转会期间，鲁能引进了外援西芒、奥蒂戈萨、皮斯库里奇加强中前场攻击力，在后卫线上则引进了杜威。有意思的事，杜威在加盟鲁能之前，代表绿城打得最后一场比赛就是对阵阿尔滨，当时他还打进一球，面对阿尔滨，他在心理上具备一定的优势。抢分　４主场拿２分形势不妙算上今晚对鲁能，阿尔滨连续四场比赛在金州体育场作战，这本应该是抢分的大好时机。可是，如今三场比赛过去了，阿尔滨只收获了可怜的２分，这回如果不能拿下鲁能，即便在积分上没有被拉开，但对保级的形势以及球员的心理，都将有着不利的影响。本轮过后，阿尔滨未来三轮的对手依次是宏运、申鑫、建业，其中只有对申鑫是在主场。从实力上看，三个对手都不算强，而且申鑫和建业也同样在为保级而战。但是，在国际足坛，大家似乎都达成了共识，那就是在联赛的收尾阶段，无欲无求的中游球队比保级球队更好对付。更何况，相比于过去两年顺风顺水的阿尔滨，连年为保级而战的申鑫和建业，有着丰富的经验，这一点是阿尔滨不可比拟的，如果阿尔滨届时在和他们的交手中没占到便宜，那么在比赛越来越少的情况下，球员心理上的波动在所难免，这也是最危险的情况。心理　斯帅没底翻译成军师？阿尔滨一改最近几场比赛一直在石灰石矿基地进行赛前最后一练的做法，在昨天下午４点５０分到金州体育场进行了训练。训练开始前，斯塔诺耶维奇接受了记者的采访，他表示本场比赛阿尔滨面临很大的困难。回顾上次两队交手时，主帅还是张外龙。据了解，斯帅已经看了那场比赛的录像，对于对手的变化也非常清楚：“上一次与鲁能交手，我们打平了，在二次转会期间，鲁能引进了很多的新球员，他们在主力阵容中更换了６名球员，可以说变化很大。另外，对手最近连续取胜士气正旺，我们想取胜有一定的困难。”在被问及凯塔在今天的比赛中能否登场时，他说：“凯塔能不能出场，我还要看他训练的情况，毕竟之前他一直处于休假。”值得一提的是，目前斯塔诺耶维奇的翻译杨勇，曾在鲁能呆了６年，辅佐过包括图拔在内的多名主教练，对鲁能可以说是了如指掌，相信他会给斯帅一些很好的建议。毕竟王永珀、苑维玮等球员的成长，都没有离开过他的视线。而斯帅也是图拔曾经的门徒，在来中国之前，老师一定会给这名年轻的主帅介绍中超的情况，而图拔最熟悉不过的就是鲁能队。特约记者陈搦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无敌小威一日双杯　斩获温网双料冠军平大威纪录</contenttitle>
<content>７月７日晚，温网女单决赛中，６号种子小威廉姆斯以６－１／５－７／６－２的比分击败Ａ·拉德万斯卡，赢得个人第五座温网冠军奖杯，追平姐姐大威纪录，同时这也是小威个人第１４座大满贯单打冠军。拉德万斯卡如果能赢得决赛，将超过阿扎伦卡登上世界第一的宝座。但小威没有给她太多机会，成为继１９９０年的纳芙拉蒂洛娃后，又一位在３０岁以后赢得大满贯单打冠军的女球员，而在整个公开赛时代，此前也仅有６人能做到。这不是小威在本届温网的唯一荣誉，６个小时后，也就是北京时间昨日凌晨，小威和姐姐大威合作，在女双决赛中以７－５／６－４战胜了６号种子哈拉瓦科娃／赫拉德卡，勇夺冠军，小威也成为本届温网双冠王。现场　打得对手没脾气第七度闯入温网决赛的小威，再一次让世人见识到了“塞雷纳女王”的厉害。早在赛前，小威的对手、首次闯进大满贯决赛的拉德万斯卡出现了呼吸系统的疾病，她甚至缺席了女单决赛的赛前新闻发布会，这也让人们更看好小威。一上来，小威的强势就压得对手喘不过气来。凭借强大的发球，小威很快就拉开了比分，５：０！小威让温网女单决赛首盘失去了悬念。仅耗时３６分钟，小威就以６：１先下一盘。然而，风云突变，就在第一盘结束的时候，一场小雨打断了比赛，这也给了拉德万斯卡喘息的机会。利用这２０分钟休息，拉德万斯卡调整了状态，第二盘开始，波兰姑娘也做出了顽强的抵抗，７：５扳回一盘。第三盘，小威完全占据了主动，发球局她的发球让对手毫无还手之力，接发球局中，小威还能打出深浅不一、旋转各异的回球，让对手很难受。当小威在第七局拿到破发点时，她甚至用一记放小球完成破发，小威也以５：２来到了自己的发球胜赛局。这个精彩回球，也让小威激动不已。最后是小威的发球局，比赛也失去了悬念。小威轻松拿下这一局，获得温网冠军！获胜后的小威激动地倒地庆祝。绝招　用ＡＣＥ球吃掉对手每当关键时刻，小威总能用势大力沉的发球寻找胜机，这也成了小威的“杀手锏”。随着这场比赛发出的１７记ＡＣＥ球，小威本届温网ＡＣＥ球总数达到了惊人的１０２个，打破了自己在２０１０年夺冠时创造的单届赛事ＡＣＥ球总数（８９个）的纪录！第一盘３个，第二盘７个，第三盘７个，这是小威的ＡＣＥ球数量。第三盘的第四局，竟然成了小威个人发球表演。连续４记ＡＣＥ球，让拉德万斯卡毫无反应，４９秒就赢下这一局，其中第３记ＡＣＥ球，让小威本届温网的ＡＣＥ球总数到了１００个！其实，小威的发球威力在本届温网可谓发挥得淋漓尽致。第３轮迎战中国“金花”郑洁，小威在面临破发点的情况下，依靠自己强大的发球彻底化解危机，那场比赛，小威总计发出了２３记ＡＣＥ球，打破了自己的单场纪录。半决赛迎战阿扎伦卡，小威又送出２４个ＡＣＥ球，创下了其职业生涯单场ＡＣＥ球之最，再破纪录，足可见她的状态之好。其实，在前６轮比赛，小威共发出８５个ＡＣＥ球，远超费德勒、德约科维奇等男球员。回归　走出低谷，重返前四过去两年，小威饱受伤病困扰，两年来没有获得一项大满贯的冠军，她的世界排名一度跌到第１６９位！一向以大满贯专业户著称的小威，也经历了职业生涯的最低谷。不过，这一切都不能掩盖她那颗冠军的心。“不论我世界排名多少位，我始终认为我是最好的！”小威的宣言，让人们对她的再次崛起充满了期待。２０１２年的温网，正好给了她这个机会。随着小威打进决赛，她的世界排名也升至第４位，重回第一集团。女单决赛战胜拉德万斯卡，小威成为继１９９０年纳芙拉蒂诺娃后，第一位能以３０岁以上的年龄在温网夺冠的女球员。实际上，在公开赛时代以来，只有６位女选手能以３０岁以上的年龄赢得大满贯。外媒欢呼大满贯女王强势回归面对小威的逆袭，国际知名媒体有一个一致的评价：“大满贯女王回来了！”美联社：塞蕾娜·威廉姆斯回来了！她看起来就像以前一样强大！几周以前在法网首轮被淘汰时，人们几乎已经完全看死小威的大满贯前景。但是，今天在温网，小威看起来比任何人都要像一个大满贯冠军！路透社：温网决赛对小威而言似乎容易得就像一阵微风刮过，她只用３６分钟就让紧张不已的拉德万斯卡丢掉了第一盘；因雨暂停这个意外帮助波兰姑娘逐渐进入了正常状态，不过，比赛进入到决胜盘，小威的冷静自持就占了上风。法新社：这场女单决赛是相当具有戏剧性的，大满贯女王小威廉姆斯用尽了自己全部的重大赛事经验，才阻止了拉德万斯卡的反击，尽管后者在首盘比赛中是完全被击倒的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１９２期淘彩博士预测分析推荐</contenttitle>
<content>本期开出５５８，和值１８、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大大大。跨度为３，２０１方程式为２２２，２０１比例３：０：０，奇偶比２：１，大小比３：０。下期关注号码１的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。奇数和大数开出次数相同均开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１　６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　４　６。十位近１０期分析，小数开出４期近期表现偏冷，而大数开出６期近期表现活跃。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１　３均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码７　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　４　８。个位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出６期近期表现活跃，而大数和偶数开出次数相同均开出４期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏４０期表现偏冷，号码６已经遗漏１６期表现偏冷。近期奇数和小数表现活跃呈强势，而大数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　１　７。备注：奇奇奇格式已经遗漏４５期表现偏冷，偶奇奇格式已经遗漏１１期表现偏冷。而偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇奇偶格式。小小小格式已经遗漏２０期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１１期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１０期表现偏冷。而小大小格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。在最近１０期当中４　５　８号码表现活跃。而号码１　７在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为９的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大小大格式，关注大小比２：１，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注１　４　７　８　十位关注１　２　７　９　个位关注０　５　９　８。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大小大　小小大２、奇偶格式分析　奇奇偶　奇偶偶３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　１７　２８　７５５、跨度分析　４　２　３如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网福彩３Ｄ第１２１９２期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１９２期百位号码　１４７８５十位号码　１２３９７个位号码　０５８６９复式号码　７　５　９　１　４　８注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯诺克世巡赛遭遇潮湿天气　星牌除湿技术显身手</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港公开赛正式开幕。在晚间由丁俊晖和老将张东涛进行的揭幕战当中，丁俊晖先输后赢，在０－２落后的情况下连扳四局，赢得了本次开幕战的胜利。在１８日开幕战前还进行了多场附加赛，多位中青小将尽管首次在世界顶级的职业斯诺克星牌球台上打球，但基本都发挥出良好的竞技状态，纷纷击败强敌，胜利挺进６４强。揭幕战丁俊晖逐渐进入状态，在落后两局的情况下以４：２击败张东涛获得揭幕战首胜本次世巡赛按照星牌公司与世界台联的合作协议，全部采用星牌职业斯诺克比赛用台，最好的球台保障了球员能有最好的状态发挥水平。１８日的的张家港阴雨连绵，空气中躁动着纷扰的水汽，对球员们的状态和技术的发挥造成了一定的影响。尽管张家港体育馆内空调开的很大，水汽仍然不可避免的产生了不少副作用。球员的台球杆表面都蒙上了一层水汽，握起杆来又湿又滑，很不舒服。赛前不少选手根据天气情况，非常担心球台台呢会变得湿滑，影响水平发挥。不过星牌卓越的技术水平和职业级的球台配置给选手们吃下了定心丸。每个比赛台都安装有数控除湿加热系统，保障台呢的干爽和顺滑，能够充分保证球员水平的发挥，赛后多位球员对在星牌球桌上打球的体验赞不绝口，据了解，星牌这项技术在年初斯诺克海口世界公开赛上已经初显神威，当时海口的天气潮湿状况比张家港有过之而无不及，但是在星牌数控球桌除湿加热系统的保障下，比赛得以顺利圆满进行。尽管天气潮湿，中青小将依然不骄不躁，在星牌球桌上尽情挥洒自己的球艺在附加赛赛事中间休息的时候，星牌周到细致的服务也给现场的球员留下了深刻的印象。星牌为了本次比赛，不仅提供了十台世界斯诺克职业比赛用台，还特意派遣了星牌高级技师全程服务，确保比赛的顺利进行。派来的每一位星牌技师都拥有多年比赛应对经验，对球台上出现的问题都能及时应对。无论是球台的品质，还是全面的服务　，星牌以最大的诚意和对台球事业的高度热爱，全力帮助本届世巡赛顺利进行，为我国斯诺克运动发展贡献力量。星牌高级技师趁赛事休息当中，抓紧清洁台呢，保证比赛中星牌球台始终处于最佳状态在一号直播台球员休息期间，星牌的工作人员对球台进行仔细的维护，让球台以最好的状态迎接挑战</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子花１０元刮中５０万　字迹不清福彩只退票款（图）</contenttitle>
<content>昨天，临海的张先生在一家福利彩票销售点购买了“刮刮乐”。刮开后一看，中了５０万大奖！天上掉馅饼的好事儿，让他心都快蹦出来了。没想到，事情到最后却来了个３６０度的大转变。当天上午，张先生到临海远洲国际大酒店旁边的福利彩票销售点，购买了一张面值１０元的以三国演义为背景的“三国争霸”刮刮乐。这是一种即开即奖型彩票，共有３个相同的玩法，３个玩法区内的中奖奖金兼中兼得。游戏规则是：刮开覆盖膜，如果任意一个赵云（张飞、关羽）歼敌人数与曹军人数相同，即可获得该玩法区内相应歼敌人数下方所对应的奖金。“３０００？莫非是中大奖了？”刮开“刮刮乐”之后，张先生差点没缓过气来。“这底下写着的奖金额度可是５０万元啊，太刺激了！”　随即，张先生找到了销售点的工作人员，准备领奖。然而，工作人员的一番话，却如一盆冷水浇在他身上。“这刮奖区有些刮花了，看不出来真正的数字，我们需要核实一下。”这第二个０，好像有点像８，也有点像９，还挺像４的。”由于有些磨损，工作人员用肉眼很难看出确切的数字。担心出现问题，工作人员谨慎了起来。这下，张先生着急了。“这明明是０么，这么明显！”他与工作人员争辩了起来。彩票销售点也时不时有彩民进出，不少人围过来看热闹。根据现场一位观众手机拍下的清晰图片，记者发现，肉眼难以分辨的数字，在手机图片的“放大功能”之后，则变得非常清晰。张先生误认为的“０”，其实是“４”。最后，工作人员验证了“刮刮乐”上保安区内的“二维条形码”，验证结果也显示是“３４００”。“可能是张先生刮彩票太用力了，不小心刮掉了一部分数字。”工作人员解释说，最近天气比较潮，可能“刮刮乐”有些变软，所以才引发了这些误会。张先生中的，其实是１０元奖金。“那也是彩票本身的质量问题。”一下子从５０万元变成了１０元，张先生非常生气。他认为，随便一刮就坏的彩票太不靠谱。由此产生的误会，福彩方面更应做出合理的解释，而不是把责任推卸到天气上。“刚才，工作人员也告诉我说，这彩票可能存在质量问题。质量这么差的彩票，怎么还能卖呢？”在“刮刮乐”后面的彩票说明上，记者发现这样一句话：刮开区奖符残缺不清或覆盖膜刮不开的彩票，均视为废票，由本彩票的销售单位确认后收回，予以退款或更换等量彩票。工作人员按照这个说明，愿意给张先生退款，也愿意给他更换等量彩票。另外，他们还愿意额外赠送几张新的“刮刮乐”给他，以作赔偿。但是，张先生拒绝了。“有质量问题的彩票，就应该引起他们的重视，而不是随意地送几张彩票就了事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］七星彩淘彩博士第１２０８８期：大小比２：５</contenttitle>
<content>本期开出号码９３０２４９１，和值：２８，大小顺序：大小小小小大小，奇偶顺序：奇奇偶偶偶奇奇，大小比例：２：５，奇偶比例：４：３，２０１顺序：０００２１０１，２０１比例：１：４：２。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！第一位分析：号码０　７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现偏冷，小数表现活跃。奇数近期表现活跃。偶数近期表现偏冷。下期关注５　８　０　７。第二位分析：号码０已经遗漏２４期表现偏冷，号码４　７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现偏冷，而小数表现活跃。奇数近期表现活跃，而偶数表现偏冷。下期关注５　８　０　６。第三位分析：号码５已经遗漏３２期表现偏冷，号码１　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现偏冷，而小数表现活跃。奇数近期表现偏冷，偶数近期表现活跃。下期关注２　５　８　６。第四位分析：号码３已经遗漏５４期表现偏冷，号码１已经遗漏２８期表现偏冷，号码５　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃，而小数表现偏冷。奇数近期表现偏冷，偶数近期表现活跃。下期关注５　３　６　４。第五位分析：号码８已经遗漏４０期表现偏冷，号码５已经遗漏２０期表现偏冷，号码０已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数表现偏冷，而小数表现活跃。奇数近期表现活跃，偶数近期表现偏冷。下期关注５　８　０　３。第六位分析：号码０已经遗漏２５期表现偏冷，号码２　５　７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃，而小数表现偏冷。奇数近期表现活跃，偶数近期表现偏冷。下期关注２　５　８　７。第七位分析：号码６　７均已经遗漏３０多期表现偏冷，号码９已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数表现偏冷，而小数表现活跃。奇数近期表现偏冷，偶数近期表现活跃。下期关注３　６　９　７。注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。您的朋友　ｘｉａｏｇｕａｎｇｙａｎｇ　为这封邮件插入了背景音乐　－　下载　播放播放器加载中．．．正在发送．．．此邮件已成功发送。再回一封</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩票公司推奥运助兴节目　将抽出１００位百万富翁</contenttitle>
<content>伦敦奥运会开幕式将在当地时间７月２７日晚上举行，值得一提的是与此同时，英国还将诞生１００个新的百万富翁由于英国国家彩票的运营商柯莱特公司经营的“欧洲百万彩票”恰逢在伦敦奥运会开幕当天开奖，所以柯莱特公司做出重大决定：在７月２７日这一天的开奖中，除了正常抽出“欧洲百万彩票”的各奖项外，还将专门设立“奥林匹克英国百万富翁”的抽奖环节，届时购买了当期“欧洲百万彩票”的彩民，将有机会在二次抽奖中成为１００个百万英镑大奖得主之一，而这次销售彩票所得的收入，将会全部投入到伦敦奥运会和残奥会的“感谢基金”中。彩民怎样才能中取这百万英镑的大奖呢？首先需要购买当期的“欧洲百万彩票”，其玩法是从１到５０这５０个数字中选出５个组成前区号码，再从１到１１这１１个“幸运之星”数字中选择２个组成后区号码，最后前后两区的号码与摇奖数字完全吻合的话，就能中得头奖。“欧洲百万彩票”的价格是每注２英镑，目前的中奖最高纪录为１．６亿英镑。可能有很多了解彩票的读者会产生疑问：这样的乐透型彩票都是通过摇奖产生的，如果没有受到人为控制的话，其开出的中奖注数根本不以人的意志为转移，柯莱特公司如何保证在奥运会开幕式当天就一定能诞生１００个百万富翁呢？原来，“奥林匹克英国百万富翁”的二次抽奖环节将穿插在“欧洲百万彩票”正常摇奖之间进行。在彩民购买当期的彩票时，每注正常投注的数字下面都会随机产生一组由３个字母和６个数字组成的编码，在“欧洲百万彩票”摇奖过程中，将会不断地抽出“奥林匹克英国百万富翁”的幸运编码，如果出现的字母和数字与彩民手中的编码完全相同，那么一位名副其实的百万富翁也就诞生了。由于二次抽奖是在已经随机产生的所有编码中抽取，所以肯定能够按照柯莱特公司的意图，抽出全部１００个“奥林匹克英国百万富翁”。以前的“欧洲百万彩票”是针对全球销售的，但由于这一期彩票有为奥运会开幕式助兴的二次抽奖环节，所以只有身在英国当地和英属马恩岛的彩民才有资格买到这种彩票。在７月２７日之后，“欧洲百万彩票”一次性开出的大奖获得者纪录将因此被打破，此前的纪录是２０１０年圣诞节前夕创造的，当时该彩票一次性产生了２５名大奖获得者。此外，１００个大奖同时诞生，也将成为世界彩票史上开奖产生百万富翁最多的纪录。成都商报记者　姜山　实习生　李培洋　（来源：四川新闻网－成都商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无私！科比以守代攻退居幕后　这才是梦十队领袖</contenttitle>
<content>在英国曼彻斯特，实力强劲的梦十队客场以４０分的巨大优势战胜伦敦奥运会与中国男篮同组的英国队。这场比赛，科比的攻击欲望并不是很强烈，１８分３０秒的出场时间，他在运动战中只出手３次投中１球，整场比赛贡献５分５篮板３助攻２抢断。是的，科比虽然得分不多，但防守和传球方面的表现可圈可点。现在科比在队中扮演的角色正在悄然发生变化。怎么说呢？在老Ｋ的体系中，得分并不靠科比，因为球队拥有詹姆斯、杜兰特、安东尼和威少等极具运动天赋的得分手。就如同今晚的比赛，比赛大部分时间科比都坐在场下，但丝毫没有影响梦十队的进攻。詹姆斯、威少和状元秀戴维斯等人大秀扣篮，末节还剩５分多钟时，梦十队的得分已经达到三位数！是的，作为队中唯一的７０后，科比要发挥自己经验上的优势，同时防守端他要起到带头作用。当然，科比还是那个科比，只要他想得分，便能依靠超强的个人实力将球放入篮筐。与英国队比赛首节，科比在罚球线附近拿球，面对对手的双人包夹，科比做出传球的假动作骗开１人防守，而后施展梦幻舞步转身后撤步跳投命中。这是个典型的科比式得分，即使对手将手封到科比的眼睛前，“小飞侠”还是能将球投入篮筐。老Ｋ教练曾说：“科比现在应该起到的是领导全队的作用，他需要给年轻人意见。”这意味着，球权更多掌握在那些更具冲击力的球员手上。美国男篮的杀手锏是什么？是紧逼防守和反击。就好比本场比赛，梦十队对英国队祭出高强度的压迫防守，这迫使对手接连出现失误，从而形成断球打反击。数据显示光是上半场，梦十队就送出了１２次抢断；相比之下，英国队前两节竟然没有１次抢断。领导防守，这是科比在此役所做的工作。他总是在侧翼游荡，有时协助队友盯防罗尔－邓，有时又会果断上前形成对持球队员的包夹。众所周知，科比不只是得分高手，他的防守在整个ＮＢＡ也是佼佼者，这点与前辈乔丹很像。美国多位专家在观看现场直播时更新了推特，其中大部分意见称“现在的科比很无私，他像是真正的统治者，在防守和转移球上做得很棒；他牺牲了自己的进攻来成全队友们的得分。”是的，前两场热身赛，与多米尼加队一役科比得到４分，面对巴西队科比砍下８分。这也就是说前３场热身赛，科比总共只得到１７分；而德隆－威廉姆斯今天１人就得到１９分。数据有时无法反映出一切，但不难看出现在的科比很成熟，他将整个球队扛在了自己的肩膀上。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家点出梦十四大症结　评最强阵容一人必不可少</contenttitle>
<content>在过去的几周内，美国男篮梦十队始终在马不停蹄地训练，进行队内及对外的热身赛。周日，他们将亮相奥运赛场，与法国队一较高下。如果美国队能够连胜８场，他们就将摘下又一枚奥运会金牌。当然，小组赛的五场比赛美国队也不一定非要一场不失，但这会让他们接下来的淘汰赛变得艰难。美国队在热身赛中取得了５场比赛的全部胜利，但全胜的背后也能看到美国的金牌之路并不平坦。梦十热身赛对阵西班牙的后三节比赛让我们眼前一亮，但与阿根廷的比赛也暴露出了一些问题。除了突尼斯，在与其他对手的比赛中美国队要竭尽全力才能确保胜利。日前，有专家对美国队的热身赛进行了总结，点出了梦十仍存在的一些问题，并评出了美国队最强阵容。第一，美国队需要泰森－钱德勒。在这支美国队中，没有魔兽霍华德，没有格里芬，没有波什，也没有阿尔德里奇，因此身高成了困扰美国队的大问题。在这种情况下，老Ｋ教练索性排出了小个阵容，力图打出无人可以跟上的高速度。到目前为止，这一战术十分有效。但ＮＢＡ专栏作家舒曼列举出的统计数据很能说明问题。当钱德勒、凯文－勒夫或者安东尼－戴维斯在场上时，美国队在每１００回合中净胜对手４３．１分，而当这三人无一人在场时，美国队只能净胜１４．１分。这三位大个子球员有一人上场坐镇油漆区时，美国队枚１００回合能多得１２分。目前为止，钱德勒是美国队中表现最为出众的内线球员，尽管勒夫在对阵西班牙的比赛中表现更为出色。所以，当有一位大个球员在场上时，美国队表现更好。这一点在与西班牙的热身赛中体现得极为明显。美国虽然取得了胜利，但要知道，在西班牙领先了一节比赛之后，他们的教练就很少让保罗－加索尔和伊巴卡同时上场了，而马克－加索尔根本就没有参加这场比赛。如果两队在奥运赛场上再次相遇，鹿死谁手尚未可知。第二，要适当减少外线出手。全世界再没有一支球队向美国队一样拥有如此强大的外线能力。２００８年北京奥运会的时候，韦德充当了板凳杀手的角色，而本次奥运会上韦德因伤缺席，维斯布鲁克顶替了他的角色。尽管对手的联防做的相当出色，美国队精妙的的挡拆配合以及流畅的运转还是能给他们创造出很多外线出手的机会。只要命中率足够好，美国队就能立于不败之地。在对阵西班牙的比赛中，美国队创造了２３个无人防守的３分机会，命中了其中１５个。在之前的比赛中，往往是凯文－杜兰特在外线一击致命，但无论是谁出手，美国队的配合保证他们能够取得胜利。第三，要打破区域联防。鉴于没有球队能够跟上美国队的速度，对手们就会更多地选择区域联防。美国队在与西班牙的比赛中就受困于区域联防，１５个进攻机会仅１２投３中，还有３次失误。如果你认为西班牙没有注意到这一点，在７８个回合中仅有１５次区域防守，那你绝对是在开玩笑。美国队在破区域联防方面必须做得更好。这就回到了上一点，要适当减少外线出手次数。第四，美国队必须做好防守。当美国队打出了自己的速度，他们的压迫性防守迫使对手失误犯错，他们就可以迅速由守转攻，就是这么简单。这样的比赛必然有极强的观赏性。正是他们出众的运动能力和防守让他们成为世界篮坛的霸主。如果他们失去了这一优势，那么其他球队就可以像阿根廷在２００４年那样把比赛节奏降下来，这样就可以击败美国。也就是说，当美国队取得领先防守松懈时，就像他们在对阿根廷的热身赛中一样，他们的优势就一点点被蚕食。尤其是当外线命中率也下降时，美国就会很容易被击败。最强阵容：舒曼认为美国队最强的阵容应该是钱德勒，詹姆斯，安东尼，科比以及保罗和德隆－威廉姆斯中的一个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>田径世青赛谢震业领衔３４人出征　中国队两项争金</contenttitle>
<content>北京时间７月８日，国际田联公布了第１４届青年田径锦标赛的参赛人员名单。中国队派出了３４人的强大阵容参赛，其中男选手１５人，女选手为１９人，队中不乏谢震业这样的国内顶尖高手。比赛将于７月１０日到１５日在西班牙城市巴塞罗那举行。２０１０年在加拿大蒙克顿举行的第１３届世青赛上，中国选手表现不佳，寸金未得，最终以３银４铜的成绩排名金牌榜第２５位。今年来到西班牙的巴塞罗那，３４人组成的中国队有望一雪前耻。中国队夺金希望最大的是女子铅球，尽管排名青年组世界第一的“小巩立姣”郭甜茜未能参赛，但高阳、卞卡组成的双保险还是有很大的希望将此金收归中国名下，她们二人分别排在今年青年组的世界第二和第三位。中国女子标枪今年水平突飞猛进，青年组的成绩也就水涨船高，今年排名青年组世界第一的就是中国选手刘诗颖，如果她能发挥出常州全国青年锦标赛时５７米５２的水平，将很有希望为中国获得这块金牌。今年平２００米全国纪录的神奇小子谢震业，将参加男子１００米、２００米和４×１００米接力，但在美英天才的夹击下，谢震业夺金将会异常艰难；男子撑杆跳高，“老神仙”张伟今年曾跳出过５米５０的成绩，在所有参赛选手中排名第四位，也有望创造好成绩；男子跳远，去年闪耀世少赛的福建小将林清，将携手队友黄海炳对抗俄罗斯好手；男子三级跳远的傅海涛，女子三级跳远的陈牡丹，以及中国的传统优势竞走，也都有望创造好成绩。附：中国队出战第１４届世界青年田径锦标赛完全名单男子１００米：谢震业男子２００米：谢震业男子１００００米：王彬露男子３０００米障碍：余斌男子１１０米栏：褚鹏飞男子跳高：何梓琪男子撑杆跳高：张伟男子跳远：黄海炳、林清男子三级跳远：傅海涛男子铅球：李萌、李竣男子链球：郭昆男子标枪：叶章轩男子１００００米竞走：苏冠宇、尹加星男子４×１００米接力：黄海炳、褚鹏飞、林清、谢震业女子１００米：何嘉雯、肖小彦女子２００米：何嘉雯、吴青青女子４００米：陈洁、吴青青女子３０００米：吴徐峰、李芷萱女子５０００米：吴徐峰、李芷萱女子１００米栏：王逗女子４００米栏：蔡敏佳女子跳高：叶嘉莹女子撑杆跳高：徐惠琴女子三级跳远：陈牡丹女子铅球：卞卡、高阳女子铁饼：谷思雨女子链球：罗娜女子标枪：刘诗颖女子七项全能：王庆铃女子１００００米竞走：段丹丹、毛艳雪女子４×１００米接力：王逗、何嘉雯、陈牡丹、吴青青、肖小彦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安和拜仁的友谊赛还没获审批　距开赛只有１０天</contenttitle>
<content>据《成都商报》　７月２４日，在北京工体将有一场拜仁与国安的中德足球友谊赛，这场比赛的启动仪式已经在７月９日召开，相应的媒体报名工作也已展开。但令人惊讶的是，在比赛还有１２天就要开打的情况下，这场友谊赛还处于“违规”状态———赛事主办方尚未向中国足协提交比赛申报材料。中国足协竞赛部部长戚军告诉记者，如果比赛在未向国际足联申报或申报不成功的情况下举行，参赛俱乐部和所在足协都将会遭到来自国际足联的处罚！足协官员提醒主办方尽快提交申报材料７月１０日晚，拜仁与国安这场友谊赛的主办方英利集团在官方微博发布了一条赢取本场比赛门票的活动信息。中国足协竞赛部部长戚军转发和评论了这条微博，他提醒英利方面：“再次提醒赛事组织者，尽快通过北京市足协按国际足联《国际赛事管理规程》要求，向中国足协提交比赛申报材料，进行申报，否则参赛俱乐部将受到国际足联的处罚！”戚军介绍说，国际足联在去年８月１日颁布了最新的《国际赛事管理规程》，其中对各级各类国际比赛的审批程序都有详细的规定，像拜仁与国安在北京进行的国际友谊赛就属于国际一级比赛，拜仁需获得德国足协批准参赛并提交参赛申请表，当地的北京足协应向中国足协提供主办比赛的申请表及相关申报材料，继而由中国足协向亚足联和国际足联进行报批备案。另外，根据国家体育总局２０００年颁布的《全国体育竞赛管理办法》，在中国举行的国际比赛还需要上报国家体育总局（运动项目管理中心），办理相关体育赛事行政许可手续。国际足联新规不申报将会被处罚戚军称，一场国际比赛没有获得体育赛事行政许可手续，可以说是“非法比赛”；而没有在亚足联和国际足联报批备案，则将是“违规比赛”。他表示，如果这场比赛在未进行申报或因申报材料不合格，未获得亚足联和国际足联的批准的情况下进行，中国足协只能在最后将相关情况上报国际足联，并通报德国足协，参赛的俱乐部也将可能受到亚足联和国际足联的处罚。至于具体会遭到怎样的处罚，戚军表示还不清楚，但处罚将会依照洲际足联的纪律处罚规程以及国际足联的纪律处罚规程来进行。主办方解释首次办赛没经验随后，记者又联系到中德友谊赛主办方英利集团宣传部主管外宣的王志新先生。最开始，王志新还表示手续应该没有问题，比赛肯定会按时进行。但在记者转述了戚军的意见和陈述了利害关系之后，王志新开始重视起来，他向记者坦承：“我们企业以前没有办过这类赛事，经验肯定有所欠缺。”王志新还郑重感谢了记者的提醒，他表示会立刻去过问此事，如果手续方面确实存在问题，英利方面将全力去弥补和解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］淘彩博士福彩３Ｄ第１９６期：跨度荐１　２　４</contenttitle>
<content>本期开出６２６，和值１４、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为大小大。跨度为０，２０１方程式为０２０，２０１比例１：２：０，大小比２：１，奇偶比０：３。下期关注号码１。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。号码７已经遗漏２３期表现偏冷，号码１　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活稍有活跃，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　５　８。十位近１０期分析，小数开出５期近期表现活跃，而大数开出５期近期表现偏冷。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码３已经遗漏３３期表现偏冷，号码１已经遗漏２６期表现偏冷，号码０　７　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　６　８。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏４４期表现偏冷，号码１　５　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　７。备注：奇奇奇格式已经遗漏４９期表现偏冷，偶奇奇格式已经遗漏１５期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１０期表现偏冷。而奇偶偶格式近期表现活跃，下期可关注奇奇偶格式。小小小格式已经遗漏２４期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１５期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃，下期关注小小大格式。在最近１０期当中２　４　６号码表现活跃。而号码０　１　５　７在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　２　５　６的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为９的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，小小大格式，关注奇偶比２：１，关注大小比１：２。定位推荐预测：百位关注２　４　７　６　十位关注１　７　０　９　个位关注２　３　９　５。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小小大　大大小２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶偶奇３、和值分析　１０　１５　１２４、两码分析　１７　７２　０５５、跨度分析　１　２　４如果想了解淘彩网的淘彩博士请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网福彩３Ｄ第１２１９６期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１９６期百位号码　１２４７６十位号码　１７０９５个位号码　０２３９５复式号码　０　１　２　９　５　７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火１０４－９８力挫雷霆拿赛点　詹姆斯宣告王者归来</contenttitle>
<content>本报讯　记者　杨羡之　实习生　张雪琪　首节结束落后１４分，最终以１０４：９８战胜雷霆手握赛点，对于热火队而言，昨天的这场胜利让他们距离总冠军仅一步之遥。尤其是他们的头号球星勒布朗·詹姆斯，更是在末节短暂伤退后上演“王者归来”的戏码，让全世界看到了这位此前两次折戟总决赛的“伤心人”夺冠的决心。ＮＢＡ历史上，还从未有总决赛球队在１：３落后的局面下翻盘成功，已被逼至悬崖边的雷霆队，“ｗｉｎ　ｏｒ　ｇｏ　ｈｏｍｅ”将成为他们此后每场比赛的主题。２００７—２００８赛季的总决赛，凯尔特人队的皮尔斯曾在首场比受伤离场后，坚持带伤回到球场。最终，“绿衫军”那一年战胜了湖人队夺冠，皮尔斯也拿到了自己的第一个总决赛ＭＶＰ奖杯。昨天，勒布朗·詹姆斯！那个一向被诟病关键时刻不“给力”的詹姆斯，也用类似的行为给予所有批判者最为直接的回击。末节５分４９秒，詹姆斯进攻时被断球，顿感不适的他尽管他依然咬牙打进一球，最终还是无法再支撑被抬到场边紧急处理。自知伤情不乐观的詹姆斯，用双手捂住了眼睛，似乎，这又将成为他令人失望的一个夜晚……但“小皇帝”用行动向全世界说了一个大大的“不”字！经过短暂处理之后，詹姆斯立刻回到了场上，并在２分５２秒命中用一记干拔三分球，帮助热火自此确立了优势并最终拿到了赛点。“我当时知道没有受伤，知道自己只是抽筋了。我以前抽过筋，就是肌肉一下紧缩动不了，我想走回板凳席，但双脚不听使唤。”对于此次受伤，赛后詹姆斯如是表示，“但当时我就是想上场比赛，坐在板凳席趁长暂停时尽可能地为自己补充水分，后来，我就可以上场了。我只希望能够赢下比赛！”据悉，其实早在中场休息时，詹姆斯已经受到了腿部抽筋的困扰，第三节发挥受限也是缘于此，直至第四节后半段直接倒地不能再坚持比赛。“勒布朗是抽筋了，我们赛前就说了，比赛中也在说，他就是打到最后抽筋了。”对于詹姆斯的“壮举”，热火主帅斯波尔斯赛后也给予了感叹，“他比赛最后还想上场，但考虑到他或许会遭遇更严重的伤病，所以我拒绝了这个要求。”不过，波帅也表示虽然勒布朗伤情并无大碍，但由于他已无法以最佳状态应对比赛，球队必须做出改变，暗示了下场比赛小皇帝可能无法上场的讯息。但这个要求，对于一心想争冠的詹姆斯而言，或许答案同样是一个肯定的“不”字。因为，他们距离总冠军只剩下了一场胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　颁奖合影</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球员评分：皇帝巴蒂尔满分　阿杜神勇老鱼不及格</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１，以下是搜狐体育为您带来的双方主要球员表现评分：詹姆斯（１０分）：３２分８板５次助攻，勒布朗打的非常聪明，极大减少了中远距离的投篮，尽可能的杀入篮下，这个变化取得了很好的效果。杜兰特、索夫洛萨和伊巴卡都无法遏制勒布朗，每当雷霆有反扑的势头，詹姆斯总会及时站出，用得分稳住军心。关键时刻砍下６分，最后７．１秒的篮板球更是价值连城。必须承认，如今的詹姆斯变得越来越成熟，无论是场上还是场下。韦德（９．５分）：总决赛首战后，“闪电侠”遭受了很多的质疑和批评，不少专家都认为他过了职业生涯的巅峰期，进攻难回当年之勇。面对质疑韦德一笑而过，他今天用行动捍卫了自己的尊严，早早便开启了进攻模式，并在第四节有精彩发挥，全场２０投１０中贡献２４分６板５次助攻，如果不是最后时刻出现失误，他今天将会得满分。波什（８．５分）：首战波什表现不力，进攻和防守都令人失望。今天他回到首发阵容，先抑后扬砍下１６分，可谓功不可没，特别是末节最后时刻的暴扣，给了对手致命打击。全场抢下了１５个篮板，其中７个前场篮板。如果没有他，热火今天很难赢球。杜兰特（９．５分）：即便他上半场状态低迷，９投３中只砍下６分，即便他早早领到５次犯规，但你永远都不要低估阿杜内心蕴藏的惊人能量。这个低调谦逊的小伙子，本赛季的进步不仅体现在得分手段的丰富上，关键时刻的大心脏表现，证明他是真正的领袖。如果最后时刻的那记近距离跳投命中，那雷霆今天也许能笑到最后，上演惊天大逆转。威斯布鲁克（８分）：与上一场的准三双相比，威少今天的进攻效率有些令人失望。他是一名让人既爱又恨的家伙，上半场一度９投１中，但他仍然敢于出手，下半场成为了雷霆反扑的重要力量。２７分８板７次助攻，威少如果能在挥洒激情的同时保持足够的冷静，那将是一名真正的全明星球员。哈登（９分）：杜兰特和威少首节低迷，雷霆岌岌可危，哈登成为了球队最大的亮点，首节砍下１０分，上半场席卷１７分，是雷霆上半场唯一一个得分上双的球员。如果没有他的神勇发挥，雷霆今天早就缴械投降。全场１１投７中砍下２１分４板，下半场的表现有些沉寂。无论如何，他的表现比第一场强出很多。巴蒂尔（１０分）：常规赛默默无闻，季后赛却连连上演逆天表现。他虽然无法遏制杜兰特，但一次次的三分命中，给了热火更多的希望，也是迈阿密角色球员中表现最好的一位。全场８中６，三分球７中５，你不能要求这位老将做的更多，１７分足以证明他的价值。伊巴卡（７．５分）：５次盖帽令人印象深刻，进攻端打的很努力，但全场只有５次出手，命中２次，７分４板的成绩单难以让人满意。显然，在与波什的对抗中，伊巴卡今天落入了下风。费舍尔（５．５分）：“老鱼”今天打了２４分钟，５投１中仅得２分，无疑是雷霆最让人失望的球员。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３３岁魔术师赢１．１７亿成新赌神　熊抱钞票拍照（图）</contenttitle>
<content>美国拉斯维加斯举行的２０１２年世界扑克大赛慈善锦标赛，于３日圆满结束，经过三日连场恶斗，美籍伊朗裔前魔术师安东尼奥·埃斯凡迪亚里技压全球４７位扑克高手夺冠，成为新赌神，他更赢得约１８３５万美元（约合人民币１．１７亿元）奖金，是扑克比赛史上最大笔奖金。亚军赛后夜蒲被殴一连三日的赛事在拉斯维加斯利奥酒店赌场举行，３３岁前魔术师埃斯凡迪亚里参加比赛前一周，才刚在世界扑克巡回赛夺得季军，他在这次慈善赛中手风一直很顺，经常满场飞，与其他参赛者谈笑风生。埃斯凡迪亚里在冠军战中击败来自英国的２５岁选手萨姆·特里克特，他夺冠后直呼不可思议，面对一大堆现金时更问：“这真的是属于我吗？”，他也获颁镶钻白金的冠军手镯。埃斯凡迪亚里获得破纪录１８３５万美元和白金镶钻冠军手镯，随即将手镯送给父亲。他坦言赛前已信心十足：“我深信会胜出，自上周拿第三后就想赢更多，所以下定决心来拿冠军”。亚军特里克特也赢得１０１１万美元（约合人民币６４３５万元）奖金。特里克特称赛后跟女友夜蒲庆祝时，遭六名陌生男子无故殴打，却没被抢劫，他反问：“这是否成功代价？”对冲基金巨头赢季军而被誉为“巴菲特第二”的４３岁纽约对冲基金巨头大卫·埃因霍温赢得季军，他宣布将赢取的４３５万美元奖金全部捐给慈善组织。专题文字　王裳赤脚赌神！童年与母离散埃斯凡迪亚里赢得破纪录的１８３５万美元后，令他职业生涯所赚的总奖金累积达２３２４万美元（约合人民币１．４８亿元），成为世上累积赢取最多奖金的扑克玩家，赌神之名可谓当之无愧。埃斯凡迪亚里在伊朗德黑兰出生，９岁随家人移居美国加州，最初一家人因不谙英语生活过得艰苦，母亲后来更突然返回伊朗，父亲独力照顾他和弟弟。他长大后成为职业魔术师，２０００年起转行做职业扑克手，在扑克界赢得“魔术师”外号，２００４年先后赢得世界扑克大赛和世界扑克巡回赛两项赛事冠军，是职业生涯第一个高峰，加上性格乐天，他在扑克界相当有名。不过由于这次报名费高，赛前他要向朋友筹钱才够钱参赛，比赛期间他一直赤脚上阵，父亲和大批支持者全程为他打气，他每赢一局，父亲都拼命欢呼喝采，可见父子情深。史上最贵！报名费１００万美元埃斯凡迪亚里赢得扑克比赛史上最高额奖金，全因这场比赛的报名费是历来最高的１００万美元（约合人民币６３７万元），４８位参赛者合共４８００万美元（约合人民币３．０５５亿元），扣除部分拨捐慈善用途，奖金高达４２６７万美元（约合人民币２．７２亿元）。世界扑克慈善锦标赛由５２岁的太阳剧团创办人拉利伯特筹办。拉利伯特既是世界级扑克好手又乐善好施，他想筹办一场混合职业及业余好手的扑克赛，但知道他们不会冒险付出１００万美元入场费，于是承诺将报名费１１．１１１％拨捐他名下的慈善基金会，用于在全球推广洁净及安全饮用水，为吸引更多人参加，他还第一个报名参赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明回忆当年奥运会往事　成为领袖需要沟通交流</contenttitle>
<content>在十年前的６月２７日，姚明成为了ＮＢＡ的状元秀，并且随后在火箭队征战了多个赛季，创造了很多辉煌的纪录。去年夏天姚明宣布退役，在接下来将近一年的时间内他依然在忙碌。姚明在这期间过得如何，成为球迷关心的话题。搜狐体育对姚明进行了专访：搜狐体育：能否回忆一下自己第一次参加奥运会时一种什么样的心情？姚明：第一次参加奥运会是非常幸运的，是人类文明的盛世，非常非常高兴。没有太大比赛压力，因为我是队中最小的一名球员，有许多老队员在扛着这支球队。我也没有资历去承担责任，过得很轻松。搜狐体育：参加２００８年奥运会有什么样的感觉？姚明：在主场参加奥运会会激动一些，不光在场内，在场外有无数的志愿者为我们加油，感觉非常激动。在北京能够当旗手是非常幸运的。搜狐体育：作为旗手在你的人生中是什么样的意义？姚明：非常美好的意义，所有和这面旗子有联系的人，在那个时刻都被定格了。搜狐体育：１９９６年你还没有参加奥运会，那时候对于奥运会有什么样的感觉？姚明：说老实话，那时候还没有太多感觉，那时候我还不是职业运动员。记得当时是一个夜里三点的比赛，因为家里电视在客厅，我又在客厅睡，我母亲把我拎起来看球。国家队打进了前八，父母很高兴。可能是奥运会拿金牌很多了，当时自己的感觉就是拿前八有这么高兴吗？只有当自己参加完奥运会之后，才感觉到前八对于中国男篮意味着什么。搜狐体育：２０００年奥运会给你留下最深刻的一个瞬间是什么。姚明：那幅画是在运动员入场后拍摄的，摄影师趴在顶棚上鸟瞰体育场。因为我个子高，我很想知道自己在哪里，但很遗憾，没有找到。很多年后回想这幅画，伟大之处，无论你是谁，你真的非常渺小。同时你借助奥运会成就了自己的梦想。这就是奥运会的伟大之处。搜狐体育：你第一次参加奥运会时候，那支国家队非常强，你们有什么任务吗？姚明：任务每年都会有，预期每次都在喊冲入前八的口号。那次我们很遗憾的输给了法国队，法国队又最终夺得了银牌，所以感觉很不忿，朋友们碰到之后都在说我们是不是也有实力拿银牌，当然没有如果。不想给男篮很大压力，但希望每次都有所进步。搜狐体育：那次输给法国队之后你的心情是不是很不好？姚明：现在可以说了，我的心情未必不太好，因为当时是年轻队员，想的事情非常简单，当时只有２０岁，你不能拿老将标准去要求一个２０岁的小孩。看对手连续命中三分就感觉慌了，当时没有太多经验。搜狐体育：２００４年成为核心了，是否感觉很大压力？姚明：是，当时告诉自己的一句话就是，既来之则安之。搜狐体育：战胜塞黑之后有什么样的感觉？姚明：打塞黑之前我们没有太大信心，只是想把这场比赛交代的过去，只是告诉自己不要太遗憾的离开雅典。给自己勉励的话是，王侯将相宁有种乎。搜狐体育：经过２００４年之后，你认为如何成为一名领袖？姚明：沟通，交流，必须会去说。有些东西未必是自己想说的，自己想做的，但为了这支球队必须去说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝巴黎６８００万挖米兰双星　红黑军为中坚备两替身</contenttitle>
<content>《米兰新闻网》在列出蒂亚戈－席尔瓦留队的３３大理由时，曾经强调，蒂亚戈－席尔瓦是当今意甲为数不多的世界级球星，米兰就算为了捍卫意甲的尊严，也应该把巴西铁卫留下。然而，６月１日出版的《罗马体育报》曝出一则惊天消息，称巴黎圣日耳曼准备了６８００万欧元，他们的目标不只是帕托，还有蒂亚戈－席尔瓦。法国公开赛正在如火如荼的进行中，加利亚尼近日出现在罗兰加洛斯的观众席上，而与他一同观战的还有莱昂纳多、安切洛蒂。尽管加利亚尼称自己只是来看纳达尔的球赛，但意大利媒体可不这么认为，《罗马体育报》称巴黎圣日耳曼报价６８００万欧元，希望能将蒂亚戈－席尔瓦、帕托打包带走。作为当今足坛最为出色的中后卫之一，蒂亚戈－席尔瓦今夏已经受到巴萨、皇马、曼城等豪门的追逐，如今巴黎圣日耳曼也加入到竞争行列之中，这不免让人为蒂亚戈－席尔瓦的未来担忧。《罗马体育报》称巴黎圣日耳曼的６８００万欧元之中，有４０００万欧元是为蒂亚戈－席尔瓦准备的，尽管与巴萨、曼城相比，巴黎圣日耳曼的报价并没有绝对优势，但他们愿意将帕托也招致麾下，过去两年，帕托在米兰１５次受伤，如今能有买家肯为帕托支付２８００万欧元，加利亚尼乐不得将帕托送走。帕托本人在接受巴西《环球体育》采访时表示：“很多巴西球员会在欧洲踢１０到１２年球，我认为自己至少到２７岁以后才会考虑是否回巴西。我要感谢所有对我有兴趣的俱乐部，还要感谢我的经纪人，但目前我只想留在欧洲，在球场上找回自己的最佳状态。”帕托话里有话，虽然拒绝回巴西踢球，但却没有拒绝其他欧洲球队的邀请。帕托的经纪人维罗兹曾表示：“帕托和米兰之间还有合同，他的未来取决于米兰和加利亚尼。如果米兰和其他俱乐部达成了协议，那么他们会通知我，然后坐在一起进行谈判。”不只是帕托，蒂亚戈－席尔瓦的未来，也掌握在加利亚尼手里。《罗马体育报》称，如果蒂亚戈－席尔瓦离队，阿切尔比披上红黑球衫将不存在任何问题。除此之外，米兰还在与降入西乙的比利亚雷亚尔接触，希望得到曾在乌迪内效力过的萨帕塔。至于帕托的替代者，如果加利亚尼手中握有６８００万欧元现金，特维斯、巴洛特利、哲科都不是问题。当然，不要忘记物美价廉的马克西－洛佩斯，阿根廷前锋在接受《米兰体育报》采访时坦言，希望自己下赛季还能够为米兰踢球。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１９１期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出３１３，和值７、奇偶格式为奇奇奇、大小格式为小小小。跨度为０，２０１方程式为０１０，２０１比例０：２：１，大小比０：３，奇偶比３：０。下期可重点关注０的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码８已经遗漏２４期表现偏冷，号码０　２　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　４　９。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出３期近期表现偏冷，而大数和奇数开出次数相同均开出７期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码２　８均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码０　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　６　７。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏４２期表现偏冷，号码１已经遗漏２２期表现偏冷，号码７已经遗漏１２期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　５　６。备注：偶偶奇格式遗漏２３期表现偏冷，奇奇偶格式遗漏１０期表现偏冷。偶奇偶格式表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。大小小格式已经遗漏２１期表现偏冷。大大小式近期表现活跃。下期关注小大小格式。号码１　３　６　９在这１０期当中表现比较活跃，号码０　５　７在这１０期当中表现极为偏冷。和值尾数为２　４　５　８　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数７的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小大小格式，关注大小比１：２，奇偶比１：２。定位预测推荐：百位关注２　７　８　５　十位关注２　８　９　４　个位关注０　３　７　４。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小大小　大大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶奇３、和值分析　１１　１４　１５４、两码分析　０５　２３　５１５、跨度分析　０　１　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘的雅鲁藏布大峡谷</contenttitle>
<content>－从大发现到大穿越－中国西藏雅鲁藏布江下游的大拐弯峡谷为世界河流的第一大峡谷。１９９８年１０月，中国国务院正式批准将这一世界最大峡谷科学地定名为雅鲁藏布大峡谷，罗马字母拼为Ｙａｒｌｕｎｇ　Ｚａｎｇｂｏ　Ｄａｘｉａｇｕ，简称大峡谷。１９９４年初，长期从事青藏高原科学考察的中国科学家，在多次实地考察的基础上，经过包括测量成果在内的综合规模性的论证和对比，发现雅鲁藏布大峡谷才是真正的世界河流第一大峡谷。当时（１９９４年４月１７日）新华社向全世界的报导是这样写的：我国科学家首次确认：雅鲁藏布江大峡谷为世界第一大峡谷。大峡谷的论证和发现为世界之最，是２０世纪末一次重大的地理大发现壮美的祖国山河又被我国科学家首次确认一项新的世界之最：深达５３８２ｍ的雅鲁藏布大峡谷是地球上最深的峡谷，从此过去曾先后被称为世界第一大峡谷的深达２１３３米的美国科罗拉多大峡谷，深达３２００米的秘鲁科尔大峡谷将退居次位。这项重大成果是中国科学院地理学家杨逸畴，大气物理学家高登义，植物学家李渤生日前一致推出的。……　大峡谷的论证和发现为世界之最的同时，是２０世纪末一次重大的地理大发现。我们知道，自１４９２年哥伦布环球航行发现新大陆以来，到今天己整整５００年过去了。但中国人在世界地理发现上却一直默默无闻。只是到了２０世纪末，中国科学家终于发现了雅鲁藏布大峡谷为世界最大峡谷，并在之后经过了４年的筹备，专门组织了一只专业的徒步穿越队伍对雅鲁藏布大峡谷进行了科学考察，这一发现改写了世界地理教科书，对世界人类深化认识自然作出了贡献。原野论坛ＳＯＨＵ通行证　功能介绍论坛列表人与自然本专题责编：刘星雅鲁藏布大峡谷－户外者的天堂雅鲁藏布江在古代藏文中的意思是“从最高顶峰上流下来的水”。这里有地球上最高的山峰、地球上最美的河流、地球上最深的峡谷，都在你的脚边。墨脱有如孤岛一般，但她山林翠竹烟云缭绕又如世外桃园一般，默默无闻、偏远僻静，连公路都没有；可无论如何它又是如此的名扬四海：南迦巴瓦峰、加拉白垒峰、大拐弯峡谷．．．　世界上最高的河流（雅鲁藏布江）拦腰切开世界上最高的山脉（喜玛拉雅山脉），弯弯曲曲在西藏南部。墨脱境内有名的雅鲁藏布江九十度大拐弯，拐角之处的壮丽景象世所罕见。世界上再没有哪个峡谷比雅鲁藏布大峡谷更长、更深，也没有哪个地方比它更加丰富多彩、气象万千。门巴、珞巴、僜巴人、夏尔巴人都是住在“上山到云间，下山到河边，说话听的见，走路得一天”的高山峡谷之中。他们的宗教信仰与藏民相似．个人准备工作防水冲锋衣一套、抓绒衣一件；　短裤一条、Ｔｓｈｉｒｔ两件；爬山鞋、凉鞋各一双；袜子及内裤若干（因徒步期间能否洗衣不定，最好准备些方便更换）；水壶；太阳镜、防晒霜；洗漱用品；自用药品；相机／胶卷／笔记本（装入塑料袋）；在个人当地办理边境证。１４天行程路线安排Ｄ１　拉萨—林芝—派乡—松林口（汽车）Ｄ２松林口—汗密（徒步）Ｄ３汗密—墨脱（徒步）Ｄ４墨脱—达木乡（徒步）Ｄ５达木乡—旁辛（徒步）Ｄ６旁辛—加热萨（徒步）Ｄ７加热萨—甘登（徒步）Ｄ８甘登—庐古（徒步）Ｄ９庐古—郭布拉山（徒步）Ｄ１０郭布拉山—巴玉（徒步）Ｄ１１巴玉—扎曲（徒步）Ｄ１２扎曲—玉梅（徒步）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女死刑犯在看守所</contenttitle>
<content>蔚少辉最爱哭，最脆弱。看守所里的他像抓救命稻草一样拥抱宗教：双手合十“阿弥陀佛”，又在前额和胸前点下“上帝保佑”，其他宗教的餐前礼四哥也学，还跟卖淫团伙的小伙学破魔障的法印。夏俊峰则“没什么能耐，小心眼，爱吹牛，自尊心还挺强”。老夏有两个名人陪着蹲号子，岳山想都没想到。一个众人同情，那个刺死两个城管的小贩夏俊峰，外号老夏，还在等最高法院的死刑复核结果，不服，一直喊冤；一个人人喊打，原国足领队、足协裁判委员会主任蔚少辉，人称四哥，十多天前一审判决下来了，跟老板谢亚龙一样，十年半，很配合，不上诉。可能是长得比较“正派”的缘故，调房第一天中午，岳山就被委以重任：和死刑犯面对面吃饭。岳山前一阵蹲区所，放眼尽是毛贼，办假证的、卖死牛肉的、摘褂的撬门锁的，这和沈阳市看守所市所关押的“腕儿”没法比，拿岳山的新室友来说，这里有贩卖几十公斤海洛因的毒枭，有卖淫嫖娼团伙的，有前国足的，还有犯命案的。岳山命好，从区所被调到市所，“简直是从牛棚到宾馆”，这里竟然有肉吃了。虽说是盖了大蓝戳还带毛的厚皮猪肉，还很可能捞不着，但总比区所顿顿清水白菜强，腻歪得有只虫子都想往嘴里塞，那是肉。市所房间５０来平方米，来来去去人数稳定在２５人上下，除去蹲坑和洗手池，便是左右两块占去大半面积的铺板，齐腰高的红漆木板，底下是冷冰冰的水泥。“板儿”在看守所房间里占绝对的战略地位，在押人员每天有２０个小时“宅”在上边，坐板儿、溜板、吃饭、睡觉。铺板上有６根立着的铁棍，专门伺候“危险人物”，他们戴着脚镣，全天候被牢牢扣在铁棍上。眼下这间房的铁棍利用率是４／６。“看着点儿，他杀了俩城管。”看房的指着对面铺板中间一个镣住的人，对岳山说。面前的死刑犯也不憔悴，３０多岁，五短身材，手挺小，拿筷子的右手缺了半截指头。基于岳山一脸的敬畏之情，男子说，他叫夏俊峰，以前在五爱市场摆摊的。城管打他，拿凳子和水壶往他脑袋上砸，他兜里正好有切香肠的小刀就掏出来捅，就捅死俩，还重伤一个。自己手指也给折了。老夏搁这里少说待了一年，也算“老油条”了。屋里铺板、墙上不少类似利器刻出的涂鸦，有女朋友的名字、“××到此一游”，还有“回家”。老夏也刻，刻完又划掉，没人知道他写的什么。一周前，老夏的二审判决刚下来，高院维持原判，还是死刑。老夏情绪不对，好些天没怎么说话，要么自言自语，一个劲儿看着白糊糊的墙面直愣神。“里边的人表情非常少，每个人眼光直，总在走神想事。眼睛里看不到光，就算他看着你，也不觉得他在看你。”二进宫的８０后吴有光总回想起那间惨白的屋子，屋里再多阳光，都像个太平间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜逆转美国新星晋级１６强　感叹她将是可怕对手</contenttitle>
<content>晚报记者　王嫣　报道北京时间昨晚开打的法网女单第三轮，两位中国金花都遇上了麻烦。面对２０岁的美国新星麦克哈尔，李娜开局便落入对方节奏，打出２４记非受迫性失误后　３：６丢了第一盘。不过卫冕冠军很快凭经验逆转了比赛，后两盘６：２、６：１轻松逆转。但２８号种子彭帅遭遇了今年法网夺冠最大热门、也是开赛以来状态最好的莎拉波娃，６６分钟内遭两盘横扫，无缘１６强。卫冕冠军差点被磨出局世界排名第３６位的麦克哈尔，早已取代奥丁成为美国新生代球员的领军人物。但赛前李娜对这位比自己年轻１０岁的小将的了解仅为　“知道长什么样”，丈夫姜山去看了她的第二轮比赛，但换了对手、麦克哈尔昨天采用了不同战术，李娜在场上的感受便完全不同，“多少有些不知道怎么控制局面”。李娜很难打出制胜分，连着好几拍直冲边线、底线，但对手都能回过来。而且麦克哈尔的球速度虽慢，但带着旋转，李娜想一下拍死，往往出现失误。尤其在第一盘盘末，李娜完全陷入对方的节奏中，非受迫性失误急剧上升，脸上写满着急、懊恼、沮丧，只能冲着球员包厢里的姜山喊武汉话排解郁闷。幸亏第二盘李娜迅速改变了策略，球速明显加快后，终于重掌场上主动权。虽然后两盘李娜的非受迫性失误加起来还有２０个，多过对手的１１个，但制胜分却是２５：５远远占优。赛后李娜也给了对手很大的肯定，“她才２０岁，在关键分的处理上做的还不够好，她再打两年经验丰富一些，将是非常可怕的对手。　”下一轮，李娜将面对哈萨克斯坦资格赛选手舍夫多娃，“她属于进攻型的打法，应该没有今天这么磨。不管怎么样，不能丢掉自己的打法，这是最基本的。”相比晋级八强，夺冠一周年纪念日在李娜心里倒没那么重要了。昨晚，在女单第三轮挣扎的还不止李娜一人，１／４决赛潜在对手科维托娃也是苦战三盘晋级，１２号种子斯奇亚沃尼更在决胜盘６：８被去年刚刚拿到美国公民身份的前乌兹别克斯坦球员勒普琴科淘汰，后者也携斯蒂文斯为美国女网创造了２００２年温网以来，第一次两位非种子晋级１６强的纪录。前世界第一的沃兹尼亚奇同样三盘不敌卡内皮，连续第二年无缘１６强。彭帅无力阻挡莎娃借着莎拉波娃的名气，彭帅职业生涯以来第一次走进大满贯中央球场。哪怕是有着９年大满贯赛的经验，彭帅一走进被万人包围的球场，仍然感觉“眼睛有点花、反应也比较慢”，后来感觉才慢慢好起来。而莎拉波娃面临的是完全不同的问题——有人问她，接连两个６：０、两个６：１，本场又６：２、６：１晋级，三场比赛都只打了一个小时，会不会觉得对不起那些花大价钱买票进场的观众？莎娃当然不会感到抱歉，“我不知道这是不是听起来有点儿自私，反正出场那一刻我脑中最不可能想到的就是谁花多少钱来看比赛，或者他们希望我打多久。不管是送两个鸭蛋，还是苦战三盘，你必须做完你该做的。　”三轮下来，莎拉波娃是今年法网女单表现最稳定的选手。昨晚，她在第一局就破发彭帅，甚至在第二个接发球局化解了彭帅两个局点，继续破发成功。此后彭帅虽顽强反破、并保发连追两局，但莎拉波娃一波７局连胜，不仅拿下第一盘，更在第二盘４：０领先，一举奠定胜局。整场比赛，“双误女王”莎娃罕见只有１记双误，非受迫性失误８：１１比彭帅还少，主动得分则２７：８远远占优。赛后彭帅也表示，自己已经尽了最大努力争取好成绩。状态好的时候挑战莎娃都难求一胜，更何况自己现在靠吃着超过赛会医生给出剂量４倍的止疼药在坚持，输得心服口服，但也虽败犹荣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据解读纳达尔冷门　丢失两大法宝失败情理之中</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第四日较量。男单第二轮，两届赛会冠军纳达尔以７－６（１１）／４－６／４－６／６－２／３－６不敌捷克大个子罗索，爆冷止步第二轮，平温网也是大满贯历史最差。赛后的数据显示，纳达尔的发球和主动进攻都处于下风，而这也是他之前取胜的两大法宝，这两个关键武器丢失让纳达尔的失败在清理之中。上赛季，纳达尔的风头完全被塞尔维亚天才德约科维奇压制着，特别是温网和美网的决赛，西班牙人两次输给对手，而且输得都不是心服口服。今年年出的澳网，纳达尔和小德再次遭遇，尽管纳达尔打得非常顽强，并一度占据主动，但最后还是没能抵挡住小德的全面，输掉了比赛。然而进入红土赛季，纳达尔迎来爆发，蒙特卡洛赛、巴塞罗那赛、罗马赛以及法网，纳达尔用这四个非常具有含金量的冠军证明了自己的回归，而他精彩的表现更是让球迷甚至专家们看到了重回世界第一的希望。本届温网，纳达尔在不太擅长的草地连续遭遇恶战，首轮他涉险淘汰了巴西名将贝鲁奇。第二轮，纳达尔迎来了捷克左手将罗索，后者在去年法网淘汰了梅尔泽一战成名，对阵左手球员成绩不俗，温网首轮则击败去年蒙特利尔站淘汰纳达尔的克罗地亚人多迪格，打出了职业生涯最佳草场表现。这是纳达尔与罗索的第一次交锋，尽管捷克人表现完全，但无论从个人实力还是比赛经验上，纳达尔都占据着优势。然而今天比赛的数据显示，纳达尔在发球和主动进攻得分两大主要环节都落后于罗索。发球环节主要看发球的进球率、一发得分率、发球的直接得分，另外就是发球的失误。整场比赛，纳达尔打出１９记ＡＣＥ并不算少，但罗索轰出了２２记ＡＣＥ，一发得分率，纳达尔为７８％，落后罗索５个百分点，在发球直接得分上，西班牙人也不如对手，对比发球的几个方面，已经能够看到纳达尔的低迷。另外就是主动进攻得分能力。纳达尔是一位进攻见长的选手，他的左手底线抽击势大力沉，在关键球的处理上也十分果断。但今天的比赛中，纳达尔的这一特点完全消失，他４次破发机会把握住３次，而罗索８次破发机会４次；在盘末阶段的关键分统计中，纳达尔不足５０％的成功率，而罗索在这一项超过７０％的；制胜分对比中，纳达尔４１分，而罗索达到可怕的６５分。综合上述数据不难看出，要想在比赛中赢得主动甚至去取得比赛的胜利，进攻和发球是两大关键点，不管是纳达尔，还是其他人，在这两方面多做文章能起到事半功倍的效果。今天的比赛，纳达尔的身体也许会出现问题，但草草出局让人大跌眼镜。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运赞助商启动“ｇｏ撼动世界　全球齐喝彩”活动</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陶冶　７月６日报道）奥运会和残奥会全球合作伙伴、独家支付服务赞助商Ｖｉｓａ公司，今日正式在中国启动“ｇｏ　撼动世界（Ｇｏ　Ｗｏｒｌｄ）　全球齐喝彩”奥运助威活动。“全球齐喝彩”是Ｖｉｓａ奥运主题整合营销活动“Ｇｏ撼动世界（Ｇｏ　Ｗｏｒｌｄ）”的核心内容，这项整合营销活动是Ｖｉｓａ在长达２５年的奥运赞助史上推出的最大规模营销活动，借助时下盛行的社交媒体平台，结合电视、数字广告和Ｖｉｓａ卡促销活动，将粉丝的热情转化成在线“喝彩”，帮助鼓舞６０多位Ｖｉｓａ赞助的运动员（Ｖｉｓａ之队成员）备战奥运，大显身手。Ｖｉｓａ公司中国区总经理廖光宇先生表示：“世界上那些伟大的运动员们以令人瞩目的成就吸引粉丝对奥运会的关注，粉丝的喝彩和支持也同样鼓舞着运动健儿们。奥运会历史上具有历史意义的难忘瞬间都是在观众的欢呼声中缔造的。我们的全球营销活动以粉丝为中心，旨在聚集各国粉丝加入一场盛大的全球喝彩活动，鼓舞运动员士气，传播奥运精神！”通过社交媒体喝彩即日起，中国的粉丝可登录Ｖｉｓａ“ｇｏ撼动世界　全球齐喝彩”官方网站，　点击“一键喝彩”为自己支持的“Ｖｉｓａ之队”运动员加油助威，更可以通过“个性喝彩”上传文字和图片，展现自己对运动员独特的支持。全国体育迷都可以在该平台上观看包括菲尔普斯（美国游泳运动员）、叶莲娜－伊辛巴耶娃（俄罗斯撑杆跳高运动员）和李娜（中国网球运动员）等名将的“Ｖｉｓａ之队”运动员的训练视频、图片和文字，了解这些奥运会和残奥会选手一路走来鲜为人知的幕后故事以及他们在备战和比赛期间的趣闻轶事，并为他们喝彩助威。７月２日至８月２０日期间，只要通过Ｖｉｓａ“ｇｏ撼动世界　全球齐喝彩”官方网站为Ｖｉｓａ之队喝彩并留下联系方式，就有机会获得Ｖｉｓａ之队运动员的精美明信片。此外，Ｖｉｓａ的官方微博上也将展示与“Ｖｉｓａ之队”运动员有关的故事，帮助体育迷更加深入地了解本次奥运会。作为一项汇聚全球７０多个国家和地区的营销盛事，此次活动堪称是Ｖｉｓａ有史以来最具互动性和社交性的主题推广项目。此外，“ｇｏ撼动世界”系列宣传片中的重头戏《喝彩成就不同》（Ｔｈｅ　Ｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ）也将在活动期间播出，该短片主要讲述观众的喝彩是如何成就运动员的非凡表现，其中包括２００８年北京奥运会上菲尔普斯在１００米蝶泳比赛中仅以０．０１秒优势夺冠的片段，让观众看到齐声喝彩对鼓舞运动员勇往直前有多么大的力量。Ｖｉｓａ中国区总经理廖光宇先生表示：“自１９８６年以来，Ｖｉｓａ已为１０００多名胸怀奥运梦想的优秀运动员提供了经济资助及宝贵的市场宣传机会，帮助他们追求自己的奥运目标。在２０１２年伦敦奥运会和残奥会期间，Ｖｉｓａ将为来自３０多个国家的６０余名奥运会和残奥会选手及国家队提供支持。Ｖｉｓａ的奥运广告和宣传片讲述了‘Ｖｉｓａ之队’运动员鼓舞人心的故事和奥运史上传奇难忘的瞬间，凸显观众的喝彩可以创造奇迹。我们期待‘Ｖｉｓａ之队’能够在中国观众的喝彩声中创造历史。”运动员支持和奥运赞助活动在２０１２年伦敦奥运会和残奥会期间，Ｖｉｓａ将为来自包括美国、英国、加拿大、巴西、中国、南非和俄罗斯在内的３０多个国家和地区的６０余名奥运会和残奥会种子选手（Ｖｉｓａ伦敦之队）及国家队提供支持。自１９８６年以来，Ｖｉｓａ已为１０００多名怀揣奥运梦想的优秀运动员提供了经济资助及宝贵的市场宣传机会，帮助他们追求自己的奥运目标。“ｇｏ撼动世界”奥运主题营销活动于２００８年北京奥运会期间在美国首次推出，并在２０１０年温哥华冬季奥运会之前面向全球推出。如今，经过本地化定制，活动最大程度加强了面向本地市场的特色。作为国际奥委会的ＴＯＰ赞助商，Ｖｉｓａ既是奥运会的独家支付服务合作伙伴，也是奥运场馆唯一支付用卡。伦敦奥运会期间，奥运场馆里的ＰＯＳ机和ＡＴＭ机仅受理Ｖｉｓａ卡，包括信用卡、借记卡、预付卡和Ｖｉｓａ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎ卡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２日早报：皇帝称梦十必夺冠　加索尔谢科比支持</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日，ＮＢＡ赛场外各路消息汇总如下——皇帝称梦十必卫冕据《福克斯体育》消息，热火球星、梦十队成员勒布朗－詹姆斯今天在西班牙接受采访时，透露有些人认为美国队得不到这届奥运会的冠军。对此，詹姆斯这样回应道：“我觉得这支美国队需要变得更加优秀，然后再次夺取奥运金牌。很多人认为我们这次拿不到冠军了，他们质疑我们的身高，认为我们没有足够的（内线）深度。不过，我们会赢得冠军的。我们非常期待那些挑战。”加索尔感谢科比支持在得知科比“只要我在湖人，加索尔就不会走”的表态后，西班牙神塔随即表达了自己的感激之情，并表示与科比在一起打球很开心。在自己的推特里，加索尔很快就对科比的言论做出回应。“感谢科比！和你在一起并肩作战真的很快乐。前进吧，湖人！”从内心的角度来说，西班牙神塔本人并不希望离开湖人。事实去年在得知自己被卷入三方交易并将加盟火箭后，加索尔便表现出了抗拒的态度。好在最终斯特恩介入并以“篮球原因”阻止了这桩三方交易，加索尔在得以留队。今年随着纳什的加盟，湖人队仍具备夺冠实力，他们需要加索尔继续做出贡献。勇士后卫称明年进季后赛勇士得分后卫克莱－汤普森（Ｋｌａｙ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ）表示，勇士是一支有竞争力的季后赛球队，球队从１号位到５号位都很强，难以阻挡。他还认为，勇士不仅主力强大，整体实力更是不容小觑。“我们有能力成为一支季后赛球队，”汤普森如是说，“不仅仅是季后赛球队，还是一支可以在季后赛中展现竞争力的球队。每个人都很优秀，从１号位到５号位。你可不能只盯着安德鲁－博古特、斯蒂芬－科里、大卫－李、我或者哈里森－巴恩斯这些人。我们还拥有很深厚的替补阵容。我很兴奋，即将进入自己职业生涯的第二年。”森林狼抢走ＫＧ替补据《明尼苏达论坛星报》报道，凯尔特人内线大将斯蒂恩斯玛已经同意森林狼的报价合同，双方将签下为期１年，总价值３００万美元的合同。理论上来说由于斯蒂恩斯玛是受限制的自由球员，因此凯尔特人将有三天的时间决定是否匹配森林狼的报价。然而就由于凯尔特人在今年夏天大肆招兵买马的缘故，球队的“军费”已所剩无几。因此目前的消失显示，绿衫军将不会匹配森林狼的报价。上赛季作为ＫＧ的替补场均出场１３．９分钟，可以与贡献２．９分３．２篮板，另有１．５盖帽。费尔顿不惧纽约大牌在这个夏天重返尼克斯的控球后卫雷蒙德－费尔顿近日表示，自己现在感觉很好，会扛起球队前进。他还认为，自己不会因为有卡梅罗－安东尼、阿玛雷－斯塔德迈尔这样的球星队友而变得畏手畏脚，他可以让任何队友变得顺从。“我现在感觉很好，”费尔顿如是说，“我觉得自己已经准备好去迎接新赛季了。我肩上承担的责任与期望很重，并且还有很多事情需要完成以证明自己。我十分期待这些挑战。我是个男人，我并不惧怕这些明星队友中的任何一个人。当他们变得狂躁不安的时候，我还能让他们变得顺从，让他们安静下来，给他们传处好球。”（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南建业盼扭转六连败　沈祥福：形式险恶必须赢</contenttitle>
<content>已经六轮不胜的河南建业主场迎战贵州人和，最大的看点不是主队的保级大战，而是沈祥福与高洪波两名京籍主帅的对决。对于刚接手建业不久的沈祥福和垫底的建业来说，这场比赛是必须拿下的，否则，一旦让六轮不胜的战绩延续下去，降级的可能性就越来越大了。同门师兄弟　交手并不多沈祥福与高洪波在球员时代都是北京队的领军人物，但两人的球员时代刚好错过。高洪波进入一队的时候，沈祥福已经从北京的一队退役。等沈祥福回到国安出任主教练后，高洪波已经离开了北京国安，他先是前往新加坡踢球一年，随后又加盟了广州松日。随后高洪波也走上了教练的岗位，但是两个人在球场上的直接对决并不多。先是沈祥福前往国字号执教五年，两人没有交手的机会，随后高洪波又在２００９年开始执教国家队两年。这期间两人在联赛只有几次交手，１９９９年高洪波执教广州松日队的时候，曾经战胜过当时沈祥福执教的北京国安队。同样在２００６年沈祥福再度回到国安的时候，高洪波率领的厦门蓝狮又战胜了北京国安队。不过到了２００８年沈祥福执教广州广药时，他率队击败了高洪波率领的卫冕冠军长春亚泰。谈起自己的老大哥沈祥福，高洪波说：“沈指是我的前辈，我对他很尊敬。不过这么多年因为各种原因我们两个人的交流并不多，在场上的直接交手也不多。说实话，对于沈指的战术思想我还不是非常了解。”虽然贵州人和在积分榜上名列前茅，但高洪波这次带到郑州的阵容并不齐整。于海因为上一轮的恶性犯规被中国足协处以停赛四场的处罚，失去了回家省亲的机会；而上一轮表现不俗的外援穆斯利也因为进球后过于激动，脱衣庆祝，被黄牌警告，加上之前累计的三张黄牌，这次他也只能作壁上观。这对于建业队来说，显然是利好消息。形势很险恶　建业必须赢这场比赛是沈祥福执教河南建业的第二场比赛，在上一场输给了恒大之后，沈祥福就开始研究起贵州人和队的比赛。上周日他看了贵州人和与上海申鑫的比赛，对于目前的这支贵州人和队，沈祥福说：“人和队目前的人员配置很好，高指导在这支球队上也下了很多工夫。现在这支球队打得比较简练，也很有效率，特别是前场的外援前锋，非常有威胁。对于河南队来说，人和队是一个非常强大的对手。”虽然贵州人和目前排名第三，但面对建业队高洪波仍然不敢放松，毕竟第一循环里贵州队输掉的第一场球就是在主场输给了河南队。高洪波说：“我们主场对河南都输了球，这次去客场，情况更困难了。其实河南队今年的人员并不差，现在又有沈指这样了解中超的教练执教，虽然我们排名高一点，但这场比赛真的不会很轻松。”与高洪波相比，沈祥福手中的球员也有两人因伤停赛，一个是张璐，上周受伤后中途就被送到医院，估计短期内很难上场。另一个是谭望嵩，他旧伤复发，使得建业在边后卫的位置上又捉襟见肘了。这对于沈祥福来说是一个不小的考验。虽然建业这场比赛的主旋律是进攻，但如果不先扎稳篱笆的话，很可能给对手留下可乘之机。不过，按照目前球队的士气和对手的状况，建业如果能够在中前场发挥出几名黑人选手的冲击力，结束六轮不胜的尴尬局面也在情理之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美２７岁花滑冠军恋上６３岁女设计师　实属忘年鸳鸯</contenttitle>
<content>本报讯　这年头，体育圈老牛吃嫩草已经不是什么新鲜事，不过要是老草爱上嫩牛可就有点看头了。近日，据美国媒体爆料，刚宣布结束２３年婚姻的美国著名华裔设计师王薇薇与２７岁的花样滑冰冠军雷萨切克传出恋情，曾是花样滑冰运动员的王薇薇整整比雷萨切克大３６岁！【女主角】对于王薇薇，大家更熟悉的还是她的英文名Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ，因为她用自己的名字开创了一个庞大的时尚圈。其实在成为一名时尚设计师之前，王薇薇还是一名花样滑冰运动员，她８岁起练习滑冰，１９６８年曾参加了美国花样滑冰比赛，不过她在花滑领域并没有取得什么成绩。王薇薇真正出名还是借助每年的奥斯卡颁奖典礼，王薇薇（Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ）婚纱是许多女人的梦想，这当中更包括了许多好莱坞明星和上流社会名媛，比如莎朗·斯通、凯特·哈德森、乌玛·瑟曼、桑普拉斯的爱妻威尔逊。珍妮弗·洛佩兹为自己选定的最美的华服，也正是出自王薇薇（Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ）之手。因此，王薇薇也获得了婚纱女王的称号。２０１０年，美国前总统克林顿女儿切尔西与富商梅兹文斯基结婚。据目击者证实，切尔西曾在王薇薇的纽约婚纱店里看婚纱，最终也定制了专属于自己的婚纱。个人私生活上，１９８９年王薇薇与相识多年的高尔夫球商亚瑟·贝克结婚，婚礼上邀请了４００多位来自影视、媒体和时尚界的人士。而她因为没有发现合适的婚纱，最终穿着自己设计的婚纱步入婚姻殿堂。但是谁承想２３年后，当年的一对却是劳燕分飞，而王薇薇却盯上了一头嫩牛。【男主角】关于男主角，２７岁的花滑冠军雷萨切克，他是冬奥会和世锦赛的双料冠军，分别打破了美国男单在奥运会和世锦赛上沉睡２２年和１３年的记录，并成为继斯科特·汉密尔顿后２４年来第一位以现任世界冠军身份赢得奥运金牌的男单选手。２００６年都灵冬奥会后，雷萨切克和素有“冰坛第一美女”之称的奥运冰舞银牌得主塔尼斯·贝尔宾坠入爱河，他们的地下恋情在２００７年全美锦标赛上曝光，并被Ｐｅｏｐｌｅ杂志以“最炙手可热的冰坛情侣”为题公之于世，成为一段佳话。后来雷萨切克又和美国体操名将柳金相恋，不过后来两人也分手。而这一次，雷萨切克又一次找到了自己的真爱。据悉，雷萨切克上个月已经搬进了王薇薇在比弗利山庄的豪宅。两个忘年鸳鸯就此成双结对。正是：“君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。”祝福这对情侣吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔４５制胜分逆转胜罗迪克　进１６强将战波特罗</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第六日较量，男单第三轮，西班牙名将费雷尔顶住美国名将罗迪克１５记ＡＣＥ和４４个制胜分的冲击，自己打出了４５个制胜分，并且４次完成破发，以２－６／７－６（８）／６－４／６－３逆转罗迪克，晋级１６强。下一轮，费雷尔将迎战阿根廷名将德尔波特罗。本届温网前两轮，费雷尔和罗迪克的对手实力都一般，状态有待继续打磨，不过费雷尔的接发球表现仍然很突出，今天罗迪克如果想爆冷取胜，发球状态必须极其神勇。两位选手最近一次在大满贯的交手是在２０１１年的美网，当时罗迪克以３－１击败费雷尔。不过那场比赛也许是因为受到雨水影响，费雷尔这位“稳定男”少见地出现３４次非受迫性失误，今天只要控制好失误次数，目前费雷尔的实力应该能高出罗迪克一筹。首盘比赛，罗迪克上来就显示出咄咄逼人的气势，他的底线进攻以及发球让费雷尔难以招架，在打出一记漂亮的制胜分后，罗迪克拿到破发点，随着费雷尔的失误，美国名将完成破发以２－０领先。随后罗迪克继续强势，前四局后两度破发以４－０强势领跑。接下来的比赛，费雷尔尽管拿下两局，但对这一盘的走势没有太多影响，结果罗迪克以６－２拔得头筹。第二盘比赛，两位选手上来都打出各自的特点，罗迪克的进攻极具威胁，不过费雷尔的跑动积极，尽管进攻杀伤力不足罗迪克，但线路以及旋转的变化力保发球局不失，前三局过后，费雷尔以３－０领先。之后顽强的罗迪克较好的控制了失误，连赢三局将局分追平。平分后，两位选手打得非常耐心，并且将比赛拖入至抢七。抢七局中，双方比分交替上升，８平后费雷尔把握住战机以７－６（８）扳回一城。第三盘比赛，两位选手争夺依然激烈，不过关键的第七局罗迪克的发球局受到考验，在连续化解了两个破发点之后还是因一次正拍失误遭到了破发。随后的比赛，虽然罗迪克极力弥补，但费雷尔的发球局固若金汤，没有给美国人任何机会，双方分别保发，这样凭借这次关键的破发，费雷尔以６－４再赢一盘。第四盘比赛，双方在前六局都打出自己的水平，互保发球局后局分来到３－３平。接下来的比赛，费雷尔突然发力，他的直线进攻以及高质量的对角线抽击接连逼迫罗迪克失误，盘末阶段，费雷尔完成了关键的一次破发。罗迪克在无路可退的这一局再次遇到麻烦，费雷尔的进攻得手后逼出赛点，随后依靠对手网前截击失误完成致命破发６－３完成大逆转，晋级１６强。１／８决赛，获胜的西班牙老将费雷尔将面对德尔波特罗。本场比赛，罗迪克送出１５记ＡＣＥ和１次双误，费雷尔在送出１０记ＡＣＥ的同时伴随着３次双误；一发和二发得分率，西班牙老将分别以８０％和６２％处于上风；制胜分，费雷尔以４５－４４略占优势，非受破性失误对比中，费雷尔以１６－２３稍好；破发方面，费雷尔８次破发机会把握住４次，罗迪克６次破发机会３次成功。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩第１２０７８期迅猛指数预测：英格兰小胜乌克兰</contenttitle>
<content>０１　捷克　ｖｓ　波兰Ａ　０．３２　０．２７　０．２２Ｂ　０．２７　０．１０　０．３５Ｃ　０．１８　０．０１　０．１６Ｋ　３４４　２０　３０４Ｓ　１８．５５　４．４７　１７．４４迅猛指数　５．７９　１０．７８　７．９３澳门平手盘，数据Ｃ　０．１８　０．０１　０．１６，Ｋ　３４４　２０　３０４　，Ｓ　１８．５５　４．４７　１７．４４　，迅猛指数　５．７９　１０．７８　７．９３支持主队，而捷克　１胜０平２负，其中主场１胜０平１负，建议３１．推介３１０２希腊　ｖｓ　俄罗斯Ａ　０．２９　０．３６　０．１６Ｂ　０．５５　０．４６　０．３２Ｃ　０．３６　０．３８　０．１４Ｋ　１１４　２９　２５Ｓ　１０．６９　５．３７　５．０１迅猛指数　１０．９８　４．３２　８．０５澳门受让半一盘，数据Ｃ　０．３６　０．３８　０．１４，Ｋ　１１４　２９　２５　，Ｓ　１０．６９　５．３７　５．０１　，迅猛指数　１０．９８　４．３２　８．０５看好客队取分，而希腊　０胜１平２负，其中主场０胜１平１负，建议０１．推介０１０３　丹麦　ｖｓ　德国Ａ　０．４１　０．５２　０．１９Ｂ　１．０６　０．８３　１．３４Ｃ　０．４１　０．４９　０．１９Ｋ　２７４　１００　１９９Ｓ　１６．５６　１０．０１　１４．０９迅猛指数　３０．６４　１５．３６　５４．２１澳门受让半一盘，数据Ｃ　０．４１　０．４９　０．１９，Ｋ　２７４　１００　１９９　，Ｓ　１６．５６　１０．０１　１４．０９　，迅猛指数　３０．６４　１５．３６　５４．２１支持客队，而丹麦　１胜１平０负，其中主场０胜１平０负，建议３０１．推介３０１０４葡萄牙　ｖｓ　荷兰Ａ　０．１４　０．３５　０．２０Ｂ　０．４００．４２　０．３２Ｃ　０．１４　０．３６　０．２４Ｋ　６１　１８　４６Ｓ　７．８３　４．２４　６．７９迅猛指数　１２．２５　３．０９　４．９８澳门平手盘，数据Ｃ　０．１４　０．３６　０．２４，Ｋ　６１　１８　４６　，Ｓ　７．８３　４．２４　６．７９　，　迅猛指数　１２．２５　３．０９　４．９８支持客队，而葡萄牙　２胜０平０负，其中主场２胜０平０负，建议全包。推荐３１００５　克罗地　ｖｓ　西班牙Ａ　０．２６　０．２８　０．１３Ｂ　０．６０　０．４２　０．３２Ｃ　０．４１　０．１３　０．２０Ｋ　１６５　３１０　５４Ｓ　１２．８５　１７．６１　７．３３迅猛指数　１３．９１　２０．４９　５．７１澳门受让半一盘，数据Ｃ　０．４１　０．１３　０．２０，Ｋ　１６５　３１０　５４　，Ｓ　１２．８５　１７．６１　７．３３　，　迅猛指数　１３．９１　２０．４９　５．７１看好客队，而克罗地亚　０胜０平１负，其中主场０胜０平１负，建议０１．推荐０１０６　意大利　ｖｓ　爱尔兰Ａ　０．１６　０．３２　０．４８Ｂ　０．４１　０．６３　１．１３Ｃ　０．０６　０．５１　０．７３Ｋ　１７７　４２４　１，１１８Ｓ　１３．３２　２０．５８　３３．４４迅猛指数　１４．７１　１２．７６　２６．７７澳门让球半盘，数据Ｃ　０．０６　０．５１　０．７３，Ｋ　１７７　４２４　１，１１８　，Ｓ　１３．３２　２０．５８　３３．４４　，　迅猛指数　１４．７１　１２．７６　２６．７７看好主队，而意大利　０胜２平１负，其中主场０胜１平０负，建议３１．推荐３１０７英格兰　ｖｓ　乌克兰Ａ　０．１０　０．０９　０．１７Ｂ　０．１８　０．１５　０．３３Ｃ　０．１２　０．１１　０．１６Ｋ　１３　６　３３Ｓ　３．６１　２．４３　５．７７迅猛指数　３．３９　３．０５　７．７８澳门平半盘，数据Ｃ　０．１２　０．１１　０．１６，Ｋ　１３　６　３３　，Ｓ　３．６１　２．４３　５．７７　，　迅猛指数　３．３９　３．０５　７．７８支持主队，而英格兰　１胜０平１负，其中主场１胜０平０负，建议３１．推荐３１０８瑞典　ｖｓ　法国Ａ　０．１６　０．１１　０．０７Ｂ　０．３０　０．１８　０．１６Ｃ　０．１８　０．１４　０．０７Ｋ　１１１　１２　１９Ｓ　１０．５５　３．４３　４．３５迅猛指数　６．１８　２．８６　４．２４澳门受让半球盘，数据Ｃ　０．１８　０．１４　０．０７，Ｋ　１１１　１２　１９　，Ｓ　１０．５５　３．４３　４．３５　，迅猛指数　６．１８　２．８６　４．２４看好客队，而瑞典　０胜０平１负，其中主场０胜０平１负，建议０１．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威评球：意大利整体表现令人惊讶　向其学防守</contenttitle>
<content>各位搜狐的网友，大家好，我是杜威，昨天我们队放假一天，我也得以在家认真观看了西班牙和意大利的强强对话，不过由于今天下午球队还有训练，所以克罗地亚和爱尔兰队的比赛，我并没有看。意大利与西班牙两队虽然战成了平局，但是我觉得意大利队的整体表现令人惊讶，他们向全世界展示了最高水平的防守战术，我觉得未来任何一支球队想学习防守，都应该观看这场比赛，因为确实能够从中学到很多东西。从某中意义上讲，我认为意大利队本场比赛的防守水平甚至要高于２００６年世界杯。意大利队的防守分成两种方式，一种是收缩到二分之一半场进行防守，这种防守模式下意大利队表现出了非常高的位置感，他们相互之间位置保持的非常好，西班牙队一名球员拿球，往往是一个意大利队员上前逼抢，剩余２到３名队员在其身边形成一个小的包围圈，控制其出球方向。这一点在伊涅斯塔、哈维等重点球员的身上表现得非常明显。其实这样的小组逼抢，我们在训练和比赛中也经常去做，但是比较可怕的是，意大利队后防线的站位实在太好了，这就避免了很多无谓跑动，往往西班牙队员一拿球，只有一两名意大利队员跑动几步，就能够形成防守的包围圈，这样就避免了后防线上出现一侧空当，让西班牙队无机可乘。我看了一下赛后的技术统计，上半场西班牙队有３００多次传球，意大利队只有１６０多次传球，但即便如此，场面上意大利队并不占劣势，反而时不时能够打出反击机会。我觉得意大利队的整个防守阵型站位已经达到了完美的水平，有时候感觉他们队员的选位简直像是在战术板上用棋子摆出来的一样。另外一种防守模式就是前场的逼抢，这种逼抢体现了意大利队员很好的预判水平，譬如皮克拿球，在传球一刹那，马上意大利队员就开始移动，控制对方的后腰和边后卫，这就让西班牙队的传球变得非常困难，我想西班牙队员在踢比赛的过程中，一定会有一种身上背着大沙包踢球的感觉。如果前场把握机会能力更强一些的话，我觉得赢球的可能是意大利人。１比１之后，西班牙队获得了几次得分机会，但在此之前，我觉得占据优势的是意大利队员。当然，西班牙队的传球同样值得称道，在如此困难的情况下，依旧打出了一次非常完美的传球配合，由法布雷加斯将比分扳平，这个传、跑、射都堪称世界最高水平。今晚英法大战以及瑞典打乌克兰队的比赛，我觉得都会非常精彩，英格兰队因为赛前受到伤病的影响，整体实力可能会有所下降，法国队此前在预选赛和热身赛的表现都非常出色，球队正处于最佳状态，因此本场比赛可能法国队稍占一些优势。不过我觉得这种大赛的首场比赛，总是非常困难的，荷兰与丹麦队的比赛已经说明，任何结果都是有可能发生的。瑞典队的整体实力应该在乌克兰队之上，对于乌克兰队而言，最大的优势是主场，当然这也有可能成为他们的心理包袱，因为有时候主场比赛，特别希望拿下对手的时候，反而欲速则不达。从纸面上的实力比较，瑞典的实力应该稍占上风。６月１１日于杭州</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆主帅：杜兰特需注意犯规　下一场希望更强硬</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１５日，俄克拉荷马雷霆队在主场迎战迈阿密热火队。在总冠军系列赛的第二场比赛中，热火以１００比９６战胜雷霆，将总比分扳成了１比１平。赛后，雷霆队主教练布鲁克斯出席了记者发布会。问：你觉得杜兰特太早陷入犯规困扰，是不是影响了他的表现？布鲁克斯：是的，他有一些哨子，但是这就是比赛。你必须学会应对犯规。我不觉得犯规影响了他的上场时间，他还是和以前打得差不多时间。作为球员，必须要克服这些问题，我想他在下半场做得不错。问：你能不能谈下开场为什么进入状态那么慢？你有没有想过第三场如何改变首发阵容？布鲁克斯：没有。我们只是在半小时前输球了，我想那是因为我们投不进球。我们的防守不够强悍。我们需要首先做好防守，然后如果不奏效的话，再想其他办法。当然，我们需要从一开始就好好打球。我很喜欢我们追分时候的状态，但是之前挖的１７分的大坑实在是太大了。我对队员们在落后的时候奋起反攻不放弃给予肯定，但开场就落后１２分令我们很伤。问：杜兰特虽然下半场，尤其是第四节，表现强势，但上半场依然只有６分进帐，你怎么是他能更早的进入状态呢？布鲁克斯：我们投丢了一些球，当然，你不可能每个球都投进，但应该在防守端做得更好。这是我们整个赛季都在强调的。他们从一开始就打得很好，我们给了太多篮下以及外线三分的机会给他们，尤其是在我们开局就落后的情况下，这使我们陷入窘境。问：对于开局不利，你觉得最主要的原因是什么呢？布鲁克斯：第一个三分很好，但是之后我们投丢了太多，给了他们很多轻松的得分机会。三巨头表现都很好。问：詹姆斯表现抢眼，在第四节你做出了什么调整是使自己有机会取胜呢？布鲁克斯：我们下半场打得更好，他今天手感很好，对比赛的观察也很到位。我们在第四届没有放弃，我们没有取胜不是因为我们反攻的不够好，而是我们之前挖的坑太大了。问：在比赛还有１２秒的时候，你们曾有机会扳平比分。谈谈你们的战术，以及杜兰特最后一攻的看法。布鲁克斯：我认为费舍尔做得很好，他找到了左侧的杜兰特，制造了投篮机会。但是很不幸他没有投进。这是个很好的机会投进或造成罚球，从而把比赛拉进加时，但我们没有得到。问：这里是不是有什么我们不知道的东西？因为我们发现你在球的轮转上做的不是很流畅，挖了一个大坑。布鲁克斯：这是两个防守很好的球队，我们都很难取分，我们确实应该改善球的轮转。我们在上半场做得不好，填如此大的坑很难。问：在最后一攻时，杜兰特和勒布朗有些身体对抗，你对此怎么看？布鲁克斯：我们之前有很多回合能使我们扳平比分。他没有造成犯规，我们开始并没有打得很有侵略性。我会重点关注比赛的前６到８分钟，这比最后时刻更重要。问：虽然杜兰特有犯规麻烦在身，他还是拿到了３２分，但只有３个篮板和一个助攻。是热火的防守起了作用还是这只是因为他不在状态？布鲁克斯：我们希望他能抢下更多的篮板和送出更多的助攻。但是我们也要注意团队篮板，对方在最后抢了前场篮板，命中了不可思议的三个进球。巴蒂尔的三分很准，勒布朗的进球同样精彩。这是我们很难迫近比分，但我们的球员没有放弃，球员打得很专注，但我们没有足够的时间。问：你很喜欢首发小个阵容，但为什么第三节使用帕金斯多于科里森呢？布鲁克斯：我有三个很好的内线球员，伊巴卡、克里森和帕金斯。帕金斯他的价值不是体现在技术统计上的，什么阵容不是输赢的关键，关键在于我们打得是否强硬。希望我们能在下一场中做的更强硬　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏彩民或独揽２９０２万大奖　两张彩票仅蓝球不同</contenttitle>
<content>双色球第２０１２０８１期开出一等奖２２注，江苏徐州的５注一等奖由两张彩票中得，两张票均中出于徐州市房村镇商业街３２０３０８１６福彩投注站，出票时间仅相隔７分钟。两张彩票仅蓝球号码不同，如果这两张彩票为一人所中，该彩民将中得奖金２９０２．３２万元。７月１２日晚，江苏彩市再传喜讯，在第２０１２０８１期的双色球开奖中，江苏彩民冠压群雄勇夺６注一等奖。双色球第２０１２０８１期于７月１２日２１：３０分开奖，中奖号码为：红球２、５、１０、２４、２５、２９，蓝球６。当期火爆开出一等奖２２注，单注奖金５６５．５４６６万元，分落江苏、广东、河南等省市。二等奖井喷出２３２注，单注奖金９３２３４元，江苏省中得１９注。纵观本期的开奖号码可以看出红球断第二区，红球三区比为３：０：３；奇偶比为３：３；当期红球号码开出一组同位号５、２５；同时，开出一组连号２４、２５。蓝球开出仅遗漏８期的号码６。由于本期所开奖号波澜不惊，致使当期一、二等奖井喷。江苏省的６注一等奖为徐州５注，常州１注。徐州的５注一等奖由两张彩票中得，两张票均中出于徐州市房村镇商业街３２０３０８１６福彩投注站，出票时间仅相隔７分钟。一张三倍投注的自选蓝球复式票，售出时间为７月１２日１９点１３分，该彩民选择红球：２、５、１０、２４、２５、２９，蓝球６、１３、１６，投注金额１８元。该张彩票共中得一等奖３注，二等奖６注，共得奖金１７５２．５８万元。另一张为两倍投注的自选蓝球复式票，售出时间为７月１２日１９点２０分，该彩民选择红球：２、５、１０、２４、２５、２９，蓝球６、１３，投注金额８元，该彩票中得一等奖２注，二等奖２注，共得奖金１１４９．７４万元。如果这两张彩票为一人所中，该彩民将中得２９０２．３２万元。常州的一等奖中出于常州市新北区夏墅镇阳澄湖路１８号３２０４５８１２福彩投注站，出票时间为７月１２日１９点５８分，这是一张随机选择的５注号码，其中的第三注中得当期一等奖。双色球第２０１２０８２期投注总额为３．３５亿元，由于当期一、二等奖中奖注数太多，计奖后，双色球奖池继续下降至３．８亿元。截至２０１２０８１期，江苏省今年已中得双色球一等奖４９注。（中彩网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席卷英超旋风魔兽驾到上海　为赢球而非退休而来</contenttitle>
<content>７月１４日，“魔兽”德罗巴来了！他席卷着一股英超旋风而来，他拖家带口而来，他气场逼人而来。他的到来，让上海沸腾，让中超沸腾，让中国球迷沸腾了。伴随着清晨的抵达让浦东国际机场热闹非凡，中午的发布会让众多老记心满意足，当晚申花对阵国安的比赛中他的亮相，也让这场普通的小组赛变得热浪逼人、魅惑之至。现身　一路沸腾经历长途旅程刚刚落地，德罗巴注定不会在当晚的京沪之战上登场，他仅在赛前鼓励队友“今晚的比赛，我们一定要赢”。但是没有关系，仅仅是简短的见面仪式，他带来的轰动都不亚于一场大地震。比赛开始前，“魔兽”亮相虹口体育场中央，在现场球迷的倒计时声中，隆重登场，并用中文向球迷们问候“你好”。随后，他当场穿上了申花的球衣，赢得现场球迷的阵阵掌声。之后德罗巴向四周球迷致意，球迷情绪达到顶点。比赛在晚上１９时４５分开赛，１９时左右，德罗巴就在工作人员的陪同下早早来到球场。一下车的“魔兽”马上就被长枪短炮和众多热情欢呼的球迷围住，申花只好派了好些工作人员手拉手形成一个“包围圈”，把他围在中间才把他送进场内。德罗巴在当天清晨抵达浦东机场的时候，也是带来一股轰动，迎接他的是不断的闪光灯和疯狂欢呼的众多球迷，他们高唱队歌，欢迎魔兽的到来。而魔兽也是满脸笑容，向人群挥手示意，甚至主动给球迷签名。谈目标　为冠军而来昨天下午，德罗巴现身球队为他召开的媒体见面会，他向众人表态：“我来是为了赢球和拿冠军，而不是为了退休。”大展敬业和尽责的一面。对于目前申花的战绩排在中超下游的现状，“魔兽”表示球队的成绩目前确实不理想，但他也竭力表忠心，“下半赛季才刚开始，我会尽最大努力帮助球队取得好成绩”。这个好成绩指的是什么？“魔兽”也坦言——那就是中超冠军！他说：“我在切尔西时，很多人议论我会不会走，其实我心中有拿欧冠的目标，不会迈开离开的脚步。每次我和切尔西签约，我都会履行合同到最后。两年后我还会在这里，我来是为了赢球和拿冠军，不是为退休。”同时，德罗巴也很期待和阿内尔卡之间的配合，打造切尔西时代的嗜血锋线。“阿内尔卡之前有离队传闻，我可以理解。在新环境中，阿内尔卡有很多东西需要适应，比如语言。但我也看到报道说，阿内尔卡一直在等我，现在我来了，我认为他不会离开。”至于自己何时能上场，德罗巴表示，他已经有三个星期没有运动，需要一些训练来恢复状态，并和教练交流上场时间。“我目前的任务就是认真训练，打好比赛。”谈队友阿内尔卡不会走德罗巴到来，他将与阿内尔卡组成亚洲最豪华的锋线组合。针对“阿内尔卡主动要求转会走人”的消息，德罗巴表示：“在新环境中阿内尔卡需要很多东西适应，比如语言。我看过报道说阿内尔卡一直在等我，现在我来了，我认为他不会离开。”德罗巴很期待与阿内尔卡继续合作，“我一人不可能获得胜利，我和阿内尔卡在一起进了很多球，我们还有莫雷诺、巴蒂斯塔，我们要共同努力。”而对于自己的状态何时能出场，德罗巴笑着摸了摸自己的肚皮，“脂肪啊，我都胖了，我三周没好好训练了。”言归正传，德罗巴说：“我会坚持刻苦训练，和教练进行交流，再看我何时能上场。我从来不会预测自己能进多少球，我只想每个赛季都比上赛季做得更好。”德罗巴还强调，他此行希望为中非文化交流做贡献，同时为中国足球的小球员树立榜样。（深圳商报记者　张意梅）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧足联最佳候选：皇马七杰完胜巴萨　英超１３席位</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日凌晨，欧足联官方公布了年度最佳球员３２人候选大名单，这些球员将争夺欧洲最佳球员桂冠。　查看更多搜狐体育西甲新闻＞＞欧足联官方发布的公告中特意提到，共有５３个欧足联成员国媒体参与投票，每个投票单位拥有５个投票名额，排在第一位的球员得５分、第二位４分、第三位３分，以此类推。首届欧洲最佳球员奖颁给了巴萨球员梅西，Ｃ罗和哈维分列二、三位。而在欧足联列出的３２人大名单中，蝉联欧洲杯冠军的西班牙队有９人入选，几乎占去候选人综述的三分之一，除了效力西亚的指环王劳尔之外，还有其他８位西班牙国脚：门将卡西利亚斯、后卫拉莫斯、中场哈维－阿隆索、哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、席尔瓦、前锋托雷斯。若以俱乐部为单位，西超双雄皇马和巴萨一共贡献了１１人，皇马７人、巴萨４人，在数量上皇马占压倒性优势。要知道，整个英超联赛才一共有１３人入选，英超冠军曼城冠绝英超总计有６人入选，而新科欧冠冠军切尔西则相形见拙——即便算上已转会中超的德罗巴，蓝军才有４人入选。更可怜的是角逐英超多年的红魔曼联和枪手阿森纳，他们各自只有１人入选。而德甲和意甲联赛均只为名单贡献了３人，德甲双冠王多特蒙德２人，其中香川真司已转会曼联，而凭借在沙尔克０４的优异表现入围的劳尔，也已是阿尔萨德的人了。意甲冠军尤文图斯２人：皮尔洛和布冯，上赛季冠军ＡＣ米兰只伊布拉希莫维奇１人入围。附：欧足联年度最佳３２人名单伊克尔－卡西利亚斯（皇家马德里）哈维－阿隆索（皇家马德里）法比奥－科恩特朗（皇家马德里）梅苏特－厄齐尔（皇家马德里）塞尔吉奥－拉莫斯（皇家马德里）佩佩（皇家马德里）克里斯蒂亚诺－罗纳尔多（皇家马德里）哈维（巴塞罗那）塞斯克－法布雷加斯（巴塞罗那）安德烈－伊涅斯塔（巴塞罗那）梅西（巴塞罗那）法尔考（马德里竞技）马里奥－巴洛特利（曼彻斯特城队）乔－哈特（曼彻斯特城队）大卫－席尔瓦（曼彻斯特城队）维森特－孔帕尼（曼彻斯特城队）塞尔吉奥－阿圭罗（曼彻斯特城队）亚亚－图雷（曼彻斯特城队）彼得－切赫（切尔西）迪迪埃－德罗巴（切尔西，已转会中超上海申花）费尔南多－　托雷斯（切尔西）弗兰克－兰帕德（切尔西）韦恩－鲁尼（曼彻斯特联队）罗宾－范佩西（阿森纳）卢卡－摩德里奇（托特纳姆热刺）吉安路易吉－布冯（尤文图斯）安德烈－皮尔洛（尤文图斯）兹拉坦－伊布拉希莫维奇（ＡＣ米兰）雅库布－布拉什奇科夫斯基（多特蒙德）香川真司（多特蒙德，已转会曼彻斯特联队）劳尔－冈萨雷斯（沙尔克０４，已转会阿尔萨德）莱斯利－戴维斯（班戈城）（搜狐体育　史海瑞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００８年曾护送圣火上珠峰　严冬冬登天山不幸遇难</contenttitle>
<content>“一个人只要能做他自己愿意做的事儿，那就是幸福的人”，这是国内著名登山者严冬冬常挂在嘴边的一句话。然而在自己２８岁的这年夏天，他却为自己“愿意做的事情”献出了生命。７月１１日，中国登山协会培训部部长马欣祥在微博上透露，严冬冬在新疆西天山托木尔地区登山下撤途中不幸遇难。７月１２日，这个噩耗在山友间传开，深圳山友也陷入了悲怆。托体山阿　英雄无悔今年４月２８日，严冬冬发表了一则《免责声明》：“我理解登山是一项本质上具有危险性的活动，可能导致严重受伤或死亡”，因此他表示一旦在登山过程中遭遇意外情况，所有责任都由自己承担，与登山搭档无关。在熟悉他的人看来，这则声明十分符合严冬冬“理智、清醒”的性格。谁知道就在这则声明发表仅仅两个多月后，严冬冬就遇难了。据中国登山协会培训部部长马欣祥在微博中介绍，严冬冬是在攀登新疆天山的下撤途中遇难的。“９日下午６点多，４４００米左右高度的冰川上，冬冬掉入很深的暗裂缝被卡住，周鹏（与严冬冬一同登山的队友）他们经过多次努力，救援未果。”这则消息，让全国的山友陷入了悲痛。尽管还有不少网友抱着渺茫的希望，但７月１２日，噩耗被证实。最新的消息是，严冬冬的亲属已经前往新疆，准备处理善后事宜。追逐梦想　乐在其中严冬冬遇难的消息在网上传开后，很多网友都为他的英年早逝而扼腕。年仅２８岁的严冬冬，是清华大学的优秀学子。但是，大学毕业后，他放弃了“金光大道”，而选择了注定孤独、注定坎坷的登山。在２０１１年９月的《户外探险杂志》中，严冬冬曾撰文描述了自己那一段为了登山而漂泊不定的日子。他靠接些翻译的活计来维持生活，“每个月通常只有几天时间有活可干，大部分日子我都用来训练，跑步，引体，到清华的小岩壁练练攀岩。”　２００８年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队的３１名队员中，仅有７名汉族男队员，严冬冬就是其中之一。２００８年５月８日，当时只有２４岁的严冬冬护送北京奥运圣火成功登顶珠峰，他也成为首位成功登顶珠峰的清华学子。然而，他并不满足于这次“人生的登顶”。此后，他在摸索中走上了自由攀登的路子。这是一条少人扶助、充满冒险的路，而严冬冬说：“登山是一件让我真正喜欢、值得我把生命投入其中的事情”。他曾对山友们说：“我不是‘职业攀登者’，‘职业’是养家糊口的东西。而登山是我的追求和事业，我绝不会容许它沦为职业。”从这句话中不难看出，登山已经成了严冬冬的精神追求。那么，所有为严冬冬悲痛的人或许应该感到欣慰：为了登山而献出生命，严冬冬死得其所。深圳山友　悲痛追思叹息、眼泪，象征“逝者安息”的蜡烛……最近这两天，深圳山友们的微博上一片愁云惨雾。严冬冬遇难的消息，让每个人都心情沉重。说起来，严冬冬跟深圳登山界还有着不解之缘。他曾在２０１０年帮助深圳山地救援队论证过课程，也曾在２０１１年带着自己的译作《极限登山》，与深圳山友们交流。就在今年４月上旬，他还曾一个人划一只黄色皮划艇，从阳朔抵达深圳。可以说，深圳不少热爱登山运动的人都非常熟悉严冬冬的音容笑貌。“他的身上既有激情，又不乏理性，在年轻一代登山者中是非常出色的”，这是深圳登山户外运动协会副会长曹峻对严冬冬的评价。据熟悉严冬冬的深圳朋友说，他对自己要求极为严格，“是个很纯粹的登山者”。得知噩耗后，曹峻惋惜地说：“他无怨无悔地选择了这条路，实际上就选择了巨大的冒险。只是，我们都没有想到，这一天居然来得这么早”。资料链接西天山托木尔峰天山山脉是亚洲中部最大的山脉，其中处在中国境内的主峰托木尔峰海拔７４４３米。托峰地区是我国最大的现代冰川作用区之一，是中国冰川之最，比祁连山和珠穆朗玛峰地区冰雪储量的总和还大得多。攀登托峰的危险有两大类，一类是来自路线上的雪崩危险，另一类危险来自于冰川。这里的冰川属于高纬度地区冰川，冰川情况相对复杂多变。托木尔峰海拔５６００米至６３００米的冰瀑区地形就非常复杂，路线由山谷地形进入山脊地带，在冰川交接转折区，不仅坡度大、冰雪崩发生频繁，而且冰川明暗裂缝纵横交错，冰雪陡坡较多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州足协：提案被通过很提气　促进国内球员竞争</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　李斌）　广州恒大的增援提案昨日在中国足球职业联赛理事会上获得通过，广州恒大最终获得了外援引进名额“６＋１”政策。理事会对广州恒大提案的表决总计６１票，其中４３张赞成票，１６张反对票，２票弃权。在这一条提案被通过后，广州恒大毫无疑问将再次掀起引援风暴。广州恒大这次提案的内容主要是希望中国足协给参加亚冠球队的外援引进提供宽松政策，就是说在二次转会中广州恒大可以注册６名非亚洲籍外援和１名亚洲外援，不过在比赛标准上，广州恒大的出场外援依然执行“３＋１”政策（３名外援加一名亚洲外援）。由于亚冠赛场是按照亚足联标准进行，报名外援也只能是“３＋１”的标准。广州恒大还在提案中提议赛季结束后对中超联赛的外援政策进行新的审议修改，以促进联赛的发展。增援仅限仍在征战亚冠的球队在提案获得通过后，中国足协职业部官员对这份提案做出了一些解释，其中涉及到本赛季参加亚冠联赛但小组赛被淘汰的北京国安、天津泰达。中国足协表示，有新增外援名额的球队范围仅限于仍在参加亚冠的球队，因此，目前只有广州恒大可以享有资格。如此看来，这份提案是名副其实的“恒大条例”。另外，尽管广州恒大的注册外援达到７人，但中超联赛每场比赛仍只能５人报名，上场外援人数“３＋１”的规则不变，广州恒大无法每场比赛都将全部７名外援增至１８人报名名单中。目前广州恒大进入亚冠８强，球队有孔卡、穆里奇、克莱奥、保隆、巴里奥斯和赵源熙，一共５名非亚洲籍外援和一名亚洲外援。如果恒大不替换外援的话，那么他们还剩下一个外援名额，而如果进行外援替换，他们还可以再多出一个外援名额进行引援。广州恒大俱乐部董事长刘永灼说：“提案的通过对球队征战亚冠有很大的帮助，对中国足球也是一件好事。”关于未来的引援举措，外界已将广州恒大与卡卡、德罗西等球星联系在一切，对此刘永灼说：“这几天会尽快和主教练里皮研究确定外援方案，有确切的消息我们会第一时间通知大家。”外援有利促进国内球员竞争这次发起提案的７家理事会成员分别是广州恒大俱乐部、广州富力俱乐部、广东日之泉俱乐部、深圳红钻俱乐部、广东省足协、广州市足协、深圳市足协，广东省三家足协与俱乐部抱团，在过去从没发生过。广州市足协秘书长谢志光表示：“这个提案的通过，对于中国足球、广东足球和广州足球都大有好处。首先是这么多年来，中国球队在亚冠的成绩糟糕，现在亚冠成绩有可能上去，对中国足球是一个很提气的事，恒大还带动了整个华南地区的足球氛围，大家都愿意去球场看球，家长也愿意让孩子学习踢球。”“我们要将恒大带来的效应，当作一个课题去研究，提出提案时，我们也能够提供依据。”对于外界所说的恒大外援增加可能压缩本土球员空间的忧虑，谢志光回答说：“这么多年来，我们一直都致力于本土球员的成长，但外援的增多并不会伤害到本土球员的发展。我们一直都说，只要球员自己有实力，不让上场都难。外援的增加反而能有更激烈的竞争的氛围，对本土球员的促进更大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：彭帅顶住压力抢七险胜　关键双误葬送比赛</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。中国金花彭帅鏖战三盘，以１－６／７－６（６）／３－６不敌俄罗斯红粉基里连科无缘温网八强。比赛中彭帅的发球略显不稳，既有过依靠发球获得开门红的情况，也有过关键时刻送出双误的问题。当然，抢七率先实现迷你破发并且艰难赢下的一幕，也体现了彭帅的顽强和能力。出色发球助彭帅取得开门红首盘比赛，彭帅首先发球。中国金花依靠着出色的发球压迫对手的接发球，随后在底线相持中打出犀利正手进攻，拿到了第一分。随后彭帅凭借着内角发球直接得分和双手反拍打出制胜分，轻松赢得局点。第五分，彭帅再次显示发球威力，依靠着发球直接得分顺利赢下首局取得开门红。基里连科制胜得分率先破发第三局比赛，彭帅一发成功率下降，从而导致整体发球为例下降。基里连科依靠着出色的接发球抢攻战术化解了彭帅的局点优势，将比分追至４０－４０，紧接着俄罗斯美女网前截击得分拿到破发点。尽管彭帅利用对手回球出界挽救危机，但是随后就出现失误再次送出破发点。这一次基里连科依靠着接二发打出犀利的反手斜线制胜分，率先破发后实现２－１领先。彭帅陷低迷双误送出发球局第五局比赛，彭帅状态依然有些低迷，特别是在发球环节，始终没有打出首局的犀利，第一个发球就送出双误。随后的比赛，基里连科利用接发球抢攻逼出两个破发点。关键时刻彭帅的发球找回威力，轰出了本场比赛第一个ＡＣＥ球。但是状态火热的基里连科随后利用进攻再次获得破发点，并且成功把握机会再度破发，将优势扩大为４－１。首盘结束雨水降临比赛中断首盘比赛末段，雨水开始干扰比赛。双方坚持着进行了第七局后，基里连科以６－１胜出先拔头筹。此时，由于雨水变大，主裁判利用盘间休息也是到场地进行考察。俄罗斯美女显然是希望能够继续，或许是觉得首盘状态不俗，怕中断比赛会影响了自己的手感。不过经过主裁判和组委会的联系后，最终决定比赛推迟。基里连科强势发球次盘领先经过近半个小时的等待，比赛重新开始。首局较量，基里连科延续着首盘的强势表现，在发球局中展现了出色的发球功力，依靠着三记发球直接得分后轻松获得比分领先，最终以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式顺利保发，在第二盘以１－０领先。彭帅ｌｏｖｅｇａｍｅ保发进入抢七次盘比赛，彭帅和基里连科双方各自两度破发，比分战至５－５平。第１１局，基里连科顺利守住发球局，以６－５领先将压力转移到彭帅身上。第１２局，彭帅非保不可的发球局。中国金花首先轰出ＡＣＥ球拿到第一分，紧接着连续在底线相持中打出精彩进攻，不仅造成了对手的失误，更是轰出制胜分，最终连下四分以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发，将比赛拖入抢七大战。金花率先迷你破发赢下抢七抢七大战中，前四分双方战至２－２平。第五分，彭帅相持中连续打出正手进攻，压迫基里连科的反手位，最终造成俄罗斯美女双手反拍回球失误，率先完成迷你破发。紧接着中国金花在第六分上继续出色发挥，拉出角度后打出反拍制胜分，小分４－２领先交换场地。不过此后彭帅出现失误，连续浪费两个盘点后小分来到６－６平。此后的比赛，彭帅顶住压力，先是利用对手的回球下网再次赢得盘点，紧接着打出反拍大角度制胜分，最终以小分８－６赢下抢七将总分追平。俄美女率先破发决胜盘领先决胜盘前四局，双方各自两度保发后战至２－２平。第五局，彭帅的关键发球局，中国金花连续送出破发点机会，不过也多次上演了挽救破发危机的精彩场面。经历了多次平分后，基里连科依靠着网前截击得分再次获得破发点，并且依靠着彭帅网前放小球下网的失误兑现破发点，比分３－２赢得领先。彭帅关键时刻双误送出胜利决胜盘比赛，基里连科以５－３领先进入彭帅非保不可的发球局。前三分，基里连科以３０－１５赢得领先。第四分，彭帅关键时刻送出双误，同时也送出两个破发点。第五分，双方在底线展开对攻，随着彭帅的回球失误，基里连科顺利兑现破发点，以６－３赢下决胜盘，总分２－１击败彭帅晋级温网八强。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>定位球失灵吉马能否“神笔”　泰达进入保级时间</contenttitle>
<content>新报南京电【记者　申炜】无论吉马良斯赛后是否接受现实，泰达队在客场２：３输给舜天之后，已经被拖入了残酷的保级区。球队成绩滑落到这般惨状，让所有球员集体禁声，一名工作人员则告诉记者：“球队已经六七年没有经历过保级压力了，这次看来要重温历史了。”运气对于双方而言似乎都是公平的，尤万西奇送给对手绝杀球之前，陆博飞也同样将王新欣的射门挡入了自家球门。这一次，吉马良斯也不大好意思将输球责任推卸给运气，他只是这样认为：“比赛环境非常恶劣，不过我们的对手的确应该赢得这场比赛胜利，因为他们及时抓住了我们的失误。”比赛的技术统计上，泰达居然还以１１：１０在射门次数上领先，但看过比赛的人都清楚，舜天的反击更具威胁，门前的机会也更多，如果他们的射手更冷静一些的话，双方差距绝不止一球。经历了上半时跌宕起伏的进球大战后，两队下半时的比赛则略显平淡，泰达注意收缩防线来遏制对手的反击，但同样也无力去攻破舜天的球门。换句话说，在双方破门乏术的情况下，定位球应该成为主宰最后胜负的关键，但吉马良斯一直苦练的定位球战术却失灵了。全场比赛，泰达获得了７次前场定位球的良机，但效果却欠佳。巴西人似乎对此也非常不满，“定位球所体现的效果很显然没有达到平时的训练效果，这也是我们下周训练需要解决的问题”。赛后发布会上，无论吉马良斯如何满意比分落后时球员的态度，甚至大加褒奖，都无法掩盖他率队尴尬的战绩。巴西人率队之初还信心万丈，如今却率队打出一波５场不胜的战绩，这还是不算足协杯的情况下。如果就战绩而言，吉马良斯甚至还不如他的前任库泽，球队上下都希望继续给主帅更多的耐心，但这份耐心又会坚持到什么时候呢？比赛结束前，吉马良斯跑出了指挥席几十米去亲自捡球，那种焦灼让每名球员都印象深刻，但这位被球员戏称为“神笔”的教练，何时才能开始他的神奇呢？或许如今吉马良斯只能抱怨接手泰达的时机不好，球队上下依然对他非常信任，但球队如今已经滑落至降级区，保级压力下的巴西人还能心平气和地慢慢灌输他的技战术思路吗？本轮比赛结束后，泰达已经滑落至第１３位，领先身后的申鑫和中能只有一场球的差距而已。考虑到泰达接下来将两次客场出征广州以及客场对阵绿城，两个主场对阵的还是国安和申花，如果不能抢分的话，谁又能保证泰达不会跌落至谷底，这一次将是彻彻底底的谷底。于是，吉马良斯第一次听见了关于“保级”的提问，翻译将问题送到他耳朵里的时候，巴西人一下子变得有些慌张。最终，吉马良斯还是回避了这个问题，他这样回答：“我的目标就是一场一场去打，如今最重要的工作就是备战下场和国安的比赛，我们后面比赛要争取多得分。”这番话最后的三个字，对于如今的泰达而言已经不再是目标，而是必须完成的工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎拉波娃八年完成＂全满贯＂　掩面而泣满场献飞吻</contenttitle>
<content>本报记者　章丽倩莎拉波娃的上一个大满贯冠军是２００８年澳网，不过在参加完当年的温布尔登后，她只在蒙特利尔又坚持了一站，接着就因为右肩伤重而开始了跨赛季休养。从２００８年７月到２００９年５月，在这段有点漫长的疗伤期里，莎娃替自己报名了一个法语私教班。而在三年后，俄罗斯姑娘终于有了卖弄的机会——她用几句简短的、表达谢意的法语作为了自己夺冠感言的开场白。在直落两盘、耗时８９分钟战胜意大利黑马埃拉尼后，莎娃不仅捧起了个人第一座法网冠军奖杯，更缔造了一系列纪录。她成为了网球历史上第十位“全满贯”（职业生涯在四大满贯赛上均有折桂记录）女球员，也是公开赛时代以来的第六位（她在公开赛时代的前辈分别是玛格丽特·考特、克里斯·艾弗特、纳芙拉蒂洛娃、格拉芙和小威）。同时，莎娃自扬名赛场以来所独有的“偶数年定律”在暂停一届后又再度上轨。她的前三个大满贯头衔分别是在２００４年温网、２００６年美网和２００８年澳网获得的。“偶数年定律”在两年前失效有着一个重要前提——伤病。２０１０年整个赛季，莎娃都还处在伤愈复出适应期，尽管四大满贯均参赛，最好成绩却只是在温网和美网取得的１６强。在梦寐以求的赛场上夺冠，莎娃先是扔掉球拍，掩面而泣，然后便向菲利普·夏蒂埃球场的观众飞吻致谢。“我从来没有想到，自己能在这里拿冠军。１７岁拿到温布尔登的冠军后，我觉得那会是我职业生涯最珍贵的瞬间。但今天，当我获胜、跪倒在地的时候，我意识到这一时刻是如此特别、如此珍贵。”幸好，莎娃终得圆满，要不然她就要向“习惯性亚军”再次逼近了——在包括本届法网的近四场大满贯赛中，她三次跻身决赛，夺冠这却是头一回。“一路走来很漫长。当我还很小的时候，我就开始自己的＇职业生涯＇，一直继续到现在。（实现全满贯后）我不会原地踏步，而是要继续向前。我还有很多个目标，这样的动力就是我能赢下法网，获得第四个大满贯冠军的原因。我觉得自己可以做得更好，我能成为更优秀的球员，无论是在红土场上、草地上还是在硬地上，我都要努力成为更优秀的球员。虽然有很多人对我表示过质疑，说我根本做不到，但我不在乎，也不想听他们说什么。我知道自己的真实想法：我应该变得更好，我应该再次成功。现在，我真的做到了！”莎娃说道。在罗兰·加洛斯捧冠，此刻笑语嫣然的莎娃很容易勾起人们对红土球后海宁的怀旧之感。自从２００７年海宁在法网斯第四次加冕后，就再没有女球员能在这片红土场上二度封后——莎娃是诞生于后海宁时代的第五位法网女单冠军。但同时，她还是以另一种方式超越了红土球后——海宁在职业生涯总共获得过七个大满贯头衔，温布尔登却是她永远的“缺一门”，无法实现“全满贯”。与海宁一样在大满贯冠军数上占优却独留一处遗憾的还有辛吉斯、大威和达文波特。莎娃以一种最有效率的方式实现了“全满贯”，但对最后一站的红土大满贯，她其实一直觉得有些使不上力。红土，那可不是俄罗斯姑娘的最爱，甚至就在一个月前她还自嘲为红土场上的“冰上母牛”。“过去我在这里打过许多场艰难的比赛，比如２０１０年我输给海宁的那场（第三轮比赛）。我把比赛拖进了决胜盘，而且在决胜盘上有过好几次机会，但那时候对手的红土能力太强了，我只能尽力把球回到球网另一边。但当时我就在想，她应该不会比我强出太多，未来有一天，我应该会有机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦２０００万购西班牙国脚　新帅ＰＫ博阿斯争兽腰</contenttitle>
<content>利物浦新帅ＰＫ博阿斯争兽腰虽然利物浦斥资１１００万英镑签下了意大利前锋博里尼，但由于贝拉米也要走，红军一线队阵容内极有可能仅剩博里尼、苏亚雷斯和卡罗尔三名前锋，要知道卡罗尔也有可能离开安菲尔德，所以说收购一名前锋是远远不够的，且利物浦新帅罗杰斯还喜欢打４－３－３的阵型，很显然一线队不可能仅有三名前锋。《每日星报》爆料，利物浦依旧在物色新的前锋，西班牙国脚内格雷多进入新帅罗杰斯的视野。现年即将２７周岁的内格雷多是一名高中锋，出道于巴列卡诺，曾在皇马效力过，之后辗转阿尔梅里亚，于２００９年夏天加盟塞维利亚。　更多英超新闻＞＞英国媒体《每日星报》介绍，内格雷多过去三个赛季代表塞维利亚的联赛进球数均超过两位数，严格意义来讲，西班牙前锋过去五个赛季的联赛进球数都在１０个以上，共攻入７７球。正是在俱乐部出色的表现，内格雷多获得了西班牙主帅博斯克的青睐，参加了今夏在乌克兰和波兰举办的欧洲杯，并帮助斗牛士军团成功卫冕。据悉，内格雷多不想在塞维利亚继续踢球，他希望去一支有竞争力的球会，在无缘加盟皇马和巴萨后，西班牙前锋将目光转向海外，打算去西班牙球员还算多的英超，利物浦和阿森纳均是内格雷多的潜在下家。除了英国媒体证实这条消息外，西班牙媒体《阿斯报》也刊登了内格雷多有可能前往英超联赛的新闻，据悉利物浦有可能出资２０００万英镑将其签下。与此同时，《每日星报》还爆料一条与利物浦有关的转会消息，称新帅罗杰斯加强中场防守，盯上了法国球员莫萨－西索科。即将２２周岁的莫萨－西索科是一名后腰，与前辈维埃拉相似，属于ｂｏｘ－ｔｏ－ｂｏｘ的球员，覆盖中场面积非常大，体力极其充沛，是图卢兹青训系统培养出来的球员，并一直效力至今，共代表球队在各项赛事出场１９１次，攻入２３球助攻９次，遗憾的是他无缘今夏欧洲杯。英国媒体《每日星报》披露，日前莫萨－西索科接受法国权威媒体《队报》采访时亲承今夏有可能离开图卢兹，“我可能离开球队，我们都清楚图卢兹的现状，主席也说过，如果一名球员有机会继续前进，就不要关上自己的大门。”目前，利物浦中场防守相对薄弱，上赛季就为此吃到苦果，在卢卡斯受伤后，竟然没人能够顶替他的位置，从而导致利物浦战绩一落千丈，早早无缘前四，错过新赛季欧冠联赛。英国媒体《每日星报》表示，利物浦新帅罗杰斯与热刺新帅博阿斯都有意签下莫萨－西索科，这笔交易的转会费在９００万英镑上下。有进就有出，在马克西离开安菲尔德后，利物浦已经先后有五名球员离队，此前四位球员分别是库伊特、奥雷里奥、阿莫以及达比。至于阿奎拉尼，利物浦新帅罗杰斯推迟做出决定，因为意大利人在２００９年夏天加盟安菲尔德后，基本没有获得什么机会，霍奇森和达格利什都没有对他进行考核，就匆匆把他送走，《每日邮报》称，罗杰斯打算给阿奎拉尼一个机会，如果意大利人能够证明自己可以融入球队，那么新赛季就会留在安菲尔德。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联官方宣布将签巴西帝星　欲购单赛季４０球神锋</contenttitle>
<content>曼联官网确认弗格森希望购入小卢卡斯北京时间７月２３日，曼联主帅弗格森出席了抵达中国上海后的第一次新闻发布会，弗爵在接受采访时确认一笔交易，那便是曼联收购巴西球星小卢卡斯，称他对这名球员很感兴趣，但曼联还未拿下他，所以现在不能说小卢卡斯就是曼联的球员。“这是不正确的，我们还没有与这名球员达成协议，我们可以确认对小卢卡斯非常感兴趣。”曼联主帅弗格森说，“在我们达成协议之前，我们不能说他已经是我们的球员。”按照此前英国媒体的说法，曼联派首席球探和秘书才操作这笔转会，据悉２６００万英镑的报价已被圣保罗接受。如果再签下小卢卡斯，那么曼联的转会市场大门会关闭吗？弗格森爵士给予了正面回复，称曼联还有更多签约，“今年夏天曼联已经引进两位天才球员香川真司和鲍威尔，但这并不会就是结束，曼联还在努力尝试为阵容增加新鲜血液来保持竞争力。”所以，从现在开始，曼联球迷有足够理由期待今夏更多的球星加盟老特拉福德。英国媒体《镜报》爆料，曼联打算收购阿根廷妖星埃泽奎埃尔－希利基亚诺，转会费为５００万英镑。据介绍，希利基亚诺现年２０岁，身高１米７２，司职中前卫，曾是阿根廷Ｕ１７和Ｕ２０国脚，效力于河床队。英国媒体《镜报》披露，阿根廷妖星希利基亚诺引起了众多豪门的兴趣，除了曼联有意签他外，曼城和巴黎圣日耳曼也都在紧盯这名河床球员。与此同时，英国媒体《洞察越位》还爆料曼联主帅弗格森看中了一名叫乔丹－罗德斯，这名球员已被标价７００万英镑。乔丹－罗德斯现年２２岁，身高１米８８，司职前锋，出道于伊普斯维奇，２００９年夏天加盟哈德斯菲尔德。上赛季，罗德斯代表哈德斯菲尔德在英甲联赛中出场４０次，疯狂攻入３６球，各项赛事出场４５次，进球数达到４０个！需要指出的是，过去三个赛季他共收获８５球。英国媒体《洞察越位》称，不少英超球会纷纷向罗德斯抛去橄榄枝，眼下除了曼联与哈德斯菲尔德接触外，埃弗顿和热刺也都在积极操作这笔交易。有进就有出。英国媒体《伦敦２４》消息称，打算在新赛季大干一场的热刺主帅博阿斯盯上了曼联飞翼纳尼，小鸟准备用葡萄牙球员加强北伦敦球会的边路。纳尼于２００７年夏天加老特拉福德，当时曼联向里斯本竞技支付了１７００万英镑的转会费。几年过去了，纳尼已经成为英超乃至世界足坛最优秀的边锋之一，遗憾的是他与曼联就续约谈判总是出分歧，纳尼对曼联提供的合同表示不满。对于纳尼的未来，曼联方面已经做好打算，一旦纳尼不续约，葡萄牙飞翼便会流入转会市场，曼联甚至已经为纳尼标价２５００万英镑；英国媒体《伦敦２４》表示，如果纳尼真的流入转会市场，热刺主帅博阿斯肯定不会放弃这笔交易。最后再补充一条贝尔巴托夫的消息，英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》披露，俄超球会泽尼特打算收购潇洒哥，除了支付５００万英镑转会费外，这支球队还会提供贝尔巴托夫一份２年周薪达到７．５万英镑的合同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４日ＮＢＡ：狼队签新援因阿帅　诺奇沃尼看衰梦十</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日消息，ＮＢＡ正处于休赛期，以下是今日联盟一些值得关注的消息汇总：狼队签新援因阿帅今年夏天森林狼队在自由球员市场上表现的非常积极，其中一个运作就是用三年１０００万美元的合同签下俄罗斯双能后卫阿列克谢－施威德。近日施威德在接受采访时坦言，他之所以愿意和森林狼签约，其中很重要的原因之一就是森林狼主教练里克－阿德尔曼。“森林狼是一支年轻而又有雄心壮志的球队，”施威德说。“我觉得我应该和森林狼签约，还有阿德尔曼教练。阿帅非常信任年轻球员，擅长挖掘他们的潜力，我已经准备好为阿帅打球了。”施威德上赛季在欧洲联赛场均得到１０．６分３次助攻，三分球命中率高达４９．３％。太阳将签海外游子ＰＪ－塔克是２００６年选秀次轮第５顺位新秀，但在猛龙度过了令人失望的２００６－０７赛季后，塔克就选择了去海外淘金。如今一晃多年，塔克决定重返联盟并决定和太阳队签约。据亚利桑那当地媒体报道，塔克将和太阳签订一份２年年薪约７６万美元的合同，而这样的薪水比他在海外打球所获薪水的一半还少。但是为了能够重新回到ＮＢＡ，塔克愿意承担这样的经济损失。诺奇沃尼看衰梦十在当地时间上周日的热身赛中，美国男篮仅以８６－８０击败了阿根廷队。对于“梦十”的表现，阿根廷男篮大将、前７６人球星诺奇沃尼表示出了怀疑的态度。诺奇沃尼表示，“美国队必须非常努力的去争夺金牌，我不敢肯定他们能获得金牌。”此前《职业篮球谈论》记者科特－赫林就认为，法国、阿根廷甚至俄罗斯都有可能打败梦十，而西班牙队则是和梦十一样的超级强队。湖人主帅盛赞纳什今年夏天通过先签后换的方式，湖人用多个选秀权和部分现金得到了斯蒂夫－纳什。对于这位八届全明星控卫，湖人主教练麦克－布朗给予了极高的评价。“纳什是一个领袖，他是一个非常聪明的领袖，所以他将给我们带来帮助，”布朗说。“我们已经有了很多聪明的球员。纳什将会让我们的比赛变得更加容易，包括我在内。我期待着和他在球场内外的交流共处。”公牛敲定多笔合同在今天正式宣布后卫辛里奇重返芝加哥的同时，公牛队还敲定了其他两笔交易。据悉公牛和辛里奇签订的是一份２年合同，而且辛里奇还拒绝了雄鹿更丰厚的薪酬。与此同时，公牛敲定了马克－贝里内利一年合同的细节，同时还将完成和穆罕默德的签约。贝里内利上赛季场均得到１１．８分，他在公牛的新合同年薪预计还不到２００万美元，而穆罕默德有可能会签下１３０万美元的老将底薪合同。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国职业大联盟迎来重头戏　竞技将主场ＰＫ芝加哥</contenttitle>
<content>美职联赛硝烟弥漫清风欧洲杯正进行得如火如荼，不过作为赛会制比赛，欧洲杯能给彩民朋友们提供的赛事选择毕竟有限，而在欧洲杯进行的期间，美国大联盟等一些小联赛也没有停止进行，这些赛事就成为了彩民朋友们在欧洲杯期间投注竞彩很好的补充。本周六早上８点，美国职业大联盟将迎来一场重头戏，堪萨斯城竞技将要在主场和芝加哥火焰展开一场较量。两队作为美职联赛场上的老对手，在实力上不相上下，而在以往的交锋中，两队也几乎是平分秋色。本赛季两队的首次对决中，芝加哥火焰利用主场优势，凭借格施辛尼和奥杜罗的两粒进球，完成逆转，２比１拿下了堪萨斯城。但在目前的联赛积分榜上，芝加哥火焰却并没能战胜堪萨斯城竞技，好在两队之间的差距并不大，仅有５分，只要芝加哥火焰能实现对对手的双杀，还是极有可能追赶上堪萨斯城的脚步的。就现在的状态而言，芝加哥火焰明显有回升的趋势，他们在近两场比赛中取得连胜，而堪萨斯城则是状态下滑，上场比赛更是０比４大比分负于费城联合，元气大伤的同时，也急需一场胜利来挽回颓势。本场比赛，两队之间的比赛充满着不确定性，对于彩民朋友们来说，无疑是一个博取大奖的好机会，希望大家不要错过。周日早上１０点，另一场大联盟的较量也足以吸引大家的眼球，领头羊圣何塞地震主场迎战卫冕冠军洛杉矶银河队。本赛季，圣何塞地震发挥出色，在积分榜上一路领跑，作为联盟中攻击力最强大的球队之一，他们也是把夺冠设定为球队的唯一目标。而如果能让卫冕冠军在他们面前臣服，无疑会给球员增添更多的信心。在本赛季两队的首次交锋中，双方为大家献上了一场十分精彩的比赛，洛杉矶银河少一人的情况下，在７３分钟把比分扩大至２比０，当球迷们都以为比赛已经没有悬念的时候，圣何塞地震奋起直追，仅用了不到１０分钟的时间，就由伦哈特和史蒂芬森的进球，顽强地将比分扳平。而第９０分钟，阿兰戈登的绝杀更是让洛杉矶银河遭遇了本赛季最失望的一场比赛。在目前的积分榜上，洛杉矶银河已经没有了上赛季的犀利，仅仅排在联赛中游，距离榜首位置的圣何塞地震１３分之多，想要卫冕成功几乎已经是不可能完成的任务。但是为了报之前的逆转之仇，相信他们也会在客场拼死一战，力争挽回一些颜面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公牛接近签下贝里内利　不会匹配阿西克报价合同</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，根据消息灵通人士透露，公牛队正在与贝里内利商讨１年合同细节，此外球队接近完成与莫罕默德的签约，这意味着贝里内利和莫罕默德很有可能在下赛季出现在公牛队的名单上。除此之外，公牛队基本不会匹配火箭队向阿西克开出的报价合同。身高６尺５寸的贝里内利来自意大利，现年２６岁；２００７年选秀大会，勇士队在首轮第１８顺位选中这位得分后卫。职业生涯前２个赛季，贝里内利都效力于勇士队，而０９－１０赛季他来到猛龙队；过去２个赛季贝里内利都在黄蜂队打球。上赛季常规赛，贝里内利一共出战６６场比赛，其中５５场首发，场均有１１．８分２．６篮板１．５助攻入帐，其中得分和篮板均创下个人职业生涯新高。而缩水赛季季后赛，贝里内利打了６场比赛全部首发，场均贡献９．７分。贝里内利今夏是完全自由球员，有消息称公牛队会动用双年特例签下贝里内利，这意味着意大利人的年薪应该在２００万美元以下。一旦贝里内利加盟公牛队，他将补强球队的外线进攻。过去两个赛季在黄蜂队效力时，贝里内利常规赛一共投中了２４１个三分球，他在外线的表现可圈可点。除此之外，有消息称公牛队将与莫罕默德签订一份老将底线合同，年薪约为１３０万美元。现年３６岁的莫罕默德身高６尺１０寸司职中锋，毕业于肯塔基大学的他已在联盟混迹了１５年。１９９８年，爵士队在首轮第２９顺位选中莫罕默德，随即被交易至费城。职业生涯至今，莫罕默德先后在７６人队、老鹰队、尼克斯队、马刺队、活塞队、山猫队和雷霆队打过球。上赛季在雷霆队，莫罕默德常规赛一共出战６３场，其中１场首发，场均有２．７分２．７篮板入帐。而缩水赛季季后赛，莫罕默德一共打了８场，场均拿下２．３分２．０篮板。整个职业生涯，莫罕默德场均砍下６．６分５．２篮板。公牛队将签下莫罕默德，这表明球队几乎放弃了阿西克，也就是说这位中锋离开芝加哥进入了倒计时。之前，阿西克接受了火箭队开出的为期３年总价值２５１０万美元的报价合同，这份合同与火箭队开给林书豪的一模一样。公牛队有３天时间决定是否匹配，当地时间周二将是最后的截止日，联盟内部人士透露公牛队不会匹配这份报价合同，因为阿西克合同第３年的年薪接近１５００万美元。如今公牛队即将签约莫罕默德，一旦这位老将加盟将成为阿西克的替身。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦松恩之战再掀波澜　三番决斗或在暗中酝酿</contenttitle>
<content>席尔瓦与松恩之战ＵＦＣ中国讯　“蜘蛛”安德森－席尔瓦（Ａｎｄｅｒｓｏｎ　Ｓｉｌｖａ）与松恩（Ｃｈａｅｌ　Ｓｏｎｎｅｎ）在ＵＦＣ１４８赛后冰释前嫌，握手言和的场面感动了不少拳迷。但是好景不长，今天，松恩的教练斯科特（Ｓｃｏｔｔ　ＭｃＱｕａｒｒｙ）公开表示，他正在向内华达州运动委员会（Ｎｅｖａｄａ　Ｓｔａｔｅ　Ａｔｈｌｅｔｉｃ　Ｃｏｍｍｉｓｓｉｏｎ）提出上诉，原因是席尔瓦在比赛中违反了规则，这场比赛应该改判为无结果（Ｎｏ　Ｃｏｎｔｅｓｔ），松恩应该获得再次重赛的资格。ＵＦＣ为了保护选手，设立了很多规则，其中有这样一条：选手不可以借助铁笼使用膝盖攻击倒地的选手，而这一点也恰恰成为了斯科特上诉的理由。斯科特认为，席尔瓦在松恩已经坐倒在地的情况下，左手扶住铁笼给了松恩下巴致命的一击，而根据ＵＦＣ的规则，这显然是不合理的。当时身为裁判的伊夫（Ｙｖｅｓ　Ｌａｖｉｇｎｅ）应该终止比赛，并取消席尔瓦资格，但是裁判却没有这么做，导致比赛朝着错误的方向发展下去。此外，斯科特还提供了视屏证据，通过录像可以发现，当时裁判伊夫（Ｙｖｅｓ　Ｌａｖｉｇｎｅ）确实拨开过席尔瓦的手。对于斯科特的上诉理由，席尔瓦阵营也坐不住了。席尔瓦的经纪人艾德（Ｅｄ　Ｓｏａｒｅｓ）反驳说：“真正有问题的人是斯科塔他自己，他不应该抓住这么点小事不放，而是应该多想想如何更好的训练松恩”。而作为当事人的松恩对这件事的反应则相当冷淡，与他以往的“大嘴”形象大相径庭。在与自己的教练斯科特的交谈中，松恩表示自己不想上诉，这一反常的举动大大出乎人们的意料。无论松恩阵营与席尔瓦阵营就这一事件如和争论，最终的决定权还是在内华达州运动委员会的手中。委员会执行主任基斯（Ｋｅｉｔｈ　Ｋｉｚｅｒ）接受采访时表示，席尔瓦的那一下膝击到底是否违反规则，裁定权在当时比赛的裁判伊夫手里。伊夫是当时唯一一个有权利决定比赛结果的人。虽然三方众说纷纭，各持己见，但是最终上诉的结果如何还不得而知。另外，作为关键人物的松恩反应着实异常，这或许是因为他还陷于失利的阴影中没有恢复，日后觉醒过来的松恩会有何动作也值得关注。或许，席尔瓦与松恩的三番决斗由此已经拉开了序幕。（ＵＦＣ中国　ＮＡＯＨ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏伟变男篮百分百先生　两次２＋１谁敢说他是糙汉</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，中国男篮迎来了中欧对抗赛的第二场比赛，对手是克罗地亚二队。面对平均年龄只有２３岁的对手，男篮没有遇到什么抵抗，第一节就建立了１０分的领先优势，最终８４比６３轻取对手，迎来两连胜。苏伟今天继续替补出场，篮下进攻让人眼前一亮，全场比赛更是３投３中，拿下６分，成了球队的百分比先生。苏伟是男篮内线的蓝领，但是今晚他连续篮下获得２＋１表演机会，虽然罚球没进但这也让球迷看到了他粗中有细的一面。本赛季的总决赛，无疑是苏伟成长的一课。当北京主场换苏伟的口号响彻全场的时候，场边的他，应该是五味杂陈。不过，这也给了他一次反思的机会，确实自己的篮球技术有很多需要完善和提高的地方，虽说他的身高和体重，让他成了不错的篮下防守肉盾。但如果只会跟对方扛身体，显然不足以让他立足男篮。正如邓华德给他的定位，苏伟是一名蓝领，是防守球员，必须争抢篮板。然而，现在来看虽然积极性有，但是他的防守技术确实需要提升，防守中脚步偏慢是他的致命软肋，而这也导致他的补防，总是慢一拍。在篮下面对那些体重偏重的大个时，苏伟正好派上了用场，然而一旦碰到那些灵活的大个，苏伟就往往跟不上对方的脚步。不过，就如刚才所言，积极性确实是苏伟最大的优点。上一场，他在场上积极态度，就赢得了主教练邓华德的赞赏，下场的时候，老邓还不忘拍拍苏伟的肩膀以示鼓励。今天，积极性又让苏伟迎来了几次闪光表演。这种积极性，首先反应在争抢篮板上。今天虽然只抢到３个篮板，但是抢板时苏伟不惜力的态度，让场边的队友也是起立鼓掌。几乎队友每一次出手，苏伟都是第一个冲到篮下准备争抢篮板，看来邓华德的要求，苏伟确实谨记在心。而这种积极性，更体现在苏伟的进攻上。虽说球队给他主要任务就是防守抢篮板，但如果进攻也有贡献，就不至于让对手完全弃其不顾，而变成只要他一上场，男篮就是４打５。苏伟的第一次闪光是在首节替换阿联上场之后，他便在一次进攻中，完成篮下抛射。不过更漂亮的一球是在第二节快结束的时候，此时他在低位要球，接球之后，面对对手的顶防，苏伟并没有放弃单打的念头，连扛两下之后，突然一个巧妙的转身晃过对手，接着换左手打板命中，还造了对手犯规，这一球让场边的解说徐济成不禁感叹，“这是不是大郅亲传的啊，这脚步跟大郅如出一辙。”不过，可惜的是接下来的罚球没有命中。第三节３６．６秒的时候，苏伟迎来了再次闪光的机会。这次接到陈江华的传球之后，苏伟再次选择低位背打，面对对手死死顶防，苏伟巧妙的一个借力转身勾射命中，同时再造对手犯规，可惜接下来的加罚还是没中，再次错失２加１。不过瑕不掩瑜，这球让徐济成再次感叹苏伟的低位单打效率，称其会用大郅的脚步，会借力了。整场比赛，苏伟依然像上一场那样可圈可点，当然这不足以说去伦敦已经板上钉钉了。事实上，要看到的是，这两场苏伟碰到的对手确实不足以给他真正的考验，真正碰到强敌的时候，苏伟的表现如何，那才算是真正的成绩单。另外，现在王哲林咄咄逼人的态势来看，苏伟要想冲奥确实需要更大的提升，而且他的竞争对手还不止王哲林一个，大韩，张兆旭，跟他们比起来，苏伟仍有很多不足。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛哈里森惊险获胜　携巴格达蒂斯进次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日凌晨，总奖金额为４５６，７５０欧元的ＡＴＰ荷兰全球保险集团国际赛在英国伊斯特本展开首轮争夺。天赋出众的美国小将哈里森经过两盘抢七考验，以３－６／７－６（２）／７－６（６）惊险逆转加拿大选手波斯皮西。此外，塞浦路斯老将巴格达蒂斯、意大利好手弗格尼尼、法国名将查迪等人也都各自获胜，顺利晋级第二轮。天赋出众而备受期待的美国小将哈里森，首轮将迎战加拿大选手波斯皮西，这是双方首次交锋。首盘比赛，波斯皮西打得更加出色，凭借着犀利的发球状态，没有给对手任何破发机会。同时，加拿大好手抓住两次破发点机会实现一次关键破发，以６－３胜出先拔头筹。第二盘较量，双方都在发球局中保持注意力，依靠着得分率颇高的发球威力，各自顺利地六度保发，将比赛拖入抢七大战。抢七战中，哈里森率先完成迷你破发，以小分７－２胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方局势依然胶着，波斯皮西在化解了七个破发点后，将比赛再次拖入抢七大战。最终，哈里森顶住压力，以小分８－６惊险获胜，总分２－１结束了这场耗时２小时２９分钟的鏖战。曾经跻身大满贯决赛的塞浦路斯老将巴格达蒂斯，首轮对阵世界排名第３６位的西班牙好手安杜哈尔，这是双方首次对决。首盘比赛，状态颇佳的巴格达蒂斯依靠着出色的发球状态，没有给对手任何破发点，同时把握住安杜哈尔一发得分率不高，二发得分率只有３６％的机会，接发球抢攻逼出四个破发点并且两度破发，以６－１胜出先拔头筹。第二盘较量与首盘颇为类似，巴格达蒂斯继续强势表现，而安杜哈尔在发球局的表现则依然低迷。最终，巴格达蒂斯将四个破发点转化为三次成功破发，以６－１再胜一盘，总分２－０击败对手晋级第二轮。此外，在其他场次的男单首轮争夺中，意大利好手弗格尼尼遭遇西班牙名将拉莫斯，双方鏖战２小时０８分钟，经历了两盘抢七后弗格尼尼以７－６（２）／６（３）－７／６－２艰难获胜；法国名将查迪首轮遭遇同胞老将马休，双方同样打了两次抢七，最终查迪以７－５／６（５）－７／７－６（４）惊险获胜；本土选手贝克发挥出色仅丢五局，以６－１／６－４击败美国小将唐纳德－扬；阿根廷选手波洛克鏖战三盘，以３－６／６－４／６－２逆转哈萨克斯坦选手库库什金。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：费德勒历史最佳运动员　成就已超贝利乔丹</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日消息，在击败本土作战的穆雷夺得个人第十七座大满贯男单冠军之后，费德勒成功超越德约科维奇和纳达尔重返世界第一。在下周一，他将把由美国名宿桑普拉斯保持的个人最长世界第一纪录（２８６周）改写为２８７周，从而再次创造男子网坛的新神话。近日资深网球评论员尼尔－比林汉姆（Ｎｅｉｌ　Ｂｉｌｌｉｎｇｈａｍ）在博客上撰写文章，表达了对费德勒重返世界第一的赞美。在他看来，费德勒已经成为了体育史上最伟大的运动员，而赛程的选择也将帮助他至少在美网开赛前保住世界第一的宝座。在２０１２赛季开始之前，费德勒接受媒体采访时表示自己希望能够夺回世界第一的宝座，于是全世界的网球迷和体育媒体都开始关注这位已经年满三十的前球王。已经在职业网坛闯荡了１４年的费德勒并不希望黯然离开，他坚持自己还能够在最顶尖的行列里立足。而最终他成功兑现了自己的诺言。他已经占据世界第一２８５周，所以他知道自己最想要的是什么，以及自己最需要的是什么。在去年美国网球公开赛男单半决赛浪费两个赛点惨遭德约科维奇逆转之后，费德勒放弃了整个亚洲赛季进行休养。在欧洲室内赛季，他连夺巴塞尔室内网球赛、巴黎大师赛和年终总决赛三项冠军，而本赛季开赛之后他的状态依旧火热，赛季至今已经拿下了鹿特丹世界锦标赛、迪拜网球冠军赛、印第安威尔斯大师赛、马德里大师赛以及刚刚落幕的温布尔登网球公开赛五项冠军头衔，温网的冠军也是他继２０１０年澳大利亚网球公开赛之后两年之内的第一个大满贯冠军。长达两年的大满贯冠军荒，澳网费德勒输给了纳达尔，那是他在两人过往十三次交锋中的第十次失利；法网他输给了德约科维奇，那是他们过往七次交手中的第六次失利。尽管费德勒在巡回赛上表现出色，但似乎总是难以在大满贯赛场更进一步。但在最擅长的温布尔登草地球场，瑞士人终于回来了。自２００３年第一次夺得温网冠军，已经手握六座温网冠军奖杯的费德勒自从２００９年之后却再也未能闯入温网的四强。２０１０年他败给了赛事最大的黑马伯蒂奇，上个赛季又成了法国名将特松加拍下的牺牲品。来到２０１２赛季，人们的眼光都在德约科维奇和纳达尔的世界第一之争上，然而作为世界第三出战的费德勒却低调地保发了。在纳达尔第二轮爆大冷不敌捷克好手罗索尔出局之后，费德勒成功超越其升至世界第二；而在半决赛四盘力克卫冕冠军德约科维奇之后，费德勒又在决赛逆转首次打入温网决赛的穆雷，在距离３１岁生日还有一个月的时候重回世界第一。全世界的人都摇着头表示不敢相信他还能做到，但他真的做到了。许多人都在说，费德勒的领先优势只有７５分，所以他的世界第一并不稳固。但由于赛程的合理安排，费德勒可能将世界第一宝座占据至美国网球公开赛开赛。在美网开赛前的整个硬地赛季，德约科维奇需要保住罗杰斯杯大师赛冠军及辛辛那提大师赛亚军共计１６００分，纳达尔有１２００分，而费德勒只需要保住２７０分，轻松的保分任务无疑让费德勒在世界第一的争夺中占尽优势。而在２０１１赛季美国网球公开赛中，费德勒的成绩是四强，主要竞争对手德约科维奇是冠军，纳达尔则是亚军。一旦德约科维奇不能在美网实现卫冕，他很有可能滑落至世界第三位。而在美网之后，积分形势将变得更加微妙。费德勒拥有巴黎大师赛、巴塞尔室内锦标赛的１５００分积分，而年终总决赛不败夺冠的成绩将意味着１５００分的保分压力，也就是说费德勒在整个欧洲室内赛季需要保住３０００分积分。而德约科维奇和纳达尔的保分压力则要小很多，这意味着，在美网之后，世界第一的竞争才真正进入白热化的阶段。或许费德勒终将迎来交出世界第一宝座的那一天，而那一天，也将是一个网球时代的终结。此时此刻，也许你的脑海中会浮现拳王阿里、篮球巨星迈克尔－乔丹、足球球王贝利、马拉多纳等等巨星，但费德勒已经完成了对他们的超越。网球是一项考验人精神意志的运动，它是如此孤独，需要你在孤独中寻找道路，也正是因为孤独，才使得它如此具有魅力，让你成为孤独的顶端。整整１１个月的赛季，一个球员在一项比赛甚至一个月的比赛中发挥出色是常有的事，但要在整个赛季保持完美的状态，头脑和一份完美的计划是必须的。费德勒无疑做到了这一点，１４年的职业生涯让其充满了经验，知道此时此刻自己该做些什么。他拥有世界上最好的发球，最优雅的脚步，最让人惊叹的战术组织。他还可以打出精彩的比赛，正如他过去１４年间做到的一样。费德勒站在男子网坛的顶峰，也是体育界的顶峰。毫无疑问，他是当仁不让的历史最佳体育运动员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　王曦晨</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕卡特再写保证书放话必胜申鑫　呼吁球迷来捧场</contenttitle>
<content>６月２３日晚上，鲁能泰山将在山东省体育中心迎战上海申鑫，球队主帅滕卡特在接受记者采访时，明确表示“这是一场必须赢下来的比赛”，事实的确如此——在此之前，鲁能泰山在中超之中连续七场不胜，球队的士气受到严重挫伤；积分榜上，鲁能泰山积１１分排名倒数第２，上海申鑫积１３分排名倒数第四，如果这场比赛鲁能泰山还不能借助主场之利拿下来，今后的比赛几乎可以说没法踢了。滕卡特终于受不了了“过去的几天，我们一直在认真准备，训练的强度非常大，球员们特别努力，这一点我非常满意。”滕卡特在接受采访时这样说。此前多次主场的比赛，鲁能泰山都没有到山东省体育中心适应场地，滕卡特也基本上不参加赛前的新闻发布会，这一次滕卡特带着泰山队出现在了省体。滕卡特强调目前的积分、排名确实让人难以忍受，“我们原本不该出现在积分榜的这个位置上。我们表现得一直很不错，每场比赛都创造出了很多机会，但总是把握不住，这种情况我能埋怨谁呢？也许只能怪我们队运气欠佳。鲁能泰山队本身没有什么问题，我们只是需要一点运气，我想也该是我们交好运的时候了。”申鑫主帅不愿评价鲁能上海申鑫主帅朱炯表示，真没想到济南这么热，“我们全队２１日就到济南了，山东省体育中心的草皮非常好，很适合踢比赛，我们与鲁能的这场球肯定会很好看。我真的没想到济南现在就这么热了，我特意告诉球员，没事就走一走，适应一下这里的天气，不要总在房间里待着。”当记者提到鲁能泰山如今举步维艰，上海申鑫对于这场比赛有没有什么想法时？朱炯笑称“我们每场比赛都想争胜”，“我个人不习惯过多地关心对手，对手的情况永远可能会有变化，我们还是做好自己的事情吧，只要把球队调整好，让球队在比赛中发挥出正常水平，我就心满意足了。”两队交锋鲁能占上风在过去的两个赛季，鲁能泰山在联赛中四次遭遇上海申鑫的前身南昌衡源，结果是三胜一平保持不败。但是泰山主帅滕卡特仍然不敢大意，他号召山东球迷到省体为泰山队加油助威，“我们需要球迷，球迷是泰山队最忠实的支持者。此前我们主场迎战广州恒大之时，现场球迷的表现就非常棒，我们也差一点就赢下了那场比赛。这一次泰山主场迎战申鑫，我希望现场球迷至少能达到我们主场迎战恒大时的水平，请大家来关注我们。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＮＩＣＥＦ赛小克６７分钟速胜　Ｕ－拉德爆冷横扫佩内塔</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日，总奖金额为２２０，０００美元的ＷＴＡ国际巡回赛ＵＮＩＣＥＦ公开赛展开了单打次轮的争夺，比利时名将克里斯特尔斯状态渐入佳境，面对首轮爆冷淘汰埃拉尼的乌克兰名将Ｋ－邦达伦科她仅用时６７分钟就以６－２／６－１横扫胜出，强势晋级八强；同时晋级的还有３号种子齐布尔科娃和８号种子佩特洛娃。４号种子佩内塔则不幸爆出冷门，她被近来状态大好的波兰小花Ｕ－拉德万斯卡以两个６－１横扫出局，遗憾止步第二轮。小克今天的对手是乌克兰名将Ｋ－邦达伦科，后者在首轮爆冷击败了在法网闯进决赛的意大利好手埃拉尼。在二人这场遭遇战中小克凭借自己节奏和力量上的优势完全压制住了对手，首盘小克在所有环节的表现都不落下风，反观Ｋ－邦达伦科尽管在自己的发球局中顽强的化解了１２个破发点中的１０个，但两次的破发还是让小克以６－２轻松拔得头筹。第二盘比利时人更是势不可挡，她一共只丢了４个发球分，没有给对手任何破发机会，最终比利时姑娘只让对手保住了挽回颜面的一局，强势的以６－１锁定胜利，轻松晋级第三轮。７号种子扬科维奇则延续了自己近来经常苦战出局的悲情命运，她和瑞典悍将阿维德森此前一共交手３次，每次都战满了三盘。今天的比赛中也是瑞典人率先进入状态，她首盘没有给７号种子任何破发机会，自己兑现９个破发点中的２个后以６－２先声夺人。扬科维奇在第二盘凭借多破发一次的优势以６－３扳回一盘，但是决胜盘她又暴露出了关键时刻手软的毛病，阿维德森在最后关头完成制胜破发以６－４锁定胜利，耗时２小时１４分钟闯过了第二轮。波兰小花Ｕ－拉德万斯卡近来状态不俗，今天与４号种子佩内塔的遭遇战中她占据了压倒性优势。首盘波兰姑娘的发挥堪称完美，她一共只丢了４个发球分，没有给对手任何破发机会，反观佩内塔的发球局只得到了６分，Ｕ－拉德很快就两度破发以６－１拔得头筹。第二盘佩内塔仍然找不到任何办法摆脱被动，Ｕ－拉德的发球局则同样无懈可击，这样波兰小花在轻松兑现了９个破发点中的３个后以６－１再下一城，仅用时５５分钟就打进了八强。另外，在今天结束的其他场次比赛中，比利时名将维克梅耶尔仅坚持了４８分钟就以１－６／２－６输给了从资格赛中杀出的俄罗斯１８岁小将加里洛娃，止步首轮爆出了一个小冷门。其他第二轮的比赛中，３号种子齐布尔科娃以６－２／７－６（５）击败了以色列好手皮尔，８号种子佩特洛娃７－５／６－３淘汰西班牙名将加里奎斯，二人携手晋级女单八强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊称穆雷复制教练噩运　经验是费德勒取胜关键</contenttitle>
<content>北京时间７月８日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登公开赛继续进行最后一个比赛日的角逐。在中央球场，引人关注的男单决赛如期上演，由赛会六届冠军，三号种子费德勒迎战四号种子，英国本土宠儿穆雷。最终，穆雷在先赢一盘的情况下，以６－４／５－７／３－６／４－６不敌瑞士天王费德勒，无法改写英国人７６年以来无法夺得温网的历史。来自卫视体育台的著名解说詹俊和许乃仁，搭档资深球评刘中兴，对这场男单决赛进行了精彩独到的解说评述。比赛一开始，穆雷就率先在费德勒的第一个发球局完成破发。詹俊表示，此前穆雷曾经和费德勒在大满贯决赛交手两次，都未拿下首盘，看来今天穆雷志在夺下第一盘，同时詹俊介绍，在整个男子网坛，能够与费德勒有过三次以上的交手，且占据交手优势的，现役球员中只有两位，一位是纳达尔，另一位则是穆雷。当比赛进行到首盘第六局时，许乃仁介绍，现场仍然有不少观众正在场外排队进场，而据说今天决赛的黄牛票已经被炒到了上万英镑。之后的比赛，双方胶着，第八局穆雷的发球局更是耗时超过１０分钟。不过，随着穆雷在第一盘盘末的关键破发，他赢得了首盘比赛，这也是他四次大满贯决赛中所拿下的第一盘。第二盘比赛开始之前，刘中兴点评了两人第一盘的表现，他表示穆雷今天发球局中的发球做得不错，发球很出色，每每处于被动时，他都能用一发直接得分化解危机，而反观费德勒，在自己的发球局没有很好地掌控，缺少发球的直接得分，让自己变得被动。而詹俊介绍，费德勒以往的大满贯决赛，在先失一盘的情况下，赢过三场，输过五场。在这一盘的第五局，费德勒一度有被破发的危险，不过还是成功挽救，还打出连续三拍的高压扣杀，这也让坐在看台上的曼联主帅弗格森连连叫好。詹俊表示，看来弗格森也通了不少关系，毕竟皇家包厢也仅仅只有７４个席位。随着穆雷在之后的一局保发，许乃仁表示伊万－伦德尔这次给穆雷制定的第一周和第二周不同的战术策略很奏效，以往穆雷第一周更加凶猛，但是到了第二周的１／４决赛和半决赛就显得后继乏力。第二盘技术统计显示，穆雷第一盘的发球局平均用时六分钟，而第二盘降低到了三分半钟。刘中兴表示，这样的局面让穆雷可以在第二盘，将更多的火力集中在费德勒的发球局中。但是费德勒虽然发球局保得更加艰辛，但是他的发球局全部有惊无险，而穆雷则在第二盘非保不可的发球局中出现危机，被费德勒破发，直接拿下第二盘的比赛。第三盘开始之初，比赛因雨暂停，中央球场顶棚随即开始关闭。在关闭顶棚期间，刘中兴表示，虽然第二盘费德勒的发球局面临很多破发点，但是他还是展现了拥有更多大满贯决赛经验的优势，在关键分上表现更加出色，特别是盘点的那球，选择了一个很大胆的尝试。而在第三盘第六局，穆雷耗时２０分钟，历经１０次Ｄｅｕｃｅ，依旧无法保发，刘中兴认为今天的费德勒时而抽球，时而削球，迫使穆雷不得不改变防守节奏，他也出现了许多离谱的出界球。费德勒在第四盘仍然是率先取得破发的一方，而穆雷则处于不利的局面。随着在第十局的一记ＡＣＥ球，费德勒拿到了赛点，但被穆雷成功挽救一个。不过随着第二个赛点上穆雷的回球出界，费德勒第七度获得温网的冠军，再度成为世界第一！詹俊表示，穆雷成为继自己的教练伊万－伦德尔之后，又一个在自己的前四个大满贯决赛铩羽而归的球员。而许乃仁则表示，费德勒还是展现了自己更加适合于室内赛的场地条件。（搜狐体育　火枪手）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发球机器状态佳　拉奥尼奇远离伤心地望继续前进</contenttitle>
<content>拉奥尼奇全神贯注前天雨水在加拿大发球重炮米洛斯－拉奥尼奇即将取胜时袭来，导致比赛推迟。不过这并没有影响到拉奥尼奇的状态，昨天只花了２分钟赢下整场比赛最后一局之后，他以３－０（６－４，６－４，６－４）波澜不惊地最终战胜了哥伦比亚人吉拉尔多，晋级温网男单次轮，追平了他在去年创造的个人温网最好成绩。比赛中，拉奥尼奇每盘各破发一次，三盘比赛只送出两个破发点并悉数救下。整场比赛，拉奥尼奇击出可观的４４记制胜分和２０记Ａｃｅ球，并且仅仅送出８次非受迫性失误，一发得分率高达９４％，可谓状态颇佳。不过说是“个人最好成绩”，其实是因为本届温网只是年仅２１岁的拉奥尼奇所参加的第二届温网比赛而已。在去年全英俱乐部的比赛中，首次参赛就已经位列３１号种子的他首轮３－０淘汰法国人吉奎尔；但是第二轮与卢森堡大炮穆勒的对决首盘仅仅打了五局就因为受伤退赛，被迫手术而因此错过了随后的美网比赛。拉奥尼奇首次出现在观众的视野中还是一个小配角。２０１０年的罗杰斯杯中，他在双打比赛首轮中与同胞波斯皮西尔搭档，在抢十局中１０－８淘汰了德约科维奇和纳达尔的组合，让这对从１９７６年以来首次出现的世界头两号男单组成的双打组合颇有些脸面无光。２０１１年的澳网，他以从资格赛打起，连赢６场闯入１６强，成为该届赛事一个不小的亮点。随后拉奥尼奇凭借着在圣何塞和孟菲斯一冠一亚的惊艳发挥迈入前４０名，成为ＡＴＰ巡回赛中一个不可忽视的角色。今年的比赛中拉奥尼奇的战绩为２６胜９负，已经斩获两个冠军。不过在面对顶尖高手时他仍然显得有些稚嫩。今年三次挑战瑞士天王费德勒，均是在首盘惊险获胜之后以接近的比分遭到后者的逆转，在老道的费天王面前拉奥尼奇还是显的经验欠缺。不过年仅２１岁的拉奥尼奇在新生代选手中已经领先哈里森、季米特洛夫、古尔比斯等人不少。假以时日，很有可能会闯出自己的一片天地。去年拉奥尼奇与穆勒的比赛被安排在了３号球场，这座经过翻新的球场实际上之前就是温网著名的“冠军坟墓”２号球场。或许是因为对受伤的那片场地产生了阴影，今年拉奥尼奇特别跟组委会打过招呼，希望不要再把自己的比赛安排在这座球场。“我并不觉得如果我再走上那座球场时我会担心再次受伤，我只是不想触景生情再次想起受伤那件事。”拉奥尼奇这样表示。不过拉奥尼奇同时也说，不管出现在哪座球场，他相信他已经学会如何预防再次出现类似的伤病了。“你不能太强迫自己做动作，而且我在草地上也更小心了。”学会更加小心的拉奥尼奇被不少专家认为很有可能会是本届温网的一匹黑马。签表中，他的潜在对手有西里奇，更远的对手则可能是本土宠儿穆雷。不过现在，他需要考虑的是第二轮的对手美国人奎雷伊。世界排名曾经来到过第１７的美国人同样是一位发球大炮，去年肘部受伤复出之后尚未完全找回状态。这场大炮之战的胜负天平目前偏向着拉奥尼奇。况且，或许是答应了拉奥尼奇的要求，温网组委会把这场比赛安排在了１号球场，在莎拉波娃、费什的比赛之后，科维托娃的比赛之前。没有了去年的阴影，年轻的加拿大发球机器希望能够更进一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英格兰过劳出局引争议　英超联盟同意引入冬歇期</contenttitle>
<content>《每日电讯报》截屏在点球大战不敌意大利而无缘欧洲杯四强后，英国人开始了又一次的失败反思，这一次他们抓住了杰拉德下半场抽筋的一幕，认为英超赛程过于密集，导致球员得不到充分的休息是三狮军团出局的一个重要原因。由此，英国各方也再次将引入冬歇期纳入计划日程，《每日电讯报》称，英足总职业委员会将在下一次的全体会议上讨论这个问题。不过引入冬歇期并没有想象的那么简单。首先就是钱的问题，由于圣诞节和新年是传统的消费旺季，增加冬歇期显然会让英超联盟和各俱乐部的收入减少，这是他们绝对不能接受的。另一种设想是维持圣诞节和新年期间的比赛，但是将英超的规模从２０支削减到１８支，英超联盟对此提案断然否决，他们的理由是西甲和意甲都是２０支俱乐部，如果英超单方面削减规模，无疑将使其影响力下降，而且面子上也不好看。然而就在英国人争论不休之际，欧足联和国际足联却见缝插针，使得原本已经很满的赛程变得更满。以利物浦为例，如果他们闯进下赛季的欧联杯决赛，意味着他们要踢１９场比赛，相当于半个赛季的英超，而红军在２００１年捧得这项赛事冠军的时候只打了１３场比赛，１９７３和１９７６年时则只有１１场。国际足联也执意要在八月份安排友谊赛，就英格兰来说，他们要在伯尔尼同意大利交手。过于密集的赛程使得英格兰俱乐部早有抱怨，像弗格森、温格和贝尼特斯等顶级教头都先后指出英超需要引入冬歇期。弗格森就认为，冬歇期使得球员有时间处理一些小伤，以免情况加重，而且还能让球员在精神上焕然一新。曼城主帅曼奇尼也持相同观点，他在昨天接受一家电台采访时就认为英格兰遭到意大利淘汰的一个重要原因，就是球员过于疲劳。“我认为，英格兰出局是为球员的疲惫买单，球员们连续踢十个月的比赛却得不到休息，然后又要参加欧洲杯，他们太累了。”虽然英格兰夺得小组第一，但是他们再也无法拖着疲惫不堪的身躯阻击意大利。根据欧足联的医疗数据，英格兰球员在三月和四月间受伤的几率，是西班牙、意大利和德国同行的四倍，后面三个国家都有联赛冬歇期，而且在本届欧洲杯的四强中，他们占据了三席。从表面上看，英超引入冬歇期已经刻不容缓，但是从实际操作的角度来看，难度却相当高。一位英超联盟发言人昨晚说道：“上一次会议中，我们已经很严肃的提出了这个事情，所有俱乐部也在原则上同意，但是还需要足总、联赛部门和英超联盟共同协商，如何调整各自旗下的足总杯、联赛杯、英超这三项赛事的日程。但是直到目前，还没有人能提出把冬歇期融入日程的办法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩阳光开奖躺着也中枪　官方：怎么穿衣是自由</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　胡昌伟）　热心市民频繁见证摇奖受质疑，体彩阳光开奖躺着中枪。近日，中国体育彩票因开奖现场多次出现同一批观众，引发众多网友质疑。昨日，国家体彩中心相关人士接受信息时报记者采访时回应称，在见证体彩阳光开奖的彩民群体中，很多居住在体彩开奖现场周边、经常买彩票的彩民已经养成现场看开奖的习惯；还有一些收集开奖接待大厅电脑体育彩票的彩票收藏爱好者经常到体彩开奖现场观看开奖。官方回应：周边众多彩民经常见证昨日，国家体彩中心有关负责人接受信息时报记者采访时称：为广泛接受社会监督，自２０１１年７月１８日中国体育彩票开奖现场对社会全面开放以来，年满１８岁的彩民均可携带身份证到现场看开奖，截至２０１２年７月１１日，已接待６０１１人次，３０３１名来自全国各地的彩民。为鼓励更多彩民到现场看开奖，国家体彩中心自２０１２年３月开始开展针对现场看开奖彩民的抽奖活动，吸引了众多彩民观看开奖。在这些见证体彩阳光开奖的彩民群体中，很多居住在体彩开奖现场周边、经常买彩票的彩民已经养成现场看开奖的习惯；还有一些收集开奖接待大厅电脑体育彩票的彩票收藏爱好者经常到体彩开奖现场看开奖。开奖处长：彩民穿什么衣服是自由昨日，与网友质疑事项直接相关的负责人国家体彩中心开奖处处长冯欣，也接受了信息时报记者的采访。冯欣表示，多次出现在开奖视频中的彩民，其实多数是中国体育彩票开奖大厅附近的市民，他们之所以经常性来观看摇奖，一方面是自身热心因素，另一方面可能有相关活动吸引的因素。冯欣介绍说，每天到现场看摇奖的彩民在３０多４０人左右，每个到场彩民都会获赠当晚开奖的体彩玩法彩票各１注，也就是总共不到１０元钱的电脑体育彩票，另外，每个现场看摇奖的彩民，还会获得仅价值２０元左右的纪念品。至于网友戏称看摇奖彩民“衣服都没换”，冯欣则表示，作为体彩中心，不可能去要求彩民穿或者不穿什么衣服，那是彩民的自由。公信监督：热心老年市民应受尊重而不愿意透露姓名的体彩工作人员昨日则告诉记者，中国体育彩票开奖大厅地处北京市丰台区西四环边上，地理位置比较偏僻，因此真正愿意大老远跑过去监督开奖的北京市民并不多，更不要说北京以外的彩民自掏腰包前去监督摇奖了。而住在周边的老年市民相对空闲，因此更热心经常性去看摇奖，他们这样的举动更应该受到人们尊重。另据了解，目前国家体彩中心正在举办“见证阳光开奖抽贵州游”活动，活动期间参观开奖次数最多的两名参与者将获得新款苹果手机一部或平板电脑一台，目前已有４位自主报名的彩民位居参观开奖次数并列第一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔憾错过一历史纪录　遮眼大法令杜兰特崩溃</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。巴蒂尔本场比赛出战４０分钟，４投１中砍下４分５板，虽然没能打破哈珀所创造的总决赛前４场飙中１４粒三分球的纪录，但“总统”在防守端表现不俗，他的“遮眼大法”令杜兰特的投篮非常别扭，为球队取胜立下了汗马功劳。前三场总决赛，巴蒂尔射中了１１粒三分球，追平了拉沙德－刘易斯，成为联盟有史以来总决赛前三战命中三分球最多的球员。另外，他在前两场总决赛分别命中了４粒和５粒三分球，如果他在剩下的几场系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。必须承认，巴蒂尔是热火在这个系列赛中最出色的角色球员。詹姆斯、韦德和波什三大巨头之前均公开赞扬了“总统”在攻防两端的神勇表现，连“魔术师”约翰逊也在微博上表示，巴蒂尔和詹姆斯是热火在第２战中的“最有价值球员”（ＭＶＰ），并强调热火要想夺冠，离不开巴蒂尔和钱莫斯等人的支持。无路可退的雷霆今天一反常态，开局后发起猛攻，并一度领先对手１７分。也许是前三场吃尽了巴蒂尔的三分球苦头，雷霆今天明显加强了对巴蒂尔的防守，虽然詹姆斯在进攻端显得非常无私，且多次为外线队友传球，但巴蒂尔却很难再舒服的获得空位投篮的机会。整个上半场，巴蒂尔一共出手两次，且全部是三分出手，可能是在对手的紧逼下无法找到投篮节奏，他整个上半场只利用罚球砍下１分。尽管如此，巴蒂尔仍然打了２０分钟，他今天在防守端负责遏制杜兰特，这和前几场有明显的不同。就像杜兰特所担心的那样，巴蒂尔一直都对他使用“遮眼”大法，这让阿杜显得非常不适应，屡屡投篮不中，上半场的１０次出手，阿杜只命中４次，其中还有１次是补扣得手。毋庸置疑，巴蒂尔对杜兰特的防守效果很不错。第三节９分３０秒，热火差点２４秒进攻违例，巴蒂尔成为了“冤大头”，压哨出手不中。是金子总会闪光，此节４分２３秒，巴蒂尔终于获得了一个比较舒服的投篮机会，接韦德助攻空位远投命中，投中了本场比赛的第一球，将优势扩大至５分。１９９４年的总决赛，尼克斯后卫德里克－哈珀曾在前４场总决赛中投中１４粒三分球，这是联盟的一个纪录。巴蒂尔本场如果再能命中２个三分球，那将追平这个纪录。遗憾的是，巴蒂尔随后没能再获得好的出手机会，最终与这个纪录擦肩而过。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报：杨一虎补时破僵　Ｕ２２男足１－０马来西亚</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１０日，中国Ｕ２２国家队在武汉体育中心与马来西亚Ｕ２２国家队进行热身赛。上半时比赛，中国Ｕ２２国家队半场补时破门１－０领先马来西亚Ｕ２２国家队进入半场休息。杨一虎补时阶段补射建功。被备战２０１３年Ｕ２２亚洲杯预选赛，由傅博率领的中国Ｕ２２国家队与马来西亚Ｕ２２国家队进行热身，这也是在近２５天备战时间内的惟一一场公开热身赛，并且由于本周末中甲联赛有战事，球队当中的１３名球员还返回了各自俱乐部备战，这也使得本次热身赛中国Ｕ２２国家队只有１９人报名参赛。此役，北京国安的张稀哲戴上了队长袖标，河南建业的锋线小将毕津浩出任单箭头，海归三将中张佳琪和徐新跻身首发，黄威开场时则坐在替补席；马来西亚队阵中出生于１９９４年的曼索尔今年５月则与张呈栋上赛季所效力的葡超球队贝拉马尔队签约三年。比赛是在雨后进行，国家队主教练卡马乔亲临现场观战。上半时开场，两队便展开积极拼抢，不过比赛的攻防节奏相对较慢。中国队攻势虽然略强过对手，但在对方腹地传威胁球能力明显不足。第７分钟，巴克利利用中国队中卫的低级失误大禁区边缘完成射门，可惜力量一般，皮球被董春雨没收。２分钟后，彭欣力在中场争抢时被对手踢到大腿好在问题不大可以继续作赛。随后，杨一虎、郑凯木和张稀哲在最后一传上都无法将球交给门前的队友。第２１分钟，张稀哲直塞球找杨一虎，罗斯兰出击将球没收。随即，李磊被法扎尔不慎踩到了胸口所幸并无大碍。第２４分钟，徐新铲翻诺尔被黄牌警告。２分钟后，杨一虎在禁区右侧一记右脚抽射，被罗斯兰一挡后卫大脚解围。随即，张稀哲左侧角球开出，张俊哲高高跃起头球攻门顶在横梁上，可惜主裁判提前鸣哨判罚张俊哲侵犯对方门将在先。第２８分钟，董春雨将马来西亚队外围远射稳稳抱住。第３１分钟，另一位海归球员张佳琪也因犯规被黄牌警告。１分钟后，安布迈米又在外围发炮，董春雨一挡脱手好在身边没有对方球员可以从容将球掌控。第４５分钟，张俊哲阻挡安布迈米又被黄牌警告。补时第１分钟，中国队快速发界外球在左路策动进攻，彭欣力接毕津浩左侧底线附近回传球射门被门将罗斯兰封堵，杨一虎跟进９米处右脚补射建功。上半时比赛，中国Ｕ２２国家队１－０领先进入半场休息。中国Ｕ２２国家队（４－２－３－１）：１２－董春雨；２－李磊、３－刘斌、１５－张俊哲、７－徐新；２５－彭欣力、１９－郑凯木；２０－张佳琪、１０－张稀哲、１４－杨一虎；１８－毕津浩马来西亚Ｕ２２国家队（３－４－３）：１－罗斯兰；１７－奥斯曼、４－萨德、１３－哈希姆；７－法扎尔、２１－曼索尔、２３－诺尔、１６－楚楚；２４－巴克利、９－安布迈米、１４－伊布拉西姆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛毅军回归申花教练组　朱骏确认引东亚卡纳瓦罗</contenttitle>
<content>中甲联赛－柏佳骏（左）与东进比赛中（资料图）搜狐体育讯　（搜狐体育　裴力　７月４日上海报道）在今天中午的会议上，除了宋博轩被下放预备队的消息之外，还有两个重要的人事变动消息，其中之一就是毛毅军回归申花队，出任球队的中方教练组组长。巴蒂斯塔仅仅上任月余的情况下，申花突然为其配备一名中方教练组组长，不知道有何深意。另外值得一提的是，作为申花老臣的毛毅军，虽然曾经效力球队多年，但退役之后，长期担任吴金贵的助教，并且辅佐吴金贵执掌绿城队教鞭，应该算是吴金贵的得力助手。朱骏亲自宣布了毛毅军上任，并担任中方教练组组长的消息，在谈到这个任命的原因时，朱骏表示：“主要加强对于球队的管理，另外也是与巴蒂斯塔之间更好地进行各方面的沟通。”而申花俱乐部相关人士则表示：“从最近的训练和比赛情况来看，中方球员态度上有很大的问题，思想不稳定，所以俱乐部安排毛毅军担任中方教练，负责球员训练以及生活方面的相关工作。”至于谈到选择毛毅军的原因，这位官员表示：“一是因为他是申花队的三朝元老，有历史，有感情，二是因为他曾经长期在申花队担任助教，对于球队比较了解，另外，对于球队也很有感情，目前球队成绩不佳，毛毅军也非常愿意为球队出一份自己的力量。”另外申花俱乐部有关人士还专门向记者强调一点，在毛毅军加盟球队之后，他的权力非常大，不仅仅是作为一名普通的中方教练，也是作为老板在球队全权代表。“说白了他是老板派过来的，很多事情可以直接拍板作决定。”另外一个人事变动是，朱骏正式宣布了上海特莱士队后卫柏佳骏将加盟球队的消息，柏佳骏此前刚刚跟随中国ｕ－２２国家队完成在老挝的比赛，如果一切顺利，明天他就将前往康桥与全队汇合。这也是申花队引进的第三名来自上海东亚的队员，此前郑凯木、曹赟定都曾经有在东亚效力的经历。柏佳骏身材虽然并不高，但是力量十足，速度快，对于落点的判断也非常好，不仅能够司职边后卫，也能够打中后卫，此前在徐根宝麾下时，就曾获得过一个中国“卡纳瓦罗”的称号。申花方面在解释引进柏佳骏的原因时表示，主要是目前球队的边后卫位置人手比较缺，因此引进柏佳骏作为补充。不过考虑到柏佳骏同样能够司职中卫的特点，因此不排除申花就此放弃莫伊塞斯，为德罗巴腾位置的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－２９单场：圣帕特里克胜谢尔伯</contenttitle>
<content>爱超：圣帕特里克　ｖｓ　谢尔伯恩时间：０６－３０　０２：４５亚盘：０．８８　半球／一球　１．０４联赛排名第２的圣帕特里克周中爱联盃带着３连胜的战绩挑战昔日联赛霸主沙姆洛克流浪，落得１：１平手，导致３连胜终止，但是不可否认是近期球队状态神勇；而谢尔伯恩目前排名第６，以升班马来讲，成绩绝对出色，但是多在弱旅身上取得，遇强队还是乏力。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球中水盘，平均欧赔为１．６２　３．４５　５．０５的组合，从各大公司开出的杂乱不一致的负赔，可以得出客胜机会不大，而且平赔临场有少许调高，因此看好圣帕特里克继续其神勇的状态。（１：０或者２：０）ＣＣ３１０彩彩网推荐：圣帕特里克北单：３１［ＣＣ３１０彩彩网］６－２９　肯萨斯拥有联赛最出色的主场美职：肯萨斯体育会　ｖｓ　芝加哥火焰时间：０６－３０　０８：００亚盘：１．０６　半球／一球　０．７８要说近期美职联赛主场发挥最好的球队，非肯萨斯体育会莫属，主场近１０战取得９胜１负佳绩，场均进球接近３球，而且有多场是０失球，近期录得５连胜，少一场落后榜首４分排名第５；而芝加哥火焰本赛季较上赛季有明显的进步，仅限于主场，而且客场还是一如既往的糟糕，近４场１平３负，连低级别联赛的密歇根州雄鹿都赢不了，目前排名第８。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球高水盘，平均欧赔为１．８１　３．３４　４．０７的组合，临场上盘水位继续下游，走势更有利于主队，但是结合肯萨斯体育会本赛季对阵前９名录得５胜１平１负的战绩来讲，主队肯萨斯体育会可信。ＣＣ３１０彩彩网推荐：肯萨斯体育会竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－２９　沃特福德不再惧怕威福特爱甲：威福特青年　ｖｓ　沃特福德联队时间：０６－３０　０３：００亚盘：１．０５　受半球　０．８１伯恩茅斯近期主客场同样失灵，遭遇２连败，排名联赛第５；相反沃特福德联队近期进球如切豆腐一般，近８战７胜１负打进１６球失４球（５个客场），排名联赛第３。本场比赛伯恩茅斯实力相对较弱，而且状态大不如前，所以本场比赛威福特青年虽然占据主场之利，也得不到ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘的支持，开出客让半球中水的盘口，平均欧赔为４．３３　３．３４　１．７４的组合，对于近期表现突出的沃特福德联队来讲，遇上渐渐烂泥扶不上壁的威福特青年，球队胜算提高不少，而且临场胜赔有大幅度拉升，因此看好沃特福德联队取得胜利。ＣＣ３１０彩彩网推荐：沃特福德联队</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大即将迎战建业　巴里奥斯将首发穆里奇不上场</contenttitle>
<content>广州恒大今晚主场迎战河南建业　巴里奥斯将首发广州恒大将在今天１９时４５分主场迎战河南建业，对于这场足协杯赛事，广州恒大主帅里皮在赛前表示球队会极其重视足协杯比赛，同时为了迎来胜利，有点“小迷信”的里皮也换掉了原来的西装，渴望在足协杯上摆脱最近两场中超联赛一平一负的“霉运”。本报记者　李斌不怕天气热　只怕运气糟里皮在昨日下午提前９分钟出现在赛前新闻发布会现场，令人吃惊的是他特地穿上了一套休闲服。以往里皮在新闻发布会上总是以运动服（赛前）、西装（赛后）的装扮出现在记者面前，但这次他却穿上了休闲服。对此里皮解释说：“我之前来发布会时，都会穿上球队的运动服，因为我要求队员们赛前进行封闭训练，所以我也会穿统一的服装来发布会，回去直接参加训练。但今天我们在发布会后不进行封闭训练，所以就不用统一服装了。但这套休闲服并不代表我的心情很轻松，也不代表我对足协杯不够重视，或者认为比赛很容易赢下。”说到衣服，不得不提里皮的那套西装，众所周知里皮有点“迷信”，他坚持在炎热的天气下穿西装，是因为他认为那套西装能给他带来好运，但最近两场中超比赛恒大却遭遇一平一负。为了“转运”，里皮表示自己会在足协杯比赛中换一套衣服指挥比赛，“明天我不会穿那套西装指挥比赛，我会换一套。不是因为太热，而是因为上一场比赛我们输了，需要换换运气。”穆里奇将不会上场广州恒大今天在足协杯对阵河南建业，在周末的中超联赛中还要客场再打河南建业，而里皮并不希望用相同的阵容与河南建业连打两场。“我会派上此前没有用过的阵容来进行比赛，出场球员分为三种：一种是上周日的比赛中没有出场或者替补出场的，比如李健华、吴坪枫和秦升；第二种就是巴里奥斯，只要他的体能没有问题，我会让他打满全场；第三种是年轻球员，比如涂东旭、张宏楠等，足协杯会是他们的机会。”里皮说，“我希望通过足协杯锻炼新人，并且帮助一些球员找回状态，比如巴里奥斯。”里皮还说，穆里奇今天仍不会上场，但应该会在对阵河南建业的中超联赛中出场。主力阵容中仅姜宁有伤在周日批评球队缺乏斗志和决心之后，里皮并没有透露将如何改变这种情况，不过他告诉记者：“我批评了球队的斗志和求胜欲望，去年我们是升班马，对手对我们不太重视，但今年我们成了人人都渴望击败的球队，所以我最近一直告诉球员们，要重视每一个对手。”在前日的媒体开放日中，韩国外援赵源熙参加了正常训练，赵源熙表示，他在一周后就能参加比赛。对此里皮回应：“赵源熙还在恢复状态，他还需要一些时间。”里皮还透露姜宁是目前主力阵容中唯一的伤员，他在上一场比赛中肌肉拉伤。足协杯昨日战报杭州绿城２∶１成都谢菲联</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ白色杆头推杆　适用各种水平爱好者</contenttitle>
<content>继上一年全球市场份额增加、大量白色推杆被用于全球重要赛事，泰勒梅高尔夫（ＴａｙｌｏｒＭａｄｅ　Ｇｏｌｆ）乘胜追击，推出拥有新一代推杆技术的全新Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ推杆。全新的Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ与之前推出的Ｇｈｏｓｔ　Ｓｐｉｄｅｒ类似，都可提供高惯性力矩推杆的性能优点，但Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ采用更加传统的一体式槌头型（ｎｅｏ－ｍａｌｌｅｔ），相信将受到众多高尔夫爱好者的欢迎。“Ｍａｎｔａ拥有经巡回赛验证的简洁而经典的外观，且运用了先进而现代的技术（这些科技以往通常被运用在奇怪形状的杆头上）。”泰勒梅全球推杆与挖起杆产品经理Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｆｏｘ说道，“因此，这款推杆可适用于各种水平的高尔夫爱好者，同时可为球手在果岭上带来更多自信。”Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ的白色杆头与绿色草地形成强烈对比，令球手更易瞄准杆面。此外，Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ的白色表面也令球手更易推杆。一项对数千例使用泰勒梅专有的ＭＡＴ－Ｔ（Ｍｏｔｉｏｎ　Ａｎａｌｙｓｉｓ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ，动作分析技术）系统进行推杆的调查显示，６５％的球手面对１２英寸以外的球都会出现瞄球偏差的状况，从而导致误击和更高的杆数＊。作为对Ｇｈｏｓｔ系列先前产品的升级，Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ采用全新的哑光白色涂层，从而避免阳光反射的干扰，使球手更容易集中注意力来瞄准并击出完美一杆。Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ高瞄准性能的关键是它的宽体框架——推杆杆头的顶部有两条黑色线条框起高尔夫球，并与白色顶部相对比，可帮助实现更高的瞄准度和可视性。此外，Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ推杆使用的所有推杆技术（包括用于稳定重心的两个５０克钨钢配重和位于中心可调节的配重）都隐藏于杆底，以帮助球手保持注意力的集中。Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ拥有新型的双弯曲杆身，从而提供正确的杆面后移，令推杆时不受到杆身的干扰。泰勒梅的巡回赛教练和推杆大师Ｄａｖｅ　Ｓｔｏｃｋｔｏｎ继最初的Ｃｏｒｚａ　Ｇｈｏｓｔ和泰勒梅Ｇｈｏｓｔ系列的开发之后，又帮助研发了Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ推杆。配重系统提供高惯性力矩Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ在杆底的跟部和趾部置有两个５０克的钨钢配重，用来稳定推杆并提高惯性力矩。它的高惯性力矩使非中心击球速度稳定。在杆底后中部还有一个可调节配重。３３和３４英寸推杆杆头重３６０克，腹式推杆杆头重３８０克。长版Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ的杆头重量为４４０克。改进的瞄准辅助Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ推杆拥有两个瞄准辅助：杆头前沿和双瞄准线。杆头前沿使推杆表面和绿色草地形成强烈对比，而瞄准线是黑色的，使球手最大程度地看清瞄准线，并有效利用它们来瞄准推杆。这两个高对比度的瞄准辅助能帮球手提供最准确瞄准的可能性。ＰＵＲＥ　ＲＯＬＬ沙林树脂填入物与Ｇｈｏｓｔ　Ｓｐｉｄｅｒ类似，Ｇｈｏｓｔ　Ｍａｎｔａ也配备泰勒梅专有的ＰＵＲＥ　ＲＯＬＬ填入物，以增加前旋、减少侧滑，从而实现流畅、准确滚动且速度精确的控制。ＰＵＲＥ　ＲＯＬＬ填入物的沙林树脂结构实现了令人满意的柔和声音及击球感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英意大比拼：巴洛特利的微笑和麦卡特尼的歌唱</contenttitle>
<content>迪亚曼蒂骗过乔哈特轻松射进点球，英格兰人的大赛雄心便被这个曾效力过英超铁锤帮的意大利人又一次锤成齑粉。点球决胜因承载过度的悲喜，向来被认为是人生不可承受之残酷时刻，只是这一回，我是如此期待它的来临。理由只是在白开水一般无味的２０１２欧洲杯赛场，这场迄今唯一一场不进球的比赛却是少有能让电视前困倦的球迷感觉心肝一颤的碰撞，我希望它尽可能地得以延长。这是一届功利渗透进每一个毛孔的欧洲杯，回望刚刚过去的二十八战，名局罕有，犬儒却盛行。在黑暗的背景下，竟是最有保守主义传统的意大利接连奉献开放的足球。人生的无常与吊诡，无出其右。意大利人华丽转身，源自普兰德利的不懈推手。普兰德利，这个在意大利被公认的好男人，曾因对他的太太玛努埃拉女士至死不渝的爱情，感动过意大利和欧足联，今日，他又以对一支十年来最平民化的意大利队注入勇气和决心的方式，一点点为意大利足球正名。二十多年前的意甲，曾给予我最初的足球启蒙。一如少年时代的恋情，爱得越深沉，伤痛才会越强烈。在过去十年里，我像森林里反对每一颗火星的犀牛一样，执拗地站在意大利足球的对面。但这一夜，德罗西风萧萧兮的暴力射门，皮尔洛举重若轻的勺子点球，以及站在１２码处嘴角浮现出蒙娜丽莎神秘微笑的永远的巴神，让我开始重新相信爱情。有勇气无功利，防守却不保守，朴实的外表下，总有想象力夺权时刻。这样的意大利，方能匹配少年时代的印象。意大利人，也以变革与勇气，否定了大赛中惟有功利方能功德圆满的悖论，收获了属于他们的四强席位的褒奖。而英格兰，则又一次被阻于１２码之外。如果将标准放低，对比前两届大赛的表现，霍奇森麾下这支史上唯一一支非“史上最好的英格兰队”，其实亦有值得夸耀之处。与法国队的大巴之战，或会让英超支持者们吐槽十年，但足球的编年史同样不会遗忘英格兰人在与瑞典比赛时奉献的青春暴力美学。只可惜，习惯于率弱旅保级的霍奇森，没有勇气走完最后一程。卡罗尔让英迷重温英式足球古典中锋的韵味，沃尔科特在宿命之战中的重生，还有张伯伦因年轻让人继续保持对昔日欧文的追忆，以上种种，已让英足总又一次迫不及待地憧憬下一回，足够让舰队街准备炮制下一个史上最强的英格兰。就连央视著名诗人贺炜也在比赛最后时刻激情吟诵麦卡特尼写给母亲的名曲“Ｌｅｔ　Ｉｔ　Ｂｅ”，但那一刻，我以为保罗１９８９年在安菲尔德的歌唱更为恰当，那是在希斯堡惨案悼念仪式上，一曲《默西郡的摆渡人》唱得利物浦肝胆欲碎。惟有痛彻心扉，方有转机升起的希望。昔日被抛弃于欧洲足球之外的英甲，早已以英超之名在绝望中完成重生。但英格兰，这个自１９６６年世界杯之后便游荡于国际足球光环之外的永远的孤儿，还需要在点球决战中输过多少次，才会明白１２码处的沉浮，真的不仅仅只关乎运气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨主席称德罗巴只是来度假　反对赦免穆里尼奥</contenttitle>
<content>欧洲杯期间，欧洲足坛的重心由俱乐部转移到国家队，但在四分之一决赛与半决赛的间隙，巴萨主席罗塞尔对上赛季进行了总结，并对回答了一下时下热点问题，比如说突然抵达巴塞罗那的德罗巴以及在欧洲杯上表现出色的阿尔巴的身价问题，对着两位球员，罗塞尔答案不同，对阿尔巴，主席先生承认谈判已经完成，“阿尔巴有他的真实身价，但我不想公布于众。”对于德罗巴，“如果他在巴塞罗那，那么他只是来度假的，我对他一无所知。”罗塞尔同时还被问及关巴萨是否有意引进毕尔巴鄂竞技中场哈维·马丁内斯的说法，“我们与毕尔巴鄂竞技之间的关系非常好，但我们不会透露是否对这名球员有兴趣，因为如果是真的，那么将会导致他或是其他球员身价升高，巴萨经常受到这样的影响。”在其他一些引人关注的话题方面，罗塞尔感谢了瓜迪奥拉为俱乐部的贡献，对新帅比拉诺瓦表达了信任，承诺不会提升票价，“根据我们大选时做出的承诺，下赛季的会员票价不会上涨。”对于诺坎普是否应该翻修或是直接重建的问题，罗塞尔谨慎表示这在短期内是不可行的，“无论是翻新还是重建一个，短期内都不可行，无论诺坎普还是Ｐａｌａｕ（巴萨篮球队主场）都是如此。如果有一天我们找到了足够资金，我们或许会开工两到三个项目，我们会将决定权交给全体会员，因为这影响到俱乐部的未来。”对于欧洲杯，罗塞尔希望西班牙能够击败葡萄牙进入决赛，“因为西班牙队内有许多巴萨球员。”对于下赛季联赛将在８月１８号开始，主席表示了不满，“我们不喜欢这个时间，因为我们的国脚要去国家队踢哥斯达黎加。”主席先生表示现在俱乐部经济状况良好，“上赛季我们赢利了４０００多万欧元，负债则从４亿２０００万欧元减轻至３亿４０００万欧元。”主席先生同时表示今夏转会预算依旧保持４０００万不变，“不过这并不意味着我们一定要都花出去。”对于西班牙足协主席比利亚尔提出的，如果西班牙赢得欧洲杯，便将对比拉诺瓦与穆里尼奥进行特赦的说法（两人在上赛季西班牙超级杯中发生冲突，穆里尼奥戳了比拉诺瓦的眼睛），罗塞尔坚决反对，“我们绝不同意赦免对我们的教练实施了攻击的人。”对于上赛季国王杯中佩佩故意踩踏梅西却没有被处罚，罗塞尔直言，“这是个丑闻。”但对于上赛季频频出现被裁判误判伤害，罗塞尔还是选择了回避，“上赛季我们在这方面运气不佳，希望今年不会如此。”（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日羽球第一美女爱上Ｊ联赛铁卫　搭档促成姐弟恋</contenttitle>
<content>潮田玲子和增岛龙也被日本球迷们多年评选为体坛梦中情人的羽坛头号大美女潮田玲子拍拖了，据最新一期发行的周刊《ＦＲＩＤＡＹ》报料，芳龄２８岁的潮田个人问题终于有了重大进展，她目前正与日本Ｊ联赛柏太阳神队的主力中后卫增岛龙也（２７岁）双双陷入热恋难以自拔，狗仔队抓拍到他们在住家附近牵狗漫步的照片。这一消息在日本各大媒体一经披露，立即引起各方的强烈关注，日本羽协官员也出面表态，女大当嫁的潮田开始热恋实属正常，相信依靠爱情的力量能够在伦敦奥运会上收获奖牌。据日本《日刊体育》对此报道称，被称为日本体育界大美女的潮田与日本足坛公人的帅哥之间的恋爱，堪称俊哥靓女的结合。据称两人是在本月１日夜里在潮田居住的小区附近愉快地散步时被一直蹲守的记者逮个现行。当时两人先是陪潮田的爱犬小长卷毛狗遛弯，接下来由增岛开着自己的爱车两人外出兜风，最后一个节目内容就是一同回到潮田的家里享受二人世界，此时已经是深夜１０多点多钟了，感情发展到何种地步也就一目了然。据日本媒体估计，这对俊男美女之间的约会早已持续了一段时间，有人称是今年年初两人双双坠入爱河，也有媒体认为他们认识的时间会更早一些，只是保密工作做的相当到位而已。不过爱情还是给恋爱中的男女带来了好运，潮田在上个月喜获伦敦奥运会混双参赛资格，一直稳居柏太阳神队主力中后卫位置的增岛龙也不仅帮助自己的球队首次夺得上赛季Ｊ联赛冠军，而且还与队友一同首度参加了亚冠联赛，在与广州恒大队的主客场比赛中，增岛龙也都以首发出场。据日本媒体介绍，两人之所以能够走到一起，还要感谢潮田玲子的混双搭档池田信太郎，由于池田在日本足坛有很多铁哥们，早在去年潮田参加在德国举行的羽毛球公开赛时，潮田就通过池田与内田笃人、郑大世、矢野贵章等球员一同聚餐，与众多的日本国内球员也在不同场合有很多接触，正是池田充当“月下老人”，让感情同样处于空白的一对年轻人共同擦出火花。对于媒体的报料，潮田所属的经纪公司表示，都已经到了谈婚论嫁的年龄，两人恋爱无可厚非。日本羽协官员今井就此事表态，我们喜欢听到类似的好消息，因为它对于正在备战伦敦奥运会的羽毛球队而言是件大好事，希望她能够借爱情的力量在奥运会上实现夺牌梦想。潮田玲子的粉丝和拥趸也在第一时间为他们送上衷心祝福，希望日本体坛的绝佳配能够终成正果。（搜狐体育　杆子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小霸王为辱骂球迷道歉　ＮＢＡ将调查小斯恶劣行为</contenttitle>
<content>小斯爆粗口截屏北京时间６月２６日凌晨，ＮＢＡ联盟于上周举办了它的第一次年度社会媒体奖颁奖仪式，尼克斯队的林书豪和兰德里－菲尔德斯荣膺“最佳推特”奖的获奖名单之列。然而，据消息人士透露，ＮＢＡ联盟现在也已经开始调查另外一名尼克斯队球员－－－斯塔德迈尔与球迷在个人推特上对骂一事。一位消息人士透露说，ＮＢＡ联盟方面已经计划开始调查斯塔德迈尔在个人推特上辱骂球迷一事。斯塔德迈尔所在的尼克斯队在２０１１－１２赛季的季后赛并没有取得好成绩，这让很多尼克斯球迷感到失望。一些不理智的尼克斯队球迷就到网络上尼克斯球员的微博上寻找发泄途径。一位署名为费雷里的球迷就在斯塔德迈尔的个人微博上留言，指责斯塔德迈尔，他在他的留言当中指责斯塔德迈尔在２０１１－１２赛季的季后赛打得不够出色，未能帮助尼克斯队取得好的成绩。这位球迷的指责显然引爆了“小霸王”的怒火，小斯塔德迈尔很快就对费雷里的留言做出了回复，而且小斯还用到了一些比较极端的话语，用暗讽同性恋者的方式辱骂费雷里。费雷里在留言指责斯塔德迈尔之后很快就意识到自己言语失当，他很快又再发了一条留言，对自己之前的过当言语向小斯塔德迈尔进行道歉。费雷里在他的道歉留言当中这样写道：“我为早些时候自己所说的话表示道歉，我当时刚下飞机，还没有充分的时间考虑这个问题，对不起，兄弟！不是找借口，但这样的事情后面不会再发生了。”斯塔德迈尔一开始时并没有针对费雷里的道歉或自己此前用暗讽同性恋者的方式辱骂费雷里一事做出回应。对于斯塔德迈尔是否有发言辱骂球迷一事，斯塔德迈尔的经纪人这两天时间里并没有做出回应。但是，据称斯塔德迈尔发言辱骂球迷的证据已经有人将他拍照存证，并且发给了一家Ｄｅａｄｓｐｉｎ．ｃｏｍ网站。Ｄｅａｄｓｐｉｎ．ｃｏｍ网站后来报道称，后面斯塔德迈尔有再发了一条消息向费雷里道歉过，但那是在整个事件昨天被媒体曝光之后小斯才做出的补救措施。“我为我所说的不当话语表示道歉。”斯塔德迈尔在他的个人推特上这样写道。虽然小斯事后对所发生的事表示道歉，但是这并不能阻止ＮＢＡ联盟对他展开调查，如果ＮＢＡ联盟掌握证据证明小斯的确辱骂过球迷，那他将会面临被罚款的处罚。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓华德：男篮水平处世界前列　阿联决定奥运成绩</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日消息，中国男篮史上首次赢得斯坦科维奇杯冠军；此外球队正式公布了出战伦敦奥运会的１２人大名单。日前，中国男篮主帅鲍勃－邓华德接受了《亚篮联官网》的采访。在采访过程中，邓华德表示他一直相信中国男篮的水平处于世界前列；还有他对今夏的奥运会充满信心。问题：备战进入到尾声，你执教的感觉如何？就准备而言，是否充分？邓华德：这正是我们所需要的，每个人都获得了出场时间，老将们保持健康。我们的进攻和防守体系基本完善，我们盼望伦敦奥运会的开始。问题：谈谈中国男篮的整个备战吧。邓华德：早些时候（４月）的备战，是为了让一些球员变得更棒以及评估我们的能力。紧接着易建联回球队报道，我们需要让他完全融入球队，好在他没有花费太多时间。现在我们更多的是谈论健康，以及进入比赛状态。问题：武汉亚锦赛和现在，你认为中国男篮进步了吗？邓华德：当然，我们取得了进步。我们有更多健康的球员，所以我们的板凳深度更深了；而在进攻端，队员们对我的体系越来越适应了，表现也越来越好了。不过最重要的是易建联正处于他的最佳状态，他已经适应自己是这支球队的领袖。我认为现在他是一个很棒的球员，这让我们球队变得更强了。问题：你一定被这个问题困扰，那就是你在奥运会上的现实目标是什么？邓华德：的确被问过许多次（笑）！当然这也很现实，不过对我们而言重要的是打好每场球。我们知道我们是谁和我们的对手，我们尊重每个对手，不过我们并不惧怕他们。赢球或输球，我们都想球迷们为我们感到自豪，总之我们会竭尽全力打比赛。问题：能否谈论一下中国男篮的队员们？邓华德：易建联的表现将决定我们的成绩，他必须得分和抢篮板，不过最重要的是他在进攻端的牵制力，他可以为队友们制造出空位出手的机会。现在他处于自己的最佳状态，他对打球有种饥饿感。王治郅拥有经验和领导才能，他不会被任何事打扰，他的自信心能给我们帮助，他还能得分，在奥运会上我们需要他的技术。过去两个夏天，易立真的进步了许多，他是这支球队的主要轮换球员并能帮助我们变得更强。王仕鹏对我们来说也是一位领袖，去年在伦敦，他的手腕骨折了；而现在他已经等不及想重回伦敦比赛了。陈江华现在很健康，郭艾伦正在学习中，我们终于找到了一些刘炜的替补。２年前郭艾伦跟随球队出战过土耳其世锦赛，相比那时，现在的他成长了许多。和王仕鹏一样，朱芳雨是中国男篮另一位老将，他能得分也有奥运会经历，在这样的大场面不会受到任何影响。两年前他的身体状况并不好，不过去年夏天当王仕鹏受伤后，他有很不错的发挥。很高兴现在王仕鹏和朱芳雨都将前往伦敦。问题：还有什么想说的吗？邓华德：我始终相信中国男篮的水平一直位列世界前列，根据球队目前的状态，我相信队员们能在奥运赛场有精彩表现，我们会让中国的篮球迷为这支球队感到自豪。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达１－１战平阿尔滨　吉帅赞毛彪这４场表现的不错</contenttitle>
<content>在阿尔斯状态处于低谷的时候，谁来为泰达进球？或许这也是新帅吉马良斯最头疼的问题，好在昨晚与阿尔滨一战的关键时刻，已经闹了１０１４天“球荒”的毛彪终于站了出来，一记凌空垫射帮助球队１∶１战平阿尔滨，从金州带回宝贵的一分。“毛彪这４场比赛表现得都很不错，进球对他的付出是一个很好的回报。”吉马良斯赛后特意点名表扬了毛彪，这也不难看出球队上下对锋线球员的期待。吉马良斯从库泽手中接过教鞭后，对球队中前场球员进行了重组，训练状态不错的毛彪，连续４场比赛进入首发阵容，这也可以看出巴西人对毛彪的信任。不过，这种挖掘内部潜力的举动也难掩泰达缺少强力前锋的尴尬，毕竟阿尔斯的技术特点，很难胜任球队进攻重任，而在索杰离队的情况下，泰达无锋的问题愈发明显。昨晚与阿尔滨一战，泰达仍延续前几轮的阵容，只是曹阳替代４黄停赛的李玮锋，出现在中卫位置，而小将聂涛则填补曹阳留下左边后卫的空缺。在整场比赛中，泰达进攻力不足的弱点暴露较为明显，全场为数不多的射门，也很难给阿尔滨防线造成太大的威胁，只不过比赛经验不足的隐患给泰达送来不少进攻机会，这也让主队球迷捏了一把汗。第２０分钟，泰达发动反击，助攻至禁区的白岳峰躲过门将于子千的出击回传，中路包抄的毛彪死死倚住对手打空门得手，这也是泰达开场后的第一次攻门。值得一提的是，这粒进球也是时隔１０１４天之后，毛彪再次为泰达进球，上一个进球还要追溯到２００９年９月２４日主场与亚泰的比赛。谁想到这一等就是接近３年的时间，昨晚毛彪终于等来了爆发的时刻。“经历这么长时间的等待，我的心态调整的比较好，毕竟有些事着急没有用。”对于压抑了这么久才盼来的宝贵进球，毛彪并没有表现得十分激动，反倒是冷静地和跑上来的队友们一起分享进球的喜悦。从这一点来看，毛彪与过去相比确实成熟的许多，或许真如毛彪所言：稳定的心态给了他更多的帮助。毛彪进球，按说对泰达算是一个好消息，毕竟在外援表现低迷的情况下，毛彪的进球总算让球队上下有了一丝丝欣慰。不过，泰达无锋的尴尬却不能掩盖，毕竟在阿尔斯状态不佳的情况下，谁来完成泰达最后一击，也成为球队能否走出困境的关键。“我们在等待俱乐部的决定，在林肯出现情况后，俱乐部也在积极工作，我希望下周有新队员到队。”对于球队进攻力不足的问题，吉马良斯也异常着急，他期待强力锋线外援尽快到位，帮助球队摆脱无锋的困境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－杜威强力头槌破僵局　阿尔滨暂０－１绿城</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月３０日１９点，２０１２赛季中超联赛进入第１５轮争夺。大连阿尔滨队坐镇主场金州体育场迎战杭州绿城队。上半时比赛大连阿尔滨队０－１落后杭州绿城队进入半场休息。第３７分钟，杜威接范晓东开出的任意球强力头槌破门，近两轮皆有入球的杜威本赛季联赛进球数达到４个。这是联赛上半程的最后一战，两支周中在足协杯中均取得胜利晋级、且在中超联赛位居积分榜中游的队伍阿尔滨与绿城本轮相遇。之前两轮每场都取得２球保持不败的阿尔滨队最大问题还是防守，前１４轮只有一场比赛没有失球，好在对手杭州绿城近期也状态不稳遭遇联赛连败，并且两战便丢８球。此役，阿尔滨外援米莱－斯特约夫斯基因累计黄牌停赛，实际上这位澳大利亚外援已经与俱乐部合约到期告别球队，乌塔卡一人顶在最前，于大宝也重返先发；杭州绿城队方面，杜威领衔后防，两名巴西外援马佐拉、雷纳托组成双前锋。上半时第４分钟，范晓东带球至前场左肋，禁区外起脚被赵和靖直接封堵。３分钟后，雷纳托右翼大禁区前沿抽射高出横梁。第１０分钟，郑科伟从李－阿迪脚下断球后半场超远距离吊门，被于子千轻松将球摘下。前１０分钟，大连阿尔滨队拼抢积极，但进攻效果欠佳。第１３分钟，李－阿迪头球解围汪嵩的传中球，郑科伟２７米外抽射打高。随后的比赛，大连阿尔滨最后一传的成功率依然很差。第２０分钟，胡兆军精妙传长传，杜威抬脚过高险些踢中乌塔卡面部将球破坏，不过主裁判李俊示意比赛继续。第２５分钟，雷纳托大禁区右侧立足脚打滑的情况下起脚偏出远角。２分钟后，于子千双拳击出汪嵩开出的角球，金东进３５米外迎上凌空放了高炮。第２９分钟，罗申巴克右侧任意球回传中路，胡兆军３２米外劲射中途击中防守球员头部弹出。第３３分钟，罗申巴克外围再射又被杜威直接封堵。随即，雷纳托先推后绊扫倒王宏有被黄牌警告。第３７分钟，范晓东前场左路任意球开到禁区内，杜威大禁区右侧高高跃起１３米处力压李－阿迪头槌顶球门左角打破僵局，连续两轮都有进球的杜威本赛季联赛进球数达到４个。第４３分钟，李－阿迪中圈弧内放倒马佐拉被黄牌警告。上半时比赛大连阿尔滨队０－１落后杭州绿城队进入半场休息。大连阿尔滨队（４－４－２）：１－于子千；２１－陈雷、３－赵和靖、１３－李－阿迪、２５－王宏有；１５－尹路、８－罗申巴克、１４－胡兆军、１２－周通；２２－于大宝、１１－乌塔卡杭州绿城队（４－４－２）：２９－姜波；１６－范晓东、３－金东进、５－杜威、１３－曹轩；２－丁东浩、１４－冯刚、１８－郑科伟、３３－汪嵩；９－马佐拉、１０－雷纳托</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯皮尔斯是一生对手　他们互相折磨互相尊重</contenttitle>
<content>因“叔叔”而起的冲突“哦，是的，我们了解彼此，和联盟中其他对手相比，我更了解他。”提到皮尔斯，詹姆斯如是说，“我们非常清楚彼此的好恶。”在于凯尔特人队斗争的历史中，由于两人都主打小前锋位置，皮尔斯是詹姆斯最直接的对手。“皮尔斯是最接近詹姆斯宿敌的人，如果说詹姆斯真的有位敌人的话。”韦德也说，“他们在防守彼此的时候，总是显得很强硬。”也许很多人并不了解，詹姆斯进入ＮＢＡ之后，第一次差点在比赛中和人发生冲突，其联合主演就是皮尔斯。那是２００４年的一场季前赛，之前的一场比赛中，双方就火药味不断，而冲突终于在第二场比赛中升级了。当时皮尔斯并没有将矛头直接指向詹姆斯，他和场边詹姆斯的挚友飙起了垃圾话。了解詹姆斯的人都知道，他有一位挚友叫马弗里克斯·卡特，卡特帮詹姆斯打理公司，选择投资项目，几乎是半个经纪人。而奥蒂斯·卡特是马弗里克斯·卡特的父亲，詹姆斯称奥蒂斯为“叔叔”，像至亲一样对待。比赛中，一次皮尔斯对詹姆斯的强硬犯规之后，奥蒂斯·卡特从场边站起来，向皮尔斯喷起垃圾话，而的皮尔斯也毫不客气地回敬了几句。之后，皮尔斯每次得分后，都要死死地盯着“卡特叔叔”看上一会儿。那场比赛中，詹姆斯得到３７分——那个赛季第二高分——而皮尔斯拿下了４１分。比赛中，皮尔斯告诉詹姆斯，有必要让他的卡特叔叔闭嘴，否则他会拿下５０分，将詹姆斯揍得满地找牙。在比赛第三节中，皮尔斯率先发难，他连续两次在詹姆斯头上得分。其中第二次，皮尔斯用一次漂亮的胯下运球，晃飞了詹姆斯，上篮得分。而詹姆斯用一次跳投回敬皮尔斯，接下来一个回合，又抢断了皮尔斯手中的球，快攻中大力扣篮。扣篮得手之后，詹姆斯和皮尔斯面对面站着，靠得很近，相互间送上些不敬言语。为此，两人各领到一次技术犯规。之后，皮尔斯向骑士队的板凳席吐了口水，为此被联盟追加罚款１．５万美元。事情还没完，在俄亥俄州哥伦布市（那场季前赛在哥伦布市开战）的球馆中，主客队更衣室离得非常近，比赛结束之后，火药味依然在球员通道中蔓延，皮尔斯几乎和詹姆斯拳脚相向，最终被凯尔特人的队友拉开，一场全武行才免于上演。无尽的争斗在２００５年全明星赛东部更衣室中，皮尔斯和詹姆斯达成了和解，从此之后，两人的敌对状态就仅限于比赛场上了——这对宿敌已经变得越发成熟。“我们的恩怨和好恶无关，事实就是如此。”皮尔斯说，“他在一支伟大的球队效力，我也是如此，所以我们必须面对彼此。”２００６年，一场波士顿对阵克利夫兰的双加时比赛中，詹姆斯打了５４分钟，拿下４３分、１２个篮板和１１次助攻，最终帮助骑士队取胜。而当晚，皮尔斯拿下５０分——自从拉里·伯德之后，还没有凯尔特人球员拿下这样高的分数，并在常规时间最后，造成詹姆斯的犯规，通过罚球将比赛拖入加时。２００８年季后赛的七场大战，也许是詹姆斯职业生涯中最经典的战役之一，其间他频频贡献超级数据，而皮尔斯总是能带领球队取得胜利。“在这个位置上，詹姆斯是联盟最好的球员之一，而我也被认为是这个位置上最好的之一。”皮尔斯说，“所以我们之间的对抗充满竞争性。”２０１０年季后赛，因为忌惮詹姆斯在进攻端的威力，凯尔特人主帅里弗斯授意皮尔斯，要以牺牲个人数据的代价，完全锁死詹姆斯的进攻火力。在那轮系列赛中，皮尔斯场均只有１４．３分的贡献，但是在皮尔斯的防守下，詹姆斯只有场均２１．３分，命中率也只有可怜的３４％。最终，凯尔特人获得了最后的胜利。“我们彼此了解对方的求胜之心有多么迫切。”詹姆斯说，“能够和最好的球员对抗，是一件有趣的事，皮尔斯就是最好的球员之一。”皮尔斯和詹姆斯，他们相互折磨，并相互尊重着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌鲁木齐一女彩民守号２年多　迷糊中得５００万头奖</contenttitle>
<content>亚心网讯（记者　任春香）“哎呀，你可别忽悠我了”、“别开玩笑了，我哪有那么好运气”，彩票投注站里，当彩民李女士听说自己买的彩票中了５００万元大奖，她翻来翻去只说得出这么两句话了。因为她不敢相信，像自己这样每期只花６元钱买３注号，而且从不研究，甚至连一二三等奖的开奖规则都不懂的“伪”彩民，居然中了５００万元的大奖。昨日，首府市民李女士在丈夫和弟弟的陪伴下，来到自治区福彩中心领奖。而她稀里糊涂地中得的是新疆风采３５选７玩法２０１２０５４期的一等奖５００万元。她也是我区今年３５选７玩法第二注５００万大奖得主。看起来３０多岁的李女士很朴实，她说，这次买的３注彩票她已经守号两年多了，因为守久了，她都忘记当初是机选，还是自己选的。“我都不记得号了，只是每期都会买，每次买的时候先对一下开奖号，再接着买３注。我平时不惦记着彩票，总觉得中了，就是运气好，没中，就当献爱心。”７月１２日中午，李女士像往常一样，在家附近的投注站买彩票。“事先一点儿没感觉，晚上一觉到天亮，连梦都没做。”李女士笑呵呵地说。７月１４日，李女士逛街时路过投注站，看到门前悬挂的喜报横幅，以及一地的鞭炮屑，当时她还想，是谁这么好运气，中了大奖？她原本打算逛完街再去投注站买彩票的，后来愣是忘记了。晚上出门散步，彩票一直放在包里，她还是没想起来去兑奖。直到第二天，她路过一家投注站买彩票时，才想起来上期彩票还没对呢。“哎呀，你这张彩票中了１００万呢。”投注站老板把彩票插进彩票机后，看着屏幕不太确定地说。“你别忽悠我了。”李女士一听，好奇地趴了过去。“不对，是５００块。也不对”老板此刻也懵了。俩人对着屏幕上显示的一长串“０”研究了半天，老板才说“中了５００万”。李女士说，当时她只有一个感觉，就是不敢相信，“投注站老板跟我说，墙上有开奖号呢，我当时激动得连号都找不到了，旁边一个彩民好心地指给我看，还帮我一个数字一个数字地念，我发现真的是一模一样。”中奖后，李女士赶紧回家告诉了丈夫，并告知了双方父母和兄弟姐妹，一家人的反应都一样：不相信。当晚，李女士失眠了。“我父亲刚刚做过心脏手术，家里花了十多万，之后还要手术，经济正比较紧张，而我和丈夫都是普通打工薪，家庭条件也一般。但是，我们兄弟姐妹一家人互帮互助，感情非常好。”李女士说，“这笔钱能解家里的燃眉之急，还可以帮助兄弟姐妹改善生活。”作者：任春香</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中西热身赛国足“虽败犹荣”　卡帅：我非常满意</contenttitle>
<content>新华社马德里６月３日体育专电（报道员谢宇智）中国国家足球队队３日在塞维利亚奥林匹克体育场向世界冠军西班牙队发起挑战，尽管０：１不敌对手，但国足堪称出色的表现得到了包括西班牙队主帅博斯克在内的好评。中国队在上半场抓住对手的疲软连连发动高质量反击，但稳住阵脚的西班牙队在下半场重新控制了比赛。蘀补上场的伊涅斯塔第８４分钟助攻席尔瓦，成就了全场唯一一粒进球。中国队在上半时的表现可圈可点。开场不久郑智一度曾获得绝佳进球良机，他单刀突入，成功晃过卡西利亚斯，但面对空门表现犹豫，在及时回防的西班牙后卫干扰下将球打在了边网上。第３０分钟，郑智再次制造威胁，接于海的传球倒地铲射，但卡西利亚斯奋力将球挡出。前４５分钟，中国队还曾几次获得反击良机，而反观世界排名第一的西班牙队，却表现不佳，防守频现漏洞，进攻组织不力，让人大跌眼镜。下半时博斯克大幅度换人，伊涅斯塔、纳瓦斯和托雷斯的出场给比赛带来了新的活力。活跃的伊涅斯塔在前场与席尔瓦屡屡上演默契配合，迅速盘活了西班牙前场，纳瓦斯边路的冲击也让中国队防线头疼不已。第６２分钟，西班牙队开出角球，阿韦洛亚接队友摆渡头球攻门，却被横梁挡出。仅仅一分钟后，伊涅斯塔的一记射门再次击中门框。面对西班牙如潮的攻势，中国队逐渐难以招架，但门将曾诚的神勇表现却力保大门不失。然而第８４分钟，几乎完全掌握了场上主动的西班牙队还是进球了，伊涅斯塔左路带球，如入无人之境，轻松突破了中国队的防线，并在门前将球回拨席尔瓦，后者小禁区前沿将球捅入，１：０。西班牙凭借这一粒入球，在主场舀下了欧锦赛前最后一场热身赛的胜利。中国队主帅卡马乔在赛后表示，自己的球队上半场表现很出色，但下半时西班牙更胜一筹：“整体来说，对这场比赛我非常满意。”他同时祝福自己祖国的球队在欧锦赛上取得不错的成绩。西主帅博斯克则在赛后对中国队送上了赞美：“中国队今天并不是一味防守，他们在几次反击中创造了不少威胁，并且制造了许多角球任意球，用各种手段给我们带来麻烦。他们不是畏首畏尾，而是舀出了最积极的比赛态度。尽管后来他们的状态有所下降，但总体来看，他们今天的表现非常好。”（完）２０１２／０６／０４　０８：２３此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投注网］０６－１９单场推荐：瑞典轻装上阵有望不败</contenttitle>
<content>瑞典ＶＳ法国竞彩赔率：５．１０　３．８５　１．５０北单赔率：２．８５　３．８２　２．６５澳彩盘口：０．９５　受让一球　０．９４百家欧赔：６．０８　３．７２　１．５２瑞典目前已经提前在本小组内出局，首场比赛对阵乌克兰，被舍瓦连进两球，在第二场面对英格兰时，压力过大，两队互相交替领先，但瑞典还是因为后防暴露出了大量的问题，以致于当家球星伊布与球员不和，对瑞典来说相当不利，不过目前本场比赛瑞典队轻装上阵，或许会打出更好的比赛。亚盘方面，开出法国让瑞典半球高水，到半一盘低水，足够的看好法国队，甚至有些盘口已经开至受让一球盘的样子，不过综合来看，法国本场必将大热，还是看好瑞典不败，首选平局，次选主胜。竞彩推荐３１，北单在客队让一球的情况下，同样选择３１。北单推荐：３１竞彩推荐：３１专家覃杰生目前已经在投注网“Ｇａｍｅ投注”游戏中投注了瑞典ＶＳ法国这场比赛，大家可以去关注哦。６月２０日２点４５分欧洲杯小组赛瑞典ＶＳ法国瑞典　受让半球／１球　法国推荐：法国１．８２５瑞典２场比赛攻入３球、一共创造了２９次射门机会，在进攻上表现还算不错；除此之外，瑞典定位球进攻颇具威力，前锋伊布冲击力非常强劲，这是其对法国队的两个优势。但这也是瑞典为数不多的优势，比较交战双方，终究是法国更值得看好。瑞典２连败提前出局，虽然卡尔斯特伦等大将公开宣称要为荣誉而战，其战意却始终值得怀疑，毕竟瑞典不少球员正在考虑转会事宜，没有必要冒着受伤的危险与法国队死拼；而法国队尚未确保出线，本场必然会全力以赴。在信心上，提前被淘汰的瑞典亦难以法国相提并论，法国队２０１２年６战５胜１平战绩绝佳，连续不败场次更是已达２３场，布兰克拥有的虽然是一支年轻的球队，但这支球队却从漫长不败中积累了强大自信。在双方的交锋史上，法国队也占据了较大的优势，特别是１９６９年以来１１次打瑞典从未败过。从小组赛头两场来看，法国队除了中卫拉米情况不够理想，其余球员状态都比较值得信赖，特别是里贝里和本泽马这两大攻击手都延续了热身赛时的良好表现，本泽马上仗甚至助攻梅开二度成为法国队获胜的关键先生之一，而里贝里也终于在国家队中展现了身披拜仁战袍时的风采，成为了法国队真正的发动机。进入２０１２年，布兰克抛弃了４２３１，转而将４３３定为法国队的主打阵型，不过法国队讲究中场控制、讲究快速进攻的风格并没有改变，上一场比赛，布兰克使用边锋梅内兹担任首发右边锋收到了奇兵的效果，他和里贝里在边路的进攻风生水起，两人的惊人速度应能给瑞典后防制造麻烦，因为速度正是瑞典后防线的一大弱点。法国队状态不算出类拔萃，但也的确渐入佳境，这支球队虽然年轻，发挥却相当稳定，主力后腰姆维拉养伤１０天后已在上仗复出，替补上场后表现可圈可点，他的回归对法国队提升中场控制力是个利好消息。经历了２００８年欧洲杯和２０１０年世界杯的耻辱之后，法国队证明自己的愿望非常强烈，面对着已经提前出局的瑞典信心当会更足。值得一提的是在过去２场比赛中，法国队一共创造了近４０次射门机会，中靶率超过５０％，中场创意十足，前锋射门欲望极强，以瑞典后防在欧洲杯上差劲表现，法国队进球有很大的希望。为了避开西班牙，法国必定会全力争取３分，高卢雄鸡有较大把握不败，取胜亦相当值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花停止折腾才能维稳　当以荷兰为鉴学习西班牙</contenttitle>
<content>自从２０１１赛季以来，申花球迷已对“保级”一词不再陌生。去年第１１名，目前暂列第１２名，都是一不留神就进降级区的名次。是什么让这支昔日的中国豪门俱乐部，在大牌外援越来越多的情况下，成绩却越来越差？折腾内援让外援买单在申花客场输给青岛的赛后，曾有老申花球迷怀念起那些相继被俱乐部抛售的优秀内援们。今年以来，申花球迷先后经历了阿内尔卡、乔尔、德罗巴以及莫雷诺等多位大牌外援带来的新鲜，时至今日，他们却还是怀念本土。事实上，申花在刚刚过去的二次转会中已经在内援方面有所作为。老国脚闫嵩、老申花王洪亮的加盟，均是对申花疲软的中场实力进行的补充。此外，日前传出的海归后腰张佳琪也有望加盟球队。对此一些球迷们表示了认可：“终于买后腰了！看到曙光了！”不过在一些球迷看来，申花是在吃了大亏后才重新认识到内援的作用，那么此前不停抛售一些中生代国脚的做法，简直就是原地转圈瞎折腾：“是谁说过＇国内球员都差不多＇这句至理名言的？自我否定的事没几个愿意做的。”是啊，当年投资人一句“国内球员都差不多”的论调，让申花经历了一次次青春化的大换血。但带来的直接后果，就是１个赛季的短暂爆发，以及绵延至今快２年的后遗症。阿内尔卡、德罗巴们的到来，本是件对上海足球、中国足球十分有利的好事。但是有申花此前的一系列折腾作铺垫，两大巨星的到来更像是成了救命稻草，而非锦上添花。用一套倍受折腾摧残的阵容，来迎接巨星们的到来，等于是给他们背负上了“救世主”的额外压力，将他们视为赌博的大块筹码，扔到前途未卜的命运中接受考量。阿内尔卡已在这场赌博中迷茫了半个赛季，那么，德罗巴又能否拉着他和申花上岸？看欧洲杯，别学荷兰内讧除了折腾，内部不稳也是妨害申花成绩的另一大病因。就以刚刚过去的上半赛季为例：蒂加纳、阿内尔卡兼职教练、巴蒂斯塔．．．．．．短短３个多月，申花就换了３拨教练团队。而围绕着人事变动所发生的派系之争、将帅失和也是过去一段时间的申花头条新闻之一。甚至当初众星拱月请来的阿内尔卡，也被逼到了私自请媒体诉苦的地步。请问，这样的一支球队，即便顶在前面的锋线有多大牌，两个边路的飞翼曾经如何锋芒毕露，在内部都不稳定的情况下，还怎么去争取理想的成绩？以刚刚结束的欧洲杯为例吧。众所周知，荷兰、法国强队就是在相当程度上“死”于内讧的。荷兰、法国们并不缺大牌，可是当他们的大牌将精力分散于更衣室内的纠纷时，又能在场上发挥出多少“大牌”所应具备的实力呢？日前乔尔曾在接受家乡媒体采访时坦言：“现在申花内部很乱，我希望合同到期后回澳大利亚踢球。”作为外援，作为一个因伤游离于主力阵容之外的替补，乔尔旁观者清。作为一名职业球员，　他很清楚更衣室的团结对于球队的至关重要性。因此，申花很有必要以“荷兰死于内讧”为鉴，学不来西班牙的技术，也请至少先学会人家的团结。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０７－０９竞彩足球推荐：哥德堡提防有冷平</contenttitle>
<content>周一００１　瑞典超：哥德堡　ＶＳ　赫尔辛堡亚盆：０．８２　平／半１．０２欧指：主２．１５　和３．３０　客３．２４分析：本场比赛是瑞典超级联赛第１４轮的比赛，其中赫尔辛堡将作客挑战ＩＦＫ哥德堡。两队近期状态有不少差距，哥德堡近期的糟糕表现确实令人担忧，近６仗仅取得４平２负无一胜绩的欠佳成绩，而且６仗中失球数高达９球，后防线漏洞甚多，本赛季整体表现也不佳，１３场战罢仅赢３场，平局居多，低迷的表现也使得球队目前已经跌落至降级区边缘，在少赛一场下比倒数第三的加费莱高出３分，若此役不能取分，球队将面临保级的压力。而赫尔辛堡近期表现相对稳定，上轮比赛４－１大胜加费莱后，球队在各项赛事中喜获３连胜，目前已经保持６场赛事不败，球队士气高昂，可惜客场发挥一般导致球队目前仅排名联赛第六，在少赛一场下距离前三有３分之差，若球队本仗能够取胜，将有机会挤进前三，相比赫尔辛堡不会放过这个大好良机。购彩提点：双方近３７次交战，哥德堡１２胜１０平１５负，主场５胜８平５负，近期交战中哥德堡在主场连续７场输盘，明显处于下风。本场比赛中亚盆普遍开出主让平半中低水盘，与本场赛事的两队状态不符，对赫尔辛堡获胜信心稍有不足，爆冷的几率不小。平均欧赔开出２．１５、３．３０、３．２４，即时盘主胜微升。ＳＢ等主流菠菜公司主胜水位也稍稍上升。综合分析，赫尔辛堡近期状态相当不俗，反观哥德堡实力和状态都有所欠缺，鉴于本场赛事欧亚不符，须提防有小冷，补平。（蓝栩）竞彩推荐：０／１。　亚盆推荐：赫尔辛堡。周二００１　欧冠：Ｂ３６拖锡云　ＶＳ　林菲尔德比赛时间：２０１２－０７－１１　星期三　１：００即时亚盆：０．８４　受半球　０．９６平均欧指：主３．４５　和３．２９　客１．９７分析：本场比赛是２０１２－２０１３赛季欧洲冠军联赛资格赛第一圈的第二回合比赛，其中的球队都是冠军积分或排名比较后的足协。在第二回合中，Ｂ３６拖锡云将回到主场再度迎战林菲尔德。Ｂ３６拖锡云来自法罗群岛球队，是欧冠资格赛的常客，球队近期联赛的战绩并不突出，目前在联赛已经三轮不胜，近六轮比赛也只获胜一场，仅排名联赛第六，整体实力偏弱，不过球队在首回合的客场之旅中０－０逼平对手，为本轮主场作战占得先机。而林菲尔德来自北爱尔兰，是上赛季北爱尔兰超级联赛的冠军球队实力不容置疑，攻击力强劲，不过球队目前国内联赛处于休赛期，虽然赛前进行了两场对外热身赛，但始终还未恢复良好的状态，在首回合中以攻击力强劲着称的他们却难以攻破对方的大门，球队本回合客战势必一拼。购彩提点：本场比赛亚盘普遍开出客让半球高水盘，上盘水位较低，可见主队受到不少关注，下盘高水之下客队想要赢球不易。而欧指方面，平均欧赔给出３．４５、３．２９、１．９７，指数普遍保持稳定，不过ＢＥＴ３６５主胜水位下调明显，胜赔与平赔相当。综合分析，目前Ｂ３６拖锡云在两回合交锋中稍稍占有优势，不过球队实力始终不及林菲尔德，本场比赛还是相信林菲尔德有能力保住不败。（秋枫）竞彩推荐：１／０。　亚盆推荐：林菲尔德。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚冠联赛小组赛次轮开战　大阪樱花竟自带座便器</contenttitle>
<content>亚冠联赛小组赛第二轮今开战　大阪樱花自带座便器抵达济南亚冠直播表３月１５日１９：００首尔ＦＣ　ＶＳ杭州绿城　上视五星体育３月１５日１９：３０天津泰达　ＶＳ大阪钢巴　中央五套晨报记者　甘慧昨天，大阪樱花全队飞抵济南机场，备战周三与山东鲁能队的亚冠第二轮比赛。此次来到济南，大阪樱花队准备相当充分，甚至还带上了座便器。前往客场带上座便器，这样的情况在亚洲赛场乃至世界赛场上也是罕见的。大阪樱花提前发给山东鲁能方面的信息显示，他们将从日本带来重达１７００公斤的后勤物资。昨天，大阪樱花带来的部分物资终于露出了庐山真面目——其中最吸引眼球的就是两台座便器。大阪樱花队早在今年１月份就派出人员实地考察山东鲁能队主场山东省体育中心球场设施，最终发现虽然球场的其它设施还说得过去，惟有更衣室的厕所让日本方面不太满意。在大阪樱花方面看来，山东省体育中心现有的座便器，会让巴西外援用起来不太舒服，不太符合他们的生活习惯，为此他们带了两台座便器前来。当大阪樱花全队飞抵济南走出机场的时候，行李车上的两台坐便器最为夺人眼球。有消息说，日本有的座便器有测量血压等功能。至于此次大阪樱花所带的座便器是否有这样的功能，尚无法考证。据日本媒体报道，在此之前日本球队参加国际赛事时只听说带吃的用的，却从来没有听说过带座便器同行，日本专家对此则大声叫好，他们认为球员们在重大赛事开打前难免紧张，很多人就有事无事地光想着上厕所，如果长时间蹲在那里不光得不到放松，反倒因为蹲着难受而增加压力感。该队的外籍主教练克尔维也表达对于携带座便器的高度赞许，他说：“虽然山东鲁能队的实力很强，作为首次参加亚冠联赛的日本新军而言肯定很难踢，俱乐部考虑如此周全势必给球员们提供了最好的后勤保障，它对于提升士气将会有很大帮助。”当得知大阪樱花带着座便器前来济南的消息后，山东鲁能俱乐部对此事表达了看法。山东鲁能俱乐部表示，体育场是经过亚足联检验合格的，山东省体育中心的卫生设施也是符合要求的，我们听说他们带上这个，主要是为了外援。当然当大阪樱花队打完与山东鲁能队的比赛之后，２个座便器的去留问题，无疑是个悬念，大阪樱花队应该不会将他们带走，估计只能就地解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜震宇出走致攻坚受损　亚泰无人可换属咎由自取</contenttitle>
<content>本轮主场面对大连实德，是亚泰在杜震宇转会后的首战。纵观整场比赛，亚泰队都难以在攻势上取得效果，不得不接受主场落败的命运。当亚泰攻坚不利时，是否会分外的想念曾为亚泰攻城拔寨的前中超足球先生呢？杜震宇在亚泰效力期间，为球队完成冲超乃至夺得联赛冠军，立下了汗马功劳。在亚泰效力的前五个赛季里，杜震宇为球队贡献了３６球３７助攻，表现浓墨重彩，是亚泰场上的一大杀器。在２００７赛季里，杜震宇迎来了职业生涯的高光时刻，他贡献了１０个入球５次助攻，帮助亚泰夺得当年联赛冠军，他也荣膺了中超足球先生。很长的一段时间里，他同王栋组成的震栋双核，成为中超最犀利的组合，是亚泰立足于中超的重要本钱。但随着年龄的增大、伤病的增加以及状态的下滑等因素，杜震宇在亚泰阵中的地位逐步下降。亚泰的头牌也不再是这位前中超足球先生，而变成了风声鹊起的张文钊。本赛季的中超联赛里，杜震宇也逐渐失去了主力位置，在赛季中期为了打上比赛，而转投天津泰达队。作为前亚泰的旗帜性球星，杜震宇的个人能力还是在的。否则，不会刚刚递交转会申请，便有多个球队向他抛出橄榄枝。以往，杜震宇在场上即便不进球不助攻，那也是对手的重要防范对象。毕竟，杜震宇这个级别的球星来说，片刻对他的放松，都可能产生极为严重的后果。冲击力下降，但杜震宇的跑位和传球，却仍然是一流的。杜震宇在场上时，也可以分散对手防守注意力，给其他队友创造出得分机会。本轮迎战大连实德队，对手的实力不强，但亚泰在场上却打得无比辛苦。整场比赛里，亚泰在防守端都显得缺乏办法。当威尔顿伤病无法出战，曹添堡的前场冲击力不足极易被对手防范，张文钊又状态不佳时，亚泰的进攻端罕有威胁。张耀坤的头球解围，居然是亚泰本场比赛最有威胁的时刻，这也让人感到哭笑不得。萨布利奇也面临着无人可换的局面，在替补席上的亚泰球员，经验和冲击力都不足，无人可担任大杀器的角色。于是，我们可以看到，尽管下半场萨布利奇频频调兵遣将，但效果却并不理想，依旧无人能够打破球队的僵局。如果杜震宇还在亚泰阵中，那么他即便不会首发登场，在这时也是改善球队节奏，增强球队攻击力的头号人选。在杜震宇离开后的首场比赛，亚泰队便在主场输掉了比赛，终结了此前四轮不胜的良好势头。一旦杜震宇在泰达队时回勇，重现昔日中超足球先生的风采，那么亚泰队则势必要追悔莫及。在球队阵容深度不强，替补能力不足的情况下，仍盲目放出昔日的旗帜，亚泰队并不明智。没有了杜震宇，以后亚泰在进攻端的压力也将进一步增加。（小蜜蜂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡努特首秀展高水准倒钩　两争议中锋可就此让位</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　１－３，国安在虹口遭遇了一场惨痛的失利。杂乱无章的进攻，吹弹即破的后防让人感到窒息。稍微令人欣慰的是，国安在二次转会中重磅引进的马里射手卡努特在本场比赛有着非常不错的发挥，他在下半场第６０分钟的一记倒钩射门让现场的申花球迷近乎绝望。卡努特成功的首秀，也成为国安本场比赛为数不多的亮点之一。近几场比赛，国安暴露得比较明显的问题就是锋无力。本场比赛，帕切科再次排出了一个无锋首发，而这已经不是国安第一次在比赛中排出“无锋阵型”了。之前客场与恒大的比赛中，帕切科宁愿将徐亮顶在锋线上，也不愿意给卡鲁与雷纳尔多随队出征的机会，可见帕切科对这两名外援已经彻底失去了信心。卡努特的加盟对于国安来说是一剂强心剂，顶着非洲足球先生的威名，前塞维利亚中锋被球迷寄予了厚望。本场比赛，卡努特坐在替补席待命。第３４分钟，一球落后让帕切科做出了一次重量级的调整。千呼万唤始出来，卡努特替下了张辛昕意在加强进攻尽快扳平比分。不愧是在混迹西甲多年的锋线杀手，卡努特一上场就吸引了多名申花球员的关照。尽管已是３５高龄，却依然保持着不错的竞技状态。他在前场的分球与扯动，迅速激活了国安的进攻。在上半场快结束的那一段时间，国安一度打出了进攻的小高潮。上半场补时阶段，卡努特第一次威胁到了申花的球门，王晓龙左路传中，卡努特原地起跳头球攻门可惜球稍稍高出了横梁。除了在门前能够起到桥头堡作用外，卡努特还能利用个人技术与盘带摆脱过人。第４８分钟，卡努特禁区内接队友传球突入禁区，连续摆脱后转身回传，邵佳一插上打门稍稍高出。对比之前的卡鲁与雷纳尔多，前者的身体对抗让他无法在禁区内做出这样的动作，后者的脚下技术又无法让其在前场拿住球支援身后的队友，因此国安的进攻总是止步于最后一点。相比之下，卡努特则更为全面，他不仅能在禁区内完成射门，还能在中前场给予队友更多的支援。第５７分钟，卡努特在禁区外拿球后，冷静地直塞边路，格隆内切捅射被王大雷神勇扑出。随后，格隆与卡努特两人之间的配合渐入佳境。在前者的帮助下，卡努特完成了本场比赛最有威胁的一次射门。第６１分钟，国安在前场打出精妙配合，格隆边路拿球后下底传中，埋伏在禁区内的卡努特展现了他作为前非洲最佳球员的价值。他在禁区内面对多名申花队员的防守毫不畏惧，迎球原地倒钩射门击中立柱，这也是国安本场比赛最有威胁的一次射门。之前的比赛中，国安恰恰就缺少这样一个强力的中锋，卡鲁与雷纳尔多，何时有过如此惊人的闪光点？直到最后时刻，卡努特仍有机会力挽狂澜。还是格隆在右路的传中，卡努特再次展现了其强力中锋的本色，他在禁区内头球攻门让王大雷惊出了一身冷汗，后者不敢怠慢将球托出。尽管有着神勇首秀的卡努特仍然不能挽救国安与帕切科，但是这样的表现已足以让人对国安的未来充满了更多的期待。过去半个赛季，卡鲁与雷纳尔多的疲软让国安陷入了尴尬的锋无力，卡努特的强势首秀显然是国安的强心剂，相信与队友磨合成功后，卡努特将会更加恐怖。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒：期待草地上打小德　信心百倍拼下半决赛</contenttitle>
<content>７月４日，２０１２年温网男单１／４决赛中，瑞士天王费德勒以３－０击败俄罗斯大兵尤兹尼，取得对对手的１４连胜，同时，这也是费天王继２００９年之后重返温网男单四强。六届赛会冠军费德勒在上一轮遭遇背伤困扰，但经过四盘激战还是以３－１淘汰了比利时老将马里塞，同时也使得自己的十连败俱乐部再添一位新会员。在连续十年打进温网八强后，费德勒迎来了俄罗斯大兵尤兹尼的挑战，两人在过去一共有过１３次交锋，瑞士人保持不败，两人最近一次过招是在今年的哈雷草地赛，当时费德勒直落两盘胜出。本场比赛，费德勒的状态比上一场更加出色，仅丢五局，尽管浪费了３个赛点，但仍以６－１／６－２／６－２获得比赛胜利。下一轮，费德勒将面对世界第一、卫冕冠军德约科维奇，“这是我和诺瓦克第一次在草地上碰面，这很有趣，我很期待这场比赛。”费德勒说。过去几年，费德勒与德约科维奇交手２７次，费德勒说，“从我第一次在摩纳哥与他交手到现在，我们在过去几年已经交手了２７次，诺瓦克是一个非常强大的对手，跟他比赛时，哪怕你打出再好的回球，诺瓦克都有可能在下一拍置你于死地。”虽然将面对卫冕冠军，但重返温网四强还是让费德勒信心满满，“到目前为止，我对自己的表现非常满意，这比我前几年的表现要好，所以，是的，在即将面对与诺瓦克的大战时，我感觉自己信心百倍。之前诺瓦克有一些伤病，状态也有些起伏，但是现在我们高兴地看到他战胜了那些困扰他比赛的因素，一个心情愉悦的诺瓦克又回到了赛场上。”费天王总是给人温文尔雅的印象，不过，当纳达尔、穆雷和德约科维奇越来越多地在比赛中击败他时，费天王的脾气有时候也会让人大跌眼镜。２００９年的迈阿密大师赛上，费天王就在遭德约科维奇翻盘后怒摔球拍。不过，最近两年，费德勒变得越来越善于控制自己的情绪，“有时候一场比赛中１５次正手失误可能会让我有些不爽，但现在我真的不会再去摔球拍了，谁知道呢，也许有一天我还会做出同样的举动，我希望那不会发生。”今天的比赛吸引了包括威廉王子夫妇、阿加西夫妇等名流到场，费德勒心存感激地说，不论是皇室成员还是网坛传奇，他们到这里来都是真正热爱网球，为了网球而来，而不是仅仅是来这里露个面，“在这里，皇室包厢永远都是满的，网坛传奇来了，皇室成员也来了，你知道吗，他们来这里并不仅仅是露个面然后走进休息室喝点儿香槟和茶，他们是真的坐在那里观看我们比赛，他们是为网球而来的。这对我们是一个激励，我想这也是我总能在中心场有好的发挥的原因。”费德勒透露说，自己在赛后与威廉王子夫妇进行了愉快了简短的交谈，“这是我第一次与凯特会面，而之前我就与威廉王子在澳大利亚有过会面。他们都是非常不错的人，都非常友好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王磊评新闻界冠军战：两位都是业余高手（多谱）</contenttitle>
<content>这两天不断有棋友提议：新闻界围棋赛一共７００多局，怎么一局棋谱也看不到，一次全国范围内的围棋赛不留下棋谱，总是缺憾。记者为此录入冠亚军之战的棋谱，试着请国家队总教练俞斌九段简评，俞斌九段立即给予支持，但因为他今天要主持国家队研究会，分身乏术，因此特意请王磊八段帮助点评棋局。王磊八段也欣然答允，并立即开始评棋。以下是王磊八段对冠亚军之战的简评。背景：本局发生在第六轮，当时许楠萍与张谦、张大勇均保持全胜。结果许楠萍击败张谦，同时张大勇意外半目告负，许楠萍就成为全场唯一的不败者，最后再接再厉９连胜夺冠，而张谦８胜１负获得亚军。张谦，业余６段，１９８８年出生，在全国晚报杯和黄河杯都获得过第五名，今年开始在ｔｏｍ围棋任职。许楠萍，业余５段，１９８２年出生，２００８年全国晚报杯团体冠军成员，多次北京业余赛冠军，２００６年至今在搜狐棋牌任职。第一谱１－３０（总１－３０）第一谱：１－３０（总１－３０）大家好，我是王磊，很高兴为棋友们讲解本局，这是我第一次讲解业余棋友的棋。至黑１９手，布局上双方都是九段，无可挑剔。变化图变化图１：白２６选择压出较好。实战黑２７、２９好手，白棋被封锁不利。第二谱１－２０（总３１－５０）第二谱１－２０（总３１－５０）至黑９（总３９）的结果，白棋角地小，三子气紧不舒服，黑棋便宜很大，优势确立。黑１１（总４１）冲断，职业棋手一般不会这样下，单在１９（总４９手）位爬是正手。白１８、２０（总４８、５０手）控制外面，黑在上边吃一子不便宜。第三谱１－２６（总５１－７６）第三谱１－２６（总５１－７６）黑１到白４（总５１－５４手）两人下的很好，，特别是白４好感觉。黑７也是好手，镇头关系到双方势力消长，很大。白８、１２锐利，看来白棋喜欢进攻。黑９俗手，在８位右边接是本手。白１８冲断获得外势，相对于黑棋在里面的收获，白棋明显便宜了。白２６（总７６手）厚实，这种棋业余棋手往往不容易下出来。第四谱１－２３（总７７－９９）第四谱１－２３（总７７－９９）黑３（总７９手）应１２（总８８手）位尖，这是厚且大的一手。白４、６（总８０、８２手）棋从断处生，白棋觅得战机。第五谱１－３１（总１００－１３０）第五谱１－３１（总１００－１３０）黑４（总１０３手）应在５（总１０４手）位接，目数便宜。白９（总１０８手）先手吃黑５子，黑棋亏损。黑２０、２２跳出堂堂正正，好手。黑２８（总１２７）是棋友们常犯的随手棋毛病。白２９（总１２８手）脱先机敏，黑２８走在了不急之处，应在２９上一路跳。第六谱１－３０（总１３１－１６０）第六谱１－３０（总１３１－１６０）白２－２６（总１３２－１５６手）的分断攻击虽然未见便宜，却起到简化局势的作用，这对优势一方很有利。第七谱１－４０（总１６１－２００）第七谱１－４０（总１６１－２００）此时白棋形势占优。官子战双方都有失误，如白２４应该走２８立，黑２７也应该先２８扳便宜。黑３１以下虽拔掉两子，却不如实战２４３逆收６目大（挡在２８位左边）。第八谱１－７７（总２００－２７７）第八谱１－７７（总２００－２７７）白走到６位时本已大胜，却出现白３４的勺子，被黑３７偷袭得手，便宜了７目，幸而白棋本钱大，仍获小胜。总的来说，两位都称得上是业余高手，本局下得还是不错的。总谱（单官略）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郝海东自称是儿子贴身球童　郝润泽：目标进国足</contenttitle>
<content>从８岁跟着爸爸去了英国开始，郝润泽就开始了自己的足球生涯。再然后，孩子就开始噌噌地长个儿，１４岁的时候，就已经有１米８了。于是，辟谣成了郝海东的口头禅：“我这个儿子是在１９９７年５月生的，绝对没有偷改年龄。”别看嘴上常常得辟谣，但事实上郝海东心里还是美滋滋的：“在我１４岁的时候，才长到１米５。郝润泽现在正处于身体发育的时候，还没有长开，他的身高还能高。”其实说起来郝润泽的踢球路，还真有点撞大运的味道。从来都没有刻意要求子承父业的郝海东，小时候就发现郝润泽对于足球没什么太大兴趣。“在他还是幼儿的时候，我就让他有意识地用脚各部位触球。不过后来大一点了，他好像对足球也没什么特别的兴趣，反而更喜欢打冰球。结果在他８岁跟着我去了英国之后，找不到打冰球的地方，就改踢了足球。结果没想到，这一踢就真喜欢上了，然后就到了今天。”郝海东说。而说起这段过去，还有过这么一段对话。当时郝润泽刚刚去英国踢了一年的球，才刚刚起步。一次郝海东开玩笑地说：“你正式训练就是来英国这一年，以前在国内足球就是偶尔胡踢。”听了这话，郝润泽不干了，立刻喊道：“谁胡踢了？你才胡踢，你小时候还不是胡踢！”没办法，“郝大炮”只好赶紧往回找：“我的意思不是说你乱踢，而是说你在国内时没有进行正规训练。”去国少打酱油在英国，郝润泽先是在一个名叫“福克戴”的俱乐部踢了一段时间，然后在９岁的时候成为了一名与谢菲尔德联队正式签约的小球员。而回到国内，郝海东将儿子送进了前北京足球名宿蔡伟组织的越野足球学校，而且一口气就报了“提高班”和“业余班”两个级别的训练课。于是，郝海东开始了自己漫长的当球童的生活。因为报的课时多，郝润泽一周得去上好几次课。只要有时间，郝海东都会送孩子去踢球，并守着看完整整两个小时。“我现在只是一个球童，我儿子润泽的贴身球童”郝海东说。有的时候场边看得着急了，郝海东也会喊上两声：“小子，球不是这么踢的！”而说起爸爸这好为人师，郝润泽的回应是：“爸爸还算随和，只要一见到我，就给我讲踢足球，我学，但有时也不听话。”就这么苦练着，郝润泽的实力也在不断提高，而郝海东也尽可能给儿子创造着更多学习的机会。比如郝润泽现在已经进入了国安梯队训练。去年４月，郝润泽被爸爸送到了国少队打了一回酱油，因为假期短暂，郝润泽只是在球队中训练了很短的一段时间，不过这段记忆让他很是回味：“虽然不是正式入选国字号球队，但是总感觉就是不一样。”偶像不是老爸郝海东是国内数一数二的前锋，所谓子承父业，郝润泽踢的也是前锋。不过，开始的时候，郝润泽喜欢的位置居然是守门员，大有跟着爸爸对着干的味道。而偏偏郝海东想的是，只要不是守门员，其他什么位置只要儿子喜欢就都随便他。结果，胳膊拧不过大腿，最终郝润泽也成了一名前锋。爸爸是前锋，自己也踢这个位置，那儿子是怎么看爸爸的呢？“我爸的球踢得好，电视里听主持人说他是中国最好的前锋。”郝润泽的大实话让人有点忍俊不禁。而说到自己的偶像时，郝润泽的答案也让人意外：“我的偶像是范佩西。梅西和托雷斯也特别好，当然我爸也不错。不过我最终的目标就是要踢到国家队，像爸爸那样，而且必须要超越他。”对于这个子承父业的儿子，郝海东其实是满心的骄傲。而说起儿子的未来，郝海东说：“只要他喜欢足球，他以后可以选择当一名职业球员。至于能踢到什么程度，全靠他自己。我也不指望他要成为什么样的足球明星，我只希望他将来能做一个健康的人、做一个对社会有贡献的人。当然，如果他真的踢出名堂了，我第一个抢着做他的经纪人。”本报记者　李立　Ｊ１４８Ｕ１６国青队在广东集训时，好奇的球迷发现其中有一个人很像是青春版的郝海东，没错，这个小伙子正是郝海东的儿子郝润泽。郝海东球踢得好，说话也特别直，有个外号“郝大炮”。如今，这些似乎都已经遗传给了儿子。才１５岁的郝润泽已经颇有其父风范，踢球像，说话也像。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：火箭夺冠需引两巨星　热火雷霆模式是标本</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，《福克斯体育》著名篮球专家塔利－科科伦撰文表示，火箭要想成为一支真正的强队，并实现冲冠梦想，必须尽快引进两名超级球员，否则他们将继续走弯路。科科伦还表示，热火和雷霆会师本赛季的总决赛，便给火箭提供了一个非常好的建队标本。编译如下——我首先冒着被痛斥的危险亮出我的观点：在ＮＢＡ，要想夺冠，必须得有伟大的球员。虽然这个观点不会让所有人都接受，但却是个事实。对于很多球队管理者来说（特别是火箭老总莫雷），他们亟需转变自己的球队运营模式，真正明白“无巨星，难夺冠”这个真理。热火和雷霆携手闯进了本赛季的总决赛，这便是我上述观点的一个有力佐证。杜兰特是全联盟最好的得分手，而詹姆斯则是当今ＮＢＡ最全面的超级球星。值得一提的是，热火和雷霆双双闯进总决赛，并非是仅仅倚仗这两名球星。随着篮球运动的不断发展，两巨头模式甚至是多巨头模式，才是志在冲冠的球队实现梦想的不二圭臬。以雷霆为例。他们的核心阵容三剑客中，杜兰特是当年选秀大会的２号秀，哈登是３号秀，威斯布鲁克则是４号秀。换句话说，他们三个人的集体爆发并非是偶然现象。与此同时，热火的５名首发球员中，有３人是选秀大会的前五位新秀——詹姆斯是状元，波什是４号秀，韦德则是５号秀。现实点说，指望火箭通过选秀来实现冲冠梦想，目前来说难度不小，因为他们很难得到高位的选秀权。何况，得到一个高位选秀签还远远不够。除非他们故意摆烂，且要连续摆烂三四年，才有可能走上康庄大道。火箭没有超级球星，这是个公开的秘密，也是他们年年失意的重要原因。如果你随机问１０名球迷，让他们说出火箭最好的球员是谁，我想答案应该是这样的——有５个人说是洛瑞，４个人回答是斯科拉，还有一个会反问你一句：麦蒂还在休斯顿打球吗？火箭倒是有个榜眼，可惜是已经３８岁的老坎比，他已经到了职业生涯的末期了。剩下的球员中，大部分球员都是首轮中段新秀的出身，指望这些人去冲击总冠军，显然是不太靠谱的。如果火箭今年夏天仍然不下定决心去追求巨星的话，那他们下赛季仍可能无缘季后赛。对于总经理莫雷来说，２０１２－２０１３赛季将是个关键之年，要么成功，要么走人。他虽然很勤奋也很擅于算计，但老板亚历山大的耐心总归是有限的。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阵地战雷霆不输热火　总决赛经验迈阿密更加丰富</contenttitle>
<content>雷霆队三位最好的球员，杜兰特、维斯特布鲁克和哈登，年龄最大的也不过２３岁，他们都是雷霆通过选秀得到的高顺位新秀，换句话说，是俄克拉何马城多年攒人品的结果。但是雷霆迁至俄克拉何马城还只有四个赛季不到的时间，三位年轻的实力球员，能够在这么短的时间内茁壮成长，很快杀入总决赛，得益于雷霆队提供给他们的公平竞争的环境和土壤。球队管理层和教练组同样功不可没。而热火队的成功，众所周知，源于２０１０年的自由球员市场中的那次“打劫”。换句话说，这两支球队都是重建之后不久的球队，无论两者中的谁最终捧得金杯，都是ＮＢＡ一种全新建队模式的胜利。但是新版劳资协议提出了更加苛刻的奢侈税规则，两年的缓冲期转瞬即逝，热火的“巨头扎堆”模式，对于ＮＢＡ的未来，似乎没有多少借鉴意义。所以对于ＮＢＡ其他球队的总经理而言，雷霆模式的胜利，也许是一种正面的积极的力量，它为一些亟待重建的球队指明了成功方向和必由之路。双方主力球员年龄对比：球队　平均年龄　主力球员年龄雷霆　２６　杜兰特２３、维斯特布鲁克２３、哈登２２热火　２８　詹姆斯２７、韦德３０、波什２７更好的战绩ｖｓ更多总决赛经验雷霆队一路闯进总决赛，击败的对手包括小牛、湖人和马刺，其中每一支都是曾经叱咤一时的王朝球队，三支球队加起来，总冠军奖杯有２１座。但是面对这样的对手时，雷霆队的季后赛战绩为１２胜３负——雷霆的西部季后赛之旅，也可以称为“火炬传承之旅”。算上常规赛，雷霆的战绩为８１战５９胜，胜率高达７２．８％。而携２０连胜而来的马刺队，也被雷霆队连扳四场，淘汰出局了。虽然热火的东部季后赛之旅走得磕磕绊绊，但是和雷霆相比，他们拥有更加丰富的总决赛经验。对于球队的主将詹姆斯和韦德来说，这已经是他们的第三次总决赛之旅了。而球队的角色球员，哈斯勒姆或者巴蒂尔等，也都是季后赛经验丰富的老兵。反观“雷霆三少”，总决赛经验为零。而近两年球队的引援，也着力于将经验带到年轻的雷霆，帕金斯和费舍尔两位拥有丰富总决赛经验的球员，正是其中代表。但是他们能否完美地融入球队氛围，他们的经验之谈，雷霆的年轻人又能吸收多少呢？这样的疑问，将在即将开始的总决赛中得到检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔完胜波特罗将战穆雷　费德勒八强对手产生</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第八日较量。男单第四轮，西班牙“稳定男”费雷尔以６－３／６－２／６－３完胜阿根廷名将德尔波特罗，晋级八强将战穆雷；俄罗斯大兵尤兹尼则以６－３／５－７／６－４／６－７（５）／７－５险胜伊斯托明，职业生涯首次打进八强，１／４决赛，尤兹尼将迎战费德勒。７号种子费雷尔在第四轮的对手是９号种子德尔波特罗。西班牙“稳定男”在第三轮苦战淘汰了美国名将罗迪克，而阿根廷天才直落三盘击败了日本新星锦织圭。两位选手实力在伯仲之间，他们在过去一共有过６次交锋，费雷尔４胜２负占据上风，不过最近两次过招，德尔波特罗都没能撼动费雷尔的强势。从近两年两人在大满贯的表现来看，费雷尔略占上风。首局两位选手就打了１０分钟，费雷尔先是挽救了４个破发点，随后也浪费了４个局点，平分后西班牙人利用反手重复落点拿到第５个局点，随着德尔波特罗反拍大角度斜线出界，费雷尔艰难保发。在顶住德尔波特罗的进攻后，费雷尔在第四局拿到破发点，危机面前阿根廷人预判失误，费雷尔破发成功以３－１领先。之后两人都保住了自己的发球局，费雷尔以６－３先声夺人。第二盘比赛，费雷尔的状态依旧大热，他仅丢两局以６－２胜出。第三盘，费雷尔开局陷入被动，但经过调整后，西班牙稳定男开始发力，高质量的接发球让他连续破掉了德尔波特罗的发球局，最终费雷尔以６－３结束了比赛，强势挺进八强。１／４决赛，费雷尔将迎战东道主宠儿穆雷。本场比赛，费雷尔顶住了德尔波特罗６记ＡＣＥ的冲击，自己也送出了４记ＡＣＥ，一发和二发得分率，西班牙人分别为７６％和７８％，都领先于阿根廷天才；破发方面，费雷尔８次破发机会把握住５次，而德尔波特罗４次破发机会都没能把握住；制胜分，费雷尔以３４－３７处于小风，不过整场比赛“稳定男”只有８次非受破性失误，而德尔波特罗多达２０次。２６号种子、俄罗斯大兵尤兹尼在第四轮迎战乌兹别克斯坦选手伊斯托明。今年已经是尤兹尼第７次跻身温网第四轮，但前６次都止步于“超级星期一”；伊斯托明前三轮分别淘汰了塞皮、安德列夫和法拉这三位打法各不相同的选手。对比两人的技术，尤兹尼以削球见长，上一轮他就凭借这一招，爆冷击败与伊斯托明存在同样问题的蒂普萨雷维奇，今天只要继续发挥稳定，俄罗斯人首次闯进温网八强的希望不小。首盘比赛，尤兹尼率先发威以６－３拔得头筹。第二盘双方一度相持到５－５平，盘末的关键时刻，尤兹尼失误送出发球局，伊斯托明把握住战机以７－５扳回一城。第三盘，俄罗斯人再度发力以６－４胜出。第四盘两位选手打得异常胶着，比分交替上升，抢七争夺中，伊斯托明以７－６（５）笑到了最后。决胜盘，大赛经验丰富的尤兹尼在最后时刻发威，最终以７－５笑到了最后，职业生涯首次打进温网八强。在这场用时４小时１６分钟的比赛中，伊斯托明送出１６记ＡＣＥ和１次双误，而尤兹尼在送出１２记ＡＣＥ的同时伴随着３次双误；一发得分率，伊斯托明以８０％比７２％处于上风；破发方面，伊斯托明１４次破发机会把握住３次，而尤兹尼８次破发机会５次成功；制胜分上，伊斯托明以７２－５１占据优势；非受破性失误环节，伊斯托明出现了３５次，尤兹尼也有３０次。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－北区重头戏互交白卷　新疆海棠０－０河北中基</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２２日下午１７点，２０１２赛季中乙联赛北区第十轮的一场强强对话在新疆体育中心展开，对阵的双方是主场作战的新疆西域君悦海棠队与来访的河北中基队，经过９０分钟的比赛，双方都没能取得进球，最终两队０－０互交白卷。新疆海棠队此前两轮先后负于排名北区前四的青海森科与北京亿通酷车，遭遇两连败，在积分榜上他们也被近来势头迅猛的上海中邦超越，下滑至北区第５，本场新疆队的哈萨克斯坦主帅谢尔盖重回球队指挥比赛。而他们的对手河北中基队目前在本赛季中乙联赛中还保持不败。少赛一场的他们目前名列北区次席。阵容方面，两队今天都不算齐整，新疆队有几名主力球员因伤无法出战，河北中基队长贾晓琛也因为在训练中拉伤没有随队前往乌鲁木齐客场。本场比赛大约有３万名球迷在现场观战，比赛开始后，双方拼抢十分激烈。第８分钟，新疆队边路策动进攻传入进球，禁区内包抄的前锋一脚捅射滑门而出。第１２分钟，新疆队利用河北队的传球失误快速反击，７号艾斯哈尔与尼扎木丁连续做出配合后打门，可惜球打的太正，被中基门将没收。３分钟后，河北中基获得角球机会，贾玉栋在禁区内的头球攻门高出横梁出了底线。比赛进行了２０分钟，主场作战的新疆队占据着场上的主动，河北队只能通过快速反击寻找机会，但新疆队队长中卫帕尔哈提表现出色，屡次阻截了河北中基的快速反击。第２２分钟，表现活跃的新疆队中场艾斯哈尔带球突入禁区后连扣两下晃开角度搓射远角，球被河北门将扑出，跟上的阿合买抽射再度被中基后卫挡出。第２５分钟，新疆队获得角球机会，帕尔哈提在禁区内被中基后卫推倒，主裁判没有做出判罚。第３１分钟，新疆队右路发动进攻，麦哈买提与艾斯哈尔做撞墙式二过一配合后禁区外一脚吊射，球砸在了球门横梁上，河北中基逃过一劫。第４０分钟，中基边前卫咸涛边路快速突破进入禁区，扣过补防的帕尔哈提后起脚射门被门将叶尔杰提扑出，之后跟上的一脚补射打在了边网上。上半场比赛结束，比分暂时还是０－０。易边再战，双方继续寻找对方防线的突破口。第５２分钟，河北中基断球反击，但是新疆队防守阵型保持的很好，中基只能选择外围远射，皮球被叶尔哈提轻松没收。３分钟后，艾斯哈尔中场组织进攻，给到禁区内接应的阿合买，后者直接打门被扑出，自己跟上一脚补射偏出球门。第６１分钟，新疆队再度获得角球机会，但是禁区内头球攻门的球员将球顶高。第６５分钟，新疆队用速度奇快的边锋阿卜杜艾尼替下买尔丹，意在继续加强攻势。第７１分钟，中基发动快速反击，边路４５度传出一脚落点不错的过顶球，被新疆队长帕尔哈提神奇解围。第８０分钟，新疆队主帅谢尔盖继续走马换将，之前受伤的前锋阿合买替下尼扎木丁。第８７分钟，新疆队门将叶尔哈提做出世界级的扑救，将中基队的一脚必进球扑出。之后比赛进入补时阶段，双方都没能取得进球，最终在这场中乙北区重头戏中，双方以０－０互交白卷。（搜狐体育　李南）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－曼联双星制胜铁闸伤退　英格兰１－０比利时</contenttitle>
<content>北京时间６月３日凌晨０点１５分，坐镇主场新温布利球场的英格兰队在热身赛中１－０击败比利时队，使得新帅霍奇森执教两战取得全胜战绩且保持零失球，同时也使得三狮军团最近５次在温布利作赛时有４次以１－０的比分击败对手。第３６分钟，维尔贝克接阿什利－扬直塞挑射破门打入制胜球。　查看搜狐体育更多欧洲杯新闻＞＞本场比赛是英格兰队在欧洲杯前的最后一场热身赛，也是霍奇森上任后在主场新温布利球场的首度亮相。此役是英比两支国家队的第２１次对战，此前三狮军团以１４胜５平１负占据压倒性优势，惟一一败是１９３６年热身赛２－３落败，其中在主场的５次交锋英格兰队４胜１平保持不败，实际上在最近１０次过招常规时间内比利时４平６负未得一胜。此役，霍奇森仅保留中场四人，其余位置均做轮换。切尔西后防三将卡希尔、特里和阿什利－科尔全部回归首发，张伯伦获得首次在国家队先发的机会，这也让他成为继理查兹后（２００６年１１月１８日对荷兰）跻身英格兰先发阵容的最年轻球员，锋线上维尔贝克出任单箭头；比利时方面，先发阵容中也有多达５人效力于英超联赛。此外，本场比赛还进行了门线鹰眼技术的测试使用。上半时开场，比利时队反客为主在前５分钟占据主导地位，控球时间甚至多过英格兰队。第８分钟，米尔纳右侧底线附近回传中路，张伯伦无人干扰情况下大禁区边缘射门可惜支撑脚下打滑将球踢飞错失良机。第１４分钟，维尔贝克左翼做球，张伯伦再次完成射门依然未能打在门框范围内。３分钟后，梅尔滕斯身后猛推卡希尔，造成后者撞到哈特身体，莱斯科特因而早早替补登场，梅尔滕斯也因此吃到黄牌。第２４分钟，维特塞尔接梅尔滕斯回敲大禁区弧附近起脚稍高。随后双方在中场展开激烈争夺。帕克在被费莱尼两次铲翻后随即放倒威尔通亨也吃到黄牌。由于比赛稍显沉闷，记者们随便了解到之前退场的卡希尔只是下巴被撞问题不大。第３６分钟，杰拉德前场逼抢断球，阿什利－扬得球后左肋直塞，维尔贝克插上禁区内左侧１４米处冷静左脚挑射打破僵局，这是曼联黑锋煞在国家队首个进球，也使得三狮军团已经连续１３场比赛都有进球。最后阶段，比利时队禁区内一片混乱，但杰拉德和张伯伦的射门皆被直接封堵，随后米尔纳的头球射门也顶出底线。上半时比赛，英格兰队１－０领先比利时队进入半场休息。下半时开球，英足总向超过代表国家队出战过百场的球员和名宿进行了颁奖，贝克汉姆、比利赖特的女儿巴贝特、博比－摩尔的遗孀斯蒂芬妮都接受了英足总主席大卫－伯恩斯坦的颁奖。第４９分钟，特里的头球射门威胁不大。之后鲁尼将维尔贝克替换下场。比利时队随即由威尔通亨和马尔滕斯外围射门但都没有打正。第６０分钟，替补出场的查德利禁区内的射门力量不足被哈特没收。随即，费莱尼接阿扎尔传球禁区内射门时受到特里干扰也没有打上力量，哈特轻松将球拿到。第６５分钟，迪福、沃尔科特分别将阿什利－扬和张伯伦换下。之后双方继续对阵容进行调整，比赛场面则一如既往的沉闷。迪福和卢卡库的射门都遭防守球员直接封堵，莱斯科特则在拼抢中出现右眼角出血的状况。第７８分钟，吉莱特右肋２５米外的一记抽射擦左立柱将将偏出。之后，维特塞尔禁区前的射门打飞。第８１分钟，迪福接沃尔科特传球禁区右侧射远角，皮球击中左立柱弹出。第８６分钟，威尔通亨的头球射门顶高。随即，费莱尼力压贾吉尔卡头球攻门顶。第９０分钟，迪福禁区右侧的劲射打偏。补时阶段，哈特接连将查德利和费莱尼的射门扑下。最终，英格兰队１－０击败比利时队以热身赛两连胜的战绩迎接欧洲杯的到来。北京时间６月１２日零点，英格兰队将在欧洲杯小组赛首战比赛中与法国队交锋。（搜狐体育　文治）英格兰队：１－哈特／２－格伦－约翰逊、５－卡希尔（１９＇１５－莱斯科特）、６－特里（７０＇１６－贾吉尔卡）、３－科尔／７－米尔纳、８－帕克、４－杰拉德（８３＇１７－亨德森）、１１－张伯伦（６７＇２２－沃尔科特）／１０－阿什利－扬（６７＇１９－迪福）／９－维尔贝克（５３＇２０－鲁尼）比利时队：１－米尼奥莱／２－吉莱特、５－孔帕尼、４－维尔马伦、３－威尔通亨／１１－费莱尼、８－维特塞尔、７－梅尔滕斯（７２＇２０－卢卡库）、１８－登贝莱／９－米拉拉斯（５９＇１６－查德利）、１０－阿扎尔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐带您领略另类温网　轻松氛围让巨星变普通人</contenttitle>
<content>６月底的伦敦被体育的气氛所包围，欧洲杯、温网以及即将到来的奥运会，让这里的人们尽情享受着体育所带来的快乐。在伦敦繁华市区的酒吧里，扎堆观看欧洲杯赛事直播的人们尽情狂欢，而在伦敦南郊的温布尔登，平日里静谧的小镇也逐渐热闹了起来。由于距离市区相对较远，地铁成为了人们前往温布尔登看球的最佳选择，从距离球场最近的温布尔登公园站步行到比赛场地大约需要２０分钟。虽然距离并不近，但多数人还是愿意从这里步行前往，而不是转乘公交，因为连接球场和地铁的是一条静谧、可爱的林荫道路，道路两旁坐落着典型的英式花园小筑，著名的圣玛丽教堂也坐落在这里。温布尔登赛场坐落在温布尔登的教堂路上，这里没有高层建筑，温网的中心场和有着百年历史的一号球场就是这里最高的建筑。绿色，是这里的主题，无论是小镇上的林荫小道，还是全英俱乐部的赛事区域满眼可见的绿色草坪，人工建筑在这里只能算是自然地点缀。绿色的草坪和赛场环境中穿梭着的一个个忙碌的紫色身影，是在这里辛勤工作的志愿者们，他们的紫色服装与这里的绿色主题共同组成了温网标志性的紫、绿色调。由于赛事还没有正式开始，２４日的温网赛场上只有球员、工作人员和记者们忙碌的身影。由于伦敦天气像孩子的脸一样多变，因此，球员们在赛前都会珍惜每一分钟的晴天进行训练，比赛开始前的训练场也是人气最高的地方，大批的媒体记者将这里围得水泄不通。如果球迷们此时来到这里，坐在一号球场外的球迷广场草坪上小憩，就能有幸看到自己心目中的偶像们往返于训练场和餐厅时的状态。在这段不到６００米的路程中，没有大批的球迷索要签名，也没有摄影记者们的长枪短炮，球员在无人打扰的状态下展现出他们真实的一面——克里斯特尔斯有些郁闷地用冰袋敷着手上的手腕，或许她正在为自己的首场比赛感到担忧；莎拉波娃则像个邻家女孩儿一样与教练说说笑笑，这个时候，莎娃只不过是走在来往人群中的一个相貌出众的普通女孩儿；郑洁与爱人张宇面带笑容地走过，明天没有比赛的郑洁看起来心情不错，或许今天的训练让人满意；纳达尔一个人独自走过，不停地与相熟的球员打着招呼．．．．．．短短的６００米，你看到的是一群热爱着网球的年轻人，“天王”、“天后”这些标签只不过是浮云。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴神斥队友表现糟糕　卡西督促裁判“终止屠杀”</contenttitle>
<content>欧洲杯尘埃落定，但关于欧洲杯的话题依旧喧嚣尘上。昨日，有意大利媒体爆料，欧洲杯决赛后巴洛特利不满后防队友表现糟糕，甚至还险些和队长布冯发生冲突。比赛中０∶４惨败给卫冕冠军西班牙后，巴神对尤文球员组成的后防线就像豆腐渣，并将矛头指向布冯。而相比于意大利的同室操戈，对手西班牙却对蓝军表示出了足够的敬意，有媒体透露，斗牛士军团队长卡西利亚斯在比赛最后时刻曾提醒裁判尊重意大利，尽早结束这场屠杀。巴神险与布冯爆发冲突意大利在决赛中０∶４惨败，赛后很多意大利国脚都流下了伤心的泪水，而巴洛特利更是哭的像个孩子。不过，回到更衣室巴神就立刻将这股怨气发泄到了队友身上，他愤怒地指责了本场比赛的后防线。据意大利媒体《全市场》披露，在决赛之后巴洛特利在更衣室内公开指责意大利国家队的后防线，并声称这条大部分由尤文图斯队员组成的意大利后防线是个“豆腐渣”工程，并认为这是意大利大比分惨败的主要原因。而巴神的话让不少意大利国脚都很不满，而在队长布冯在上前阻止巴洛特利大放厥词时两人还险些发生冲突。还有另外一种说法是，当时尤文帮的大哥大布冯对巴神的指责非常不满，随后，两人发生口角而且上演了肢体冲突，混乱中布冯的拳头砸在了巴神的眉骨上，为此巴神还被送到了医院处理伤口。由于这个“版本”的消息最初是由长期跟踪报道国家队动态的《天空体育台》报道，因此事情很快在意大利媒体圈内扩散开来。其实，这不是意大利队本届欧洲杯第一次传出内讧传闻了，在意大利点球淘汰英格兰的欧洲杯１／４决赛中后，巴洛特利就曾与德罗西发生口角。意大利媒体分析，布冯、德罗西、卡萨诺等老将对这个天才后辈其实一直比较宽容，不过巴神刚烈的性格的确非常容易得罪人。不过对于巴神和布冯的冲突，意大利足协官网在随后进行了辟谣，坚称绝无此事。卡西要求裁判结束屠杀欧洲杯决赛，一场４∶０的屠杀让西班牙的球迷大呼过瘾。但相信没有多少人知道的是，当西班牙队４∶０领先且比赛临近结束之际，西班牙门神卡西利亚斯曾做出一件十分感人的事情。当时，９０分钟常规比赛即将结束之前，第四官员在场边举起了补时３分钟的电子板，此时场上的赛况是，意大利球员早已无心恋战。不过，由于托雷斯、马塔等西班牙替补登场的队员却杀得正尽兴。卡西利亚斯预感到比赛若再怎么踢下去，意大利队难保不会再度失球，而本队在这种情况下理应适时收手，毕竟意大利队以１０人应战，而且莫塔还是因伤离场。他不希望某些队友不太识趣的让意大利队遭遇更大耻辱，所以他想裁判让这一切赶紧结束，况且此时西班牙队确实早已锁定胜局。当伤停补时到了１分多钟的时候，西班牙门神便冲着底线裁判喊：“裁判，请尊重意大利队，尊重对手吧，现在已经４∶０了。”而卡西利亚斯请求底线裁判通过耳机告知主裁判普罗恩卡，这名葡萄牙籍主裁果然没有补满３分钟便提前吹响终场哨。中国有句老话叫：“做人留一线，日后好相见。”圣卡西没有学过，却理解得比谁都透彻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔法网夺冠创神奇纪录　１１个大满贯现役第二</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，２０１２年法网男单决赛落下帷幕，２号种子纳达尔以３－１击败头号种子德约科维奇，成功卫冕。纳达尔的这一冠意义非凡，他不仅以法网第七冠超越了比约－博格的六冠纪录，而且还以１１个大满贯冠军、５０个冠军落后于费德勒，排在现役球员第二位。更为惊人的是，纳达尔保持了法网进决赛必夺冠的神奇纪录，而其在罗兰－加洛斯５２胜１负的战绩也无人能敌。去年，塞尔维亚人德约科维奇表现强势，不仅取得了一波４１连胜，而且拿到了澳网、温网和美网三个大满贯冠军，尤其是温网和美网决赛，两次从纳达尔手中抢走冠军，并夺走了世界排名第一的宝座。今年年初的澳网决赛，纳达尔和小德再度会师决赛，虽然失利，但西班牙人已经表现出顽强的斗志，鏖战五盘至少让他在心理上已经不再惧怕小德。来到红土场，纳达尔迎来爆发，蒙特卡洛赛和罗马赛双杀小德，为征战法网增加了自信。本届比赛，两位球员的状态都不错，尤其是纳达尔，晋级之路上他未失一盘，半决赛更是仅丢五局横扫费雷尔，连续第四次在大满贯决赛中与小德相遇，有了前三次失败作为教训，纳达尔在法网决赛打得十分从容，毕竟这是属于他的土地，经过两天的激烈较量，纳达尔以３－１力擒小德，拿到了职业生涯第七个法网冠军，也是他的第１１个大满贯头衔，亦是第５０个单打冠军。值得一提的是，纳达尔的这一冠含金量十足，刷新了多项纪录。随着取得对阵德约科维奇的三连胜，这已是纳达尔职业生涯获得的第７个法网男单冠军，超越了瑞典名宿比约－博格在１９７４－１９８１年间创下的法网男单夺冠次数（６次）纪录。同时两人在连续夺冠的次数上也是并列第一，均为４次。而且，纳达尔还创造了一个神奇的纪录，只要打进法网决赛，最终必夺冠军。这样的传奇在桑普拉斯、阿加西、费德勒身上都没有发生过，纳达尔堪称第一人。在２００５年到２０１２年间，纳达尔就在罗兰－加洛斯有了孤独求败的境界。期间他８次参加法网，７次捧杯，仅仅输过了一场比赛（２００９年输给瑞典名将索德林），胜率超过９８％，这也是法网历史上最恐怖的胜率，当然，放到全部的四大满贯，这个胜率也远远甩开了其他人，高居第一位。从２００５年蒙特卡洛首轮开始到２００７年的汉堡决赛，纳达尔实现了惊人的红土８１场连胜，创造了男网选手“单种场地最多连胜”的最恐怖记录。除了在罗兰－加洛斯傲人战绩之外，纳达尔还于今年在蒙特卡洛大师赛已经实现了八连冠，这也是男子网坛巡回赛最长的连贯纪录，另外巴塞罗那赛六冠王也是历史第一人。在这场比赛结束后，纳达尔的生涯大满贯冠军总数达到１１个，追平比约博格的１１个，并列排在公开赛时代第３位，前两位分别是瑞士天王费德勒，他的大满贯头衔为１６个，而美国“桑神”桑普拉斯达到了１４个，排在第二位。不过考虑到目前的纳达尔只有２６岁，他仍有机会逼近桑普拉斯甚至费德勒的纪录。另外，本届法网还是纳达尔职业生涯获得的第３６个红土头衔以及总计第５０个单打冠军，公开赛以来的男单冠军数量排行榜上，纳达尔超越罗马尼亚纳斯塔斯的４８个，闯进ＴＯＰ１０，费德勒以７４个冠军暂列第四位。而５０个冠军也是现役球员中第二多的，仅次于费德勒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳官方称售枪王不买大腕　小将：全队都懵了</contenttitle>
<content>阿森纳名宿索尔－坎贝尔已于日前表示，如果温格想要让范佩西同意留队，突破点并不是什么为枪王开出顶薪，而是得让俱乐部砸１亿英镑巨款签下至少３名顶级球员。然而，对于索尔－坎贝尔的说法，阿森纳主席希尔－伍德与主帅温格却做出了肯定会让枪迷们感到沮丧的回应。希尔－伍德说：“我们不像曼城那样有钱，坐拥石油财富的他们能为球员开出天价年薪，我们付不起这么多的钱，没法跟他们争啥。说我们应该花大钱买人不难，但这真没啥实质意义，这么做会让我们付出代价。事实上我们已给温格提供了足够多用资金用于买人，我们所能做的只是继续如此，我们经营俱乐部的方式向来睿智，况且做的也不算差，我们还未降级。”温格的观点是，既然崇尚克鲁伊夫哲学的巴萨能通过出色的青训体系让球队取得巨大成功，那么阿森纳便完成可以借鉴这一模式。温格说：“我对克鲁伊夫的哲学深表认同，我是不会改变的。不过，唯一令人感到伤心的是，有些时候你的工作会被其它人破不。你总是希望一名职业生涯正处巅峰的球员为你所在的俱乐部效力，但现实往往并非如此，随之我便成为了牺牲品。”“我失去了纳斯里、克利希、法布雷加斯，这些人正处黄金年龄，能在阿森纳踢出最棒的足球。如果我想去另一家俱乐部，我没准都已经离开１０次了，但我没走，这是因为过去１６年以来我一直都在坚持着同样的哲学，这不会改变。金钱永远不会成为我工作的动力，举个例子，比如克鲁伊夫便是把精力放在培养年轻球员方面，这绝非为了钱，我们都是吃足球饭的，我们想让足球返璞归真。如今大伙皆情绪过激，所说的每一句话都甚至显得十分荒谬，数以万计的人皆在发表看法，试问这有何用。”希尔－伍德与温格的讲话肯定会传到很多阿森纳球员耳中，小伙子们对此咋看？《镜报》援引中场小将拉姆塞的讲话称，全队都彻底懵了。拉姆塞说：“我没必要去掺和这些事，我与队友们都不知道正在发生什么，因此我们只能静观其变。”不过，对于俱乐部现已签下的波多尔斯基与吉鲁，威尔士小将还是寄予了很高的期待。“他俩是对现有阵容的上佳补充，我希望他俩今后能为球队拼尽全力，以及让阿森纳在下赛季成绩显著。”阿森纳之所以呈现乱象，拒绝今夏拒绝的范佩西应为此付上责任，他的表态已经引来很多不理智的枪迷攻击，《每日星报》便有报道称，如今甚至有枪迷诅咒范佩西赶紧断腿并就此宣布退役。此外，范佩西妻子的推特亦遭到某些枪迷的攻击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１６４期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出６９３，和值１８、奇偶格式为偶奇奇、大小格式为大大小。跨度为３，２０１方程式为０００，２０１比例０：３：０，奇偶比２：１，大小比２：１。下期可重点关注６的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码１已经遗漏３５期表现偏冷，号码０已经遗漏２３期表现偏冷，号码３已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码４　８　９。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码１　２　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　６　７。个位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３３期表现偏冷，号码４　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　４　８。备注：偶奇偶格式已经遗漏１８期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１４期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１０期表现偏冷。奇奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大大格式已经遗漏１９期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１１期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１０期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃。下期关注小大小格式。而号码２　３　９在这１０期当中表现比较活跃，号码１　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数６　８的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小大小格式，关注大小比１：２，奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注０　７　６　１　十位关注１　２　８　９　个位关注２　５　６　９。１、大小格式分析　小大小　大小大２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇奇偶３、和值分析　１１　１３　１７４、两码分析　０８　６１　１５５、跨度分析　５　０　１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨上季赚４８８０万卖２人亏２０００万剩２６００万引援</contenttitle>
<content>当地时间７月２０日，巴萨负责经济事务的副主席之一法乌斯召开了一个新闻发布会，公布了２０１１－１２赛季俱乐部的一个财报。上赛季是罗塞尔代替拉波尔塔担任巴萨主席的第一个赛季，尽管巴萨无缘西甲四连冠，欧冠也在半决赛遭到淘汰，只夺得了国王杯、西班牙超级杯、欧洲超级杯和世俱杯的冠军，但俱乐部还是盈利４８８０万欧元，走出了２０１０－１１赛季亏损９３０万欧元的阴影。　更多西甲新闻－＞＞２００９－２０１１连续两个赛季，巴萨俱乐部都处于亏损的状态，去年夏天当巴萨亏损９３０万欧元的财报出炉之后，副主席法乌斯信誓旦旦地表示巴萨将在２０１１－１２赛季取得盈利，结束俱乐部连续两年财务上存在赤字的状况。一年过去，巴萨没有让人失望，上赛季俱乐部一共收入４．９４９亿欧元，比２０１０－１１赛季多出了０．２１５亿欧元，支出了４．４１１亿欧元，比２０１０－１１赛季减少了０．３１５亿欧元。收入的增多以及开支的减少，让俱乐部从亏损９３０万欧元变为了盈利５３８０万欧元，由于还要缴纳近５００万欧元的收入税，所以巴萨上赛季实际盈利４８８０万欧元。法乌斯解释了巴萨取得盈利的原因：“俱乐部能够取得这样的盈利，并不是我们变卖俱乐部的资产或者土地等资源，也没有外界的帮助，也没有靠出售优秀的球员。”另外减少俱乐部的日常开支和活动经费，也是巴萨省钱的一大关键，拉波尔塔执政时期，俱乐部高层花钱大手大脚，罗塞尔担任主席之后开始紧缩银根，起到了立竿见影的效果。另外由于拉科鲁尼亚上赛季结束后升入西甲，也让巴萨节省了１８０万欧元，因为根据巴萨和其他三家俱乐部两年前签署的协议，如果这些俱乐部跌入乙级或者正处在乙级，巴萨需要给他们资金支持，帮助他们重返西甲，拉科就是其中的之一。不过法乌斯并未提到关键一点，那就是巴萨从上赛季开始接受卡塔尔基金会每年３０００万欧元的球衣胸前广告赞助一事。２０１０－１１赛季巴萨之所以亏损，廉价卖掉伊布、齐格林斯基和卡塞雷斯损失４４２０万欧元是决定性的因素，上赛季巴萨在变卖球员上一样有着败笔，清洗两名巴西人凯里森和恩里克，对比引进时的费用，一共损失了２０００万欧元。法乌斯遗憾地表示，要不是这损失的２０００万欧元，巴萨的盈利能够创造新的纪录。另外，巴萨俱乐部目前还负债３．３５亿欧元，法乌斯表示要把负债额控制在一个可以接受的范围内。由于俱乐部的财政状况仍然不算理想，这也直接影响今夏球队的引援，由于巴萨已经１４００万签下了阿尔巴，所以只剩下２６００万欧元可以花，显然目前这个数额很难签下哈维－马丁内斯，法乌斯也表示俱乐部不会花高价去强挖球员：“去年我们签法布雷加斯和桑切斯已经超出了预算，如果每年多花２－３０００万，这会让我们的财政计划处于风险之中。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两年囤积成就ＮＢＡ选秀大年　高位新秀未必栋梁材</contenttitle>
<content>两年囤积成就选秀大年今年号称选秀大年，这没有什么好奇怪的，由于劳资纠纷，虽然去年的选秀会没有遭到停摆，但只有一个凯里·欧文的存在，怎么说都不能摆脱小年的尴尬。去年尽管ＮＢＡ停摆，但ＮＣＡＡ依然如期开打，由于所有交易、谈判都不能进行，ＮＢＡ各支球队都把注意力，放到了ＮＣＡＡ赛场上紧盯２０１２年的潜力新人身上。“经历了２０１１年选秀小年后，２０１２年选秀会上可能会迎来一次天才大喷发。这种重要的时刻，ＮＢＡ球队高层们当然会做一些他们应该做的事情。”一位资深球探如是说。这位球探介绍，如果是往年，各支球队可能仅派一名球探盯着大学生比赛，但去年许多球队都派出他们的主教练，和至少两名球探来做这件事。不过，有些在球探眼中的潜力新秀，并没有在高顺位被选中，像俄亥俄州立大学的大前锋贾里德·萨林格，许多球探预测他会进前１０位甚至是前５位，但他却是直到第２１顺位才被绿军选中。更惨的是贝勒大学的前锋昆西·米勒，有人说他会进入乐透区，但最终他在第二轮总第３８位，才被掘金队选中。今年ＮＢＡ选秀还有一个现象，那就是队友都在首轮被选中。如北卡、杜克、康涅狄格、雪城、范德比特、华盛顿、肯塔基，这些学校都有数名球员首轮被选中，创造了ＮＢＡ正式选秀以来单届大会出现多所学校有不止一个首轮秀的最高校次纪录。而北卡、肯塔基、康大在前１５顺位中均有不止一人被选中，３所学校在前１５顺位多人获选，自１９９８年来第一次出现，ＮＢＡ选秀史上也仅第３次出现。高位新秀未必栋梁材迈克尔·基德·吉尔克里斯特、布拉德利·比尔等人，成为今年选秀会的大赢家，他们一定会成为所在球队的领袖或救世主吗？答案是不一定。吉尔克里斯特、比尔缺点都比较明显，前者样样通吃，但没一样是过人的。后者在分卫位置上身高吃亏，还有，他的三分球命中率只有三成多，这无论如何不是一个好数据。况且，比尔的领袖潜质，也不是很出色。甚至贵为状元秀，安东尼·戴维斯现在听到的，不全是掌声，他身材太单薄，不具备在篮下和重量级肌肉棒子抗衡的资本。倒是有一种论调：较低的顺位，不一定就没有金子，值得人们期待。低顺位高能量的例子比比皆是，“９６黄金一代”中的科比、纳什等人，顺位均比拉希姆、坎比、马布里低，但谁能否决科比、纳什未来的名人堂席位？今年选秀会上，昆西·米勒、贾里德·萨林格等人，他们为什么没有比预测的高，虽然有一些原因。但是，他们一定就不如顺位比较高的新人吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝博阿斯２４小时内签热刺三年　５０００万四新星护驾</contenttitle>
<content>若无意外，博阿斯将接替老雷德克纳普成为热刺新一任主帅，英国媒体《每日电讯报》披露，当地时间７月２日博阿斯已经飞抵伦敦，并且与热刺就合同达成协议，３４岁葡萄牙籍少帅与北伦敦球会签订了一份为期三年的工作合同；据悉，热刺俱乐部将在周二，也就是今天官方宣布博阿斯上任，前切尔西主帅将带领热刺冲击下赛季的欧冠联赛资格。当然，对于博阿斯而言，眼前的事儿则是转会，《每日电讯报》指出，葡萄牙人上任后，热刺阵容可能有大变动，在莫德里奇有可能离队的情况下，他已经敲定克罗地亚球星替身。在老雷德克纳下课后，加之热刺无缘下赛季欧冠联赛，莫德里奇留队的可能性微乎其微，传闻他有可能加盟曼联或皇马，热刺已经标价４０００万英镑。英国媒体《每日电讯报》表示，博阿斯上任后，将用霍芬海姆攻击型中场西古德森接替莫德里奇，成为热刺中场核心，日前霍芬海姆俱乐部官方已经宣布西古德森离队，热刺打算用８００万英镑敲定这笔交易，他们的主要竞争对手是前斯旺西主帅罗杰斯现在执教的英超豪门利物浦。除了西古德森外，韦尔通亨也在博阿斯的收购列单中，据悉热刺与阿贾克斯基本达成协议，转会费９５０万英镑。其实，在博阿斯拟定的收购列单中，最令热刺球星兴奋的是巴西球员奥斯卡，这名球员才华横溢，被视为桑巴军团冲击２０１４年本土世界杯的关键球员；今年２０年岁的奥斯卡早在今年一月份就传出转会至英超球会，但当时女王公园巡游者因劳工证问题作罢，据悉目前奥斯卡代表巴西队出场５次，如果代表国家队Ａ级场次不够标准的话，那么热刺将以特殊天才为奥斯卡申诉以取得劳工证。英国媒体《每日电讯报》称，现在看中奥斯卡的欧洲球会很多，据悉热刺已与奥斯卡所效力的巴西国际俱乐部开启谈判，并在转会费上讨价还价。与此同时，英国媒体《太阳报》也报道了热刺收购奥斯卡的消息，称奥斯卡也是莫德里奇的替身，不过热刺签这名巴西球员并不容易，巴西国际给奥斯卡的标价颇高，他们已经通知热刺俱乐部“如果想签奥斯卡，就必须支付２０００万英镑的转会费”。值得一提的是，去年巴西国际签下奥斯卡的时候，仅支付给圣保罗４８５万英镑的转会费。该报表示，一旦热刺签下奥斯卡，莫德里奇将转会至皇马。此外，《每日邮报》披露热刺的前锋引援，在阿德巴约无法留队的情况下，热刺打算签下欧洲杯红星、俄罗斯球员扎戈耶夫，以加强锋线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈雷赛哈斯爆冷胜费德勒　时隔三年再夺单打冠军</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，总奖金额为７５０，０００欧元的ＡＴＰ２５０赛加里韦伯公开赛展开了单打决赛的争夺，赛会２号种子——瑞士球王费德勒和德国老金童哈斯两位３０＋选手时隔近三年再度相遇，双方经过了１小时３５分钟的激战，最终是本周状态大好的哈斯以７－６（５）／６－４完胜费德勒，终结了对瑞士人的九连败，这也是哈斯继２００２年澳网１／８决赛后时隔九年多再次击败费德勒。此役获胜后德国人将自己职业生涯的单打冠军数增加到了１３个，这也是他继０９年的哈雷赛后时隔三年首次捧起巡回赛的单打冠军奖杯。本周的ＡＴＰ巡回赛场可以说是老将的天下，其中哈雷赛更是如此，相遇决赛的瑞士天王费德勒和德国金童哈斯都已年过３０。双方在晋级之路上联手绞杀了拉奥尼奇、尤兹尼、伯蒂奇等众多好手；历史交锋记录在瑞士人以１０胜２负占据压倒性优势，并且手握最近的九连胜，不过二人自０９年温网后就再也没有相遇过；此番碰面以时隔三年，不知本周状态大好的德国人能否避免被费天王纳入十连败俱乐部的尴尬。首盘比赛由哈斯先发球，瑞士人进入状态迅速，只让哈斯拿了１分就迎头破发，从而在保发后建立起２－０的完美开局；之后双方各保一局，费德勒在第五局又拿到了破发点，可惜没能扩大战果，结果被哈斯在第六局找到机会完成了回破，将局分追成了３－３；扳平比分后的德国人越战越勇，马上干净利落保发以４－３将局分反超。接下来的三局双方都没有给对手任何机会，比分交替上升到费德勒４－５落后的发球局，哈斯在这一局曾先后有过两次破发机会，可惜都没能抓住，这样首盘比赛最终被拖入抢七。抢七局中双方一直互有迷你破发，德国人在第十分的破发让自己以６－４拿到了两个破发点，结果瑞士人没能再找到回破的机会，首盘６－７（５）惜败。第二盘轮到了费德勒先发球，瑞士天王一上来轰出了一个ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ，而哈斯的第一个发球局挽救了两个破发点才艰难保发；之后双方的发球局都保的顺风顺水，比分交替上升到３－３平，关键的第七局哈斯给２号种子制造了极大的压力，但瑞士人还是没有让对手拿到破发机会，继续在局分上领先；第九局费德勒的发球局再次遇到了危机，由于疯狂的失误他错过了多次的局点机会，结果一送出破发点就被哈斯抓住，德国人以５－４领先来到了自己的发球胜赛局，最终哈斯顶住了压力，干净利落保发以６－４锁定胜利，爆冷夺得了本站比赛的冠军。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联曝重磅丑闻　阿维兰热翁婿受贿１．４亿元</contenttitle>
<content>阿森纳主帅温格曾经炮轰国际足联还处在黑暗的中世纪，如今这个向来独立成国不受任何约束的黑暗世界却自掘家丑。本周三，ＦＩＦＡ在官方网站上登载了瑞士最高法院关于“ＩＳＬ腐败案”相关细节的报道，间接揭开了前两大巨头的受贿丑闻，根据一份被许可公布的法庭文件显示，前ＦＩＦＡ主席阿维兰热和其女婿、前巴西足协主席特谢拉，在１９９２年至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎（约合１．４亿人民币）。翁婿联手受贿１．４亿元这份法庭文件显示，此前为国际足联开拓市场的公关公司ＩＳＬ（瑞士国际体育娱乐与休闲集团）曾巨额贿赂前ＦＩＦＡ高官。阿维兰热至少受贿１５０万瑞士法郎（约合９７３万人民币），而特谢拉则至少受贿１２７４万瑞士法郎（约合８２７０万人民币）。此外，加上两人从其他环节收取的贿赂，在１９９２年至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎（约合１．４亿人民币）。ＩＳＬ公司在１９８２年成立，２００１年，瑞士楚格州地方法院正式宣布负债高达３亿美元的ＩＳＬ公司破产。ＩＳＬ公司破产后引出了他们为了获得世界杯等大赛的电视转播营销权，贿赂多名国际足联高官的案件。瑞士联邦法院在２０１０年便掌握了两人受贿的资料，但ＦＩＦＡ支付了２５０万瑞士法郎赔偿金以确保此事不被曝光。ＦＩＦＡ无奈只好在官网上做足姿态，声明“非常高兴看到ＩＳＬ的细节被公布于众”。ＦＩＦＡ否认布拉特知情法庭文件中写到：“国际足联组织内存在腐败受贿的官员，这一点是不容置疑的。国际足联执委中有大量的官员受贿了黑金。另外，前国际足联首席财务官亲眼目睹了阿维兰热收受巨额贿赂．．．．．．实际上不仅是ＦＩＦＡ的财务官清楚此事，包括Ｐ１在内的很多人也深知此事。”英国《每日镜报》表示，虽然文件里没有直接指出Ｐ１是何许人也，但是在１９９７年，阿维兰热联手这位Ｐ１，一起与ＩＳＬ（瑞士的国际体育娱乐与休闲集团）签署了市场开发协议。而如今国际足联一把手布拉特，当时正是国际足联的秘书长。神秘的“Ｐ１”究竟是谁？被阿维兰热一手提拔到现在位置的现任国际足联主席布拉特，当然被看做是“Ｐ１”的头号嫌疑人。不过，ＦＩＦＡ在此后的一份声明中给予了否认，“瑞士最高法院只提到两位ＦＩＦＡ官员，ＦＩＦＡ主席并不在所公布的文件中。”荒唐协议暂保Ｐ１身份面对如此惊天大案，向来内部斗争异常惨烈的ＦＩＦＡ却表现得相当“淡定”。在瑞士法院公布了这个丑闻后，ＦＩＦＡ第一时间在官网发表声明，着重强调了只有两名前官员涉案：“国际足联对瑞士联邦法院的决定很满意，瑞士楚格州检察官的调查文件终于被公诸于众了。”瑞士联邦法院在２０１１年和国际足联达成了协议，决定不起诉ＩＳＬ公司贿赂案。瑞士联邦法院的文件也证明，国际足联只有两名前官员牵涉到了本案中，而正如检察官在２０１０年６月说的那样，国际足联主席布拉特和本案毫无关系，而国际足联也并非瑞士联邦法院起诉的对象。此外瑞士联邦法院还决定，除了被告以外的所有自然人和法人的名字都不会被公开，将做出匿名处理。这也意味着，神秘的Ｐ１究竟是谁，可能还得等到布拉特下课后才会揭晓。新闻链接ＦＩＦＡ索贿行贿成风１９９８年，布拉特诡异当选ＦＩＦＡ主席。索马里足协主席后来承认，他与其他人投票给布拉特是因每人得到了１０万美金。２０１０年１０月１７日，英国《泰晤士报》爆料，两名国际足联副主席打算将自己手中的２０１８年世界杯申办选票出售，最低价格５０万英镑。２０１０年１１月２９日，南美足联主席奥兹、巴西足协主席特谢拉、国际足联副主席哈亚图再成众矢之的，涉及一亿美元金额支出的机密文件被曝光，显示三人曾在１９８９年至１９９９年间有收取贿赂的行为。２０１１年５月１１日，英国保守党下议院议员透露，两名国际足联执委曾每人受贿１５０万美元，帮助卡塔尔获取２０２２年世界杯举办权，另有四名国际足联官员曾向英格兰公然索贿。　（重庆商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据显示彭帅无明显优势　丰富经验助其成功闯关</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨，在一场２０１２年温布尔顿网球公开赛女单首轮争夺中，我国金花彭帅苦战三盘以６－２／６－７（３）／６－３险胜从资格赛中杀出的波兰２０岁小将扎纽斯卡，艰难晋级第二轮。综观全场，彭帅虽然在大多数环节的表现都稍胜一筹，但在实力上她并没有绝对优势；之所以能够最终胜出完全是得益于更丰富的经验和顽强的意志，这也是彭帅屡屡能在实力接近的对话中胜出的原因。本赛季对于彭帅来说可谓流年不利，年初受到更换球拍的影响没能延续上赛季的良好势头，连战连败的阴影也影响了她的信心；之后又接连不断的遭受伤病的打击，目前她的世界排名已经下滑到了３４位；而在上赛季她曾经达到过ＮＯ．１４的个人历史最高位。由于法网后一直高挂免战牌，零热身的彭帅温网前景也不被看好；好在她的签运还算不错，前两轮都不会遇到太强的对手。今天彭帅的对手是来自波兰的２０岁小将扎纽斯卡，后者经过三轮洗礼才从资格赛中脱颖而出，虽然她目前的世界排名只有１６０位，但是仅在今年就已经拿下了三项挑战赛的冠军，可以说是一个冉冉升起的希望之星。尽管彭帅无论是排名还是经验都要远远高于对手，但是后者已经经过了资格赛的充分热身，可谓手感正热，这对于空降温网中国金花来说极为不利。不过，久经沙场的彭帅今天在两方面的准备做得非常充分，首先比赛一上来她趁着对手状态未稳迅速抢分，很快以６－２抢得一盘在手。波兰小将在第二盘逐渐卸下了包袱，最终在抢七中以小分７－３扳回一盘。但彭帅在决胜盘一开始就明显加力，扎纽斯卡的发球局打得非常艰难，结果在第三局就早早被破发；此时彭帅还没有放弃给对手施压，这样波兰小将在第九局挣扎了一番后再度交出发球局，遗憾以３－６失利。综观全场，彭帅除了ａｃｅ数以１－４较少外，一发成功率、一发和二发得分率都高于对手；波兰小花展示出了更强的攻击性，她的制胜分以３５－３０领先，非受迫性失误也以３９－３１更多，另外，扎纽斯卡的网前得分率也更高；破发效率上是彭帅更胜一筹，中国金花拿到了更多的机会，也破掉了对手更多的发球局。总体上看双方可谓势均力敌。在当今女子网坛，除了以莎拉波娃为首的几位顶尖球员，大多数人在硬实力谁都没有明显的差距，但是有些选手却可以将自己的世界排名保持在高位，并且在实力接近的比赛中屡屡胜出，凭借的就是经验上的优势，这可以帮助她们抓住更多的关键分，从而在比赛中笑到最后。彭帅就是凭借这点优势击败了年轻的扎纽斯卡。下一轮中国金花将遭遇日本的森田步美，这是一位和扎纽斯卡风格完全不同的对手，彭帅的实力明显处于上风，相信了有了今天的热身，彭帅在第二轮会有更精彩的发挥。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能脱胎换骨喜迎三连胜　张外龙再回归境界提升</contenttitle>
<content>在过去的三个联赛客场拿下４分，同时通过替补实现足协杯的晋级，青岛中能再回归“龙时代”之后的复苏势头非常明显。一直以来在中超联赛让很多强手头疼的七秒进攻已经全面渗入了中能队员的骨髓，而在需要拼命打破僵局，形成优势的时候，张外龙的球队也能够在阵地战中用快速推进和集体反抢制造杀机，形成得分。龙哥的理念从单纯的防守反击，进入了能屈能伸的新阶段。各项赛事的三连胜，绝不是老一套加小运气的结果。申花本场有新外援莫雷诺助阵阿爷，从牌面上看实力应该是强大了。但是巴蒂斯塔依然没有为申花带来一场胜利。和上轮被阿尔滨在主场强行追平不同，本场申花并没有什么实质的威胁让中能感到难受。最多就是莫雷诺有一些与以往申花队员不同的策应传球，展示了一些想象力和技术性。剩下的还是基本没变化。姜昆临危受命也没有什么亮点改变申花的局面和结果，看来真要等德罗巴来拯救世界了。但是青岛不用等什么巨星来拯救他们，有龙哥一切就有希望。作为保级困难户，他们并没有放弃希望，就算外援因为价格的突然增加暂时难以到位，队内的球员也依然迸发了强大的战斗力。为了保级不断的争取胜利。本场，青岛还是依照过去的老模式在进行比赛，防守第一，反击为主。但是申花的整体运转确实很不景气，在攻击上没有给青岛带来比较大的压力。龙哥见对手并不是传说中的那般如狼似虎，便令旗一挥，全面压上。这是本场青岛能够打破僵局并且取得胜利的关键。七秒进攻在上半场快要结束的１５分钟内变成了压迫强攻的升级版。青岛防线突然的前提到中圈附近，前卫线和锋线的空间距离压缩。队员之间的短传配合成功率大大提高，丢球后青岛也不再一味回退防守，而是在刘健的带领下进行强势的就地反抢。申花一时间手忙脚乱，不知所措。而巴蒂斯塔也没有在场面上给出合理的指示，任由球队的防线被压制在禁区内动弹不得。结果青岛的二次进攻开花结果，朱建荣在后点接到队友的横传轻松破门。申花的防线已经全面混乱。中路的三名后卫全部扎堆在小禁区内，却集体将球漏过！领先后，青岛果断选择收缩反击。我们熟悉的那支球队又回来了，而申花为了避免败局，很轻易的就落入了龙哥的比赛节奏。郑龙开始得到大量的肋部空挡，发挥其盘带传射的特点。小伙子本场信心十足，多次杀入对手小禁区制造混乱。申花在攻防两端受到很大牵制，强攻不坚决，防守又不缜密。阿内尔卡再度被战术体系孤立，几乎没有什么拿球机会。最后只能无奈接受失败。本场张外龙向人们展示了青岛在保级路上的新利器。在人员无法提升水平的情况下，用新的战术和整体贯彻力度来弥补个人的不足。快速的传切并且给予强力的反抢压迫给对手在节奏变化上制造适应盲点。然后抽冷子抓失误打破僵局，这将是青岛在后面比赛中面对实力优于自己的球队时，比较行之有效的手段。龙哥七秒进攻也能打阵地战，各队都要小心了！（搜狐体育　道明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羊城德比两帅首度狭路相逢　名杀手有望正面交锋</contenttitle>
<content>今年３月１６日，羊城展开首回合德比，广州富力队主场以２比０爆冷战胜卫冕冠军广州恒大队。四个月后，两队７月１５日将迎来本赛季次回合羊城德比，一触即发的德比战让闷热的广州持续“升温”。老板·许家印ＶＳ张力“４５０亿身家”巨头谁更狠两个俱乐部的老板都是地产界的风云人物。据福布斯２０１２数据，恒大老板许家印身价５８亿美元，而富力老板张力是１４亿美元，两个人加起来达到７２亿美元，折合人民币约４５０亿元！这将是一场金元间的直接对话。而资金上的实力，也体现在两个俱乐部的引援方面，像巴里奥斯、雅库布这样的世界级球员的加盟，就是金元政策的最好例证。两家资金雄厚的俱乐部在某种意义上已经把羊城德比变成了金元的较量。首回合溃败给富力，让恒大的老板许家印觉得非常没面子，他扬言第二回合要赢富力两球以上。富力老板张力则公开回应：若恒大能赢两球则愿意赔上公司。相互拉不下面子的两位巨头将本次德比再次推到风口浪尖。主帅·里皮ＶＳ法里亚斯世界冠军和亚洲专家谁更精说到主帅，恒大的里皮、富力的法里亚斯是无可争议的名帅。巴西人法里亚斯曾在２００１年带领巴西国少队夺得世少赛冠军，２００９年又带领浦项制铁夺得亚俱杯冠军，这位２００７年被评为Ｋ联赛最佳教练的亚洲足球专家，对亚洲足球、中国足球的理解，比里皮有过之而无不及。反观里皮，尤文王朝和２００６年世界杯冠军等彪炳战绩自不必多说，而他刚进入中国足球的大环境，在这个领域的经验相对少一些。但无论如何，这场德比都是两位世界级战术大师的较量，双方的争夺会从引援一直延续到临场指挥。两位主帅都在赛前展望本场比赛，里皮认为，“德比战什么都可能发生”，法利亚斯则相信“每个细节都可能成为机会”。本场比赛将是两位名帅进入中国足球领域以来最为重要的一场比赛。球星·巴里奥斯ＶＳ雅库布德甲金靴英超锋霸谁更强上赛季以１７球占据英超射手榜第四位的尼日利亚锋霸雅库布二次转会期来到富力，这位在英超中下游球队混迹多年的名将，资历显赫，实力也毋庸置疑。赛前，雅库布主动请战本场德比，期待为球队做出贡献。而恒大方面，赛前里皮明确表示巴里奥斯将进入替补席并有机会出场。这位２０１０－２０１１赛季的德甲金靴虽然饱受伤病的困扰，但经过一个月的系统恢复，重回巅峰指日可待。由于穆里奇黄牌停赛，球迷也对“巴神”寄予厚望，赛前恒大球迷贴吧里就发起了提议巴里奥斯上场的万人签名倡议活动。走势·止跌ＶＳ复仇无核的双方谁都输不起近况不佳的广州富力已经联赛四连败、客场六连败。正处于赛季最低谷的富力刚要止住颓势却遇上硬骨头广州恒大，外界一致不看好富力能在天河全身而退。恒大主场则８胜１平保持不败，并以７分优势领跑中超积分榜。赛季“黑马”富力能翻身求得客场一胜？而恒大肯定力保主场不败，即使平局也是一场失败。万一不幸被“双杀”，估计连恒大球迷都不会答应，因为恒大即使联赛夺冠，奖杯都会因此失色。在双方的核心穆里奇和祖玛缺阵的这场德比，其实双方都输不起。精彩大戏已经进入倒计时。７月１５日晚７时３５分，广州天河体育场，不见不散。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽一细节凸显爱国情结　长春女球迷翻栅栏追星</contenttitle>
<content>围堵、翻窗、爬栅栏，昨天的长春球迷，用上十八般武艺，只为一睹德罗巴风采。适应场地时，通过各种手段进入体育场的球迷，让申花方面着实捏了把汗，接送他们的大巴甚至直接停在了体育场跑道上，“开了几年客队大巴，这还是第一次！”司机感慨。行程保密自从前天宣布不随大部队出征之后，德罗巴和阿内尔卡的行程就一直没有公开，虽然都知道他俩要来长春，但具体什么时候？坐哪趟航班？均是未知数。当然，这一定程度上保证了两名大牌能够顺利赶场。昨天下午，他们与莫伊塞斯一起，坐着东航头等舱赶到长春。同行者称，从浦东机场候机、登机，到在长春落地，都没有过多拖延。下午４时４０分航班降落长春，在机场稍作停留后，一行人便坐上一辆考斯特中巴直奔酒店。殊不知，就在他们赶往酒店的路上，酒店门外已经热闹起来。酒店遇堵“你们也在等德罗巴？”“他会不会给我们签名？”“照个相应该没问题吧！”傍晚５时３０分，长春市中心的申花下榻酒店门前，几名男青年手拿相机、手机，怀揣德罗巴的相片，不时向周围人求证着。不一会儿，中巴驶进酒店，此时原先的三四人，瞬间消失在从四面八方各个角落涌出的球迷之中，二三十人一溜烟全部围在了中巴车前。酒店方面这才如临大敌，安排中巴停靠到靠近电梯的边门处，前呼后拥地将德罗巴等人护送进电梯。眼看偶像上了楼，球迷仍不死心，聚在酒店大堂内等候。由于球队大巴等在外面，德罗巴、阿内尔卡和莫伊塞斯迅速换好装备下楼，这时，球迷再次一拥而上。幸好，德罗巴保持了抵达中国后的一贯随和的风格，快步奔向大巴的同时，看到有球迷手挥科特迪瓦国旗，他放缓了脚步，甚至耐心帮助该球迷将旗帜整理好后再签上大名。一阵突围后，德罗巴等３人上了大巴，身后的球迷或拍了照或签到名，大都满意而归。预判不足晚上６时３０分左右，大巴抵达长春经开体育场，可车刚一进球场外围，眼前情景再次让车上人员傻眼，“第一次看到有这么多球迷在等客队。”因为长春亚泰昨天放弃了赛前踩场，球场方面显然有些预判不足，记者注意到，场地正门口连一个身穿制服的正规保安都没有。为此，车上人员一盘算，当机立断，将大巴直接开进体育场。见大巴调转车头，现场三四十名球迷中不少人猛追而去，在通往内场的一道铁门外被拦下，球迷们使劲地朝车内打招呼，德罗巴等球员挥手微笑致意。训练变味非洲刘德华的魅力是巨大的，一道铁门无法拦住球迷热情。待记者进场后，发现不少“机灵”的球迷，正通过翻窗、爬栏杆进入场内。一位女生为了追星甚至不顾危险，翻越球场栅栏。无奈之下，申花方面只能出动自己的工作人员维持秩序，德罗巴下车一刻，球队一要保证媒体照相，又要防止球迷干扰，场面一度有些混乱。待队员们换好装备返场，不知从何处又进来大量球迷，踩场训练最终演变成了明星见面，仅有的四五名体育场工作人员这才开始依照有否采访证进行清场，训练在一片喧闹声中正式开始。记者许明（本报长春今日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞邀请赛第二轮　日巡球手交６５杆获并列领先</contenttitle>
<content>２０１２年６月２２日，５１００球手系列赛（ＰＬＡＹＥＲＳ－ＴＯＵＲ）２０１２赛季首发站——２０１２凯美瑞邀请赛４　轮男子职业比杆赛第２轮比赛在北京乡村高尔夫俱乐部新场结束。来自日本的日巡赛球手平井宏晶（Ｈｉｒａｉ　Ｈｉｒｏａｋｉ）今日擒获７只鸟，以６５杆的好成绩一举拿下单轮最佳球员，荣获“５１００每日赏”第２轮１５１００元人民币的现金奖励。同时，他与今天打出６８杆的马来西亚球员本－里恩同以两轮交出－９杆的成绩，登上领先榜，并列领先。２０１２凯美瑞邀请赛卫冕冠军詹世昌本轮表现也十分出色，他两轮分别以－８杆（６９－６７）的好成绩紧随其后，与Ｓ－苏普拉迈（Ｓａｔｔａｙａ　Ｓｕｐｕｐｒａｍａｉ）、许孟男并列第３。昨日亚巡赛球员汪德昌、日本球员竹内寿树（Ｔａｋｅｕｃｈｉ　Ｈｉｓａｋｉ）今日只打平标准杆，名次从并列第２滑落至并列第６。对平井宏晶来说，第一次凯美瑞邀请赛就能冲上领先榜，十分高兴，坦言在自己意料之外。“北京乡村球会我很喜欢，每个洞都很难，每个洞必须都要认真打，不然容易打柏忌。我今天状态比较好，打了７只小鸟，旗杆的位置对自己比较有利，铁杆和推杆都挺好，基本能将球落到自己想放在果岭的位置。后面２天比赛，我会继续加油。”平井宏晶出席下午４时的领先球员见面会时表示，“我以前未体验过类似北京乡村高尔夫俱乐部这样的球场，昨天打了６只小鸟却吞下４只柏忌，因此今天改变策略打得比较保险，也确保了将失误降到最低。球场本特草果岭的起伏，给平井宏晶留下了深刻的印象，这样的果岭在日本很少，但他曾在美国打球时有体验过，对自己没有什么影响。”总奖金为２００万人民币的２０１２凯美瑞邀请赛赛制为４　轮职业比杆赛，不设晋级线，冠军球员奖金为３６万元人民币，明天７８位参赛球员将一同参与到第３轮比赛的激烈挑战中，平井宏晶、本．里奥、詹世昌三位球员将作为领先组９：３０从北京乡村高尔夫俱乐部１号洞出发，明日的单轮最佳成绩球员还将获得“５１００每日赏”２５１００元人民币现金奖励。以“赛事规格高”、“球员水平高”、“赛事奖金高”而著称的２０１２凯美瑞邀请赛，由国际体育管理有限公司（ＩＳＭ）　运作，今年已是连续第３年举办，得到了亚巡赛、日巡赛等巡回赛组织的鼎力相助，在广东高尔夫球协会和北京高尔夫球协会的大力支持下，今年赛事更上一层楼。赞助商方面，得到了广汽丰田汽车有限公司５１００西藏冰川矿泉水、ＨＯＮＭＡ、ＳＲＩＸＯＮ、美粮食品等企业一如既往的赞助支持。选手方面，７８位参赛球员职业球员分别来自亚巡赛、日巡赛、台巡赛等巡回赛组织，其中共２０位球手拥有冠军头衔，占参赛球手比例达２７％。比赛选手里，亚巡赛和日巡赛选手水平强劲，发挥稳定。两轮比赛中有１３位球员连续２天交出红字，今天本ｂ里恩（Ｂｅｎ　Ｌｅｏｎｇ）、竹内寿树（Ｔａｋｅｕｃｈｉ　Ｈｉｓａｋｉ）、中华台北球员吕志贤、宋孟璋、香港球员邓子铿共射下５只老鹰，其中３只出现在１号洞。在２０１２凯美瑞邀请赛两轮比赛领先者平井宏晶看来，凯美瑞邀请赛是一场非常棒的比赛，他鼓励其他球员有机会也要参加这个比赛，参赛选手中很多是亚巡赛和日巡赛中的尖子选手，许多都有过夺冠经验，压力很大，但这也是一次非常宝贵的交流学习机会。昨日，亚巡赛名将汪德昌也表示：“我非常喜欢邀请赛这样的赛制。在中国内地举办这样的赛事，能将各国优秀的球员聚集在一起，打造了一个非常高规格的国际赛事平台。”国际体育管理有限公司执行董事郑军先生谈到：“体育赛事在中国实行举国体制，在我看来就是举全国之力。高尔夫赛事需要社会各界人士都来做出贡献，以不同的方式、角度、平台来做出一个个级别高、专业化的高尔夫赛事，这才能让球员有更多的选择，真正为球员谋福利。”此次，亚巡赛和日巡赛一如既往地亲临现场指导，并派出亚巡赛裁判团队执裁赛事，更体现赛事的国际规格。亚巡赛官员表示更希望能在中国举办更多这样高水平的赛事，达到球员之间国际间的交流。日巡赛官员连续三年见证了凯美瑞邀请赛的成长，并与赛事建立了深厚的信任和友谊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯一脚定乾坤　助实德队取得本赛季客场首胜</contenttitle>
<content>新商报特派记者曲宏波长春专电　一场并不被看好的比赛，但是实德在缺少两名绝对主力的前提下打出了顽强的一面，靠着詹姆斯的点球，靠着张翀一再飞身救险，靠着场上所有球员的众志成城，实德队最终将１比０的成绩守到了最后。别管场面如何被动，但这是实德队本赛季在客场作战取得的唯一一场胜利，第一次在客场拿到３分，所有过程中的不足暂且可以不必计较，因为拿到这３分，让实德终于可以在积分榜上得以迈出一大步——重新回到第１０名，且和后面的追兵再度拉开一小段距离。詹姆斯一球价值千金在马丁停赛的情形下，三叉戟无法全员出战，文加达干脆在首发阵容中只保留了詹姆斯——在２００９赛季实德队３比２逆转亚泰队的比赛中，詹姆斯曾打入两个进球，送出一次助攻。应该说詹姆斯堪称亚泰杀手。而昨天首发登场，只是在大胜天津泰达队的比赛中上演帽子戏法的詹姆斯，在闫相闯射门被对方后卫手球挡下、球队获得点球机会的前提下，勇敢地站到了点球点前。詹姆斯的点球势大力沉，虽然宗磊判断对了方向，但是球还是蹿入了网窝。在上半场开场第１０分钟，实德队就取得了领先。之后的比赛，大部分时间亚泰占据着优势，但实德队上下都在奋力反抗，因此亚泰也一直只能是得势不得分。最终在比赛临近结束前，詹姆斯突破分球，权磊的射门偏出立柱，实德错失扩大比分锁定胜局的机会，不过最后几分钟里，实德还是顽强地将１比０的比分守到了最后，这让实德队在万般艰苦的前提下，取得了本赛季首场客场胜利。詹姆斯的这一粒进球，也便显得价值千金。林乐丰赛后笑逐颜开赛后当记者来到实德队的替补席，俱乐部总经理林乐丰掩饰不住的眼角眉梢全是笑。他表示比赛打得确实非常艰苦：“感谢我的球员们，在两名绝对主力缺阵的前提下，打出了一场值得称赞的比赛。这是我们本赛季在客场第一次取胜，应该说真的很不容易，希望这是一个好的开始。回大连后我们也会进行总结，这场比赛的球员堪称楷模。”林乐丰指出了张耀坤下半场下场的原因：“大家都在拼，张耀坤是跑到了大腿拉伤。”不过球队能取得赛季客场首胜，林乐丰认为无论老将还是小将，本场比赛都表现出顽强的精神，“替补上场的金洋洋表现也不错，小将上场没有怯场，所有人都尽到了自己最大的努力。现在我们只等回到大连，德比战再见。”用一场胜利去迎接大连德比，无疑这对于实德队来说是一个万分满意的结果，不过林乐丰也坦言：“张耀坤届时能否伤愈复出还不好说，需要看这几天他恢复的情况再确定。”赛后，实德俱乐部工作人员在一片欢呼声中直接将记者们拉入了球员休息室——球员们都是笑容满面，只有阿德还显得有几分郁闷。比赛已经打到第１６轮了，但是作为球队中最大牌的外援，他仍然颗粒无收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８３期南风点彩：蓝球０４　０９</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０８２期开出号码：红球：０２　０４　１１　１８　２２　２９蓝球：０６　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号０２　２９，本期无开出连号，本期开出同尾号码０２　２２，２路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出１个号码近期趋势表现偏冷，而１路号码开出２个号近期表现活跃。本期第二区号码表现偏冷。一、本期区间比开出３：２：１；和值８６；奇偶比２：４；开出２个重号；开出０个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０３　０４　０６　０７　０９；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１３　１６　１８　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２６　２８　３１　３２。区间比建议下期关注１：３：２；和值关注７５－１１８，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注０路号码的反弹，下期重点提防尾６和尾３的号码。二、近期尾数为２　４　９的号码表现活跃。尾数为３　６　７的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为２　４　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为６和尾３的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０２，建议下期关注小号码范围关注０３－０９之间号码中的号码０３　０４　０６　０７　０９，下期重点关注０４　１８重复开出。本期最大数号码开出２９，２９号码近２０期表现比较活跃，下期关注最大号码２４－３２范围内建议关注２４　２６　２８　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注０路的号码，下期关注０４　１８号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０３属冷号，第二区间中的号码１７　２０　２１属冷号，第三区间中的号码２３　３１　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　０３　２０　２１　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　２２　２４　２９近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５８期表现偏冷，号码０２已经遗漏３３期表现偏冷，号码０９已经遗漏３１期表现偏冷，号码０４已经遗漏２４期表现偏冷，号码０１已经遗漏２２期表现偏冷，号码０７已经遗漏２０期表现偏冷，号码１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０６，建议下期关注蓝球号码０４－１０之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０２　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０４　０５　０９　１０。看好０４　０９。七、综合上述分析第１２０８３期红球号码推荐为：０３　０４　０６　０７　０９　１３　１６　１８　２０　２１　２４　２６　２８　３１　３２蓝球号码推荐为：０４　０５　０９　１０　提防０６的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅详解取消草地热身原因　称对温网没特别想法</contenttitle>
<content>首轮击败波兰初出茅庐小将赞涅夫斯卡（Ｓａｎｄｒａ　Ｚａｎｉｅｗｓｋａ）的中国选手彭帅，赛后在接受ＢＢＣ英伦网采访时透露，除了伤病，她在温网前“不过在草地上训练了六、七个小时”。去年温网曾和莎娃交手、并打入第四轮的彭帅，今年赛前并不顺利。她透露说，草地热身赛取消、手在法网受伤，英国近期的阴雨天气，让她未能在法网后直接备战温网。彭帅笑着说：“国内也没有草地（打球），还是到英国后才稍微练习了下反手。”首轮比赛这位在本届温网排名３０号的种子选手赛后腼腆地表示，此次温网前在草地上“适应和练习的时间都非常短”，总共“也就六、七的小时”。彭帅透露，迎战“既没打过、也没见过”的新人，加之对温网草地“还没完全适应”，还有“担心手的伤病”，自己在首轮赛前“有些紧张”。她表示，赞涅夫斯卡在首盘出现众多失误后，之后就“打得非常放开、越打越好”。彭帅透露，当时她“心里压力比较大”。她说，这些压力直接导致在第二盘“出现失误”，“该得分的球打丢了”。彭帅透露，最终拿下第三盘来自于“对自己的打气、加油”。能在最后关键时刻赢得破发、还有“坚持住了”，让彭帅在赢得比赛后“感到挺开心的”。彭帅对本届温网的心态与当天顺利过关的李娜相似，她说：“没什么特别的想法，就是一场、一场去打。”“中国金花”彭帅平静地说，尽管外界总把她、李娜和郑洁放在一起比较，但她们之间“都是关注各自的比赛”。彭帅说，正因为网球是个人项目，她“只留意下一轮要面对的对手”。彭帅透露说，她并未过多看过郑洁和李娜的比赛。她笑着说：“我就是看过李娜在法网的决赛，还是后半场。”这位中国女将说，虽然她们都征战温网，但由于比赛时间不同，“其实看不到（李娜或郑洁）比赛的现场画面”。彭帅评论说，相比诸如小威廉姆斯、莎娃等等其他世界顶尖种子选手，“她们具备先天优势，比如都很高”。她认为，体格之间的差异让亚洲选手无能为力。彭帅认为，心理、体能、技术对于所有选手来讲，都“不能割裂来谈”，并且球员状态“也会起起伏伏”。彭帅表示，选手在场上的心理状态，“是常人很难感受到的”。彭帅说，她确实比首轮对手、波兰小将赞涅夫斯卡的“经验多一些”。她解释之所以鏖战三盘后才胜出，是“由于伤病，不能拿出最好状态”。彭帅最后说，今年温网对她来讲，最不一样的地方是“没打热身赛”。她说：“去年的状态要比现在好很多！”ＢＢＣ英伦网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳主席同情小法斥范佩西　拒贱卖废材至米兰</contenttitle>
<content>一年前的那个夏天，有着巴萨ＤＮＡ的法布雷加斯闹着离开阿森纳，最终他如愿以偿；今年夏天，类似的桥段在阿森纳新队长范佩西身上上演，他能走吗？此前温格已为罗宾侠去留设定了最后日期——８月１８日英超首轮开始之前。而对于近两任队长缘何都想离开，阿森纳主席希尔－伍德发表了看法并对这两人做出评价。希尔－伍德搞不明白，为何范佩西会在俱乐部已经先后买入吉鲁、波多尔斯基以及还会继续引进强援，再加之愿意为其加薪续约的前提之下想要离队。希尔－伍德说：“范佩西是一名世界级球员，我们并不想让他离开。不过，假如他决心走人，那便取决于他本人。可我也得强调，将其出售并不在我们的日程计划上。说心里话，我真搞不懂他到底咋想的。”范佩西所炮制的一堆问号让希尔－伍德没法拉直，那么阿森纳主席对法布雷加斯又持什么看法呢？希尔－伍德对此说道：“我可以理解法布雷加斯，去年他想回到巴塞罗那，那里是他的家，我真挺同情他。”随后希尔－伍德还有强调，小法离开是因为在兵工厂感受不到快乐，这种情况在范佩西身上完全没有，荷兰人不应该想去步西班牙人的后尘。“我认为范佩西在阿森纳过的挺开心，尤其是刚刚过去的那一个赛季。”阿森纳会跟范佩西继续耗下去，与众多想签枪王的豪门亦然。此外，同样是在待售前锋一事上，阿森纳正在与之周旋的俱乐部还有米兰、加拉塔萨雷、塞尔塔，这三家俱乐部均在打丹麦射手本特纳的主意。不过，《每日邮报》却已透露，阿森纳不会接受像上赛季那样将本特纳外租（注：本特纳上赛季外租至桑德兰），而只是考虑将其永久转让，如果哪家俱乐部出得起７５０万英镑的转会费，今夏欧洲杯上表现不错的本特纳便可以离开兵工厂。现年２４岁的本特纳已在阿森纳效力七年，期间两度外租，截止至上赛季结束，其兵工厂生涯的９９场比赛仅打入２２球。而在这个时间段里，本特纳曾被温格寄予厚望，教授甚至宁可放弃阿德巴约也要留用丹麦人，然而，曾放言要做“世界第一前锋”的本特纳显然没能达到他本人与温格的期望。不过好就好在，凭借着今夏欧洲杯上的３战２球，本特纳应该不愁难寻新东家。一旦本特纳与范佩西先后离开，阿森纳锋线就该倚重波多尔斯基与吉鲁这两名新援了。对于他俩的水准，阿森纳副队长维尔马伦给予很高评价，维队说：“直到目前我并未看到他俩随我们一起训练，这是因为他俩参加了欧洲杯，因此归队报到的时间偏晚。不过，我对波多尔斯基十分熟悉，去年我们曾在国家队比赛中有过对垒，我认为他是一名伟大的球员，左脚技术超赞，态度与纪律性上佳，对于他的加盟，我真挺高兴。至于吉鲁，他是法甲金靴，这足以说明一切。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪：我本想留在纽约　是尼克斯把我推上火箭</contenttitle>
<content>由于尼克斯没有匹配火箭给林书豪的报价合同，林书豪将在下赛季回到火箭。记者在第一时间联系到了林书豪本人，听他陈述了具体情况。林书豪最后一次与尼克斯老板詹姆斯·多兰交流，是在季后赛首轮的第五场之前。当时尼克斯以１：３落后于热火，林书豪因伤缺阵。“当时，球队里的每个老将都告诉我，我不能坚持出场，但我当时真的很想为球队出力。”最终，多兰劝阻了他，多兰告诉林书豪：“我计划好了你的未来，这是个长期投资，所以你不要心急回来。”就在今年６月，林书豪和尼克斯主教练伍德森还一起共进晚餐。“伍德森当时说，＇你下赛季会打先发，你会是我们球队很重要的一员。＇我真的很兴奋。”但当７月１日自由市场开启之后，尼克斯却通知林书豪，虽然他们很愿意签回他，但他们还会寻找其他后卫。他们甚至向林书豪提出了４个候选人，３个是老将：纳什，基德和米勒，第四个则是菲尔顿。林书豪说，尼克斯管理层在这段时间只与他和他的代表们谈过一次话，始终没有向他提出报价合同，反而鼓励他试水自由市场，评估自己的身价。“说实话，我更想在纽约打球。但我的主要目标是找到一支需要我、愿意要我的球队。我想快乐地打球．．．．．．”当时，有三支球队对林书豪感兴趣，而火箭是最诚恳的。“火箭方面的人一直向他道歉，为上赛季裁掉他的事，说了很多次。”林书豪的经纪人之一坦纳说。林书豪在休斯敦感受到了努力和热情的态度，而休斯敦在金钱方面无疑也十分慷慨。直到火箭拿出报价方案时，林书豪仍不知道尼克斯会怎么做。后来，林书豪得知尼克斯签下了菲尔顿。“那时候，我第一次想，也许我真的不会再回到尼克斯了。”在１７日２３点（美国东部时间），也就是尼克斯决定放弃林书豪的前１个小时，球队经理格伦·格鲁伍德才打电话到位于加州的林书豪家里。令人惊讶的是，他与林书豪的对话大约只持续了３０秒钟，他给林书豪的消息简单明确：“我们想留下你，但做不到。代我问候你的家人，祝你好运。”就这样，尼克斯用不到１分钟的时间终结了这段日子以来的猜测，而林书豪在最后保持了礼貌，告诉格鲁伍德：“谢谢你，也祝你们未来好运。”最后，林书豪总结道：“一年前，我还在为了一个球队名额拼命奋斗，而现在我得到的，是我做梦都没想到的．．．．．．我爱死了纽约的球迷，这是我愿意回到尼克斯的最大原因。纽约为我做的一切难以置信，我原本希望一辈子都为他们而比赛的．．．．．．现在我终于可以松口气了。”（网体）说法科比说林的贡献不止数据本报讯　美国媒体１９日报道，火箭教练组坚信林书豪的球风与他们的进攻理念十分吻合，主教练凯文·麦克海尔已经确立林书豪为后场核心和进攻发起者。“我们都很喜欢他。”麦克海尔说，“大家都非常喜欢他，很棒的孩子，而且是可塑之才，他每次参加训练都能有技惊四座的表现。”对于麦克海尔而言，他还有充足的时间来确定如何使用林书豪，不过，如今能够确定的便是他已铁定要将控球大权交到林书豪的手中并由他来操作全队的进攻。“我已经开始考虑这方面的打算。”麦克海尔说，“会保留一些和上赛季类似的战术策略，譬如让控球后卫在场上做决定，上赛季让德拉季奇自由发挥真的令我感到很满意，我确信林书豪也能做到这一点。”（新体）火箭主帅称以阿豪为核心本报讯　对于林书豪，曾经的队友安东尼、钱德勒，以及曾经的对手科比１８日分别发表了自己的看法。“我很清楚尼克斯希望他能回来，”钱德勒说道，“我也很清楚队友们都希望他能回来。同时我可以感觉得到，林书豪本人也很想回来。可惜的是，球队最终没有匹配火箭开出的大合同，这很让人遗憾。”安东尼则期待未来与林书豪在球场上竞技。“我想说，也许人们还不知道他的上限是什么，”安东尼说道，“他是一位可以一直保持在很高水准的球员。他场均可以得到２０多分，送出接近１０次助攻。我已经准备好和他在球场上对决了。”上个赛季，林书豪在面对湖人时独砍３８分，一战成名。作为当时林书豪的对手，科比给林书豪很高的评价。“对于他来说，执行战术是一件很简单的事，”科比说，“而且他的表现非常稳定，也许不会是３０分１５次助攻，但他在球场上的贡献要远比数据所体现出来的大。他会打得非常不错，他是一个很好的球员。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四将会师温网半决赛　穆雷欲创历史费德战引期待</contenttitle>
<content>北京时间７月６日２０１２年温布尔登网球公开赛男单比赛争夺趋于白热化。在温网第九个比赛日结束的男单１／４决赛中，费德勒、德约科维奇、穆雷、特松加分别战胜了各自对手，闯入半决赛。半决赛将在费德勒与德约科维奇，穆雷与特松加之间进行。这是费天王和小德在温网上的首次碰面，而穆雷有望成为７４年来第一个闯进温网男单决赛的英国选手。上一次英国选手闯入男单决赛还要追溯到１９３８年，布尼－奥斯丁完成了这一壮举。２５岁的穆雷是本次比赛的四号种子，他的晋级之路并不平坦。前四轮穆雷分别击败了达维登科、卡洛维奇、巴格达蒂斯以及西里奇。在１／４决赛中，他遇到了费雷尔的强力阻击，在先失一盘的情况下实现逆转，以总比分３－１淘汰费雷尔进军半决赛，连续四年打进温网四强的同时报了今年法网输给对手的一箭之仇。过去两年的温网半决赛，穆雷均败在纳达尔的拍下；此番对阵特松加，两人先前的交战记录穆雷六战五胜占据绝对优势。但穆雷表示，五号种子的实力不容小觑：去年温网１／４决赛，特松加在先失两盘的情况下，连扳三盘击败费德勒，实现了大逆转。穆雷说：“特松加是个很难对付的选手。他的发球质量很高威胁极大。与特松加的半决赛会和与纳达尔的有很大不同，但特松加毫无疑问是世界最好的草地球手之一。”回顾温网晋级过程，穆雷表示自己克服了许多困难：“人们不停地提醒我，我拿到了一个多么不利的签位。但我一直在努力应对它，一路走来我已经击败了许多优秀球手了。我还想更进一步。输掉任何一项赛事的半决赛都会让我特别失望。晋级决赛会非常难，你需要确保正常发挥。”特松加在１／４决赛中击败了德国球手科赫尔斯奇伯雷，在展望与穆雷的半决赛时，特松加说：“这将是一场重量级的较量，我必须做好准备。与穆雷在温网对阵，我肯定不会获得大多数的支持，但我会尽力发挥，看看会发生什么。我知道球迷喜欢我，我同样喜欢他们。”穆雷与特松加之间的半决赛将于北京时间７月６日２３：００在中央球场进行。另一场半决赛同样引人关注。头号种子德约科维奇此次的目标是卫冕温网冠军，赢得个人第六座大满贯奖杯，但费德勒绝对是个巨大的挑战。费天王曾经六夺温网，此次期待第七次问鼎。在谈到半决赛对手时，德约科维奇表示，只有发挥出最佳水平，才能击败费德勒：“罗杰的球路变化多端，令人防不胜防。他的发球极佳，非常善于利用场地空间。他经常能切出非常低的球，有时极有攻击性。同时，他防守稳健。总而言之，罗杰打球十分聪明，但我已经证明了自己草地作战的实力。”现世界排名第三的费德勒如果能击败德约科维奇，就将重回世界第一。两人的交战纪录费天王稍稍占优：费德勒对德约科维奇２６战１４胜，但在最近七次的交手中，德约科维奇赢了六次，而近三次交手小德保持全胜。在谈到与小德的半决赛会面时，费德勒说：“德约科维奇对我最近两次的胜利无疑会提升他的士气。这是我们第一次在草场碰面。我们不知道会发生些什么，我觉得这将是一场势均力敌的较量。我对比赛充满信心。“今年我打得很好。我闯进了半决赛，没有感到疲劳，没有伤病，这让我非常开心。我状态良好，对半决赛充满期待。”费德勒这样评价他的半决赛对手：“想击败德约科维奇，你必须拿出百分百的表现。”同时，乔纳森－梅丽将是３５年来站在温网男双半决赛赛场上的第一个英国球手，他和搭档弗里德里克－尼耳森将和美国的布莱恩兄弟为一个决赛席位展开厮杀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨奖得主中奖有何秘诀：抓住连号重号大奖可期</contenttitle>
<content>５．７亿元、２．５６亿元、１．１４亿元．．．．．．国内彩市１６天内开出３个亿元巨奖。双色球、大乐透，中国彩市两大大盘玩法联袂将中国彩市拉入了亿元时代。而体福彩的两大玩法接连开出亿元巨奖的巧合更令外界大呼神奇。是冥冥之中的力量还是纯粹巧合使然？本版专家从出号和彩民心态的角度解析了最近巨奖扎堆的现象。巨奖爱扎堆全是概率使然本版专家田广认为，虽然，两次体彩巨奖都是在福彩双色球大奖得主兑奖后即开出，不过，因为上一次双色球５．６５亿元巨奖得主中奖后一个月后才兑奖，所以上次福彩、体彩巨奖开出相差３３天。而这次，福彩双色球巨奖得主迅速兑奖，体彩福彩巨奖开出相差１６天。两次巨奖开出间隔并没有被渲染的那么接近。从概率上这也不很难理解。双色球巨奖中出后，彩民经过短暂的兴奋，继而发现奖池少了许多，而大乐透奖池却在慢慢攀升。这样，原来投注双色球的一部分资金转战大乐透，特别是倍投的彩民，双色球奖池被打压后，心有不甘的彩民转投大乐透，大乐透倍投资金大增，中奖概率自然提高。而从号码走势上看，最近１０期大乐透前区大小比开出６次４比１组合，两次全大数组合，大数占优的特点再次显现。而对于老彩民，把握大乐透前区大数占优的特点还是比较容易，本次大乐透２．５６亿元巨奖就再次开出前区大小比４比２。而上一次大乐透２．４８亿元的出现，是在大乐透前区大数持续占优的情况下，小数突然反弹，爆出全小组合的情况下开出的。可以说，两个大乐透２亿元巨奖虽然奖金相差不多，但是思路完全相反，只是他们幸运地通过不同的途径最终到达了“罗马”。而山东那位独揽１．１４亿元的彩民更是幸运到了极点，他是通过机选号码倍投了２０倍轻松实现了亿元巨奖梦。所以说，彩市可谓条条大路通罗马，那些还在做着大奖梦的彩民们不妨抱着轻松和娱乐的心态，快乐地走在博取大奖的路上。连号重号不容忽视虽然接连送出亿元巨奖，但双色球最近的出号特点仍旧值得彩民仔细分析。刚刚送出１．１４亿元的第１２０７５期开奖号码位：０４　０６　２２　２３　２９　３２＋１１，前区４偶２奇数，４大２小数。连号继续重复，同尾数更诡异，而重码与斜连号同样给力。蓝球开出了仅遗漏４期的１１，奖号聚集的特点较为明显。其实，双色球的连码、同尾、重号三走势在近期可谓是高潮迭起，连码连续１２期、同尾连续１１期、重号１０期开８次，如此火热走势应该引起彩民的重视。最近１２期的重号也接连重复开出，０２－０３、０３－０４、１０－１１、１２－２３、１８－１９都出现了２次，还有０１－０２、０４－０５、０９－１０、１５－１６、２１－２２、２３－２４、３１－３２、３２、３３只出现１次，因此连号可重点防范。与此同时，同尾号更加神奇，上期开的２２与３２、０６５期与０６９期都开出了０８－１８的同尾数，大小同尾相对平衡。中部区域奖号恐将减少，不妨多从个位的连号着手，此外，凤尾范围的连号也不可忽视。同尾号可从１１期内出现过的、而且未重复的组合中如０９－２９、１０－３０、１０－２０、０３－２３中选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩公政：杜威不是第１选择　下半赛季不服气不放弃</contenttitle>
<content>中新网７月４日电　据山东鲁能官网报道，今天，山东鲁能泰山足球俱乐部召开新援媒体球迷见面会。鲁能体育文化发展有限公司、鲁能泰山足球俱乐部总经理孙国宇；鲁能体育文化发展有限公司党委书记、鲁能泰山足球俱乐部常务副总经理韩公政；鲁能泰山足球俱乐部副总经理赵民；昨天刚刚加盟的内援杜威和已经代表鲁能比赛的外援西芒出席了发布会。由于飞机晚点，韩公政首先对球迷和媒体表示了歉意。“很抱歉，让大家久等了，非常感谢在我们成绩不好的时候，各位媒体和球迷朋友给我们的支持和鼓励。我们这次开发布会的主要目的就是向大家通报一下我们近期的引援情况，并且让间歇期后到来的这两名球员尽快的和媒体、球迷见面。截止到目前为止，我们的引援工作还没有结束，虽然时间紧迫但我们还在做最大的努力。”谈到新到来的西芒和杜威，韩公政表示”二次转会俱乐部主要针对球队目前的成绩和现状进行引援，杜威和西芒应该说都不是第一选择，但现在来看是最好选择。西芒是我们早就看好的球员，并且球队在后腰位置出现伤病后，他确实是来之即可用的，会发挥出自己的作用。另外从目前球队成绩看，不光是进球的问题，还有防守的问题，目前国内俱乐部都在中后卫位置面临问题。我们考虑过引进优秀的外援或者亚洲中后卫，但是几经筛选最终因为各种原因未能成行。杜威是我们一直比较关注的球员，从在上海申花队开始，我们就一直对他感兴趣，这次转会要感谢杭州俱乐部，在很多方面我们做了很好的沟通。目前除了中国足协的最后手续杜威的其他转会手续都已经完成，包括浙江足协和山东足协的手续。”西芒表示“感谢媒体和球迷朋友来参加发布会，这是我第一次在鲁能参加这样的活动，很荣幸。现在球队是困难时期，很感动球迷和媒体如此关心我们，我会在训练和比赛中付出自己全部的力量，为鲁能做更多贡献。”杜威今天上午才来到济南，他很职业，昨天还参加了杭州绿城队的训练，并表示不想错过今天下午鲁能的训练，希望可以更好、更快的融入到球队中。谈到自己加盟鲁能，杜威表示“感谢球迷和媒体，六年前和鲁能有缘无分，现在很荣幸能来到这个有着远大目标的俱乐部，希望可以和队友一起在下半赛季为球队取得好成绩。”孙国宇为杜威颁发了比赛服，在接下来的比赛中，杜威将身披３号球衣代表鲁能出战。谈到球队近期的情况，孙国宇表示“上半年球队出现了一些问题，没能取得好成绩，辜负了大家的期望。间歇期我们做了深刻的总结，希望可以在下半年取得理想的成绩。我要感谢媒体和球迷在我们成绩不好的时候对我们的鼓励和关注，希望大家可以一如既往的支持我们。”在媒体提问时间，记者就相关问题对韩公政和杜威进行了提问。韩公政表示杜威的转会不存在任何球员置换的形式。杜威则表示年轻的球队也需要老队员的经验。发布会的最后，韩公政表示“联赛第一阶段我们的成绩非常差，没有达到各界的要求，我们也非常自责。面对联赛第二阶段，我们俱乐部上下不服气也不放弃，要通过我们更加严谨和细致的工作以及严肃的态度去力争更好的成绩。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>田径欧锦赛第三日：俄罗斯豪取三金　成最大赢家</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，第２１届欧洲田径锦标赛今天在赫尔辛基结束了第三个比赛日，共产生１２枚金牌，俄罗斯成为最大赢家，分别包揽了男子８００米决赛、女子８００米决赛，女子４００米栏项目上的３块金牌，德国、英国和乌克兰各获２枚，瑞典、法国和捷克则各自只有１枚金牌入账。男子８００米决赛项目上的竞争非常激烈，金牌被俄罗斯选手波扎科夫斯基以１分４８秒６１的成绩摘得，亚军被来自丹麦的安德鲁斯获得，成绩为１分４８秒６９，季军是来自法国的皮埃尔安布鲁瓦兹，成绩为１分４８秒８３。在８００米项目上，俄罗斯英雄的扮演者不止是男人，在女子８００米决赛中，俄罗斯选手阿扎科娃以１分５８秒５１的成绩摘取桂冠，来自英国的选手以２分００秒５２的成绩紧随其后，阿扎科娃的队友伊琳娜与亚军几乎同时撞线，但最终以２分００秒６６的微弱差距位列第三。今年女子４００米跨栏的世界最好成绩为俄罗斯选手所创，５３秒７７的成绩令其他选手望尘莫及，来自捷克的德尼莎和来自乌克兰的安娜分别以５４秒２４和５４秒３５的成绩分列亚军和季军。德国人的两枚金牌纷纷收获于铅球项目，第一块金牌先是来自女子方面，比赛中，克雷内特投出１９米１８的不俗成绩，亚军和季军分别为俄罗斯人和意大利人。而后的男子方面中，斯托尔以成绩为２１米５８的优势和２０米５５的亚军荷兰人拉开差距。男子４００米栏决赛中，英国选手威廉姆斯以４９秒３３的微弱优势夺冠，塞尔维亚人和乌克兰人分别以４９秒４９和４９秒６９的微弱优势紧随其后。英国的另外一枚金牌来自男子跳高项目，格雷巴兹与来自立陶宛的选手同样跳出了２．３１的成绩，但由于．．．．．．，最终金牌还是落入英国人之手。乌克兰方面的喜讯纷纷来自女子项目，其中萨拉都哈在三级跳远比赛中以１４米９９的成绩收获金牌，同时，这一成绩为三级跳远项目上的今年最好成绩。女子标枪项目中，雷布里克以６６米８６的成绩获得金牌。瑞典选手海尔默以５１秒１３的成绩夺得女子４００米金牌。捷克选手马斯拉克以４５秒２４的成绩夺得男子４００米金牌。法国人巴纳巴德在男子３０００米障碍赛中以８分３３秒２３的成绩，为法国赢得今日的唯一一枚金牌。明日，芬兰赫尔辛基将迎来２０１２田径欧锦赛倒数第二日的争夺，各个参赛队将在８块金牌中展开较量。（搜狐体育　天善）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能队坠落之快堪比国米　落寞滕卡特神似补锅匠</contenttitle>
<content>如火如荼的欧洲杯激战正酣，胃口被吊起来的球迷朋友正在享受欧罗巴的豪门盛宴、饕餮大餐。１２号晚上的一场中超补赛让球迷感叹我们的差距，而鲁能的表现更是让齐鲁球迷倍感失落。鲁能泰山队自由落体般的下滑，不禁让人想起从巅峰跌到谷底的意甲豪门国际米兰，而比赛中镜头偶尔扫过的滕卡特，他落寞的表情和难掩失望的眼神则会让我们想起了曾经也担任过国米主帅的补锅匠拉涅利。当然，这样的联想也许会牵强附会。毕竟国米是欧洲豪门，在穆里尼奥的带领下曾经夺得了欧冠的奖杯。而鲁能显然不能同日而语，但是二者成绩的滑坡则颇有相似之处。回想２００６年，那绝对是鲁能球迷的幸福时光，也是图巴和鲁能的巅峰时期。２００６年图巴终于迎来来自己带领山东鲁能走向了巅峰的时期，山东球迷等待了７年的联赛冠军终于再次到来，２００６的山东鲁能是史无前例的，并且以后被打破的机率也会相当渺茫。山东队在图巴带领下秋风扫落叶般的打破多项纪录，图巴的攻势足球终于开花结果。特别是一连串的记录让人目不暇接：１、鲁能队也以７４球打破了实德队队９８年创造的６４球进球记录；２、　积分榜上，鲁能２２胜３平３负积６９分打破了上赛季实德刚刚创造的６５分记录；３、鲁能主场４０分打破实德９８年创造的３５分记录。４、２２场胜场打破实德０５赛季创造的２１场胜场记录；５、１３连胜打破实德队９８赛季创造的１１连胜记录；６、提前六轮登顶打破了实德９８年创造的提前五轮登顶的记录。年终足协大奖图巴和鲁能也是当仁不让的最大赢家。即便是最近一次夺冠的　２０１０年伊万诺维奇治下的鲁能也是风光无限。但随着伊万的辞职，鲁能开始了动荡。经历了马季奇和巴博萨的短暂过渡后，我们终于迎来了荷兰教练滕卡特。这个顶着巴萨助教和梅西伯乐光环的荷兰人，其实在主教练的位置上并没有显赫的履历。但就是他让鲁能高层如获至宝，他们幻想着自己“良好”的青训体系，再加上善于训练和发掘年轻球员的教练，真是如虎添翼。于是，顺理成章的就有了后来的青春风暴和每场一套首发阵容的轮换达人，以及联赛倒数第二的成绩和连续六轮不胜的尴尬纪录。应该承认，滕卡特训练水平还是不错的，否则在巴塞罗那不会有他的一席之地。连俱乐部内部人士都承认滕卡特是一位训练型的教练，在阅读比赛和控制比赛的能力上有所欠缺。“现在队伍的训练情况确实不错，从王永珀瘦成这个样子就能体现出来。但是，联赛打到现在了，滕卡特还是没有摸清每个队员的长处，连续两场让吕征打中锋效果不好，这场干脆直接将他排除在１８人名单之外，刘彬彬也是这样的情况。这么用人，怎么有利于队员们的成长？”。启用年轻球员有时候是乱点鸳鸯谱，而此后又弃用，这样显然不利于球员的成长，反而会让年轻球员的自信心受到挫伤。再者，滕卡特沟通能力和性格让人担心。多次无故缺席赛前赛后的新闻发布会就是证明。据说在巴萨当助教时，他和另一名助教布罗克斯、理疗师卢克斯都有私人恩怨。又一次，滕卡特和布罗克斯甚至在俱乐部的停车场大打出手，卢克斯在这样的环境中待了两年后，心理问题严重，不得不去求助于精神病医生的帮助。同样，俱乐部也要求滕卡特去接受心理治疗。之后的几年，暴力倾向依然困扰着滕卡特，滕卡特从此被冠上了“躁狂”、“刺头”的称谓。另外，滕卡特非常顽固，缺乏变通。如此偏执地使用年轻球员，如此偏执地更换首发阵容就充分说明了这一点。就连强大如西班牙都不是一成不变的，在和意大利的比赛中竟然没有派正印前锋登场，令人耳目一新。而且滕卡特喜欢抱怨裁判，经常面对一些判罚时，他会表现得怒不可遏，甚至比赛以后仍然耿耿于怀，却很少反思自身存在的问题。就连这场补赛时间的安排他也是颇有微词，这原是３月中旬进行的中超第二轮的一场赛事，但在泰山队已经到达长春的情况下，当地的天气情况却十分恶劣，比赛不得不推迟进行——区区一场补赛，居然要等将近三个月才能踢上，鲁能泰山主帅滕卡特颇有点无奈地表示“这场球有点儿疯狂”，“我觉得我们有很多时间可以安排这场补赛，为什么非要等到现在呢？我不大明白。”难道时间安排得好，鲁能就会赢球吗？本场比赛，和鲁能其他场次的比赛类似，鲁能的场面上并不是完全劣势。在很多技术统计上甚至还占优，但却仍然是输球。也许现在该罗列出本赛季鲁能前十二轮的战绩了。山东鲁能２胜５平５负积１１分，位于积分榜第１５名，进１２球，丢１６球，净胜球为－４。这样的数据和０６赛季的对比让我们如此伤感，鲁能下滑之快让人扼腕。把这一切都归因于滕卡特显然有失公平，但是作为主帅，他当然难辞其咎。鲁能俱乐部也许应该开始考虑寻找一个补锅匠了。（搜狐体育　爽籁纤歌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒打破“３０岁现象”　２０４分钟书写伟大成就</contenttitle>
<content>传奇又一次被书写：北京时间昨天凌晨，３０岁零３３５天的瑞士天王费德勒在温网决赛中以４－６／７－５／６－３／６－４战胜了世界排名第四的穆雷，追平桑普拉斯温网七冠王的纪录，同时带着创纪录的１７个大满贯头衔重返世界第一。费德勒打破“３０岁现象”对大多数球员而言，３０岁通常会是职业生涯的一个分水岭。桑普拉斯在３１岁时最后一搏赢得了２００２年的美网，但有很多前世界排名第一的选手比如伊万·伦德尔、贝克尔、埃德博格和约翰·麦肯罗，都没能在而立之年后找到维持胜利的办法。伟大的罗德·拉沃尔在３１岁时横扫四大满贯后，就再也没能打入过一个半决赛。在这些庞大的例证下，一度人们也把费德勒归结到了“３０岁现象”中，但事实上，这些认为瑞士人开始走下坡路的人们除了要道歉外，或许还会感到羞愧：因为费德勒不但在温网第七度捧起冠军奖杯，创纪录地揽下第１７座大满贯奖杯，同时也重返世界第一的位置。２０４分钟书写伟大成就在全英俱乐部的中央球场，费德勒又一次完成了新的历史。三年前，瑞士人在这里捧起第六座冠军奖杯，以１５个大满贯头衔超越桑普拉斯成为职业网坛第一人。昨天凌晨，已过３０岁的他耗时２０４分钟以４－６／７－５／６－３／６－４战胜了世界排名第四的穆雷，追平桑普拉斯温网七冠王的纪录，同时带着创纪录的１７个大满贯头衔重返世界第一。“我今年做了一个决定，就是在大型赛事里不去等我的对手犯错，而是完全以我为主，”费德勒说正是这个决定让自己在时隔两年后又一次捧起了大满贯奖杯，“我想这也是在温布尔登赢球的必要条件，相信自己打出的每拍球，这也是今天我做到的。这很特别。”掌声，尖叫还有那些纪录带来的美好都让费德勒久久无法从喜悦的情绪中抽身，“不知道为什么我还有点没回过神来。我猜可能是太过专注于结果本身了，当它真的发生时，我基本上只是为一切的终结以及压力的释放所高兴了。”费德勒终结了英国人７６年后重夺大满贯的希望，同时他书写了属于自己的传奇。他成为继威廉·伦绍尔和皮特·桑普拉斯之后，第三位在全英俱乐部七次夺冠的选手，他在温布尔登的总成绩为６６胜７负。与此同时，重返世界第一的费德勒将追平桑普拉斯保持的２８６周排名第一的纪录。３０岁零３３５天的年龄也让他成为第二年长的世界第一男子选手，仅次于３３岁零１３１天的阿加西。双胞胎女儿现场见证然而所有的纪录在成为父亲的瑞士人眼中算不了什么，没什么比双胞胎女儿在包厢里见证自己创造历史来得美妙。“今天的胜利对我和我的一家都是梦想成真，她们就在现场。对，这非同一般。”当然美妙的背后也是甜蜜的负担，瑞士人笑着说，“人们有时忘了我还有一对双胞胎女儿。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。这真的不是非常容易。”更令费德勒愉快的是，自己的夺冠能够成人之美帮助更多人。因为早在２００３年费德勒初出茅庐时，英国人尼克·纽莱夫就在威廉希尔博彩公司下注１５２０英镑，押注费德勒将在２０２０年前在温网七度夺冠。纽莱夫去世前把这张彩票捐给了慈善机构，随着费德勒第七度在温网封王，这张１赔６６的彩票将为慈善机构赚取１０．１８４万英镑的善款。两年里试着正视失利费德勒的职业生涯如同一部莎士比亚戏剧，他在世界网坛独领风骚的局面并不是一蹴而就，而是一步一个脚印打拼而来，正如大戏一幕一幕地上演。即便遭遇挑战和失败，他也不会抱怨，也很少叹息。两年前，雄心勃勃的瑞士人在温网四分之一决赛中不敌伯蒂奇，在赛后发布会结束后，他回到了休息室，手里拿着刚刚收到的特快信件。这是来自柬埔寨网协秘书长的一封信，信中这样写道：“我们谨代表柬埔寨网球协会表达对我们对你最真挚的感激之情，感谢你将有你亲笔签名的Ｔ恤赠与我们用以支持＇战场变球场基金会＇项目。现在我们最主要的目标是融入其他网球国家，并让我们国家的孩子享受这项运动带来的快乐。要知道，你给予我们的支持对我国的孩子们来说是一种激励。”费德勒很快就从疲倦和失望的情绪中走了出来，他告诉自己的经纪人想要为柬埔寨网球做更多事。当然，失望总是会随失利接踵而至。那么，费德勒会如何处理失望的情绪呢？“我认为对费德勒这样的球员，或是那些长期保持高水准的家伙来说，保持健康的心态是最重要的事之一，桑普拉斯当年就是如此。”费德勒的教练安纳孔也曾经执教过桑普拉斯，他很清楚两人的相似之处，“无论作为球员还是普通人，他们都十分自信，我并不是说这会让人更容易接受不顺利的情境，但的确会让人更易理解。”去年，费德勒在大满贯赛场上颗粒无收，连续两年止步温网八强，而糟糕的战绩也让他自２００２年后，第一次没能带着大满贯的头衔进入新的赛季。或许人们无法有直观的感受，但要知道在２００２年时，奥巴马还只是位州议员。费德勒说，在２０１０年澳网夺冠后，他就试着去更容易地接受失利，“这并不意味着我不会努力做到最好。网球运动的绝妙之处在于，即便你从资格赛打起，你仍有机会最终赢得冠军，即便这一路走来会十分艰难，但你还是有机会夺冠。梦想总是在前方若隐若现”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒支持德罗巴不上场　指责球迷激光笔干扰大雷</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日晚，２０１２赛季足协杯第四轮全面打响。上海申花坐客挑战长春亚泰，在德罗巴并未登场的情况下，申花９０分钟与亚泰战成０比０，最终在点球战中３比５不敌对手。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员王军，嘉宾则由前国脚李彦担纲，他们在比赛中延续了一贯犀利且专业的风格。开场不久，王大雷在手抛球发动进攻时被亚泰外援撞倒，对此李彦颇为不满，“王大雷有快发意图，对方这个动作并不冷静，按理应该吃黄牌，但主裁并没有判。开场阶段，主裁的尺度对整场比赛都将产生很大的影响。”亚泰的主攻方向选定为申花新援柏佳骏镇守的左路，“柏佳骏在东亚时，往往打中卫较多。但来到申花后，考虑到中超各队中锋的身体都太过强壮，所以柏佳骏还是出任边后卫。但即使在边路，今天柏佳骏压力依然非常大，张文钊和吕建军都有着很强的冲击力。”王栋的做球差点帮助威尔顿获得单刀机会，好在王大雷及时出击化解险情，“前一阶段虽然申花成绩不理想，但王大雷还是成了申花最稳定的一点。无论个人表现还是呼应队友，他比之前的赛季都要成熟许多。”王军则将目光投向看台，“正因德罗巴和阿内尔卡的加盟，让本场比赛引起长春当地的轰动，一天内球票全部售磬。一般足协杯不可能有这么大阵势。”前２０分钟，申花处于场面上的被动，“申花还没有组织起很有线条感的进攻，基本上没什么有效攻势。进攻人数也不够，就靠四个队员在打。”第２５分钟，柏佳骏接应冯仁亮的低平球横传，面对空门却打偏。王军分析，“柏佳骏太想建功了，结果推射击中了边网。”李彦则表达了担忧，“作为球员这个球打不进是很难想象的，基本上是标准的打不进比打进难。从柏佳骏的表现来看，他还是有些紧张。”德罗巴虽然并未登场，但总是回避不了的话题，“赛前巴蒂斯塔表示，虽然德罗巴刚刚到队，但还是会考虑本场让他替补亮相。不过从目前的情况看，这明显是烟幕弹。”对申花的决定，李彦表示支持，“申花这么做还是正确的，德罗巴毕竟有段时间没有系统训练了，他这样的队员上场后一定会发力，如果身体还没有恢复，很可能会受伤，那样损失就大了。”对申花进攻线上的问题，李彦一针见血，“申花回接的队员实在太多，阿内尔卡回撤，姜坤回来，冯仁亮也选择回跑，没有人前插，进攻很难构成威胁。”不过亚泰的进攻也没得到好评，“亚泰在阵地战中，球员基本都是站着踢，很难扯出空当。往往我们说中国球员跑动少，但统计下来他们跑得也不少。只是还不懂得怎么跑，无谓消耗太多了。”半场战罢，两队均无建树，“申花的防守体系还是比较不错的，证明巴蒂斯塔对防守的训练很成功。现在问题就是怎么更好展开进攻，把线路打得更开更活。”王军则表示，“从上半场比赛来看，无论比分还是场面，应该说是平分秋色。”下半场伊始，德罗巴重新回到看台引起了一阵骚动，李彦趁机发表评论，“德罗巴这样级别的球员，适应任何一支球队都不是难事，因为实在是能力超群。所以我们对他在申花的前景，肯定是非常看好的。”看台上热闹，场上却愈发平淡，“下半场双方可能是由于体能消耗比较大，另外人员站位发生了变化，在中场组织时的失误都比较多。”第６４分钟，亚泰新援佩雷拉替补登场。李彦对这名外援很是认可，“能够在波尔多、格雷米奥等著名球队打上比赛，还参加过欧冠和南美解放者杯，应该说这个队员的实力还是很强的。”第８０分钟，体能透支的阿内尔卡被小将许琦换下。王军表示，“阿内尔卡下场时的表情还是很严肃，因为比分仍然是０比０。不过他本场已经拼尽了全力，场上覆盖的范围非常大，拼到现在体能也已经到极限了。”９０分钟互交白卷，比赛被拖入进球大战，“王大雷向主裁示意有激光笔对着自己的眼睛，这很大程度干扰了他的视线。”最终申花以３比５在点球战中败下阵来，失去了争夺足协杯冠军的机会。（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连实德与阿尔滨德比第二季　文加达强调平常心</contenttitle>
<content>安贞焕来了，德比第二季进入倒计时。今天晚间７点，实德队就将与阿尔滨队进行第二次较量。在不同的位置上，此刻会有不同的心情。文加达说，这场比赛的价值也就是３分。作为教练，他必须强调平常心。李明说，阿尔滨整体实力应该比实德强。作为总经理，他需要鼓动士气。阿尔滨队的支持者喊出“赢一球就够”，实德队的支持者则不屑一顾，自信能赢的同时不忘强调一下传统．．．．．．在大连，更多球迷持中立态度。实德和阿尔滨，他们或偏向这边多一点，或偏向那边多一点，翻来覆去，还是手心和手背的关系。不过，在这一点上，绝大多数人都有同感：上一次过程跌宕结果平和，这一回，德比能否分出个高下？中立第二季，火爆第二季作为主队，实德为德比做足了文章。提前３周，俱乐部就启动了球票销售工作。到昨天为止，除了预留到赛前销售的２０００张外，其余球票已基本售罄。第一次，很新鲜，第二次，热度依然不减。可以预见，今晚金州体育场的火爆程度，绝不亚于４个月前。请回了在大连球迷当中人气极高的安贞焕，向购票者发放德比纪念衫，实德所做的这些，既是给球迷留下美好的回忆，同时也是在为己方造势。德比纪念衫的颜色，正是实德蓝。印在胸前的，也是实德队徽。第一次德比，全场都在喊“大连”，除了少数旗帜鲜明的阵营，很难将实德与阿尔滨的球迷区分开来。今晚一战，情况可能也是一样。相关调查显示，严格区分你我的大连球迷只是一少部分。不过，认为本场比赛将以平局收场的也不多。那些持中立态度的球迷，预测实德赢和阿尔滨赢的差不多各占一半。火爆的气氛，不愿意接受平局！德比第二季，谁压谁一头？不管是实德还是阿尔滨，在中超都只是中下游的球队，稍不留神，就有可能滑落到保级区。但德比确实是支强心剂，同城较量往往火花四溅，甚至连竞技质量，也都要超出常规水平。这在４个月前的首场德比大战中已经得到了验证，那时候，实德人员不整，阿尔滨缺乏磨合，但在场上，双方都打出了流畅的进攻。没有恶意犯规、没有拖延时间，胜负固然重要，在家乡球迷面前，体育精神更被看重。第一次未分高下，这回定要一决雌雄。昨天下午，林乐丰为实德队开了动员会，要求队员们全力以赴。李明在接受采访时则自信爆棚，认定阿尔滨技高一筹。嘴上风暴过后，看谁能真正压过谁？一名实德主力的态度很有代表性：“比赛最后能打出什么结果，现在谁也说不好。从总体实力上看，双方都差不多。我们队当然是希望能够赢球，我想，阿尔滨那边也是一样。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莱利专访：小球战术将发扬光大　热火无需补控卫</contenttitle>
<content>北京时间７月１日消息，热火在刚刚过去的２０１１－１２赛季夺冠，勒布朗－詹姆斯的功劳自不用说，但所有人都清楚，总裁帕特－莱利才是真正的幕后导演。在热火夺冠后，ＥＳＰＮ对帕特－莱利进行了一次专访，就热火的未来、休赛期计划以及勒布朗－詹姆斯传奇等方方面面进行了解答。以下是专访的内容摘要——不管自由市场上出现什么样的“大鱼”，热火每年休赛期最关注始终是帕特－莱利。过去几个赛季，６７岁的莱利一直都以一年为期和热火签约，随时准备着退役回家养老。但在热火６年两次夺冠后，帕特－莱利似乎并不急于急流勇退。“我希望这仅仅是开始，即便对我来说，这只是打造这支球队的开始，”莱利说。“我希望这支球队能兴旺很长时间。我曾在湖人围绕一些球员打造过一支兴旺了１２年的球队，杰里－韦斯特就是我们补充的新鲜血液。那是我的工作，我的工作就是不断的为球队补充新鲜血液。我知道现在时代不同了，但这是我想要做的。这只是开始，我对此感到激动。”在去年总决赛输给小牛后，热火签下了肖恩－巴蒂尔，“蝙蝠侠”在热火今年夺冠的历程中扮演了关键角色。今年季后赛中，热火坚持打小球战术，从而为他们夺冠铺平了道路。莱利表示，热火的目标是争取在自由市场上再签下一两名象巴蒂尔这样的球员，尤其是在热火决定塑造新风格的过程中。“小球战术在全联盟正变得越来越流行，我认为这种战术将会进一步发扬光大，”莱利说。“为了胜利无论要做什么都可以。如果克里斯－波什打中锋，我们就有一个正统的大前锋，那就是勒布朗－詹姆斯。虽然詹姆斯不是大前锋，但是他有６英尺８的身高和２６０磅的体重，打４号位的时候一场比赛他能抢下１５个篮板。”因此，即便波什和詹姆斯脱离他们传统的位置，但能帮助热火继续夺冠的话，莱利相信詹姆斯和波什应该都能接受。“如果我有他们那么全能的身手，我要做的一切就是帮助球队，赢得总冠军，”莱利说。“现在我还没有和他们这么说，所以我不知道他们什么感觉。但是我们拥有全联盟最多才多艺的球队之一，有两个最全能的球员克里斯和勒布朗，他们能帮助我们。”此前莱利曾透露，热火在休赛期的引援目标有五、六个。但不管是谁，莱利希望新加盟的球员必须有能力帮助三巨头扩展空间并作为他们的补充。“这没有任何特殊之处．．．．．．不是说某一个球员能帮助我们，”莱利说。“如果我们能增加一名射手，就能给球队带来帮助；要是我们能得到一个对手必须盯防的优秀大个，我们也会去努力；假如有一个有身高能防守的三分射手，我们也会去争取。我们有很多方面都可以改善。”无论热火选择哪一个方面改善，他们在今年自由市场上肯定有一个位置不需要改变，那就是控球后卫。莱利表示，他对目前的控卫钱莫斯和诺里斯－科尔很满意。在比赛末尾詹姆斯和韦德控球的情况下，热火似乎不需要一个传统控卫。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创ＮＢＡ总决赛单场得分新高　这才是皇帝真正实力</contenttitle>
<content>本报讯　ＮＢＡ总决赛第二战开打，热火１００∶９６客场击败雷霆，将大比分扳成１∶１，雷霆失去了主场优势。詹姆斯全场砍下３２分８个篮板５次助攻再创总决赛生涯新高，连续１２场砍下２８＋超越１９９８年率队夺冠的乔丹，最后时刻一次中投得手和两记罚球命中力保胜局。成熟的詹姆斯终于一扫往日总决赛阴霾，打出了巨星级别的表现。詹姆斯不是第一次进入总决赛了，但熟悉詹姆斯的人应该都知道，皇帝的总决赛表现真的不能算好。詹姆斯此前曾在２００７年和２０１１年进入过总决赛，共打了１０场。２００７年，詹皇一人带领骑士挑战马刺，结果０∶４被横扫出局；上赛季，三巨头草创成型，总决赛２∶４不敌小牛。虽然两进总决赛，但相较詹姆斯的地位，他的个人表现难以让人满意。对阵马刺时，詹姆斯四战得分从未超过２５分；对阵小牛时，詹姆斯得分依然从未超过２５分，甚至还有单场８分的尴尬纪录。在本赛季之前，詹姆斯总决赛总计出战１０场，场均１９．５分进账，命中率只有４１．７％，场均罚球只有４．９次，完全失去了攻击力和侵略性。此次，詹姆斯总决赛单场得分再创新高，季后赛生涯总得分（３１９５分）超越凯文·麦克海尔（３１８２分）升至联盟历史第１６位，过去１２场比赛詹姆斯每场得分都不低于２８分，这也是１９９８年迈克尔·乔丹率队夺冠时（连续１１场）都没有做到过的事情，末节比赛雷霆队疯狂反扑，皇帝一记高难度跳投得手，两次稳稳的罚球命中，已经足够了。这些成绩真正配得上“皇帝”的称号。除了进攻犀利，皇帝的大局观也非常出色，第三节还有５分钟左右，雷霆叫了一次暂停，詹姆斯把队友召集起来说：“他们希望在防守端保护杜兰特，我们要去冲击他！”仅过了两分钟，詹姆斯就强突杜兰特，造成对手第４次犯规，三节过后，杜兰特只打了２６分钟，詹姆斯准确的判断和高效的执行力确实令人刮目相看。当然，詹姆斯的大心脏和硬手头也让皇帝球迷满意，热火最后６分中有４分来自皇帝，全场１２罚全中，詹姆斯用行动来证明自己的稳重。赛后，詹姆斯和韦德也没有肆意庆祝。看得出，皇帝今年着实成熟了不少，不仅场上威猛，场下也淡定自若，颇有大将风范。事已至此，就算总决赛热火依然没遂愿，詹姆斯也配得上赞美，因为，今年他真的像个男人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官网：小威与拉德诠释坚持精神　比赛没有失败者</contenttitle>
<content>北京时间７月８日消息，２０１２赛季第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛进入了倒数第二个比赛日的争夺。在刚刚结束的女单决赛中，赛会六号种子、美国名将小威廉姆斯尽管在第二盘错失４－２的领先优势被拖入决胜盘，还是依靠强大的综合实力以总比分２－１力克首度打进大满贯女单决赛的赛会三号种子、波兰名将拉德万斯卡，捧得了个人职业生涯第五个温网女单冠军，也是第十四座大满贯女单冠军头衔，从而追平了姐姐五度夺得温网冠军的记录。比赛结束后温网官网和ＷＴＡ官网都对本场比赛进行了点评，在他们看来，小威廉姆斯用实际行动上演了完美回归的好戏，而带病坚持出战的拉德万斯卡则同样值得钦佩。温网官网：小威廉姆斯第五度夺得温网女单冠军温网官网在比赛结束后第一时间报道了本场比赛。文章指出，尽管在前三轮的表现并不算多么出色，但是进入第二周比赛之后，四度的前冠军、美国名将小威廉姆斯显然将自己的状态提升到了一个新的高度。面对赛会卫冕冠军捷克名将科维托娃、温网之后即将重回世界第一的白俄罗斯名将阿扎伦卡，小威廉姆斯都在两盘之内结束了战斗。特别是和阿扎伦卡的较量，小威廉姆斯轰出了恐怖了２４个ＡＣＥ球，刷新了个人保持的女子球员单场最多ＡＣＥ球数据。在决赛中面对首度打进大满贯女单决赛的波兰名将拉德万斯卡，小威廉姆斯从一开始就完全占据了场上的主动。但同时温网的文章也指出，过多的非受迫性失误使得小威在第一盘第六局错失了两个盘点，又在第二盘浪费了４－２领先的绝佳机会。但进入决胜盘之后，小威廉姆斯还是利用近乎完美的表现彻底摧毁了拉德万斯卡，如愿捧起了个人职业生涯的第五个玫瑰露水盘。ＷＴＡ官网：小威廉姆斯和拉德万斯卡诠释坚持精神ＷＴＡ官网也对本场比赛进行了报道。文章指出，在经过了两年的受伤蛰伏之后，小威廉姆斯终于在温布尔登捧起了个人职业生涯第１４座大满贯女单冠军奖杯，这距离她上一个冠军（２０１０年温网女单冠军）过去了整整２４个月。在这两年中小威廉姆斯经历了受伤、生病的考验，甚至一度传出了截肢和抢救的消息，但就像她在颁奖典礼上说的那样，在家人和朋友的关怀中她挺了过来。如果没有亲人的帮助，她根本不可能重回赛场。同样地，在比赛前一天还因为严重的呼吸系统疾病无法出席新闻发布会的拉德万斯卡同样诠释了坚持的体育精神。在赛前赔率一边倒看好的情况下，拉德万斯卡似乎根本没有胜算，但顽强的波兰姑娘不仅坚持登场比赛，并且在１－６　２－４落后的情况下上演大逆转将比赛拖入决胜盘。同时ＷＴＡ官网文章也指出，正是由于关键时刻的信心不足，导致了拉德万斯卡最终输掉了比赛。但对于经受了疾病考验的两人来说，今天的比赛没有失败者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“劳模”惠若琪累到想哭　状态下滑主帅称会调整</contenttitle>
<content>（搜狐体育　曾珍　６月２８日发自北仑）惠若琪一直是中国女排中最拼命的一个，在场上，也是叫喊声最大的一个，不过，这名９０后美女在打完和巴西的比赛后感觉有些蔫儿，她感觉累得想哭，而主教练俞觉敏也坦言，惠若琪确实疲劳，会考虑让她休整。９１年出生的惠若琪，如今已算得上中国女排的一名“老将”，从０９年入队到现在，历任三届主教练都对她委以重任，除了担任一传外，还要担纲主攻，为球队摧城拔寨。因为其全面的能力，良好的比赛作风，惠若琪很少被替换下场，上赛季伤愈归队后，她几乎一场不落，随队征战了所有比赛。本赛季，惠若琪依然是主教练俞觉敏赖以依靠的绝对主力，从开赛到现在，她又是全勤出场，完全称得上“劳模”，只是大奖赛连续数周的争夺，加上前段时间持续感冒发烧，小姑娘的体力有些透支。“我感觉体能有点跟不上，有点累，我要哭了，累死了。”和巴西队比赛结束后，惠若琪躺在地板上接受助理教练的放松，这时或许是她最惬意的时候，今天的比赛，中国队１－３不敌对手，惠若琪在进攻方面明显乏力，成功率也只有３１％。“人在疲劳的时候，控制不住场上节奏，平时训练好的时候，跟二传可以互相弥补，但身体不好感觉不好，就没法很好地弥补，我感觉今天高度有问题，很多线路，斜线都能看出来，但没有高度支持，打不出来。”惠若琪感觉这是自己的身体已经有些跟不上大脑，这也是她进入国家队几年来第一次遇到这样的情况。事实上，去年的国际赛事比这还要密集，大奖赛、亚锦赛到最后的世界杯，惠若琪都是绝对主力，但她从没有感觉如此疲惫“可能是我老了吧。”小姑娘打趣说，另一方面，她觉得随着一年年的改变，自己需要照顾和考虑的东西越来越多，“原来可能不会想那么多，就去打就好了，但现在感觉要顾的地方好多，好忙。”不过，对于惠若琪来讲，最让她恼火的或许是阵容的不确定。为王一梅的复出做准备锻炼强力主攻？或者是磨合强力接应？俞觉敏一直犹豫不决，这导致了一传和进攻体系完全是两套不同阵容。而在二传方面，由于魏秋月膝伤困扰，人员也一度做出改变，由米杨出战。“如果张磊接一传，我们还比较熟悉，就算会乱，默契还在，也就一两个球不好，下个球知道要怎么办，但如果换人的话，训练配合也不是很多，默契程度有待加强。”惠若琪说，至于二传问题，她表示，这两天二传人员在变化，”两个二传不太一样，我们攻手有时候转换也不太及时。”对于惠若琪的疲惫，主教练俞觉敏也有所察觉，“惠若琪确实有点疲劳，有点累，所以强攻的力量，自身失误上面问题会多一些。”在接受媒体采访时，主帅表示会在适当时候给她一些调整。而惠若琪自己则认为这样一个阶段对她来说是种锻炼，“通过比赛，我能好好的是拉拉体能吧，在困难的时候磨练意志品质，我觉得这对自己也是个锻炼吧，在这种情况下，怎么很好调整，去找到相应的应对方式对我很重要。”惠若琪说，她会更加注意自己的体能分配，另外在打法上也做出一些变化。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天锻炼新人并不彻底　被质疑有无两线作战能力</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　马堃　赵环姝２０１２年足协杯已经进行到了第三轮，昨晚，江苏舜天坐镇主场，迎接成都谢菲联的挑战。面对这个目前在中甲赛场上苦苦挣扎的老对手，舜天并没有表现出强者风范，９０分钟后比分定格为１：１，双方不得不进入点球大战。最终舜天在点球大战中５：６不敌对手，无缘下一轮。渊源对手有两舜天旧将作为曾经的中超球队，成都谢菲联自从２００９赛季因“假球丑闻”被勒令降级后，就一直处于动荡之中，虽几经辛苦一度返回中超，但由于人员配置以及资金方面的种种问题，还是在上个赛季再次降级。如今，这支球队在中甲联赛里的表现也不尽如人意，仅排名第１０，然而昨晚他们的发挥却相当出色，看上去漫不经心，然后趁舜天麻痹大意之时来了狠狠一击，再成功地将比赛拖入点球大战。其实说起来，成都谢菲联和舜天颇有“渊源”——范培培、张波都是舜天旧将，而舜天的守门员教练李志高也曾效力过成都谢菲联。变阵锻炼新人并不彻底赛前，舜天主帅德拉甘认为要好好利用足协杯这样的机会锻炼年轻球员，但拿到首发名单后，金陵晚报记者发现，德拉甘相对还是比较保守的，吉翔、邓小飞等主力都留在了场上。艾志波和此前从未出场过的许有志组成了中后卫搭档，在预备队表现优异的渠成站到了首发前锋的位置上，杜文辉也在久疏战阵之后得到机会，而埃雷尔森、耶夫蒂奇和陆博飞等人则坐在了替补席上，直到下半场舜天落后时才登场。比赛开始不到２０分钟，成都谢菲联的后卫球员被舜天前锋逼到了底线附近，情急之下，他只能慌忙地将球回传门将，没想到力度未控制好，被吉翔把握住了机会，抢在守门员之前将球拿到，面对出击的门将一脚冷静推射，舜天１：０领先。下半场风云突变，成都谢菲联的７号球员高翔在混战之中打进一球。终场哨响，比分定格在１：１，按照足协杯的规则，比赛直接进入点球大战。质疑有无两线作战能力？达纳拉赫攻入舜天的第一粒点球，陆博飞、耶夫蒂奇、王云龙也相继罚进，邓小飞更是来了一次成功的扑救，但随后，成都谢菲联守门员王毅扑出了孙可主罚的点球。第六轮，在对方罚进后，舜天派出了刘建业，但刘建业踢出的点球绵软无力，再次被王毅扑出，舜天不得不吞下失利的苦果。去年的足协杯，舜天首场迎来天津松江，两队在９０分钟内打平，比赛进入点球大战，最终舜天被淘汰，当时的主教练还是科奇安。这样的局面在昨晚再次上演，主帅德拉甘表现得并不难过，“我们点球输了很可惜，但比赛就是这样。足协杯输了没关系，我们还有接下来的联赛任务。”同时，德拉甘还质疑了球队的两线作战能力，“这场比赛结束后，我们要问一问自己，究竟我们队有没有两线作战的能力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国外援金英权加盟恒大　伦敦奥运后与球队汇合</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者林本剑报道：广州恒大俱乐部昨天下午宣布，正式与来自韩国的外援金英权签约四年，转会费２５０万美元。这使得恒大阵中的外援人数达到７名，今年的二次外援引进工作也宣告结束。后防线上的全能球员金英权今年２２岁，身高１８４厘米，体重７４公斤，出道于韩国足球青训名校全州大学队，２０１０年效力于日本东京ＦＣ，２０１１年转会日本大宫松鼠，司职主力中后卫。２００８年入选韩国国青队，翌年入选韩国国奥队，先后帮助国青队和国奥队夺得２００９年世青赛前六名及广州亚运会第三名。他还多次入选韩国国家队。今年７月份，金英权将代表韩国国奥队征战伦敦奥运会，之后将抵达广州与球队汇合，并将身披２８号战袍。据悉，金英权作为擅长左脚的选手，能打中后卫及边后卫位置，是后防线上的全能球员，身体硬朗、速度快，具有强烈的防守意识、位置感以及突出的长短传能力。其环境适应能力也很强，能在新球队中迅速融入防守体系。恒大主教练里皮曾几次派助教到日本现场观察，特别看好他未来的发展。“我们认为，金英权是俱乐部一直寻找的极具发展潜力又处于职业快速上升期的亚洲外援。”恒大俱乐部管理层表示。内外援必须年轻有潜力目前，恒大俱乐部有穆里奇、孔卡、克莱奥、巴里奥斯、保隆等５名南美外援和赵源熙、金英权两名亚洲籍外援，已经达到中国足协规定的亚冠球队最多可拥有５＋２外援的人数上限，因此，恒大本赛季的外援引进工作已经结束，传闻中的卡卡、德罗西等人已经无缘恒大。恒大集团董事局主席许家印表示：“我们引进的外援，都在当打之年，处在迅速的上升期。我希望进恒大时是３００万美元身价，离开时变成５００万美元。一定要体现商业化的运作，第一年可以赔钱，第二年也可以赔钱，第三、第四年就要想办法赚钱。恒大引援的原则是，不图名气只看实力，不图资历只看潜力。”他还表示，引进的球员必须有成长价值和升值空间，外援不超过２８岁、内援最多不超过２６岁。他强调：“两类球员不选择：第一类是年龄大、已过巅峰期、没有升值空间的，第二类是被多方哄抬、严重偏离市场价格的球员。”巴西外援雷纳托的引进和卖出就体现了上述引援原则。２０１１年３月８日，恒大俱乐部以２２５万美元转会费成功签约巴援雷纳托；２０１１年７月１６日以６０万美元将其租借回巴西Ｐｏｎｔｅ　Ｐｒｅｔａ俱乐部一年。重回巴西的雷纳托表现出色，帮助球队冲甲成功。上个月，他又以先租借后转会的方式加盟日本鹿岛鹿角，租借费和转会费合计２００万美元。至此，恒大在雷纳托身上赚取了３５万美元的差价。“前期恒大大规模地购买球员，夯实基础，现在已开始专业培养和打造，相信再过两年，就会陆续转让自己培养的球员以盈利。目前，张琳芃和冯潇霆都被欧洲球队看中。恒大皇马足校和俱乐部的体系是一脉相承互相配合的，相信足校将会为俱乐部源源不断地输血，保证俱乐部的职业化运作。”许家印说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－汪嵩郑龙制造杀机难进球　中能０－０绿城</contenttitle>
<content>北京时间７月８日１５点３０分，２０１２赛季中超联赛第１６轮继续进行，青岛中能坐镇主场对阵杭州绿城。经过上半场４５分钟的闷战，双方暂时踢成０－０。上轮比赛，青岛中能在主场１－０战胜了上海申花，迎来了球队在本赛季中超联赛的首次两连胜，如果加上足协杯中的大胜，青岛中能已经三连胜。在张外龙重掌帅印后，青岛中能已经完全摆脱了联赛初期的颓势，现在全队士气高涨，本场比赛势必要全取三分。而杭州绿城不仅已经三轮不胜，而且队长兼主力中后卫杜威转会山东鲁能让主教练冈田武史异常愤怒，其实在上轮联赛中，绿城正是依靠当时还在队中的杜威的头槌破门才能和对手踢平，避免了三连败。目前绿城全队上下都感觉失去了主心骨。本赛季首次交锋中，绿城主场和中能互交白卷。本场比赛，青岛中能主力中后卫栗鹏伤势未愈，并没有出现在首发阵容中，队长刘健回撤和莱昂纳多搭档中后卫，此外主力后腰姚江山累积黄牌停赛。而杭州绿城则是用小将石柯和金东进组成首发中后卫。开场一分钟，绿城左后卫范晓冬长传前场，新任队长汪嵩反越位成功，但可惜没有够到皮球，球被出击的中能门将牟鹏飞得到。第７分钟，绿城雷纳托右边线附近斜传禁区内，后插上的冯刚在禁区内卸了一下皮球，随后被中能后卫莱昂纳多利用身体将球护出底线。第１１分钟，绿城马佐拉右路突破了一名中能后卫，带球往禁区内冲，此时郑龙回追到禁区线上，用一记漂亮的滑铲将球送出底线。第１４分钟，郑龙沿前场左肋部高速带球连过四人，在突破到禁区内选择传球时，被绿城后卫挡出。由于赛前刚刚下过一场雨，场地比较湿滑，前１５分钟双方踢得还是比较谨慎。第１７分钟，绿城获得前场左边线附近的任意球，雷纳托将球开到禁区内，前点的汪嵩回头望月后蹭，球直接出了底线。第２０分钟，中能朱世玉右边路斜传小禁区内，郑龙从后插上准备抢点射门，球被门将姜波及时抱住。第２６分钟，中能梅尔坎接到伊布拉吉莫夫的传球后，挑传禁区内，可惜抢点的队友没有及时跟上，球被绿城门将姜波没收。第３１分钟，中能队长刘健后场长传，禁区底线附近的朱建荣虽然卸下皮球，但在绿城后卫范晓冬的干扰下，还是将球控出了底线。第３３分钟，朱世玉中场左路带球横敲给伊布拉吉莫夫，后者距离球门３０米处直接起脚射门，球打偏了。第３６分钟，绿城汪嵩在前场连续和两名队友做了两次二过一配合，将球挑传给禁区内的马佐拉，后者头球攻门，没有顶上力量，球被门将牟鹏飞轻松得到。第３９分钟，郑龙左侧角球开到小禁区内，绿城曹轩头球将球顶到后点，刘健背身往禁区内挑球，可惜球直接出了底线。半场结束，双方暂时踢成０－０平。（搜狐体育　杨希熙）青岛中能首发阵容（４５１）：２８－牟鹏飞；２－郭亮、３－莱昂纳多、１７－刘健、２５－邹正；１０－郑龙、２３－宋龙、２４－梅尔坎、２９－朱世玉、６－伊布拉吉莫夫；１５－朱建荣替补：１－刘军、５－许景杰、８－宋博、１９－宋文杰、２６－孙江山、３２－栗鹏、３３－沙一博杭州绿城首发阵容（４５１）：２９－姜波；１６－范晓冬、６－石柯、３－金东进、２－丁东浩；　１４－冯刚、１９－唐佳庶、３３－汪嵩、１３－曹轩、１０－雷纳托；９－马佐拉替补：２３－顾超、８－陈中流、１１－法布雷西奥、１７－杨子、１８－郑科伟、２０－巴力、２４－刘斌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］淘彩博士排列三第１２１９９期预测：和值４</contenttitle>
<content>本期开出１１２，和值４、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为小小小。跨度为１，２０１方程式为１１２，２０１比例１：０：２，奇偶比２：１，大小比０：３。下期可重点关注７的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出６期近期表现活跃，而大数开出４期近期表现偏冷。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码８已经遗漏３２期表现偏冷，号码０已经遗漏２１期表现偏冷，号码６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　７　９。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０　２均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码３已经遗漏１０期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　７　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３０期表现偏冷，号码７已经遗漏２０期表现偏冷，号码０　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　８　９。备注：奇偶奇格式已经遗漏１４期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏１３期表现偏冷。奇奇奇格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。大小小格式已经遗漏２９期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１３期表现偏冷，小小小格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。而号码１　２　５　９在这１０期当中表现比较活跃，号码０　７　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　２　３　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数５的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，大大小格式，关注大小比２：１，奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注３　４　８　７　十位关注２　３　８　５　个位关注１　２　４　７。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大大小　小小大２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶偶３、和值分析　１２　１４　１９４、两码分析　７８　３４　３７５、跨度分析　０　２　３如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网排列３第１２１９９期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１９９期第一位号码预测　３４８０７第二位号码预测　２３８６５第三位号码预测　１２４７５第四位号码预测　２５９４７第五位号码预测　２５０３４复式号码预测　３　２　７　８　４　５注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归淘彩网。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３日ＮＢＡ：巴克利奉劝霍华德　热火老板抱怨将亏损</contenttitle>
<content>北京时间７月３日消息，ＮＢＡ正处于休赛期，自由市场的大门已经开启。以下是今日联盟值得关注的消息汇总：巴克利奉劝霍华德查尔斯－巴克利很想及时听到，德怀特－霍华德什么时候能够下定决心。在“魔兽”的流言蜚语飞舞了一年之久后，“大嘴”巴克利已经厌恶了霍华德的犹豫善变。“德怀特需要作出一个决定，因为已经厌恶了每年都听到他要去哪的消息，我告诉霍华德，他需要成熟起来作出决定，”巴克利说。“我不想每年交易截止期到来前都听到他要去哪的消息。做出一个决定，就这么着吧。”活塞承认选错米利西奇在２００３年的ＮＢＡ选秀大会上，活塞用他们的手中的榜眼签选中了来自塞尔维亚的达科－米利西奇。但随后的事实证明，米利西奇的表现完全配不上榜眼秀的身份，而且在他之后还涌现出了卡梅隆－安东尼、克里斯－波什、韦德三大巨星和克里斯－卡曼、辛里奇和巴博萨等优秀球员。米利西奇因此被认为是活塞历史上最差的选秀，如今活塞总裁乔－杜马斯也承认，他们当年没有对米利西奇进行足够多的背景调查，从而导致了悲剧的发生。雷霆主帅正式续约美国当地时间本周一，斯科特－布鲁克斯正式和雷霆签订了续约合同。合同的具体细节还没有公布，但此前报道称这是一份４年价值１６００万到１８００万美元之间的全额保障合同。上赛季是布鲁克斯此前三年合同的最后一年，他的薪水为２１０万美元。２００８年１１月２２日，在前任卡莱西莫带领球队打出１胜１２负的开局后，布鲁克斯成为雷霆临时主教练。在布鲁克斯执教的完整三个赛季中，雷霆年年打进季后赛，上赛季还杀到了总决赛。热火老板抱怨亏损虽然对球队夺冠感到非常激动，但热火老板米奇－阿里森却表示，尽管最后的数字还没有统计出来，然而他预计热火今年还将亏损。“这就是一个兴趣爱好，不是生意，”１９９５年接手热火的阿里森说。“在旧的劳资协议下，除了去年其他每一年我们都会亏损。”事实上，热火已经在不付租金的情况下使用了１２年美航中心球馆，那么阿里森如何解释连续两个赛季球票售光、打了１３个主场季后赛比赛的热火还会亏损？在阿里森看来，这都是因为新劳资协议的收入分成方式所致。“我们不是一个大市场球队，”阿里森说。“明尼苏达的市场都比迈阿密大。”新科状元无缘奥运会雅虎体育从知情人处获悉，由于在当地时间上周六的一次试训中脚踝严重扭伤，选秀新科状元安东尼－戴维斯将错过今年夏天代表美国男篮出征伦敦奥运会的机会。知情人表示，１９岁的戴维斯和其他几位球员已经受邀接受美国男篮主教练克里泽维斯基的试训，但这次受伤很可能让黄蜂和戴维斯不愿再冒险。因为伤病影响，德怀特－霍华德和克里斯－波什两大前场都无缘今年的奥运会，戴维斯原本有很大机会进入最后的大名单。森林狼接待两自由人美国时间本周一，森林狼招待了受限制自由球员尼古拉斯－巴图姆和非受限制自由球员乔丹－希尔。巴图姆从法国直接飞到明尼苏达会见森林狼官员，并参观了球队的设施。这位２３岁的法国摇摆人上赛季场均得到１３．９分４．６个篮板，如果签约他将能增加森林狼的后场高度。希尔上赛季代表火箭和湖人出战，场均拿下５分４．６个篮板，同时湖人也表达了和他续约的兴趣。兴奋奥多姆欲自我救赎美国当地时间本周一，奥多姆正式加盟快船。即将穿上自己过去的７号球员的奥多姆非常兴奋，表示这是实现自我救赎的机会。“这是一次自我救赎的机会，一次回到家乡的机会，我不能错过，”奥多姆说。“洛杉矶对我很好，我喜欢在这里……这是我的家。我在纽约长大，从内心来讲我是一个纽约人，但是我很高兴能代表洛杉矶。我很幸运。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　并列领先孟霖</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔：德罗巴七月份报到　南美中场推迟赴沪</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　裴力　２１日上海　报道）本周末，申花队将在主场迎战大连阿尔滨队。今天上午１０点，申花队在康桥基地召开新闻发布会，主教练巴蒂斯塔参加发布会，谈到周末与阿尔滨队的比赛，巴蒂斯塔表示：“整个星期，我们的训练完成情况还是不错的，所有队员都是带着赢球的欲望来进行训练，上周的比赛，我们的准备时间还不是非常充足，我们的阵容也因为受到伤病的影响，人员并不完整。我们队现在的成绩并不是很好，所以在接下来我们无论在训练和比赛中都应该付出最大的努力。”德罗巴的加盟，成为了近期中超的最大热点，作为申花队的主帅，巴蒂斯塔也非常渴望德罗巴能够尽快加盟申花。“我当然希望他越快到上海越好。但是他的合同要到３０日才到期，所以他肯定会在３０日以后到达上海，现在我比较担心他的体能问题，希望他有一个好的体能状况。德罗巴与球队汇合之后，只要他的体能能够恢复，我就会安排他上场比赛，但是还要看他身体的恢复情况，毕竟他刚刚经历了一个繁忙而伟大的赛季。”本赛季申花队投入巨大，不过到目前为止成绩却并不理想，对此巴蒂斯塔表示：“上周的比赛，我在赛前与阿内尔卡沟通过，但是他身体不适，所以并没有参加比赛。不过我觉得他的训练欲望比较强烈。我希望他能够尽早回归，参加周日的比赛。目前球队整体都在按照我的思路踢球，但是如果说完全适应我的技战术打法，恐怕还需要一定的时间。但是对于我们而言，最大的矛盾是留给我们的时间很有限。所以我们需要抓紧时间增进相互了解，球员也需要尽量按照我说的内容去做。”在引进德罗巴之后，申花这条“阿内尔卡＋德罗巴”的组合，被认为全亚洲最恐怖的锋线，外界的期望值也非常高。对此巴蒂斯塔表示：“目前我们的整个团队非常不错，他们两个再加上莫雷诺，都是非常有经验有能力的球员，他们到来之后，把比赛经验传给整个团队，那就能够起到锦上添花的效果。当然，如果要是让他们三个同时出场，我们的战术上肯定需要一定的调整，但是这需要等他们来了之后再说。他们都是国际上知名的球星，相信他们会给团队带来很好的经验。”有记者提及正在鏖战的欧洲杯，询问巴蒂斯塔是否关注到欧洲杯的战况。对此巴蒂斯塔表示：“欧洲杯对于很多俱乐部而言都是非常重要的，因为是他们挑选球员补充阵容的一个重要机会，我比较看好德国和西班牙两支球队进入决赛，但是足球是未知数，不可能被准确预测，总是充满了变数。”此前有消息称，申花新引进的外援莫雷诺推迟了飞抵上海的时间，对此巴蒂斯塔表示：“莫雷诺的俱乐部那边出了一些问题，希望他这周或者下周能够与球队汇合，但是本周的比赛他估计是踢不了了。这要看问题解决的速度，一旦问题解决了他明天就能够登上飞机。我希望他在周三足协杯的比赛中能够出场。”有记者问：“在德罗巴加盟之后，投资人已经明确表示，球队目标是联赛前三或者足协杯冠军，以目前的成绩来看，你认为有可能吗？”对此巴蒂斯塔表示：“我们的目标没有改变，但是达到这个目标肯定不容易，我们会不懈努力。”谈及内援的引进情况，巴蒂斯塔表示目前球队的内援阵容还可以，自己并没有考虑这方面的问题。“只有某些位置缺人的时候，我才会跟俱乐部领导谈这些问题。现在我对团队都比较满意，没有觉得什么位置特别需要。”１．您如何看待德罗巴正式加盟上海申花？太好了，中超更好看了不好，看中超是要看中国球员无所谓，谁来中超都没用２．您如何看待德罗巴加盟后申花的前景？申花触底反弹，反超恒大夺冠申花稳步上升，获得亚冠资格申花不会好转，最终降级申花过一段就会失去德罗巴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《纳达尔自传》：抗衡成年球员　我需要一点特训</contenttitle>
<content>当我十六七岁时，弗卡德斯（体能训练师）会让我在一台特制的滑轮式健身机上花很多时间。那台健身机是为宇航员设计的，能使他们在失重环境下避免肌肉萎缩。使用这台健身机时，我会把配套绳索穿戴在身上，绳索与一个金属飞轮相连。这么做能使我手臂上和腿上的肌肉得到锻炼，尤其是手臂，能提升加速度。很多人都想知道为什么我的正手上旋球比别人的旋转得更厉害（据说有人还对此进行了科学研究），这就是一个主要原因。我还在那一时期努力锻炼身体的强度，每天都拉着杠子做引体向上。我们还在水中进行训练，使用室内划船机，还有瑜伽。为避免受伤和增加自身的柔韧度，在锻炼肌肉的同时我也在加强对关节和肌腱的训练。拿跑步来说，训练重点是快速变向跑动，向前冲刺然后很快变换方向。尽可能模仿比赛中被频繁调动的情况，让身体对此产生一种本能反应。另一件让弗卡德斯非常坚持的事是，训练计划必须被严格执行，哪怕那天我累了、心情很糟或者因为别的一些原因而不想动，训练计划就要被贯彻。参加巡回赛时，我也有状态不佳的时候，通过这种强制性的训练，我能在手感不是最好的时候将自己调整到比较好的备战状态。现在我还是像当年一样训练，比赛时、训练时同样全力以赴。如果弗卡德斯觉得我需要添加点动力的话，他也有办法。为点燃我的斗志，有时他会冲着我说：“你知道吗，以前卡洛斯·莫亚（弗卡德斯曾担任莫亚的体能训练师）能在３０秒里完成这样的１０组训练？好吧，你也有点累了，今天就以完成８组为目标吧。”然后，当然的，我要让自己在同样时间里完成１２组练习。我的爸爸和叔叔们都长得人高体壮，所以我没什么这方面的担心，但因为在网球这条路上我发展得比同龄人都快，为了和已经成年的职业球员对抗，所以在少年时期我得有一套训练身体的特别方法。直到好些年后，我的对手们才换成了与我同龄或者更年轻的一代球员。我在最高级别巡回赛ＡＴＰ中的第一场胜利是在１６岁缺两个月的时候获得的，那是在马洛卡公开赛上，当时的对手是比我大１０岁的拉蒙·德尔加多。凭借这一场胜利，我进入了国际希望赛，它是比ＡＴＰ低一个级别的巡回赛。在那里，我一口气赢下了６站比赛，这又让我得以参加挑战系列赛，那是专门向世界排名１００位至３００位的球员开放的比赛。在挑战赛里，我的对手全是２０岁、２２岁、２４岁这样的成年球员。２００２年底，我１６岁半，年终世界排名第１９９位。２００３年上半年，也就是我拿下第一个ＡＴＰ胜场一年不到的时候，我又参加了两站ＡＴＰ巡回赛，分别是蒙特卡洛站和汉堡站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国人逼宫布拉特反咬　０６年世界杯是买来的？！</contenttitle>
<content>这是一个瑞士人和一群德国人的战争，没有硝烟只有口水，有猛料却很难有什么结果。几天前，国际足联主席布拉特站出来解释ＦＩＦＡ官网公布的瑞士法庭文件，其言论引发了各界的不满，德国人率先站出来要求他辞职，布拉特则反击说德国人买来了２００６年世界杯。口水战的由来——“以前国际足联收钱不违法”布拉特在几天前谈到阿维兰热和特谢拉收受贿赂的时候说：“你很难用今天的法律标准去评判以前的事，ＦＩＦＡ高官以前收取金钱是不违法的。”对于布拉特的这席话，德国足协主席尼尔斯巴赫表示：“ＦＩＦＡ主席的回应让我咋舌，我们德国足协可不会同流合污。”而德国联赛委员会主席劳巴尔甚至直接打电话给布拉特，让他赶紧辞职。对此布拉特当然不会妥协：“有人想让我出局，我可是被全世界足球的代表推举为ＦＩＦＡ主席的，而不是媒体。”瑞士人的反击——“提起买世界杯就想到德国”虽然看不起媒体，但布拉特还是通过媒体进行了反击。两天前，瑞士的《视点报》登出了关于布拉特的一个专访，瑞士老头特意提到了德国：“要说买来的世界杯，我立刻想到了２００６年德国获得世界杯的举办权，当时在投票的时候有人在最后时刻离开了投票厅，以至于最后德国以１０比９获得了当届世界杯的举办权，本来应该是１０比１０的，那样的话决定权在我，所幸我最后不用投票。当时有一个人突然站起走出去的情景依然让我感到很吃惊，或许我当时也脾气太好、太天真了。”布拉特所说的一幕，其实指的是当时大洋洲代表的查理·邓普西在最后时刻选择了弃权，最终德国以一票优势战胜了南非，最终取得了２００６年世界杯的举办权。德国人的还击——“他只是在分散大众注意力”在被记者追问是否这是因为德国人通过行贿的方式搞定了承办权时，狡猾的布拉特仅仅表示：“我这可不是暗示什么，我只是注意到了这么一个细节。”听到这话后，德国人当然坐不住了，时任德国世界杯组委会主席的足坛名宿贝肯鲍尔直接说：“我想布拉特连投票结果都搞错了，我们是１２比１１胜出，而不是他说的１０比９。当时德国获胜的关键是８个欧洲国家都全力支持德国申办。”而德国足协秘书长赫尔穆特·桑德罗克则表态：“在没有任何根据的情况下，他故意利用这种含糊其辞的表态含沙射影，无非就是利用这种猜测来分散大家对国际足联行贿案的注意力。”２００６德国世界杯组委会副主席拉德曼称：“当时由于大洋洲足联代表、新西兰足协官员登普西的提前离开，德国足协还少了一票。”拉德曼透露，登普西曾经跟德国足协保证过，他会先投英格兰的票；一旦英格兰出局，他就会把票投给德国。登普西曾声明他的弃权是“出于私人原因”，同时暗示在投票前“曾面临难以承受的压力”。在弃权事件过后，他辞去了国际足联执行委员和大洋洲足联主席的职务，但坚称自己是清白的。登普西在２００８年去世，享年８７岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７４期姚不可及初盘分析：英格兰数据不佳</contenttitle>
<content>０１．英格兰ｖｓ比利时　３０从比利时的球路看，本场再度战平的概率不高，胜负对比下英格兰作为强队，自然形成热度，不过这毕竟是场热身赛，并且是欧洲杯前的最后一场，英格兰保留实力和体力的可能远远大过争胜鼓舞士气，欧指异常的出现了胜平高位指数，而把负指留在了低位，澳盘也是一球低水盘应该走热的情况下不断升水，本场绝对有必要留下客胜０２．挪威ｖｓ克罗地　０１实力上挪威显然不及克罗地亚，赛程上克罗地亚即将面对欧洲杯，可以确定欧洲杯赛前的热身赛，所有球队都不会投入太大，可是即便如此，挪威依旧没能让球，平手盘下也不是绝对的低水受注，欧指方面依旧看高克罗地亚，本场建议支持欧指０３．荷兰ｖｓ北爱　３荷兰也是本届欧洲杯夺冠热门之一，尽管热身赛中有输球，但是毕竟属于友谊赛范畴，排兵布阵调整状态是最重要的，所以战意上本场也许一样不会倾尽全力，但是负指出现３０开外的指数类型，在国家队比赛中时常出现，几乎全部正路０４．葡萄牙ｖｓ土耳其　３１土耳其没有进入欧洲杯，但是球队近期的友谊赛依旧保持强劲的取胜欲望，相反实力不俗的葡萄牙热身赛表现温和，土耳其和德国均属于意志坚强的球队，所以本场葡萄牙应该重视对手，澳盘的一球高水我个人认为盘面略大，欧指呈现递增优势是必然的，但是三级跳的欧指类型冷门频发，葡萄牙依旧可能不胜０５．巴西ｖｓ墨西哥　３再度出现３０开外的负指，让球上只有半一，对于巴西而言，半一的热度可能难以承受，但是交锋的优势不够和上盘水位的超低值基本能缓解巴西赢球的风险，投注上我还是会看重高负指定胆０６．西班牙ｖｓ中国　３不知道为什么忽然想起来中国曾经在世界杯前热身夺冠热门法国，结果法国当届非常悲剧，西班牙赢了中国之后能走多远，看看是不是宿命０７．乌拉圭ｖｓ委内瑞　３热身赛场上乌拉圭连战两平，和委内瑞拉的历史交锋成绩也是如此，不过得追溯到三年前，回归正路也是符合双方实力差距的，何况本场同样有个极端的负指０８．玻利维ｖｓ智利　０首先在交锋历史上，智利有四战全胜的历史数据为证，实力肯定胜过对手，目前两队状态都一般，欧指数据十分鲜明的给出一个低位平指，基本预示了本场战平率极低，澳盘初盘上平手开盘，先给出一个智利弱化数据，后期智利拿到让球，我以为尽管现盘高水，但是还是值得信任，毕竟球队做客让球，建议博胆０９．阿根廷ｖｓ厄瓜多　３厄瓜多尔在交锋史上多次爆冷阿根廷，并且目前球队也保持着不错的状态，实力上虽有差距，但是本场对阵想必还会有很多的担心，欧指上看爆冷可能较低，负指也是高值，再看交锋爆冷场次基本为阿根廷客场作战，所以本场依旧定胆１０．日本ｖｓ阿曼　３国家队比赛大盘比比皆是，但是冷门也是高发，那么重点还是得观察，大盘让球主因是弱队过弱还是强队过强，但凡本身弱旅让大盘赢球率并不高，对比本场双方，实力却有悬殊，主胜１１．乌兹别ｖｓ伊朗　０１千万别小看了乌兹别克，球队在日本大盘下痛击了日本，伊朗作为亚洲强队，表现上还是较为稳定，只是胜率不高，本场乌兹别克主场并未受让，在平手盘下水位同样不高，但是还是以伊朗优势表现，欧指较为常规，难度还是存在的，　就平负指数接近来看，建议复选客不败１２．约旦ｖｓ伊拉克　３１双方曾经交锋两次，各胜一场，成绩上约旦明显不及伊拉克，至少以中国队作为参照物，约旦是不及伊拉克的，不过本场约旦从平手超低水到平半中水的过度看，还是约旦呈现优势，欧指也是常规指数下把伊拉克赢球指数拉高，我倾向约旦不败１３．黎巴嫩ｖｓ卡塔尔　０１亚洲球队，两队应该都属于弱旅，状态差距不大，近期成绩卡塔尔稍逊一筹，不过卡塔尔实力和名气更好一些，本场也获得客场让球，关键是欧指平负指数同位，在类型指数上看，卡塔尔优势十分明显，若不是本期胆材众多，本场也是可以考虑博客胜的，复选过关１４．秘鲁ｖｓ哥伦比　３１双方交锋次数不少，秘鲁保持不胜，但是输掉的场次也不多，平局在南美看，确实是多了一些，近来双方状态不怎么样，也是哥伦比亚稍占优势，但是做客还是让球队受让，还是说明哥伦比亚本场交锋优势不足，虽然上盘水位高了点，个人还是看好秘鲁保住不败</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百灵杯业余小将屠龙未果反遭屠　宋容慧扳平比分</contenttitle>
<content>２０１２年７月４日，第八届百灵杯职业女子与业余强豪擂台赛第４局开战，由女子队的宋容慧挑战业余队的许嘉阳，结果许嘉阳攻击过分遭逆转，宋容慧获胜后把比分扮成２－２平。明天将由业余队的董明出场挑战宋容慧，搜狐体育继续直播比赛。由于业余队许嘉阳的出色表现，使得在中国棋院进行的第一阶段比赛中业余队以２：１暂时领先。擂台赛的第二阶段放在了风景秀丽的芒果之乡——广西壮族自治区田东县进行。这个弥漫着乡土气息的小县城马上就要举办香芒节了，百灵杯是其中一项重要的节目，与此同时还有一项业余比赛也在此地进行，凸显了当地浓厚的围棋气氛。经过一晚的休息，棋手们精神也都恢复了饱满。但是胜负在双方心中都是十分重要的，胜利者只有一个，无论赛前多么祥和的气氛也无法掩盖即将展开厮杀的事实。国家队领队华学明作为女棋手，自然希望女队获胜，于是在昨天晚上便对小将许嘉阳展开了心理攻势：“小许想不想去百色玩啊？去吧！”言下之意是希望今天的宋容慧能挑下许嘉阳，让他明天能好好休息休息。同行的曹又尹也表达了愿意在田东玩三天的意思，不知道算不算是给了宋容慧赢棋的动力。今天双方都到达赛场后小华老变本加厉，甚至搬出了前来照顾许嘉阳的许母，企图用孝心“感化”小朋友让他“休息休息”。对此小许表示：“我妈不让我玩儿！”赛场笑声一片。当然，小华老只是开个玩笑，不料小朋友机警过人，也博得了一片笑声。第４局经过猜先，宋容慧执黑先行布下了最近一年热得发烫的“中国流”，许嘉阳则老老实实二连星应对。黑棋贯彻取地的政策，小将则不温不火拉长战线。随后黑棋飞出，破坏白棋大模样，白棋则置之不理直接打入黑棋右下角，有一些棋手认为白棋过分了。随后小将许嘉阳刚烈地冲断，一场大混战不可避免，眼前一片狼烟滚滚。双方五块棋绞杀在一起，计算量骤增。宋容慧保持着进攻态势，脱先强攻左上白棋，许嘉阳思考片刻决定先处理中央，不料遭到黑棋强行分断，一场大战演变成一道实战死活题，中央攻防决定一切。事后看来，宋容慧强行杀棋有些鲁莽，只得弃掉五子棋筋，转而去围大模样，不过白棋上方的模样看起来显然更大，黑棋如果不能去闹事就有些安乐死的味道了，感觉白棋主动一些。面对打入的黑棋，许嘉阳招招凶狠，不给对手喘息之机。宋容慧辗转腾挪，许嘉阳却一心屠龙。不过读秒声中，许嘉阳出手过重，导致对杀陷入不利境地，虽然左冲右突仍然无法延气，眼见大龙被杀，许嘉阳投子认负，遗憾地与三连胜奖失之交臂。比赛结束后，华学明七段在复盘时指出，许嘉阳最后选择屠龙是败笔，如果简单收官是大胜局面，许嘉阳也是后悔不迭。宋容慧五段为女队扳平比分，明天她将迎来业余队的董明７段。宋容慧能否达成二连胜呢？搜狐围棋明天１点钟将继续为大家直播百灵杯业余女子擂台赛的第５局，欢迎您的关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴中超首秀将在穗上演　英超级外援前锋对话</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙　实习生／金朱玺）“魔兽”德罗巴来了！昨晚，他踏上了广州大学城体育中心的草坪，而这块场地也将成为他上演中超首秀的地方。因为德罗巴的亮相，以及他与阿内尔卡和雅库布之间的“英超级对话”，令今晚广州富力队与上海申花队的一场普通中超联赛，变成了全城热议的话题。一位富力高层对记者表示，虽然是作为对手，但他和所有人同样“期待着德罗巴的表现”。巴蒂斯塔德罗巴从替补开始在长春的那场足协杯，德罗巴又一次在看台上扮演了“看客”的角色。对于他来说，当然期待早日在中超联赛亮相，证明自己的实力。昨天的赛前训练，当申花队大巴抵达体育场之后，德罗巴跟在阿内尔卡后面下车，头戴耳机，表情轻松。面对很快“围攻”上来的球迷和记者，他在为一名拿着切尔西队球衣的球迷签名后就婉拒了所有请求，在工作人员的陪同下径直走进了休息室准备训练，足见其专注态度。据悉，有几名广州女球迷为了见到“魔兽”，甚至打听到申花队来广州的航班，提前飞到上海，然后再和他们同机返回广州。虽然大学城的部分学生已经放假回家，但留下来的学生对于如何买到今晚比赛的球票大伤脑筋。因为德罗巴的到来，这场比赛的门票出现了一票难求的现象。德罗巴在比赛中究竟能够奉献怎样的表现，恐怕令人难以期待太多。申花队主帅巴蒂斯塔透露称：“虽然他自到球队以来每天都参加训练，但现在体能要熬９０分钟还是有问题。我觉得他还是开场先从替补开始比较好。”从昨天的训练表现来看，德罗巴的体能的确还不是很充沛。在几组快速冲刺之后，科特迪瓦人总是显得有些气喘吁吁。和两个月前的欧冠决赛时相比，他的身材也略显发福。此外在训练态度上，德罗巴似乎也显得有些慵懒，和全队并不合拍。法里亚斯切断“魔兽”传球线虽然对球迷来说，这场比赛称得上是一场追星狂欢，但对双方主教练来说，比赛仍然是关乎积分排名的激烈较量。富力队主帅法里亚斯甚至认为，这场比赛“将影响我们的联赛排名、甚至是我们本赛季的最终命运”。在主力中卫许博停赛的情况下，如何应对阿内尔卡和德罗巴这样的进攻好手，是法里亚斯需要解决的头号问题。他认为：“防守这种高水平球员，我们肯定需要有更多针对性的防守，需要球员们拿出２００％的注意力。不仅仅针对球员的个人能力，还要针对整个团队。”德罗巴哪怕在比赛中只有二三十分钟的登场时间，但只要给他一个机会就可能改变整个战局，法里亚斯深知这一点，“德罗巴和阿内尔卡会吸引很多防守。皮球只要到了他们脚下就有威胁，所以我们应该尽量让球少一些传到他们脚下。”法里亚斯特别提出，申花队的整条攻击线，除阿内尔卡和德罗巴，曹赟定也是值得注意的危险人物，因为他拥有良好的门前把握机会的能力。这一点，在两队首回合交锋时已经有所体现。富力队的进攻点和得分点依旧还是雅库布，法里亚斯说：“他阅读比赛的能力比较强，知道什么时候该跑什么位置，这样就避免了长时间没有系统训练的缺陷。不过这两场比赛还不足以说明他的体能已经足够好，只能说他对我们这个团队有了进一步的了解。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建男篮：王哲林年薪不超百万　将会为他聘名教</contenttitle>
<content>本报记者　石磊磊　实习生　王林成本报讯　尘埃终于落定，王哲林昨晚正式加盟福建ＳＢＳ！昨日晚间，记者从福建ＳＢＳ浔兴篮球俱乐部获悉了与王哲林完成签约的消息。据悉，王哲林和福建签的是一份长期合同，第一年的年薪并没有超过１００万元。福建ＳＢＳ男篮给了王哲林两个特殊的条款，一个是配备专门的体能和技术教练，另一个是若ＮＢＡ球队邀请王哲林加盟，俱乐部将全力支持。官方声明签约源于家乡情感在今年４月的美国耐克巅峰赛大放异彩之后，王哲林可谓星途坦荡，入选国家队成为重点培养对象。随着这一切，他的ＣＢＡ签约问题也成为各方关注的焦点。昨天此时终于有了结果，福建ＳＢＳ浔兴篮球俱乐部正式与王哲林完成签约。俱乐部的官方声明中说道：“王哲林选择福建男篮，首先是源于对家乡及家乡球队的感情，其父母及经纪公司也进行了全面综合地考虑。在顺利签约后，俱乐部管理层将从资金、教练组及球员结构方面为王哲林打造了一个良好的生活、训练以及比赛环境，其目的就是为国家培养及输送篮球的好苗子。”２０１２－２０１３赛季的ＣＢＡ联赛将于１１月底打响，届时王哲林就将作为福建ＳＢＳ的一员出现在赛场上。签约细节年薪不超百万目前，王哲林是国家集训队的队员，这样的球员打ＣＢＡ的年薪大都在１００万元以上。在随后记者又向福建浔兴的董事长施能坑求证，他表示：“合同是从培养王哲林的角度出发的，他首个ＣＢＡ赛季的薪水没有超过１００万元。俱乐部会为他配备专门的体能和技术教练，也许是一名，也许是两名。另外，我们将会聘请一位适合王哲林的知名教练。”以王哲林目前在国家队的表现来看，他很可能成为继龚松林和刘玉栋之后福建ＳＢＳ队的又一名超级球星，甚至可以超越两位前辈。针对王哲林加盟ＮＢＡ的可能，施能坑表示：“合同中有规定，如果他要加盟ＮＢＡ球队，我们会全力支持他。”施能坑透露，在ＣＢＡ，王哲林将只会为福建打球：“他是福建难得的篮球人才，放走他，我们俱乐部对不起球迷。为了留住他，我们做了大量工作，包括省政府的领导都过问了此事。”各方声音经纪人称谈判顺利作为王哲林的经纪人，陆浩在本次谈判中扮演着重要的角色。在获得王哲林正式签约的消息之后，本报记者第一时间联系了陆浩。后者表示，此次谈判的过程非常顺利，并没有像一些媒体所报道的那样有很多波折。陆浩同时说道：“在谈判过程中，我感受到了福建ＳＢＳ俱乐部的诚意。很多问题他们都愿意为王哲林去考虑、去规划，对此我表示赞赏。”王哲林的母亲也在签约之后发表了她的想法：“我和王哲林的父亲都是土生土长的福州人。王哲林能留在福建效力，我们非常开心，希望他能为福建篮球带回多一点荣誉。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＴＣ赛：傅家俊破百仍出局　肖国栋遗憾止步第３轮</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日凌晨，１２／１３赛季斯诺克球员巡回赛（ＰＴＣ）首站拉开战幕，在首日的争夺中进行了上半区前三轮的较量。中国选手方面，傅家俊首轮轰单杆破百１－４不敌维尔松出局，小将陈喆首轮０－４完败于麦克马努斯。另外在第二轮中出局的有于德陆和刘闯，首日表现最出色的中国选手是肖国栋，连胜两场后在第三轮中不敌泰国选手普京，遗憾的止步第三轮。本届ＰＴＣ赛上半区，三轮过后出战的５名中国选手全部出局。上半区首轮　傅家俊陈喆出局香港名将傅家俊首轮的对手是维尔松，澳洲赛上有出色表现的傅家俊，今天比赛进入状态非常慢，一上来就是连丢两局。第三局比赛中傅家俊进攻威力得到展现，上手后单杆拿下１３８的高分。但随后比赛中维尔松再度控制主动，上手连胜两局总比分４－１将傅家俊淘汰出局。同时在首轮出局的还有陈喆，小将首轮面对麦克马努斯全面落下风，最终０－４不敌对手。肖国栋延续了上赛季ＰＴＣ赛场上的神勇，在首轮面对卡索的比赛中，很快就取得２－０的领先，随后第三局中单杆打出６０＋第四局单杆破百，总比分４－０横扫对手。于德陆首轮对手是佩格，一上来佩格就是连胜两局取得２－０的领先，随后比赛于德陆状态开始回升，控制了比赛的主动权，最终连胜四局总比分４－２逆转击败佩格。刘闯首轮对手是纳西尔，上半场比赛两人两度战平总比分２－２，下半场中刘闯控制了主动，胜出第五局后第六局中单杆破百制胜，总比分４－２击败纳西尔。上半区次轮　肖国栋险胜　于德陆刘闯出局肖国栋在第二轮中的对手是迈克吉尔，前两局比赛都是迈克吉尔后来居上胜出，取得了２－０的领先优势。第三局中肖国栋有所恢复扳回一局，随后第四局单杆打出５０＋，将总比分追成２－２平。第五局比赛中，肖国栋延续上半场后半段的势头，在僵局中上手连得４０＋再胜一局，总比分３－２拿到赛点。第六局中迈克吉尔顽强胜出，将比赛带入决胜局中。第七局中肖国栋顶住压力，两度获得上手机会成功拿下这局，总比分４－３险胜迈克吉尔。刘闯在第二轮中的对手是维尔松，后者在首轮中将傅家俊淘汰出局。比赛开始维尔松延续了击败傅家俊的势头，一上来就控制了主动权，轻松连胜两局取得２－０的领先。第三局刘闯一度上手，但进攻失误致使再丢掉这局，维尔松３－０领先拿到赛点。第四局比赛中，维尔松在最后的防守争夺中占据上分，上手拿下这局总比分４－０横扫刘闯。于德陆在第二轮中的对手是老将帕吉特，于德陆开局阶段非常强势，轰出破百并且一度取得领先。但随后帕吉特占据了主动，最终总比分４－２将于德陆淘汰出局。这样，经过两轮争夺后，上半区中国军团仅剩肖国栋一人。上半区第三轮　肖国栋破百出局肖国栋在第三轮中的对手是泰国选手德差瓦－普京，后者是世界业余锦标赛的冠军。在开局阶段肖国栋依旧表现的非常强势，很快就完成了单杆１１９分的破百，但普京打的非常顽强，半场战罢两名选手战成２－２平。下半场比赛中，第五局肖国栋率先取得２８－０的开局，随后普京开始追分，单杆打出５０＋胜出这局，总比分３－２领先拿到了赛点。第六局比赛中，普京取得２８－０的开局，随后肖国栋一度有机会拿下比赛，上手拿下３５分后进攻没能继续。随后争夺中普京再度获得上手，成功拿下这局后总比分４－２将肖国栋淘汰出局。本届ＰＴＣ赛上半区三轮过后，出战的５名中国选手就已经全部出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年轻夫妻淡定领２．５６亿大奖　愿捐希望工程５００万</contenttitle>
<content>一身简单利落的着装，一个背包，７月５日上午８点３０分，江苏省体彩中心兑奖大厅刚刚开始一天的工作，一对年轻的夫妻就走了进来。“我们从苏州来，大乐透是在这里兑奖吧？”得到确认后，两人从容地从背包夹层的口袋里拿出了中奖彩票，并顺势坐到沙发上等待办理兑奖手续。而这正是６月２７日晚第１２０７４期体彩大乐透２．５６亿元巨奖的得主。作为中国体彩的第一大奖，２．５６亿元巨奖受到了全国的关注。就在一年之前的同日、同期开奖中，重庆彩民曾揽下大乐透１．７７亿巨奖，那位彩民后来头戴孙悟空面具办理了兑奖手续。相比之下，来自昆山的２．５６亿得主朱先生夫妻二人仅以墨镜遮面，脸上洋溢着轻松的笑容，明显淡定了许多。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们兑取了大奖。８天损失利息十几万？“我把工作安排好了才能来领奖”从６月２７日晚上中出２．５６亿元巨奖，到７月５日朱先生现身领奖，已经有８天时间。早有热心的网友为朱先生算了一笔账：目前银行的一年定期存款利率为３．２５％，２．５６亿元扣完税后如果存银行，一天的利息就有１万多，这也就意味着这几日朱先生已经损失了大概十几万的利息。听到这样一串数字，朱先生夫妻俩却面不改色，“我们都有各自的工作，这次虽然中了巨奖，但是生活还是要照常进行的，我得把工作安排好了才能来领奖。”买彩票很随兴，从来不研究号码“中不中奖都是在做公益”说起自己的购彩经历，朱先生表示，他大概是从一年半前开始购买大乐透的，在此之前从没有接触过彩票。目前彩市品种很多，朱先生选择大乐透的理由很简单，“名字起得好，＇大＇、＇乐＇，不就是大家一起快乐的意思嘛。”朱先生从来不花精力研究号码走势，每次都是随机一注或者几注号码，再根据当时的奖池情况进行倍投。朱先生表示，他经常从报纸上看到体彩支持公益事业的报道，对他来说，买彩票属于随兴之举，并不强求中奖，“中不中奖都是在做公益。”大家都在议论２．５６亿，得主本人却后知后觉“不会就是我中的吧”“２８号早上就听大家议论２．５６亿的事情，当时还在心里暗想＇不会就是我中的吧＇。”后来听说中奖站点是北门路上那家竞彩店，朱先生特意上网查了开奖号码，“当时连看两遍，确定我自己中了２．５６亿，当时还真是一种不可思议的感觉。”２．５６亿元中奖彩票就放在随身背包里“平常心看待巨奖”在确认自己中了巨奖之后，朱先生立马告诉了自己的爱人，而他爱人的第一反应就是“你不要跟我开玩笑了。”当然，当把开奖号码和朱先生手里的彩票仔细核对了一遍之后，朱先生的爱人终于发现“他不是在开玩笑”。不过他们很快就平静下来接纳了这个喜讯，“就把这个奖当成老天给我们的礼物，平常心看待。”朱先生并没有特意把这张价值连城的彩票收藏起来，它就一直静静躺在朱先生平时出门常用的背包里，上下班他都随身携带。委托省体彩中心向“希望工程”捐款５００万“愿能帮助到需要的人们”在领取奖金存折之前，朱先生主动提出希望捐赠一部分奖金，用于慈善事业。经过短暂的思索，夫妻两人商定，委托省体彩中心向希望工程捐款５００万元。他们表示，中奖是好运，他们不会独享，而是希望让更多人一起分享，能帮助到社会上更多困难、需要帮助的人。朱先生还透露，“其实我一直在用自己的方式行善，以后还会通过其他途径帮助更多的人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－德隆爆发詹皇扣篮秀　梦十４０分狂胜英国</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日凌晨，在英国曼彻斯特进行的１场国际男篮热身赛上，客场作战的梦十队经过四节争夺以１１８－７８战胜伦敦奥运会东道主英国男篮，取得奥运备战热身赛３连胜；而英国队遭遇今夏热身赛第８场败仗。四节的具体比分为３０－２０、２５－１７、３４－１８和２９－２３（梦十队在前）。之前两场热身赛，梦十队分别战胜多米尼加队和巴西队。在结束美国本土的训练和热身赛后，梦十队于当地时间本周飞抵曼彻斯特。老Ｋ教练球队今日的对手是伦敦奥运会东道主英国队。英国队尽管整体实力不算太强，但队中拥有上赛季ＮＢＡ全明星罗尔－邓。此役，梦十队的首发阵容有所变化，先发五虎是杜兰特、钱德勒、詹姆斯、科比和德隆。首节刚开始，杜兰特便来了１记战斧式劈扣，随后德隆外线命中三分。开场后，梦十队以７－３领先。科比中投命中，梦十队进攻打的风风火火，不过防守端漏洞较多，英国队仅以１０－１３落后。杜兰特和罗尔－邓外线各自命中三分，紧接着安东尼外线连中２个三分球。首节结束，梦十队以３０－２０领先英国队。次节一开始，在梦十队连得４分后，罗尔－邓发威１人连得７分，他率领英国队打出一波１０－２的攻击波缩小分差。戴维斯分球，杜兰特接球后扣篮得分，梦十队以３９－３１领先。詹姆斯依靠个人能力连得４分，很快梦十队领先１８分。罗尔－邓外线命中三分，紧接着威少站上罚球线２罚全中。上半场结束，梦十队以５５－３７领先英国队。第三节开始后，德隆外线连中３个三分，梦十队领先２５分打停英国队。暂停之后德隆再中三分，很快劳伦斯外线还以颜色。德隆突破分球，詹姆斯单手爆扣得分，梦十队以７５－４６领先。安东尼脚踩三分线跳投命中，梦十队取得３０＋优势。安东尼命中三分，紧接着威少外线投中３分。第三节结束，梦十队以８９－５５领先英国队。末节开始后，戴维斯扣篮得分，梦十队连得６分取得４０分优势。乐福背身反扣得分，随后罗尔－邓外线命中三分。威少将球抛起，戴维斯空接爆扣得分。在罗尔－邓２罚全中后，哈登投中三分。威少快攻单手扣篮得分，紧接着戴维斯防守端送出大帽。比赛最后３分钟，梦十队领先４４分，比赛失去悬念。最终，梦十队以１１８－７８战胜英国队。梦十队首发阵容：凯文－杜兰特、钱德勒、勒布朗－詹姆斯、科比、德隆－威廉姆斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛维克险胜张凯贞　携手Ｕ－拉德晋级次轮</contenttitle>
<content>北京时间７月１１日，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛结束了多场单打首轮比赛的争夺，种子选手纷纷顺利闯关，８号种子埃拉科维奇两个６－２横扫资格赛选手尤里科娃，携手以两个６－４轻取另一位资格赛选手米恩的６号种子斯奇皮尔斯晋级第二轮；５号种子维克梅耶尔以７－５／２－６／７－５险胜中华台北的张凯贞，有惊无险晋级。另外，葡萄牙天才少女德布里托、英国新星沃特森和波兰的Ｕ－拉德万斯卡等人也顺利晋级１６强。维克梅耶尔和张凯贞此前仅在０９年有过一次交手，当时比利时人仅丢五局横扫胜出，此番再度相遇，中华台北小花已经有了明显的进步，首盘双方在前十局各破发两次以５－５战平，之后５号种子才连下两局以７－５险胜；第二盘张凯贞的手感有如神助，很快就连破对手３个发球局以５－０领先来到了自己的发球胜赛局，比利时人虽然在最后关头止住颓势连追了两局，但张凯贞还是把握住第二个发球胜盘局机会以６－２轻松扳回一盘；不过决胜盘还是５号种子在最后关头顶住了压力，她四度破掉对手的发球局后以７－５锁定胜利，耗时２小时２４分钟艰难晋级第二轮。美国新秀斯蒂文斯和英国新星沃特森展开了一场青春对话，双方此前的两次交手都打满了三盘，也都是沃特森逆转取胜，今天比赛首盘英国人以７－６（５）率先抢下一盘；但是她在第二盘４－５落后的发球局没能顶住，结果被对手以６－４扳回一盘。幸好决胜盘沃特森用自己的稳健拖垮了对手，斯蒂文斯拿到了３个破发点无一兑现，沃特森先后兑现了７个破发点中的３个后以６－１轻松拿下决胜盘，成功打进了１６强。波兰小花Ｕ－拉德万斯卡延续了近来的好状态，她的对手是希腊名将达尼丽都，双方此前的两次交手都打满了三盘，彼此各取一胜，今天比赛一上来达尼丽都凭借更高的破发效率以６－３先声夺人；不过波兰人马上就调整了状态，第二盘她以同样的方式回敬了一个６－３。决胜盘双方一直互有破发，但Ｕ－拉德万斯卡在关键分上的表现更胜一筹，最终比对手多完成了一次破发以６－４锁定胜利，逆转晋级第二轮。另外，在已经结束的其他场次比赛中，８号种子埃拉科维奇以两个６－２横扫了资格赛选手尤里科娃，６号种子斯奇皮尔斯两个６－４轻取另一位资格赛选手米恩，葡萄牙天才少女德布里托以５－７／６－２／６－３强势逆转了澳洲好手加多索娃，幸运落败者范德维格６－４／６－１横扫匈牙利老将辛克晋级第二轮。同时晋级的还有持外卡参赛的本土小将吉布斯和资格赛决胜轮击败了郑赛赛的日本人瀬间咏里花，她们分别直落两盘淘汰了泰国的列齐瓦卡恩和美国的格拉奇。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不老金刚加内特霸气外露　凯尔特人主场扑灭热火</contenttitle>
<content>毋庸置疑，已经３６岁的加内特职业生涯已经进入暮年。甚至有消息说，他将在今年夏天退役。但是谁说离别只能是黯然神伤的？北京时间２日，加内特“老夫聊发少年狂”，打出了强硬的表现，完全摧毁了热火的内线。在他的率领下，凯尔特人以１０１比９１战胜了热火，将东部决赛的比分扳成了１比２。退役？完美打完本赛季！他已经３６岁了，而他与凯尔特人的合同将在今年夏天到期。加内特，他将何去何从？“就我们在季后赛中所看到的这些情景，和他现在打球的方式，我认为他很有可能会选择这个赛季后退役”，２日有“消息人士”对美国媒体做出了这样的预测。这意味着，加内特的职业生涯只剩下最后几场。或许，这也是加内特会如此“拼命”的原因——谁愿意职业生涯的结尾是连串遗憾的省略号，而不是激昂的感叹号呢？所以２日，我们看到了一个无比强悍的加内特。他一扫上场１８投６中的糟糕手感，成为插入热火内线的一把利刃。尽管热火对他祭出重兵防守，但加内特几乎是“无解”的。作为进攻枢纽，他并没有疯狂出手，进攻效率却高得惊人——上半场６投５中砍下１２分，整场比赛有２４分和１１个篮板入账。值得一提的是，他在场时，凯尔特人的净胜分竟高达２７分！“把每场比赛当做最后一场”，这句很多人都会说的套话，现在成了加内特真实心境的反应。而这样的加内特才是最可怕的，不是吗？老了？连做七个俯卧撑！其实，加内特此前心里一直憋着一口气。有人注意到，现在这群“年轻人”对他并不买账，热火麾下从詹姆斯到韦德，都曾在比赛里与其强硬对峙，甚至不乏挑衅的举动。“廉颇老矣”，也是很多人给他贴上的标签。但是２日，加内特让人们见识到了什么叫做“霸气外露”。那是第二节开始后不久，加内特被对手放翻在地，让主场球迷的心跳到了嗓子眼。但是，加内特不仅没事人一样地起了身，还顺势在地上连做了７个俯卧撑！那架势俨然是在向对手宣告：说我老了？我体力好着呢！对于凯尔特人的将士来说，还有比这更励志的一幕吗？所以，从皮尔斯到隆多，包括替补席上的丹尼尔斯和杜林，此役全都打出了上佳表现。绿衫军的胜利，让对手无话可说；而加内特的表现，也让詹姆斯心服口服：“加内特一直保持着很好的状态，打得很有侵略性。他不仅自己能为球队做贡献，还可以很好地帮助队友得分。”认输？粗口吐不屈心声！当宣布绿衫军赢球的终场哨音响起时，加内特率先离开了球场。但是，在通往休息室的那条路上，他沸腾的热血并未平息。看到球员通道里的摄像机，他忍不住冲到镜头前，毫不掩饰地连说两遍粗口。说脏话，这不太文雅的方式可是加内特宣泄激情的途径。东部决赛第一战时，为了激励士气，加内特曾在暂停间隙对皮尔斯高喊“干死那黑鬼”！这话通过电视转播传至千家万户，第二战前还被好事的美国媒体拿出来反复播放。如今用一场胜利发泄心头恶气后，加内特自然不会放过这个直抒胸臆的机会。赛后发布会，加内特激动得语无伦次，而他的发言照例是在连续三个脏字中结束的．．．．．．本场比赛后，美国主流媒体对比赛的报道，几乎都配上了加内特的大幅照片。他那胜利后捶着胸口的怒吼瞬间，俨然是这支球队的灵魂所在。正如福克斯体育的标题那样，加内特和绿衫军都用这场胜利“赢回尊严”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒还原阿内尔卡与球迷冲突细节　球迷酒店质问</contenttitle>
<content>早报记者　宋承良上周日下午申花客场０比１输给青岛中能后，一位来到客场的申花球迷在球队下榻酒店和阿内尔卡发生言语冲突，“阿内尔卡的中国危机：在申花又一次输球后，他和愤怒的球迷发生争吵。”英国媒体《镜报》昨天披露了阿内尔卡和球迷争吵的细节，“面对球迷的质疑，阿内尔卡表示：＇我不在乎。＇”在中国赛后向球迷鞠躬致谢是惯例，阿内尔卡赛后没有向球迷致谢，在申花下榻酒店，一名球迷用英语质问阿内尔卡，“你为什么不与队友一起鞠躬致谢？”阿内尔卡之后给了和球迷一次直接对话的机会，“如果你想说什么，那就说吧。”球迷毫不含糊地问道，“我在公休时间花自己的钱买机票住酒店来支持你，你做了什么？”阿内尔卡则对球迷的质问感到疑惑，“为什么是我，为什么你不去找中国球员？”这位球迷继续发问，“因为你是队长，你不尊重我们，我们也不尊重你。”阿内尔卡则表示，“我不在乎。”《镜报》的这段现场还原，多半摘用了这位和阿内尔卡发生冲突球迷自己在微博上的自述，对于阿内尔卡和球迷冲突一事，有球迷在网页上留言表示，“中国球迷在伸张应有的权利。”事实上，当天申花下榻酒店不止这一起冲突，申花后卫王林赛后莫名其妙试图殴打一位随队女记者，但被几位队友制止，阿内尔卡之后还安慰了这位女记者，看得出阿内尔卡的心情并没有因为和球迷的冲突受到影响。对于申花来说，在乔尔受伤，德罗巴还没有来到球队之前，阿内尔卡是锋线唯一可以依靠的球员，本周早些时候，阿内尔卡因为一位亲友住院向球队请假缺席了一天训练，这几天他已经恢复了训练。本周日晚上客场和舜天的比赛，积分仅比副班长高１分的申花已经不容有失，刚刚从特莱士租借加盟的小将柏佳骏昨天已经加入了全队合练，训练前主帅巴蒂斯塔还特地和从Ｕ２２国家队归来的柏佳骏进行了简单交流，询问其身体状态，不出意外，柏佳骏将成为解决申花左后卫危机的“答案”，明天早上，申花就将兵发南京，“现在看来大家都对这场比赛不看好，但我觉得结果不会差。”投资人朱骏表示。上周日，申花与青岛比赛结束后，球迷追到酒店质问阿内尔卡，“我在公休时间花自己的钱买机票住酒店来支持你，你做了什么？”阿内尔卡回应，“为什么是我，为什么你不去找中国球员？”这位球迷说：“因为你是队长，你不尊重我们，我们也不尊重你。”阿内尔卡则表示，“我不在乎。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡透露玄机：我超５成可能首发　德罗巴更小</contenttitle>
<content>因为外援们的航班晚点，原定晚上６点出发踩场的申花队不得不将开车时间推迟了近２０分钟。长春亚泰的主场经开体育场内，工作人员收到了俱乐部大巴即将开到的消息，为了防止闲杂人员进入，他们特地把通往球场的大门锁上。即便这样，还是无法抵挡当地球迷的热情，不少人穿了切尔西的队服守候在门外，而因为大门紧闭，导致不少记者也无法进场。有人便从里面打开一扇窗户招呼外面的同行爬窗入内，而十几名球迷也跟着一拥而入。还有的人，则索性从看台上一跃而下。以至于空空荡荡的训练场边，一时间几乎人满为患。俱乐部的大巴径直开进了体育场，停在球员通道外。长枪短炮簇拥在大巴的前门，球员们不得不费力通过。坐在后排的德罗巴是最后下车的球员之一，见惯大场面的他并没有被这阵势吓到，目不斜视地走向了更衣室。阿内尔卡跟在他的身后，并停下脚步给球迷签了几个名。在训练开始前的新闻发布会上，申花主帅巴蒂斯塔回答了记者关于德罗巴和阿内尔卡第二天的比赛能否上场的问题。阿根廷人表示，自己这两天也和德罗巴讨论过，科特迪瓦人肯定体能上会存在很大的问题，毕竟上周六刚到，时差还没有倒过来。但巴蒂斯塔也表示，德罗巴既然来了长春，就说明他还是有心和整支团队在一起。“我们还有一天的时间来做最后的决定，看他体能的恢复情况再定。但即便上场的话，他也不会发挥到百分之百，不过最重要的还是他能够和大家在一起。”主帅还表示，阿内尔卡现在的情况也不乐观，“他的问题和德罗巴差不多，他上周都没有和我们训练，因为肠胃有问题，我也可以说，尼可即使上场，也无法发挥到百分之百。”，但阿内尔卡本人对出场寄予了很高的期待，“虽然过去１０天我只进行了１天的系统训练，但我认为自己出场的可能性依然超过５０％。不过，迪迪埃出场的可能性就小多了。”虽然这两名大牌外援有可能缺席今晚的比赛，但巴蒂斯塔对于赢下长春还是很乐观。“对我们来说，这将是一场很艰难的比赛。我们都有考虑过对手的踢法，也知道比赛会非常精彩也非常难，但是我们准备得非常充分，我相信最后会有好的结果。上周六的比赛结果非常好，这场比赛也会一样。但是我们知道和长春的比赛是一场定胜负的比赛，所以我们要一开始就把对手压制。”在昨天对外开放的１５分钟训练里，德罗巴在开始阶段参与了大家的合练。球队被分成三组，进行抢圈练习，德罗巴和门将邱盛炯等人分在一起。而与此同时，阿内尔卡则和有伤在身的莫伊塞斯两人则在一边听助教安排自己的训练内容，然后就开始了慢跑。稍后，尼可回到了队伍里，德罗巴则在理疗师的带领下沿着场边慢跑。球迷呼唤着他的名字，而科特迪瓦人也好心情地朝他们挥了挥手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢莉尔出席女王登基６０周年音乐会　迷倒哈里王子</contenttitle>
<content>英国当地时间６月４日，庆祝女王登基６０周年音乐会在伦敦白金汉宫举行。当晚，女王携查尔斯王子、卡米拉王妃、威廉王子、凯特王妃和哈里王子等皇室成员亮相，身穿金色长裙的女王笑容满面，心情大好。音乐会上，登台献唱的有保罗·麦卡特尼、罗比·威廉姆斯、凯莉·米洛、谢丽尔·科尔等国际巨星，中国钢琴家郎朗也作为表演嘉宾亮相。女王还亲自到后台与众位艺人握手表示感谢。郎朗被赞“金手指”当天傍晚，舞台环绕着白金汉宫前的维多利亚女王纪念雕塑搭建，台下１．２万名购票观众或挥舞着小国旗，或忙着拍照和录像。场外观众挤满了白金汉宫旁的绿色公园，还有人从白天开始就等待在白金汉宫门口的路上，场面颇为壮观。这场云集了歌坛巨星的大型音乐会历时近４小时，流行巨星、歌唱家、喜剧明星等来自英国和英联邦国家的艺人轮番上阵，整场盛宴充满熠熠星光。最先登台亮相的是英国著名歌手罗比·威廉姆斯，一首《让我取悦你》引爆全场。随后登台献唱的还有“黑眼豆豆”、埃尔顿·约翰、格蕾丝·琼斯、史蒂夫·旺达、安妮·蓝妮克丝、凯莉·米洛、Ｊｅｓｓｉｅ·Ｊ等歌坛巨星。作为唯一受邀登台献艺的亚洲艺术家，中国钢琴家郎朗携手英国ＢＢＣ交响乐团，先独奏《匈牙利狂想曲》的精彩片断，再合奏《蓝色狂想曲》的灵魂旋律，长达６分钟的演奏，令现场上万参加庆典的英伦观众欢呼尖叫，郎朗更被皇室成员们盛赞为“金手指”。哈里王子“情迷”谢丽尔当晚，最为引人注意的莫过于英国“性感女神”谢丽尔·科尔的登台。当身穿黑色露肩拖尾长裙，化着烟熏妆的谢丽尔·科尔与英国“接招合唱团”的灵魂人物盖瑞·巴洛合唱了一首《此刻我需要你》时，全场顿时响起欢呼声，更是吸引了威廉王子、哈里王子、凯特王妃等皇室成员的全部注意力。当哈里王子看到谢丽尔·科尔登台时，还兴奋地与身旁的哥哥威廉王子交头接耳，两个人更是开心的笑容满面，在一旁的凯特王妃也十分兴奋地挥舞手中的旗帜。现年２９岁的谢丽尔·科尔是英国女子组合Ｇｉｒｌｓ　Ａｌｏｕｄ的成员，她是前英格兰国脚阿什利·科尔的前妻，还是英国超人气选秀节目《Ｘ　Ｆａｃｔｏｒ》的评委。由于其超高的人气和“吸金”能力，谢丽尔被戏称为“贝嫂终结者”。“披头士”传奇震撼全场音乐会最后压轴登场的是“披头士”乐队成员、载入吉尼斯世界纪录的流行音乐史上最成功音乐家和作曲家保罗·麦卡特尼。他自弹自唱，一口气带来５首歌曲，《顺其自然》等经典歌曲把全场的观众带回过去的美好时光。表演结束后，查尔斯王子陪同女王和其他王室成员登台，为晚会最后致辞。查尔斯王子在称呼女王为“女王陛下”后，马上亲切地叫了声“妈妈”。王子还特别感谢现场上万民众和演唱会的全体演职人员。他说：“这台演唱会的幕后，是６００人的制作队伍。没有他们，就没有今天的盛况。”不过遗憾的是，即将迎来９１岁生日的菲利普亲王由于身体抱恙住进伦敦爱德华七世医院而未能出席。一曲国歌后，女王亲自点燃了英联邦国家为她登基６０周年庆典燃起的４０００多处篝火的最后一处。在悠扬的音乐声中，白金汉宫上空礼花绽放。当晚英国广播公司现场直播了整场庆典音乐会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津鲁战三大看点引爆眼球　鲁能暗批不公宿怨升级</contenttitle>
<content>联赛战绩开始复苏，足协杯能否勇往直前？山东球迷期待着鲁能再传捷报。今日晚７：３０，足协杯第四轮一场焦点战将在天津奥体中心水滴足球场打响，对阵双方是鲁能泰山与天津泰达。上赛季足协杯决赛两队狭路相逢，最终鲁能在领先的大好形势下丢掉冠军，再次碰面，鲁能的目标很明确——客场复仇，力争打进最后的决赛。同命相连以往的赛季，鲁能和泰达两支老牌劲旅均属于中超三甲最有力争夺者，但随着恒大、富力和舜天等新生力量的走强，鲁津本赛季的处境急转直下。依靠近期的三连胜，鲁能艰难脱离降级区，在少赛一轮的情况下升至积分榜第９，反观“津门虎”三连平之后排名降至第１０位，从积分情况来看，两队可谓是同命相连，与倒数第二的青岛中能只差一个胜场，保级形势依然严峻。联赛排名不尽如人意，足协杯自然成为两强争夺亚冠资格的绝佳机会，“我们不会放弃联赛，但杯赛冠军是参加亚冠的捷径，所以球队会全力争胜，而且这是我们的主场，没有道理不赢。”泰达主帅吉马良斯赛前表态。可以说，一场定胜负存在一定偶然性，胜者除了需要具备高出一筹的实力，更需要运气庇护。针锋相对通过二次转会，鲁能和泰达都对内外援进行了一番调整。鲁能方面，巴西外援奥比纳和法比亚诺离队，在新援的引进上，鲁能不惜花重金签下西芒、奥蒂戈萨和皮斯库利奇三名强援，同时还将杜威招入帐下，通过联赛不难看出，新人的加入得以让鲁能三条线找到了最佳的节奏，攻势足球也迈上了一个新的台阶。泰达俱乐部利用二次转会也大施拳脚，从城南一和队租借塞尔维亚前锋尤万西奇，内援方面则签下亚泰队长杜震宇。人员上的变动，让双方的实力得到了显著提升，作为一场定胜负的淘汰赛，届时比赛的激烈程度可想而知，外界也将鲁津之战视为本轮足协杯最货真价实的强强对话。宿怨升级上赛季足协杯决赛，鲁能１：２负于泰达，痛失冠军的同时也丢掉了亚冠参赛权，本赛季联赛首回合，鲁能又是在客场０：２不敌泰达，如今双方再次碰面，复仇味道尤为强烈。“我们的目标当然也是胜利，俱乐部要求队员放平心态，争取一个满意的结果。”随队督战的鲁能总经理孙国宇赛前接受记者采访时信心十足。其实战前双方已经暗自较劲，按照足协的比赛秩序册关于“联赛总排名在前的俱乐部优先选择在本方主场进行比赛”的规定，鲁能多次向足协提出更改主场的要求，但请求最终还是被驳回，泰达作为卫冕冠军依然享有主场参赛权。如此的不公正，也让鲁能高层大为不满，“赛事手册写的很清楚，明摆着不按章办事，太不规范了。”记者　付瑞　（商报天津７月１７日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐亮：新外援一分钱一分货　不会因大胜影响心态</contenttitle>
<content>６球大胜对手晋级足协杯８强，北京国安队昨夜带给京城球迷无限美好。然而中超联赛激战正酣，御林军的将士们并没有放松联赛的备战工作。７月１９日上午，北京国安队一行来到小武基训练基地进行日常备战训练。由于足协杯比赛刚刚结束，于是并不是所有队员全部参加了今天的训练。大部分足协杯的主力队员选择了恢复，而其余队员则继续在小武基训练基地进行备战训练，毕竟中超联赛还在进行中。今天的训练以体能储备和分组对抗为主，队员们在炎热的天气下一丝不苟，此等精神使葡萄牙人帕切科非常满意。昨晚６－０大胜晋级令球队上下的心情十分晴朗，徐亮表示赢球在意料之中：“挺爽的，好久没有一场比赛进这么多球了，我相信球迷应该很开心。比赛这个东西如果你比对方高出一个档次但是你不努力的话，你也很难能拿下比赛。所以昨天主要是咱们中前场的队员在尽全力１００％的去踢比赛。所以我们才能打得这么漂亮，这么好看。”提起昨天的比赛，最令人记忆深刻的莫过于格隆、卡努特这两名外援的发挥。徐亮对于这两位队友的表现也给予了肯定：“之前我就说过他们俩是很好的球员，一分钱一分货我早就说过这个话，值多少钱的人就踢多少钱的球，这个很正常。他俩的能力我觉得不用质疑。”与格隆和卡努特的风光无限相比，今天的卡鲁德洛维奇显得十分落寞。因受伤病困扰，塞尔维亚人并没有参与今天的训练，只是在场边默默的看着队友，腿上还敷着冰袋。本周末，国安队还将在中超联赛中迎来劲敌杭州绿城，每每与绿城队交手，御林军总是遭遇困难。足协杯比赛尽遣主力登场也令国安队主力队员的体能面临很大挑战，对此，徐亮表示职业运动员应该没有问题：“我觉得可能对于队友们的体能来讲可能是一个挑战吧，毕竟下一场联赛挨得这么近。但是我感觉他们应该是可以承受的，这也是没办法的事情。我也不希望影响太多吧，毕竟下场和杭州队的比赛还是非常重要的。”大胜之后是否会令国安队的队员们产生懈怠心理，毕竟中超联赛才是球队最为看重的比赛。对此，徐亮明确表示不会发生：“心态不会有太大变化吧，不可能输一场就没信心了，也不可能因为赢了一场球就信心暴增，这都是不可能的。我们是一支成熟的球队，而且队中有很多的老队员，我们队是不会出现这种情况的。我们只能是正常的平稳的心态一场比赛一场比赛的去踢，争取最大的努力取得胜利，这是我们一直的目标。”（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能终结７轮不胜逆势重生　豪取职业联赛第８００分</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　连续七场没赢过的山东鲁能，本轮主场遇到从没赢过自己的上海申鑫，马塞纳和王彤的进球在上半　时就给赛前写下保证书的滕卡特吃了定心丸。没有续写耻辱纪录，却保持了在山东体育中心对申鑫　的全胜纪录。值得一提的是，２０１２年６月２３日对于鲁能是个好日子，不仅滕卡特的帅位危机由此暂缓，更加具有历史意义的是，鲁能在今天拿到了职业联赛的整整８００分。赛前，鲁媒传出滕卡特写下保证书，主场必胜申鑫。在现阶段与其说保证书，不如称其为军令状。七场不胜的鲁能如果再续写纪录，尤其在山东省体育中心，那么即使俱乐部领导没有什么表示，现场观战的１２０１９人也不会放过滕帅。滕卡特和他的弟子们压力可想而知。还好，鲁能对于申鑫可谓苦主，自从客队踏足顶级联赛以来，四次面对鲁能仅仅勉强取得一次平局，其余场次尽墨。尤其是上赛季鲁能在南昌５－２大胜当时的南昌恒源，差点送对方降级。鲁能在这种危急的局面下，遇到这样的对手，滕卡特没有理由错失机会。第２８分钟，马塞纳门前连续补射命中，上半时补时阶段，王彤用千里走单骑的进球让全场球迷沸腾，也让滕卡特安心。下半时虽然对方打进一球并有一次击中门柱，但王永珀的长传，刚刚替换上场的前锋吴兴涵单刀破门让鲁能痛快的拿下对手。要知道，鲁能上次赢球是在４月２１日主场拿下富力，距今已经超过两个月。也就是说，山东球迷已经６０多天没有尝到自己球队赢球的味道，也就是说，滕卡特在危机中渡过了整整两个月。由于客战建业的比赛被推迟，鲁能在近期将连续主场作战，包括足协杯的比赛以及对贵州人和和长春亚泰。面对的对手实力不算很强，这将让鲁能迎来最佳的喘息机会，如果滕卡特带领弟子能够在这三场比赛中打出今天的气势，那么势必一扫颓势实现转折。也许滕帅还不知道，在经历了这么多磨难之后，今天他却成为了鲁能历史的见证者。山东队拿到了自１９９４年职业联赛至今的整整８００个联赛积分。在此之前，只有大连和上海完成了８００分，他们比鲁能仅仅早一两个赛季完成这一纪录，目前实德为８４０分，申花为８０７分。也就是说，如果滕卡特能够借本轮实现鲁能的转折，重新将鲁能带向正轨，那么第一个完成９００分、１０００分的也许就是鲁能！（搜狐体育　厘米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　方祥军</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒仅丢五局１４连胜尤兹尼　时隔两年再进四强</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第九日较量。男单１／４决赛，瑞士天王费德勒仅丢五局，尽管浪费了３个赛点，但仍以６－１／６－２／６－２取得了对阵俄罗斯大兵尤兹尼的１４连胜，时隔两年再度杀进温网男单四强。半决赛，费德勒将迎战世界第一德约科维奇和德国“怪球手”Ｆ－梅耶尔之间的胜者。六届赛会冠军费德勒在上一轮遭遇背伤困扰，但经过四盘激战还是以３－１淘汰了比利时老将马里塞，同时也使得自己的十连败俱乐部再添一位新会员。在连续十年打进温网八强后，费德勒迎来了俄罗斯大兵尤兹尼的挑战，两人在过去一共有过１３次交锋，瑞士人保持不败，两人最近一次过招是在今年的哈雷草地赛，当时费德勒直落两盘胜出。首盘比赛，费德勒上来就以漂亮的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ取得良好开局，第二局双方激战了１０分钟，费德勒在０－４０落后情况下连得三分，随后两位选手经历了多次平分，尤兹尼利用高质量的发球化解了４次破发机会，但关键时刻俄罗斯人连续出现失误，费德勒破发成功以２－０领先。随后三局，双方分别保发，第六局费德勒在正手切削小斜线得手后逼出两个破发点，尤兹尼利用中路追身发球直接得分化解一个，此时现场开始下雨，比赛被迫暂停。没过多久，比赛重新开始，费德勒跑动中穿越得手兑现破发点，并以５－１强势领跑。第七局，费德勒在内角发球直接得分后拿到盘点，随着尤兹尼切削小球下网，费德勒保发成功，以６－１先声夺人。第二盘比赛，费德勒依然强势，在尤兹尼的首个发球局就逼出３个破发点，虽然俄罗斯大兵挽救了两个，但随后瑞士天王接发球过网急坠，破发成功。之后的四局比赛，双方的发球局都没有遇到太多挑战，费德勒以４－２领先。第七局，费德勒突然发力，在凌空切小斜线空挡得手，拿到３个破发点，尽管瑞士人浪费了两个，但随着尤兹尼的反拍斜线出界，费德勒二度破发以５－２领先。第八局是费德勒的发球胜盘局，３号种子没有给对手任何机会，以漂亮的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发成功，以６－２再胜一盘。第三盘比赛，尤兹尼开局挥霍了４０－１５的领先优势，连续丢分浪费２个局点，平分后俄罗斯大兵切球出底送出破发点，危机面前尤兹尼出现致命的双误，这样瑞士天王轻松破发。第二局，费德勒在丢掉两个局点的情况下依靠发球直接得分保发，开局确立了２－０的领先优势。随后的比赛，费德勒的发球局也曾遇到危机，但瑞士人化解危机保发成功。前六局结束后，费德勒以５－１领先。第七局是尤兹尼非保不可的发球局，瑞士人开局以４０－０领先，但他错过了三个赛点，被尤兹尼艰难保发。第八局是费德勒的发球胜赛局，瑞士人没有再给对手机会，顺利保发后以６－２再胜一盘，从而仅丢五局，以６－１／６－２／６－２取得了对阵尤兹尼的１４连胜，时隔两年再进四强。半决赛，费德勒将迎战小德和Ｆ－梅耶尔之间的胜者。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京晚报：为何不是雷霆</contenttitle>
<content>昨天，２０１１至２０１２赛季ＮＢＡ总决赛以热火４比１击败雷霆而夺冠告终。而赛前国内众多业内人士均认为雷霆最有望夺冠，那么，为何这次不是雷霆呢？对ＮＢＡ太了解的徐济成和杨毅恰恰就是一致认为雷霆将夺冠，难道他们在有意与众不同吗？不是的，因为热火三巨头是３年来大家耳熟能详的组合，大家都在议论热火三巨头何时能夺冠，似乎夺冠只是时间问题。由此，大家似乎忽视了一支正在悄然崛起的西部雷霆。本赛季雷霆在杜兰特领衔之下，威斯布鲁克、哈登等一群雷霆小子迅猛而来，无论是身材，还是体力和技术，雷霆打出万钧之势。雷霆肆无忌惮地冲击，将昔日ＮＢＡ霸主马刺拔了刺，让科比和加索尔缔造的湖人王朝崩塌，总决赛上来就打了热火措手不及，大有超越热火之势。体能充沛的热火皇帝詹姆斯居然在对阵雷霆时累得抽筋了，波什和韦德也是累得气喘吁吁。不过，有一点应该值得肯定的是，热火的确成熟了。曾经目中无人的詹姆斯居然打得很隐忍，三巨头组合以詹姆斯为核心，打出了成熟合理的篮球，再加上老将巴蒂尔和米勒３分雨下个不停。三巨头曾经那么狂妄与单打独斗，看来热火与总冠军失之交臂的现实教会了他们如何看待总决赛的舞台。总决赛第五战全队每个人都能得分，而不是只有詹姆斯一人演绎独角戏，比赛还未结束，全队就已有６人得分上双，詹姆斯最终还拿下三双。雷霆够疯狂，但热火已成团队。詹姆斯夺冠后这样说：“我离开了克利夫兰，伤害了一些人，我也因此承受了很大的压力。去年的失败，让我更加谦虚，让我明白想要拿到总冠军，我必须做得更好，必须更专注于那些影响比赛的基础和细节。去年我遭受了很多批评，我带着仇恨在比赛，努力想要证明自己。今年，我重新做回了自己，找回了对篮球的爱和激情，而不再带着仇恨打球。很多人都曾说我自私，这让我反思，现在的我愿意为胜利牺牲一切，今年我把这些批评当成我的动力。终于站到了这里，终于轮到我了！”当再度问起为何坚定看好的雷霆未能夺冠，杨毅坦然地说：“我没什么解释，我说错了。在总决赛这样的舞台上，在客场的逆境下，年轻的雷霆崩溃了。这就是竞技体育，我只能根据常规猜想，没人能预知结果。”杨毅说：“这场总决赛是詹姆斯的成人礼，他成熟了，加冕了。他在比赛中抽筋，让很多人恍然大悟，他也是人，也会累，不吃饭也饿，挨打也疼！但他克服了常人无法克服的困难，詹姆斯不再是那个狂妄的皇帝了，他真正赢得了人们的认同和感动。”著名篮球评论员徐济成依然认为雷霆具备夺冠能力，但也不得不承认没想到热火居然能这样“低调”，将自己的位置摆得如此之低，热火不具备夺冠绝对实力的技战术水准，但具备夺冠的绝对成熟度。其实，还有一种观点，也是一个佐证，那就是看ＮＢＡ总裁斯特恩的态度。他并未预测总冠军结果，但无论是裁判的判罚，还是一些细节，似乎都按照一个“传统”运行了，那就是这次该热火了，雷霆以后有的是机会，这就是“职业”篮球的规矩，只是这个规矩并不太令人讨厌，何况不少热火球迷很高兴，ＮＢＡ联盟又树立了一个新的英雄球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马布里赚钱让艾弗森动心　有意向谈签约还太早</contenttitle>
<content>本报记者柳宝来　长沙报道　当马布里在北京男篮取得巨大成功后，艾弗森也想来ＣＢＡ试试？过去两周，当率领“美国传奇巨星队”在中国打了７场商业赛后，昔日ＮＢＡ球星艾弗森发现自己在中国仍然拥有超高的人气，甚至超过了马布里。昨日，国内知名篮球经纪人赵刚证实了艾弗森想来中国打球的传闻。不过，想来并不意味着一定能来，艾弗森目前的身体状况还达不到ＣＢＡ的要求，而且他的身价也是一个问题。［求证］　有意向，但现在谈签约还太早过去两周内，美国传奇巨星队在中国打了７场比赛，艾弗森场均得到１９．６分，其中与山西的比赛仅上半场就砍下２４分，全场得到３２分，是他７场当中表现最好的一场。从数据看，艾弗森表现差强人意，但实际上商业比赛中防守强度远低于正式比赛，而且对手对久疏战阵的艾弗森也总是给足面子，并不认真盯防。国内知名篮球经纪人赵刚上赛季曾为ＣＢＡ引入多名ＮＢＡ大牌外援，昨日他在接受本报记者采访时确认，艾弗森确实想来中国ＣＢＡ打球，“他通过美方经纪人跟我联系过，并表达了想来ＣＢＡ打球的愿望，希望我能帮忙先找找有兴趣的俱乐部。”［身价］　１００万美元挺值？二三十万美元足够？此前许多圈内人士认为，３７岁的艾弗森难以达到ＣＢＡ联赛的要求。赵刚认为这方面艾弗森面对的挑战并不大：“如果他真的想来ＣＢＡ，这几个月进行身体恢复、努力训练，只要能达到原有竞技状态的七八成，在ＣＢＡ打球足够了。”此外，艾弗森能否能来ＣＢＡ，还受到身价和ＣＢＡ俱乐部的引援策略这两个因素的影响。“上个赛季，很多球队签了ＮＢＡ的大牌球员，但效果不是特别理想。下赛季，也许很多球队选择外援会转换思路，会更加务实。当然，也不排除可能有个别俱乐部仍然会喜爱有名气的大牌外援。”赵刚说。此前有消息称：艾弗森美方经纪人开出的身价是１００万－１５０万美元一个赛季。赵刚认为这个身价是符合艾弗森的地位和目前水平的：“毕竟他也是ＮＢＡ历史上的传奇球星，也没有到打不动的地步，他的身价不会低于１００万。”靠谱　赵刚认为，艾弗森真正成为ＣＢＡ的一员还需要一段等待时间，因为“现在谈论这个问题还为时尚早。新赛季ＣＢＡ还有近半年时间才会开始，俱乐部选择的余地和范围非常大，他们不会太早签下新的外援。目前，各个俱乐部的主要动作是先跟自己俱乐部上赛季表现好的外援续约。”不靠谱　不过，也有经纪人认为艾弗森不值百万年薪：“他的身体状况确实不适合打ＣＢＡ，他这么大年纪也不太可能为了ＣＢＡ玩命练了，二三十万美元肯定有俱乐部要他，太高了不会有人要的。”之前也有诸如弗朗西斯这样的ＮＢＡ过气球星曾来华打球，但最终的结局都不理想，“状态和态度”就是影响他们在ＣＢＡ立足的关键。［背景］　曾赴土耳其淘金，场均１４．３分作为ＮＢＡ联盟优秀后卫的代表，全明星级的阿伦·艾弗森一直是高薪球员，从２０００－２００１赛季开始一直到２００８－２００９赛季，每个赛季年薪都过千万美元，最高时是２００８－２００９在活塞队时达到２０８４万多美元。２０１０年１０月，艾弗森曾经与土耳其贝西克塔斯俱乐部签下两年４００万美元的合同。网上数据显示：艾弗森代表贝西克塔斯队一共打了７场欧洲冠军杯，他场均有９．３分入账；而在土耳其国内联赛，艾弗森７场比赛场均贡献１４．３分。在结束与贝西克塔斯队的第１年合同后，艾弗森没有选择续约。今年年初，曾有消息指出艾弗森将加盟多米尼加共和国区域篮球联赛的一支球队，为期１个月，月薪为２２万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马正式开启一重磅收购　烟枪不满年薪恐投尤文</contenttitle>
<content>国际足球进入欧洲杯时间，联赛休息阶段，皇马的主要任务是对俱乐部和球队现有结构加以调整，以确保在新赛季的赛季里球队的阵容能更具备竞争力。　查看更多搜狐体育西甲新闻＞＞巴西国脚小卢卡斯被认为是皇马今夏将要重点引进的人选，一周前穆里尼奥也亲自赶赴德国汉堡，考察小卢卡斯在代表巴西队对阵瑞典队时的表现。对于可能加盟皇马的说法，小卢卡斯最新接受巴西《环球电视台》采访时给出了积极回应：“皇马是当今足坛最大的俱乐部之一，就比赛而言，现在我只考虑圣保罗队的比赛。”小卢卡斯同时证实，有关他的转会已经开始进入实质性的操作阶段，因为圣保罗方面已经允许他的经纪人同皇马方面接触。“我的父亲和经纪人已经动身前往马德里了，他们将同皇马高层会面，甚至还有可能同弗洛伦蒂诺面谈。”按照《马卡报》此前的说法，皇马方面计划是先买下小卢卡斯，然后将其再租借给圣保罗使用一年，等到２０１３年夏天才正式带到伯纳乌来用。不过这个计划已经被小卢卡斯的父亲否决了，理由很简单：一位已经取代了卡卡和小罗的位置，在巴西国家队中扮演中场核心的球员，难道还不配在皇马打上主力么？还有名气更大的“球星”要先于小卢卡斯加盟，此人就是传奇球星路易斯－菲戈。菲戈目前在国米担任对外大使，负责俱乐部和欧足联之间的沟通。最近菲戈得到了皇马高层的邀请，俱乐部希望他扮演类似齐达内之前在一线队的角色，对此菲戈欣然接受。菲戈在周日接受《天空体育》采访时明确表示：“如果这是命运的安排，我愿意选择回归皇马。”有人要来皇马，自然也有人可能离开。按照《都灵体育报》的说法，伊瓜因父子又和俱乐部闹上矛盾了，而且老伊瓜因在周六就亲自飞到了都灵和尤文图斯谈判。据悉，这次矛盾的主因是薪水问题。伊瓜因目前还拿着在皇马属于“下等人”的３５０万年薪，老伊瓜因认为儿子续约后起码应该拿到５００万以上，但皇马经理何塞－桑切斯认为５００万是绝对的上限，而且合适愿意展开续约谈判迟迟未表态。对于儿子在伯纳乌的前途，老伊瓜因根本不抱任何的指望，于是他在周六就迫不及待地前往都灵谈判，就在前两天，伊瓜因还通过另一位经纪人之口明确表示，自己已经决定继续为皇马效力。同样是在皇马打不上主力的球员，西班牙国脚中卫阿尔比奥尔也正被其他球队诱惑，《每日体育报》披露，马拉加方面目前正在和球员的经纪人奎隆接触，探讨球员离开皇马的可能性。奎隆在周日现身巴尔德贝巴斯，有消息称他是来和皇马探讨球员未来的，马拉加毕竟是能在新赛季打欧冠的球队，加盟这样的球队打主力，对于阿尔比奥尔来说没坏处。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝第４战表现总结：０７年致命失误　１１年仅拿８分</contenttitle>
<content>２０１１年总决赛第四战，詹姆斯仅得到８分北京时间６月１９日消息，迈阿密热火队与俄克拉荷马城雷霆队总决赛第四战明日展开较量。本赛季之前，詹姆斯共两次杀入总决赛，分别是２００７年和２０１１年，但全部以失败而告终。在这两次总决赛第四战的比赛中，詹姆斯的表现可是无法令人满意。２００７年，是詹姆斯进入ＮＢＡ的第四个赛季，也是他打的第二次季后赛。季后赛中连续击败奇才、篮网和活塞杀进总决赛与马刺会师。前三场骑士以大比分０－３落后。第四战赛前，女友为詹姆斯生下第二个儿子，但爱子的降生并未给皇帝带来好运。第四战进行到末节还有９分０６秒时，鲍文左侧跳投不中，马绍尔抢到后场篮板，他横向传球交给詹姆斯，但篮球却从皇帝双手之间滑出底线。对于这个低级失误，詹姆斯非常懊恼。而在比赛结束前１分３２秒，吉诺比利外线出手三分不中，詹姆斯抢到后场篮板准备发动快攻，但他在转身时将球拍到自己身上，结果篮球直接滚出边线。整个第四场，马刺无时不在的包夹成了束缚詹姆斯发挥的强硬桎梏，中投不准的弱点更在此时暴露无遗。詹姆斯全场３０投１０中，三分球７投２中，罚球６罚２中，贡献了２４分、１０次助攻和６个篮板，另外还有６次失误。最终骑士耻辱地被马刺横扫，但那年的詹姆斯刚刚２３岁，当年的骑士队也并非夺冠热门。全世界都宽容并欣然接受了这个年轻人的第一次失败。２０１１年，詹姆斯加盟了热火，与韦德和波什组成了三巨头，当所有人坚信皇帝终将获得总冠军之际，他和韦德、波什组成的热火大比分２－４负于达拉斯小牛队，再一次让球迷们失望。去年的东区决赛中，詹姆斯场均砍下２５．８分，７．８个篮板和６．３次助攻，堪称全能战士。但几天后的总决赛，詹姆斯场均得分降到１７．６分，仅排在全队第三。尤其在第四场生死战中，皇帝的表现更是惨不忍睹。詹姆斯在第四战整个上半场出战２２分钟，只出手４次，得到４分、３个篮板、２次助攻和２次抢断，半场４次出手，这一状况在詹姆斯职业生涯中都非常罕见，更不用提是在巨星唱主角的季后赛舞台了。不可否认，詹姆斯确实有进攻的能力，在第三节还有３分１０秒时，詹姆斯依然能在快攻中接韦德传球完成充满爆炸力的双手暴扣。但关键第四节，詹姆斯一分未得，仅凭韦德一人，当然无法在总决赛这种等级的比赛中确保热火拿到胜利。全场比赛，詹姆斯１１投３中，三分球３投０中，罚球４罚２中，只得到了８分，这也创下了詹姆斯个人职业生涯季后赛最低得分纪录。另外，詹姆斯的８分，也让他自己连续得分上双的纪录终止在４３３场上，皇帝上一次得分个位数是２００７年１月６日，他在骑士队迎战雄鹿队的比赛中也是８分进账。本赛季总决赛以来，詹姆斯一扫去年最后时刻软蛋的形象，打得强硬而有效。在接受采访时，詹姆斯对于自己和球队的表现很满意，表示很骄傲自己在最后时刻的表现，去年总决赛没做到的事情，他现在做到了。明天热火将与雷霆展开总决赛第四场较量，詹姆斯能否继续保持高效的发挥，做到过去两次总决赛第四战没有做到的事情，值得关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对话朱骏：我理念超前常人难理解　中国需要偶像</contenttitle>
<content>上海申花队老板朱骏（漫画图）文／《金融时报》上海站记者帕提ｂ沃德米尔，Ｓｈｉｒｌｅｙ　Ｃｈｅｎ补充报道朱骏（Ｚｈｕ　Ｊｕｎ）如何成功说服国际足坛超级巨星德罗巴（Ｄｉｄｉｅｒ　Ｄｒｏｇｂａ）加盟中国国内球队申花队（Ｓｈａｎｇｈａｉ　Ｓｈｅｎｈｕａ）？要知道，这支球队多数人闻所未闻，而中国也通常与足球不太沾边。朱骏印象：哲学家·　盖茨气质·　佛祖上个月，德罗巴在欧洲冠军联赛（Ｃｈａｍｐｉｏｎｓ　Ｌｅａｇｕｅ）决赛中为东家切尔西队（Ｃｈｅｌｓｅａ）罚入制胜点球，这是俱乐部有史以来夺得的一座含金量最大的奖杯。这位科特迪瓦球星效力切尔西队的八个赛季里，球队总共夺得１０项冠军，他本人也成为英超赛场最让人望而生畏的前锋。不久前，３４岁的德罗巴在拒绝了包括皇家马德里（Ｒｅａｌ　Ｍａｄｒｉｄ）在内的多家欧洲顶级球队抛出的绣球后，正式签约加盟上海申花队。在拥有１６支球队的中超联赛（Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｓｕｐｅｒ　Ｌｅａｇｕｅ）中，申花队目前暂列第１２位。德罗巴一再强调：钱不是自己签订两年半合约的唯一原因（尽管１２００万欧元的年薪可能与他同意加盟存在一定关系）。那么朱骏成功说服德罗巴的秘诀到底是什么呢？德罗巴加盟上海申花队的消息正式宣布前几周，我与朱骏约定在上海会面。我的采访对象对足球及外国球星颇为痴迷、总体为人也略显张扬（富有的体育俱乐部老板往往都是如此），应该会不虚此行。采访的结果大大超出本人的期望值——只有午餐时间例外，他坚持要求上午１０：３０会面。会谈地点怎么会在那儿！当神情紧张的上海兴国丽笙宾馆（Ｒａｄｉｓｓｏｎ　Ｂｌｕ　Ｐｌａｚａ　Ｘｉｎｇ　Ｇｕｏ　Ｈｏｔｅｌ）门卫领我前往酒店的咖啡店时，甭提有多沮丧，但又有啥办法呢？兴国丽笙宾馆位于上海以前的法租界。咖啡店摆着金色仿真皮沙发，吊顶则用仿中世纪格子装饰，这种类似纯西式风格的咖啡店在全球随处可见，供应的是冷早餐。随行人员向我的翻译一再强调：“香樟花园”（Ｆｒａｇｒａｎｔ　Ｃａｍｐｈｏｒ　Ｇａｒｄｅｎ，咖啡屋以此时尚名字为人所知）是朱骏本人最喜欢的餐馆——并暗示说朱骏会专门点几个菜单之外的特色菜（肯定是量大味美），一下子就勾起了我们的食欲。由于本人日程安排中很少有机会与富豪共进午餐，看来这次有望吃到耳熟能详的中国美食。但当４５岁的朱骏脚穿运动鞋、身穿Ｔ恤衫一溜烟走进屋后，本人一下子明白过来，今天享用不到大餐了，应是一次很平常的午餐。朱骏点了可乐，并一再说自己不锇（最后碍于情面，他点了当天推荐的汤——泰国特色酸辣大虾汤（Ｔｈａｉ　ｓｐｉｃｙ　ｓｏｕｒ　ｐｒａｗｎ），他象征性地喝了一匙，然后就搁在那儿让它晾凉）。我则点了最适合这个场合的意大利肉酱面，把我享用大餐的念想全部倾泻到所点的健怡可乐（Ｄｉｅｔ　Ｃｏｋｅ）上。朱骏总是信心十足，“招降”德罗巴这类超级巨星时，他的这种性格定是派上了大用场，“您不觉得我的想法很了不起吗？”他一度问我，并坚持让翻译把问题准确翻给我，以免我一上来就没听清。他似乎把自己看作具有哲学家气质的企业家，属于比尔ｂ盖茨（Ｂｉｌｌ　Ｇａｔｅｓ）与佛祖兼而有之。“我的理念就这么超前，”他说着，并在自己头顶上方做手势，“但常人压根不理解。”他对我说，德罗巴是“世界最佳中场球员”，许多球队都想把他招至麾下。朱骏之前也整过让人意想不到的转会。今年，申花队成功签下德罗巴在切尔西队的前队友、前法国国际著名前锋阿内尔卡（Ｎｉｃｏｌａｓ　Ａｎｅｌｋａ），这桩交易同样让人大跌眼镜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康德女将奔东西无闲暇　总结首站增强气场最关键</contenttitle>
<content>乒乓球甲Ａ比赛虽然赛程仅分两站，但漫长的赛季并非仅这两周时间。重庆康德乒乓球俱乐部的女将们在参加完首站比赛之后就各飞东西，不过她们马上就投入到第二阶段的训练备战中，保持各自良好的竞技状态，为三个月后的总决赛做准备，而且总决赛阶段更需要队员们的专注度和默契的配合，因为那时决不允许犯错。各自训练备战　康德女将不闲在内蒙古呼和浩特的甲Ａ联赛首站结束后，康德四女将就分别踏上了不同的备战之路。外援石贺净当天飞回韩国，参加韩国国家队的封闭训练，她将代表韩国队出现在今年伦敦奥运会赛场，她也是甲Ａ比赛中唯一将参加伦敦奥运会的选手。在伦敦奥运会上石贺净将参加乒乓球的团体项目，她希望能为自己获得一枚奥运奖牌，而韩国女队也的确有这样的实力和机会。她表示，在韩国最后的封闭训练中，她会全力以赴，通过训练和奥运会比赛，为代表康德参加９月的甲Ａ总决赛增加更多的大赛经验。除石贺净要参加封闭训练，康德的第一单打小将胡丽梅同样在为中国奥运军团做贡献，甲Ａ首站结束后，她直接从呼和浩特飞到了成都，参加中国乒乓球国家队的封闭集训。这一个多月的封闭集训，是为伦敦奥运会冲刺，胡丽梅虽然不能参加奥运会，但作为陪练，是中国奥运乒团的重要组成部分。这次封闭集训将十分严格，所有参加集训人员不能外出。据成都训练基地透露，担心误食瘦肉精等问题，国家体育总局特别从北京空运了８００斤猪、牛、鸡肉到蓉城，而蔬菜、米面等则由四川省体育局检验后供给，保证无任何添加剂和有毒农药残留。高水准、严要求的封闭集训，对于胡丽梅而言水平会有非常大的提高，不仅保证她的竞技状态，同时让她在面对强手时，也能更加有信心。康德的另外两名女将易芳贤、杨飞飞虽然没有奥运任务，但她们也回到了各自的地方专业队，用每天的刻苦训练来保证自己的竞技状态。总结首站　增强气场最关键就在康德女将们在天南地北地为保证状态努力训练时，康德俱乐部也没有闲着。俱乐部已经对首站比赛的情况进行了经验总结和问题分析，希望康德队在９月份表现越来越好。康德乒乓球俱乐部总经理胡蓉蓉昨天表示，俱乐部就整个首站比赛期间的得与失进行了总结，分析了比赛中优点，以及还需改进的地方。康德俱乐部在首站缺少一人参加集训的情况下获得第一名，说明了康德队的实力的确在甲Ａ中不俗，队员之间互相团结、鼓励，集体荣誉感强。但同时胡蓉蓉谈道：“康德队今年阵容年轻，缺少一个压得住场子，关键时刻能够站出来的核心球员。”因此，在与对手僵持甚至士气低落时，康德队会缺乏一种气质。“所以接下来的准备，主要围绕培养队员的自信心和凝聚力。”胡蓉蓉解释，甲Ａ球队的实力相差并不大，主要看临场发挥，谁更放松，更有自信，胜算则更大，康德队在首站中前紧后松，才越打越好。小区业主赛本周六开赛千人将同台竞技乒乓球甲Ａ俱乐部比赛首站已经结束，但乒乓球热潮并未退去，本周六康德杯第三届小区业主乒乓球比赛就将在江南体育馆举行，截至昨天报名时间结束，已有过千人踊跃报名，康德集团已作好充分准备，为这千人同台竞技的顺利进行打下基础。业主开练备战比赛自小区业主乒球赛报名消息传出后，康德各小区、康德物管公司的电话不断，不少乒乓球爱好者纷纷打听比赛的细则，仅仅在报名前几日，参赛报名人数就已接近千人，但因为场地安全问题，最终康德集团不得不将人员总数限制在１１００人以内。其中，大约七百多人是康德小区业主，而另有三百人是康德乒乓球俱乐部的球迷。虽然都是业余乒乓球爱好者，但报名参赛的选手们却有一颗专业的心，不少小区的业主早就开始强化训练，经常在各自小区的乒乓球台互相训练，提高技艺。康德国会山的几张球台就十分抢手，经常要排队等着上场训练。康德作好后勤保障参赛选手们刻苦训练，为比赛冲刺的同时，主办方康德集团也在加班加点为比赛顺利进行做最后准备。据记者了解，康德集团已为这１０００多名参赛选手制作了比赛服，还预订了当天比赛的午餐和饮料，保证比赛时不会有人饿着肚皮上场。此外，康德集团还准备了至少８辆大巴，在当天负责接送参赛选手。康德物管公司负责人表示，康德集团还特别聘请了约一百人的乒乓球裁判队伍，将于本周四集中培训，保障比赛公平、公正顺利举行。本版稿件　重庆晚报记者　余彦姝　文　钱波　摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众多豪门投入“银元紧缩”　看巴黎左右转会市场</contenttitle>
<content>随着２０１２欧锦赛的大幕落下，欧洲足球转会市场逐渐成为众人关注的焦点。而与众多豪门“银根紧缩”相比，今夏的转会市场很可能上演一出以“巴黎故事”为主线的大戏。巴圣要大牌烧钱没商量虽然上赛季在各大赛场都空手而归，但得到中东石油富贾支持的巴黎圣日尔曼队显然并没受到太大的影响。新赛季，他们手握支票四处挥舞。上周３０００万欧元签来阿根廷球星拉维奇似乎只是巴黎圣日尔曼队的“开胃菜”，但这已经是到目前为止今夏转会市场上的最大交易。而随后１１００万欧元“抢来”意大利新星维拉迪也让不少豪门球队“眼馋”，接下来，卡卡、席尔瓦、莫得里奇、特里等大牌球星的名字都会时刻与巴黎圣日尔曼队牵扯在一起，据法国媒体报道，巴黎圣日尔曼队新赛季的转会预算竟高达１．２亿欧元。亿元资金撬动转会市场不管巴黎圣日尔曼队大肆囤积球星的做法是否得当，但他们超过１亿欧元的转会资金对于今夏不景气的球员转会市场来说肯定有着巨大的推动作用。众所周知，近两年红红火火的英超和西甲都面临着经济困难的局面，在如今的经济环境下，能够一次性支付５０００万欧元以上转会费的俱乐部已不多见。正因如此，俱乐部之间的球员交易就更加不容易了。而巴圣的一掷千金将成为市场活跃的催化剂。例如，如果巴圣能够支付给热刺队４０００万欧元得到莫得里奇，那么这就将解决热刺队新赛季绝大部分的转会资金。热刺队就可以全额支付给其他中小球队购买年轻球员的转会费，这样整个市场就将带动起来。更何况在巴圣的名单中，卡卡、席尔瓦这样身价在４０００万欧元之上的球星并不止一两位。新“大鳄”瞄准“双冠王”连续两个赛季的巨额投入，也让巴黎圣日尔曼队对于新赛季的成绩充满期待，而如果他们能够迅速地异军突起，那么将肯定打破欧洲足球版图原有的均衡。巴圣的野心到底有多大？他们的总经理表示，希望球队能在新赛季的欧冠联赛中有所突破。言下之意，就是希望球队能够获得新赛季法甲和欧冠的“双冠王”。上赛季安切洛蒂中途接手球队却未能夺得联赛冠军，按照常理，他的帅位肯定不会稳固。但是巴圣方面始终对于“安胖”表示着全力的支持，因为他们就是看重安切洛蒂执教米兰后第二年就勇夺欧冠冠军的经历。平心而论，就算是现在的阵容，巴圣已经有了和众多欧洲豪门掰手腕的实力，如果今夏他们能够得到心仪的球星，那么未来一两个赛季，欧洲足坛很可能将出现一只新“大鳄”。上图　重金招兵买马的巴黎圣日尔曼队开始新赛季征程。　制图　李荣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－０１单场：科列迪巴主场很强悍</contenttitle>
<content>巴甲：科列迪巴　ｖｓ　利斯菲体育会时间：０７－０２　０３：００亚盘：１．０２　一球　０．８０科列迪巴近期回勇相当及时，巴西盃逆转圣保罗晋身决赛，而且联赛上轮客场２：２逼平拥有地狱主场的桑托斯，球队已经３战不败，势头一片大好；而利斯菲体育会后防线终于抵挡不住压力，使到球队遭遇３连败，得失球比为１：５，如此糟糕的表现想要在科列迪巴身上得分恐怕没有什么机会。ＣＣ３１０彩彩网数据库显示科列迪巴上次主场对阵利斯菲体育会开出的盘口为半球／一球高水盘，对比之下，本场比赛亚盘开出主让一球高水盘，可见对主队的支持当相明显，结合大小球盘为０．９５　２．７５　０．７５的组合，看好科列迪巴赢球兼赢盘。ＣＣ３１０推荐：科列迪巴竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－１　ＫＲ雷克雅未克状态稳步回升冰超：ＫＲ雷克雅未克　ｖｓ　格林达维克时间：０７－０１　２３：５９亚盘：０．８１　球半　１．００ＫＲ雷克雅未克近期发挥属于上乘，上轮主场３：０轻取布立特利克，联赛及盃赛近８战７胜１负（场面均占据绝对的上风），视乎可以宣告ＫＲ雷克雅未克赛季初的阴霾全部散去，霸气十足，目前落后榜首１分排名第２，主场场均进球接近３球；而格林达维克目前排名联赛倒数第１。ＣＣ３１０彩彩网数据库显示本场亚盘亚盘开出主让球半中水的盘口，虽然格林达维克近期状态不俗，但是球队本赛季联赛多次对阵前半区的球队此终造不成威胁，而且临场临场负赔有大幅度拉升，结合主队对阵弱旅的成绩，认为可以考虑ＫＲ雷克雅未克赢球兼赢盆。ＣＣ３１０推荐：ＫＲ雷克雅未克北单：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－１　巴伊亚主场难敌国际体育会巴甲：巴伊亚　ｖｓ　国际体育会时间：０７－０２　０３：００亚盘：０．８３　受平手／半球　１．０２巴伊亚排名联赛第１５位，球队近期表现虽然有所改观，但也仅能在实力相当接近或者更弱的球队有所发挥，其余都是举手投降；而国际体育会近期越战越勇，上轮客场２：０战胜利斯菲体育会　，客场终于取得赛季首胜，士气必然有所提高，目前排名第６，与榜首相差３分。ＣＣ３１０彩彩网数据库显示本场比赛亚盘开出客让平手／半球高水的盘口，以国际体育会目前的实力及状态完全可以让出次盘口，临场上盘水位有下调的趋势，加上历史上３战巴伊亚，都不败２胜１平，因此看好国际体育会客场２连胜。ＣＣ３１０推荐：国际体育会</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰外援双锋伤重难登场　李玮锋返乡作战成焦点</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　由于赛程过于密集的原因，长春亚泰主场与天津康师傅的比赛被延迟到了明天。今天下午，按照之前亚泰俱乐部的官方通知，亚泰将在下午四点进行踩场训练，不过，仅仅过了１０分钟，俱乐部就再度通知，球队临时取消了赛前公开训练，而是改在基地进行封闭训练。自从亚泰的主场改在夜场进行之后，球队还从来没有在赛前进行过踩场训练。根据记者了解，目前亚泰队内的伤病情况还是“老三样”，两名外援前锋莫斯克拉、威尔顿以及核心球员杜震宇有一定伤病。对于萨布利奇来说，主场对阵天津康师傅，“寻枪”将成为主要赛前任务。足协杯为萨帅提供寻枪样本在球队的中锋莫斯克拉长期受伤，第一射手威尔顿也伤情不明的情况下，萨布利奇更多的是在使用柳宾科维奇和曹添堡两名具有“射手天赋”的球员。　在周中进行的足协杯比赛中，亚泰主场以２比０轻取呼和浩特东进，外援球员柳宾科维奇帮助球队打进两球，曹添堡也有不错的发挥。足协杯晋级，这似乎也证明了，萨布利奇的“寻枪”工作进行的比较顺利，参照足协杯的比赛，以那场比赛的进攻方式为样本？萨布利奇确实有这样的想法。在与呼和浩特东进的比赛结束之后，萨布利奇就表示，“这场比赛所有球员都发挥非常出色，我们希望将这种势头延续下去，在接下来的周末联赛中继续取得胜利。”寻枪工作进行得很顺利，但球迷更关心球队头号射手威尔顿目前的伤病情况，由于亚泰在赛前选择了封闭训练，这也使得目前外界对球队的伤病情况并不十分了解，威尔顿之前只是有些轻伤，他是否已经可以登场比赛，目前还是一个未知数，这恐怕只有在比赛的当天才能有最终答案。李玮锋将考验亚泰前锋成色天津康师傅在抵达长春之后，也非常低调。对于长春球迷来说，天津康师傅队中，有一位球员不得不提，他就是长春籍球员李玮锋。尽管李玮锋已经离开长春很多年，但他在长春球迷的心中地位极高，每一次李玮锋回到长春，都会受到英雄一般的待遇，整个经开体育场的上座率甚至都会因为李玮锋的归来而有所提升。目前，李玮锋是天津康师傅的后防核心，其凶狠的抢断，稳健的防守，都是亚泰前锋要在周日比赛中所要面对的。一旦威尔顿因伤无法登场，李玮锋这位前国家队队长，将检验临时客串前锋的柳宾科维奇或者曹添堡的进攻成色。此外，根据记者了解，由于下周经开体育场要有演出，本来应该在７月７日进行的中超联赛长春亚泰主场对阵大连实德的比赛将一延期至７月９日，这也是长春亚泰最近连续两次在主场比赛中“被”改期。（搜狐体育　第五言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老板称引进凯塔为明年准备　李明亲自驾车陪吃饭</contenttitle>
<content>昨晚，阿尔滨在主场２：０战胜沈阳沈北，晋级足协杯八强。新引进的凯塔就在包厢里观看了整场比赛。中场休息时，阿尔滨集团董事长赵明阳在贵宾室与凯塔见了面，凯塔中方联络人表示凯塔目前的紧迫感很强，对阿尔滨面临的困境感到着急，赵明阳忠告：“不用着急，引进你主要是为了明年做准备。　”亮相金体引媒体争相合影比赛晚７点进行，凯塔是在晚６点２０分就抵达金州体育场的，下车后直接到阿尔滨休息室与主帅斯塔诺和李明见了面。随后李明陪同凯塔到体育场内看看，看台上当时观众不多，他们齐声呼喊着“凯塔”，凯塔微笑着向球员们挥着手。场内的记者们此刻长枪短炮冲着凯塔一顿“咔嚓”。难得与这么大牌的球星近距离接触，因此一些摄影和摄像记者都不顾本职，纷纷抢着上前跟凯塔合影。于是场边出现奇异一幕，穿着摄影摄像背心的记者站在凯塔身边微笑着，手里拎着摄像机或高级照相机都不用了，让同行们用手机给他们拍照。在场边看了一会队友训练后，凯塔乘电梯上了金州体育场三楼，在三号包厢里观看了比赛。赵明阳中场休息过问吃住问题中场休息时，阿尔滨老板赵明阳在贵宾室里与凯塔见了面。赵明阳询问了凯塔在大连吃住行有没有不方便或不习惯的情况，大部分都是由中方联络人在回答。这次谈话给赵明阳的印象是：“凯塔也不说话，就在那笑。　”有人问凯塔有几个孩子，凯塔对孩子的话题显然比较感兴趣，他回答：“两个，大的是女儿，小的是儿子。”赵明阳随口问：“喜欢儿子还是女儿？　”凯塔说：“都喜欢，儿子女儿都一样。　”赵明阳对旁边的朋友说：“人家不重男轻女。　”随后中方联络人说：“凯塔现在紧迫感很强，因为他知道阿尔滨目前在联赛积分榜上第１４位。”赵明阳纠正：“是第１３位。　”联络人继续说：“是１３位，不过凯塔感觉保级形势严峻，所以有些压力。　”赵明阳说：“不需要有压力，引进他主要是为明年做准备。”“为明年做准备”，这句话含意很深，估计凯塔不能明了。李明亲自驾车陪凯塔吃晚饭比赛一结束，李明马上陪同凯塔从三楼的包厢乘电梯下来。当时球迷还在场内接受球员答谢，因此并没有看到李明一行人走出体育场。李明嘱咐俱乐部工作人员，听他的电话，之后到市中心接凯塔回宾馆，他要带凯塔去市中心吃饭。李明指着凯塔说：“晚饭还没吃，来了之后一直睡觉，睡醒了直接来球场了，现在还饿着肚子。　”在夜色当中，李明把凯塔和中方联络人一行带上了自己的车，之后亲自驾车迅速离去。　记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖｏｌｖｉｋ彩色球风靡　有３０余年专注研发高尔夫历程</contenttitle>
<content>Ｖｏｌｖｉｋ高尔夫球拥有全球第一专业彩球工厂，研发经验超过３０年，是韩国高尔夫球市场的领先者。同时也是２０１３年～２０１５年亚巡赛的官方指定用球。上海高鹰贸易有限公司是Ｖｏｌｖｉｋ中国总代理，２０１２年北京高博会期间，Ｖｏｌｖｉｋ与中国顶尖职业球员吴康春签约，进一步拓展中国市场。随后，吴康春使用Ｖｏｌｖｉｋ彩色球，赢得了沃尔沃中国公开赛华东区预选赛的冠军，成功获得这场欧巡赛的参赛资格。上海高鹰贸易有限公司董事长朴庚锡说：“Ｖｏｌｖｉｋ高尔夫球不仅色彩明亮，而且品质专业可靠。在色彩方面，Ｖｏｌｖｉｋ的优势在于颜色的特别，每一种颜色都是经过特别调配，亮度优异；而在品质方面，Ｖｏｌｖｉｋ也有深厚的技术实力，３０多年专注研发高尔夫的历程让它拥有众多专利，三层球、四层球品质一流。”个性ＬＯＧＯ球定制　１００盒可免韩国原厂印刷费Ｖｏｌｖｉｋ现在推出Ｌｏｇｏ球定制服务，球上有２２毫米×２２毫米的面积可以印刷Ｌｏｇｏ，订购满１００盒就可享受免费在韩国原厂印制的优惠。从现在起，你可以享受到世界顶级质量的Ｖｏｌｖｉｋ高尔夫定制彩球了，无论品牌公司宣传还是馈赠亲朋好友，Ｖｏｌｖｉｋ彩色定制Ｌｏｇｏ球都是你的最佳选择。Ｖｏｌｖｉｋ定制Ｌｏｇｏ球拥有独特的优势。它出类拔萃的产品工艺能够提升品牌形象；因为采用独家制作工艺，Ｌｏｇｏ被印在特殊涂层内部，保证标志不易褪色；Ｖｏｌｖｉｋ拥有各种特殊颜色的选择，可以满足客户对色彩的追求，彰显独特品味。现在，１００盒以上的Ｌｏｇｏ球可以免费韩国原厂印制了。国内的球友也可以享受高品质、独特魅力的彩色Ｌｏｇｏ球了。夏日促销，最高可享１５０元赠品来自韩国的高尔夫彩球第一品牌Ｖｏｌｖｉｋ隆重推出激情夏日促销活动，即日起至６月３０日，凡购买Ｖｏｌｖｉｋ高尔夫球，就可获得超值回馈，最高可获得价值１５０元赠品。本次促销活动在Ｖｏｌｖｉｋ全国销售点均可享受，凡购买Ｖｏｌｖｉｋ　ＶｉｓｔａＩＶ四层球即可获得价值１５０元Ｖｏｌｖｉｋ经典钥匙扣一枚；购买Ｖｏｌｖｉｋ　Ｃｒｙｓｔａｌ三层球可获得价值１５０元Ｖｏｌｖｉｋ　Ｍａｒｋ一枚；购买Ｖｏｌｖｉｋ帽子可获得Ｖｏｌｖｉｋ　Ｍａｒｋ一枚；活动期间凡进店顾客即可免费获得Ｖｏｌｖｉｋ试用球。激情夏日，你也应该让高尔夫球摆脱单调的白色，变得炫彩靓丽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都商报：补锅匠也可以是雕塑家</contenttitle>
<content>这是两个补锅匠的决赛。别因为拉涅利，一听到补锅匠就觉得是贬义，修修补补有时候比推倒重建难，要想在别人的废墟上补出朵花来就更需要大才力。博斯克和普兰德利能一路走到决赛，正是循序渐进式执教艺术的经典教案。博斯克补锅是一个长线概念，从２００８年欧洲杯后接替阿拉贡内斯到今天的四年时间中，西班牙队始终保持着平稳的框架，博斯克在这四年时间中，像慈父更像隐者，他极为明智地认识到“隐”的价值———在西班牙足球处于开元盛世的当下，不需要动大手术，让这口气延续比刻意去表现什么更重要，以不变即可应万变。普兰德利补锅是一个短线概念，普兰德利与博斯克对时间的观念不同在于，他首先只需要考虑今年的欧洲杯，不用谋划２０１４年世界杯。所以他执教球队的目的性更强，简略说就是要让在南非彻底沉沦的蓝衣军团恢复战斗力，让意大利足球的形象口碑走出史无前例的低谷。一个奇妙的变奏此时出现了。博斯克在与普兰德利的首场交锋中就玩起了“无锋４６０”，这有点像你邻家的大爷早上在阳台打太极时突然唱起了《你是我的眼》；普兰德利看上去什么都没玩，因为他一直在见招拆招，只有细读他拆招的过程，你才会发现这个爱老婆的好男人是更深的蓝，一个总能在被动状态释放出全部力量的男人，不是大师就是浩克。博斯克让西班牙队变得更加强调控制，对巴萨足球的过分迷恋也许导致今日西班牙队的球风令观众昏昏欲睡，但从执教角度观察，博斯克一直在夯实西班牙队独一无二的风格和凸显西班牙球员的技术之长，他既没有走回卡马乔死打边路的老路，也没有因为冒出一个略伦特就颠覆以地面短传渗透为主的传统。在中锋位置上，他直到半决赛都还在“试验”内格雷多，虽然效果一般，但你不能否认老人尝新的勇气和觉悟。普兰德利似乎更值得歌颂。从足球理念上看，普兰德利爱慕巴萨，但他绝不拘泥于巴萨一家。现在这支意大利队，既有西班牙人的技术、又有德国人的深度，斗志和体能更不输给葡萄牙，论个体也有本届欧洲杯最闪亮的老少二人———巴洛特利和皮尔洛，普兰德利的兼容并蓄让意大利队呈现出一种史上少有的开放气质。而正是不拘一格的用人思路让普兰德利的开放有名有实，诺切里诺和迪亚曼蒂代表着普兰德利用人哲学的精华———不问出身，不问上赛季，只要有绝活、有偏才，就可以为我所用。３５岁的迪纳塔莱、２１岁的博里尼、身高仅有１米６４的乔温科、身处意乙还是黑人的奥邦纳、上赛季状态低迷但有极高天赋的蒙托利沃，无一不属于这种用人思路的结晶。补锅匠也可以是雕塑家！正因为博斯克和普兰德利均有深藏不露的大野心和大智慧，都是在用雕塑家的灵魂改造着自己的球队，今晚的决赛，两位雕塑家在一届大赛中的第二次终极斗法才特别值得欣赏。２０１２年欧洲杯的关键词是调整，尤其是四强球队，无一不在调整自己球队的战术、用人、风格，甚至是足球传统。勒夫、本托这两位有个人表现欲的激进改革派走了，他们也许是属于２０１４年的。留下博斯克和普兰德利，两人的共同点是不动声色、步步为营、张弛有度、笑里藏刀。还有一点，他们都没忘自己国家足球的传家宝是什么。补锅，补到最深处无非是把根留住。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪嵩回乡加盟贵州不现实　似离队外援打法难合拍</contenttitle>
<content>上个周末贵州茅台对阵杭州绿城的比赛，主队的５球大胜掩盖了客队贵州籍队员汪嵩的发挥。这让贵州球迷都有些意犹未尽的样子，理想的桥段是贵州茅台５：２这样的比分，汪嵩主导客队的两个进球，这样的结果才叫皆大欢喜，毕竟贵州球迷对自己成名在外的队员还是非常牵挂的。比赛前一天，奥体的新闻发布会现场第一次有客队队员身影出现，汪嵩在新闻发布会上表示，如果条件成熟，他希望回到家乡效力。能够在自己职业生涯的高峰时候，在自己家乡父老面前留下美好的回忆，这样的感觉是每个足球运动员都梦寐以求的。但是，现场看了汪嵩的表现，结合贵州茅台的打法和走势，不得不说。汪嵩回乡牵手茅台，现阶段也许不一定是最好的姻缘。不是说能力的问题，打法和足球历练的不同，才是最需要面对的问题。汪嵩的技术能力和特点，活脱脱的就是刚刚离开贵州茅台的罗达斯的样子。应该说，贵州茅台主教练高洪波赛季之初也是着力打造罗达斯的中场核心地位，可是造化弄人，罗达斯自己迟迟出不来状态，反而思乡心切，高洪波就此改变打法，成绩反而扶摇直上。现在的贵州茅台，不太需要前腰队员在中场慢条斯理的精雕细琢的组织，需要的就是穆斯利莫维奇状态的稳定发挥和曲波继续防守反击的迅速和坚决。而汪嵩，这位前中国国家队主教练霍顿眼里技术最好的中国球员，自己天生的特点就是拿球盘带，打理中场。茅台的打法现在已经是定型，并且成绩也是不错；汪嵩更是不可能改变特点，舍本逐末。所以看起来现阶段这是一个难以解决的难题。除了技术打法的不合拍，杭州绿城主教练冈田武史现阶段的足球理念也是和国内教练有很大区别，汪嵩看起来更合适杭州绿城的足球思维。一个小的细节很说明问题，贵州茅台和杭州绿城的预备队比赛，贵州籍队员对贵阳媒体表示，冈田武史的要求就是如果没有受伤，１０秒里必须起来。而头一天中超比赛里，贵州茅台４－０领先后，本来主队队员受伤已经在界外，但是为了让比赛中断，这个队员硬是拼劲全力躺回场内，从而让比赛不得不停下来。国内队员的这些习惯已经是根深蒂固，并且认为是理所当然的。这样的观念的不同，也是需要考虑的问题。毕竟，日本足球现在已经是世界足球的最先进的一部分，而中国足球，需要学习的地方还很多。杭州绿城里的６名贵州籍球员，能够有机会学习新的技术打法和足球理念，也是一个求之不得的好事情。汪嵩希望有朝一日能够回乡效力，这样的想法是很多人都希望的。但是，细细想来，有没有合适的契机和可以希翼的前景是需要费思量的，毕竟，皆大欢喜的局面大家都希望得到。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡希望重返巴西老东家　自称在恒大已心力交瘁</contenttitle>
<content>７月５日，广州恒大俱乐部确认，球队阿根廷外援孔卡已经向俱乐部提出了转会想法，俱乐部对孔卡的转会申请表示震惊，并将全力挽留。而根据阿根廷媒体报道，孔卡希望尽快离开广州重返巴甲踢球，老东家弗洛米嫩塞是他的首选。而为了早日转会，孔卡愿意自掏３００万欧元的违约金来买断自己的合同。希望重返巴西老东家广州恒大俱乐部董事长刘永灼在接受采访时透露，孔卡是在４日深夜向俱乐部提出了转会的想法。“孔卡在昨天（４日）晚上和俱乐部进行了沟通，得知他有转会的想法，俱乐部感到非常震惊。目前，俱乐部首先要对孔卡全力挽留，”刘永灼说。刘永灼还表示，希望孔卡能够更加职业地处理一些问题。“另一方面，我们希望孔卡正确对待队内的竞争，用自己的努力训练和在场上的表现来赢得主力位置。”此前　，据阿根廷国家通讯社报道，孔卡希望加盟自己的老东家巴西的弗洛米嫩塞俱乐部，不过这家巴西俱乐部并不愿意为孔卡支付转会费。报道称，孔卡甚至希望自掏腰包支付恒大俱乐部一笔解约金，然后再以自由球员的身份加盟弗洛米嫩塞。刘永灼透露，目前俱乐部尚未接到任何球队关于孔卡的正式报价。“目前我们没有接到任何球队关于孔卡的正式报价，我们目前也没有一个所谓的心理价位，因为我们首先要做的是全力挽留，”刘永灼说。据了解，孔卡目前已经随队出征上海，备战６日晚广州恒大与上海申鑫队的客场比赛。刘永灼表示，等球队回到广州后俱乐部将和孔卡做进一步的沟通。自称在恒大心力交瘁据阿根廷国家通讯社Ｔｅｌａｍ社７月４日报道，阿根廷球员孔卡希望尽快离开广州恒大，为此他甚至愿意支付３００万欧元（注：约合２３８８万元人民币）的违约金，以提前与广州恒大解约。阿根廷《奥莱报》也以“我想要回来”为题报道了孔卡意欲离开恒大的新闻。这份阿根廷最大的体育报纸透露，孔卡已经表示希望回巴西踢球，他的首选是弗洛米嫩塞俱乐部，此前他就是从弗洛米嫩塞加盟广州恒大的。孔卡之所以要离开广州恒大，是因为他感到不舒服，他表示，“在这里发生的一些事情让我感觉不舒服，令人感到心力交瘁。”值得一提的是，阿根廷媒体对孔卡的报道其实都转载自巴西的《兰斯体育报》，只是转载的内容有多有少罢了　。而《兰斯体育报》原文提到的内容还有：孔卡重返巴西一事有望在２０天之内搞定，而且除了弗洛米嫩塞，他还在与巴西的其他俱乐部谈判。儿子的出生以及在中国遇到的一些问题，让他萌生了重返巴西的想法。《兰斯体育报》还披露，回归巴西的谈判是孔卡自己在操作。离开弗洛米嫩塞后，孔卡依然与弗洛米嫩塞俱乐部主席保持联系，事实上他和这家俱乐部的主席是好友。不过，弗洛米嫩塞在回收孔卡一事上的犹豫，让孔卡也有些失去耐心，正因如此，他与其他巴西俱乐部开始了接触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁：打的艰苦不是坏事　伦敦奥运不给自己压力</contenttitle>
<content>６月２６日，２０１２年温网公开赛进入第二日的争夺，中国金花郑洁在首轮比赛中２－１逆转击败加拿大选手杜波伊斯，晋级下一轮。赛后，郑洁表示，第一场比赛打得艰苦并不见得是坏事儿。前两周的草地热身赛上中国金花展示出了不俗的状态，她今天的对手杜波伊斯世界排名只有１０９位，职业生涯战绩平平，最高时也只排到过８７位。双方此前从未有过交手。对于这个陌生的对手，郑洁一上来就吃了对手的亏，“从未和这个对手打过，一开始总想调动她两边跑动，但跑动是她的优势，跑动中处理球的质量还非常高，我觉得从第二盘后半段开始自己慢慢找到一些方法，发现她反手的进攻性很弱，削球对我没什么威胁，然后我可以再组织进攻，打得也更顺手些。”郑洁说，大满贯第一场球都会难打一些，“紧张一些，有一些因素在里面，但是我觉得能够拿下比赛，也挺开心的。第一场球打得艰苦一些可能对后面的比赛也不是坏事，反而会有好处。”在最后一局比赛中，郑洁坚决不更换网球的举动也引起了记者的好奇心。郑洁笑着说：“自己有时候会有一些＇迷信＇。最后一局就使一个球是因为用它赢了３分，所以最后一分还是用这个球比较好，结果还真是赢了。”下一轮比赛，郑洁将与老对手加拿大名将沃兹尼亚克遭遇。在此前的法网第二轮比赛中，郑洁正是输给了沃兹尼亚克出局，在谈到这个老对手时，郑洁表示，希望能够报了法网的仇，“现在还没想那么多，毕竟刚刚打完比赛，但我想肯定是一场艰难苦的比赛。”就在温网开始前，中国队队医韩医生的母亲去世，韩大夫也匆匆赶回国内处理后事。不过，让郑洁等人感动的是，牵挂着运动员们的韩大夫很快就又赶到了英国，为郑洁等人保驾护航，“非常感动，韩医生赶回来，他妈妈去世，很担心我的腰伤，专门赶回来。”此前，郑洁就曾经表示，随着年龄的增长和伤病的增多，伦敦奥运会将会成为自己最后一届奥运会，今天再次谈到这个话题时，郑洁说，“也许是最后一届奥运会，当然希望自己做得最好，但正如之前自己所说，随着年龄的增长，自己不会给自己那么多的压力。因为我觉得作为公众人物，已经有很大压力了。没给自己那么大的压力，对自己来说，只要打好每一场比赛，打好每个球就行了。”奥运会，给了郑洁很多回忆和启迪，她说，２００８年奥运会拿到了铜牌，“下来之后碰到布莱恩兄弟，他们说拿到铜牌很高兴，人家世界第一都这么满足，自己也不要有什么想法了。”虽然已经伦敦奥运会将是自己最后一次奥运会，但郑洁并不会随着奥运会的结束而停止在网球场上奔跑的脚步，只不过，她说自己不会再为了金钱和名誉而战。郑洁说：“坚持下去就是抱有希望。成绩、名誉、金钱也好，对我来说已经足够了，既然一直在球场上坚持，就是还有目标，还有自己想去突破的地方。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛郑赛赛女双遭逆转　抢十惜败首轮出局</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛结束了一场双打首轮比赛的争夺，我国小花郑赛赛和本土球员格拉奇的组合出师不利，她们在先胜一盘的情况下以６－４／４－６／６－１０惨遭科斯蒂亚和高塔禾的跨国组合逆转，首轮即遭淘汰。科斯蒂亚组合第二轮的对手是首轮轮空的赛会头号种子——加多索娃／金久慈。郑赛赛是本周的西部银行赛上唯一的中国选手，本来她在单打资格赛决胜轮已经输球，但由于有球员退赛，她得以以幸运落败者身份参加正赛，这样郑赛赛就将双线作战，双打方面她和美国姑娘格拉奇搭档，首轮的对手是罗马尼亚甜心科斯蒂亚和英国好手高塔禾的跨国组合，虽然对手的个人能力更胜一筹，但双方都是临时组合，获胜的概率基本五五开。首盘比赛由郑赛赛组合先发球，双方都较快进入了状态，前四局各自保发以２－２战平；第五局科斯蒂亚和高塔禾突然发力，率先破发以３－２占得先机；郑赛赛和格拉奇在第六局奋力反击，但是还是让对手顽强保发，以４－２巩固了优势；之后的三局都是战至４０－４０平之后才分出胜负，但获胜的都是郑赛赛和格拉奇，这样她们就以５－４夺回了主动权，同时将对手逼入首盘非保不可的发球局，最终科斯蒂亚和高塔禾没能顶住压力，连丢四分交出发球局，郑赛赛组合以６－４先下一城。不过对手已经通过一盘的较量适应了郑赛赛和格拉奇的打法，第二盘一上来她们就破发得手，从而在保发后建立起了２－０的开局；第三局郑赛赛组合艰难保发，避免了形势进一步恶化，但科斯蒂亚组合攻势不减，不仅成功保发，还在第五局轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ再度破发，将领先优势扩大到了４－１；郑赛赛和格拉奇不甘心让对手轻易扳平盘分，她们在第六局回破一次，又挽救破发点守住了第七局，将局分追到了３－４，但科斯蒂亚组合还有一个破发优势在手，她们成功将这次又是守到了盘末，以６－４扳回一盘。抢十局中双方虽然都有迷你破发，但小分一直咬的很紧，直到６－６平后科斯蒂亚组合在第十三分再度破发，之后连保两分以９－６拿到了３个连续的赛点，这样郑赛赛和格拉奇彻底无力回天，在第一个赛点上就送出发球分，以６－１０输掉了比赛，惨遭逆转首轮出局。整场比赛耗时１小时２２分钟。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运男篮落选赛：希腊爆冷输球　安哥拉无缘伦敦</contenttitle>
<content>北京时间７月７日上午，２０１２年伦敦奥运会男篮落选赛在委内瑞拉首都加拉加斯结束１／４决赛角逐。老牌欧洲劲旅希腊队爆出大冷以７９－８０不敌来自非洲的尼日利亚队，这场失利也意味着希腊队无缘伦敦奥运会。同样无缘今夏奥运会的还有安哥拉队、波多黎各队，以及欧洲新贵马其顿队。俄罗斯队发挥正常，这支欧洲劲旅以８０－６５战胜安哥拉队，跻身４强；而输球的安哥拉队无缘伦敦。整体实力占优的俄罗斯队上半场便确立１７分的领先优势，下半场安哥拉队没有任何机会，俄罗斯队笑到最后。俄罗斯队的基里连科得到１４分５篮板５助攻３抢断，莫兹戈夫此役并未登场。安哥拉队的明加斯在５犯离场之前有２０分３篮板入帐，非洲劲旅无缘连续第６次参加奥运会。来自非洲的尼日利亚队爆出大冷，球队以８０－７９战胜欧洲劲旅希腊队，希腊队无缘伦敦奥运会。上半场，希腊队发挥正常领先１２分，但下半场尼日利亚队上演逆转好戏。１米９５后卫达甘杜罗是尼日利亚队赢球的最大功臣，他在比赛最后１分１０秒连得７分，包括比赛结束前３秒的２罚全中。正是这２罚全中，帮助尼日利亚队从落后１分到最终１分险胜。希腊队的斯潘诺里斯投中３个三分球得到全队最高的２５分７篮板５助攻，尼日利亚队的迪奥古有１７分１２篮板入帐。多米尼加队凭借着后两节的优异表现以８６－７６战胜欧洲新贵马其顿队，距离历史上首次跻身奥运会只差１场胜利；而输球的马其顿队则无缘伦敦奥运会。上半场马其顿队表现不俗确立１２分的领先优势；但下半场，多米尼加队上演逆转好戏打出５８－３５的攻击波最终以１０分优势胜出。多米尼加队的加西亚投中４个三分球得到全队最高的２８分，阿尔－霍福德有１４分１５篮板３助攻入帐；马其顿队的麦克卡勒比投中４个三分球砍下３５分４篮板２助攻。立陶宛队以７６－７２战胜波多黎各队，跻身４强；而输球的波多黎各队无缘伦敦奥运会。首节波多黎各队领先６分，而次节立陶宛队抓住机会单节净胜８分。此后的比赛两队打的很胶着，比赛结束前３６秒波多黎各队甚至领先１分，紧接着立陶宛队连得５分确立胜局。立陶宛队一共有４人得分上双，其中克雷扎得到１４分７篮板；波多黎各队的巴里亚和阿罗约各自有１３分入帐，在ＣＢＡ混迹多年的中锋拉莫斯在５犯离场之前贡献９分２篮板。根据赛程安排，当地时间７月７日将进行两场半决赛，对阵形势是俄罗斯队ＶＳ尼日利亚队，以及立陶宛队ＶＳ多米尼加队。两场比赛的胜者将获得伦敦奥运会入场券，而双方的负者将进行ＰＫ，争夺最后１张伦敦奥运会入场券。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直播实录：郑洁未给对手机会　强势横扫复仇晋级</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛将进入第四个比赛日，１８点３０分，我国金花郑洁将在１９号球场迎来自己第二轮的对手加拿大人沃兹尼亚克。届时搜狐体育将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。郑洁ＶＳ沃兹尼亚克比赛即将开始，敬请关注搜狐体育带来的直播首盘比赛开始沃兹尼亚克的发球局郑洁一上来就拿到了破发点　４０－０沃兹尼亚克发球得分　４０－１５郑洁成功完成破发第二局比赛开始郑洁底线拉球得分　１５－０沃兹尼亚克反拍打之下，郑洁回球下网　１５－１５郑洁发外角球得分　３０－１５郑洁底线相持中正拍打对角得分　４０－４０郑洁艰难保住发球局第三局比赛开始郑洁接发球抢拉直线得分　３０－１５沃兹尼亚克发球得分　３０－３０底线相持中，郑洁变线反拍打直线得分，拿到了破发点　４０－３０郑洁反拍回球下网　４０－４０沃兹尼亚克成功保住发球局第四局比赛开始长时间的底线相持郑洁招牌的反拍打直线得分　１５－０沃兹尼亚克接发球抢拉中路，追身球郑洁回球下网　１５－１５郑洁底线拉对角下网　１５－３０郑洁发球得分　３０－３０郑洁拿到局点　４０－３０沃兹尼亚克正拍拉直线得分　４０－４０郑洁艰难实现保发沃兹尼亚克逐渐适应了郑洁的球路，比赛开始变得势均力敌，郑洁发球局保的不轻松第五局比赛郑洁接发球打直线，沃兹尼亚克强拉对角下网　１５－０底线多拍相持中郑洁占据上风，连续大角度调动对手得分　３０－０沃兹尼亚克正拍拉之下得分　４０－４０郑洁拿到了破发点沃兹尼亚克发球得分　４０－４０沃兹尼亚克实现保发第六局比赛郑洁发球得分　１５－０沃兹尼亚克反拍打出直线穿越球得分　１５－１５郑洁拿到局点　４０－１５长时间的底线相持郑洁成功保发第七局比赛沃兹尼亚克轻松实现保发第八局比赛沃兹尼亚克拿到了破发点　１５－４０郑洁底线正拍打直线得分　３０－４０沃兹尼亚克破掉郑洁的发球局，比赛来到同一起跑线上第九局比赛郑洁接发球抢拉直线得分　１５－０郑洁接发球上网，网前正拍横扫得分　３０－０郑洁拿到了破发点沃兹尼亚克发球得分　４０－１５彭帅实现了破发接下来是郑洁的发球胜盘局第十局比赛郑洁拉球得分　１５－０沃兹尼亚克反拍打对角，郑洁回球出界　１５－１５郑洁发球得分　３０－１５郑洁拿到了盘点　４０－１５郑洁成功保发，６－４胜出首盘第二盘比赛开始郑洁拿到了破发点　４０－３０郑洁第二盘一上来就破掉对手的发球局第二局比赛郑洁发球得分　１５－０郑洁发外角球，随后正拍打直线得分　３０－０郑洁反拍打直线得分　４０－１５沃兹尼亚克底线反拍打对角得分　４０－３０郑洁成功保发第三局比赛郑洁拿到了了破发点　４０－３０郑洁再破对手一个发球局，第二盘的优势非常巨大第四局比赛开始沃兹尼亚克底线正拍抢拉得分　０－１５沃兹尼亚克拿到了破发点　０－４０沃兹尼亚克完成破发第五局比赛郑洁网前反拍截击得分　１５－０沃兹尼亚克发球得分　１５－１５底线多拍相持，郑洁主动变线，侧身正拍打直线得分　３０－１５底线多拍相持，郑洁主动变线，侧身正拍打直线得分　３０－１５郑洁拿到了破发点　４０－３０郑洁实现了反破第六局比赛开始郑洁发球得分　１５－０郑洁正拍打对角得分　３０－０郑洁拿到了局点　４０－０郑洁成功保发第七局比赛郑洁接发球抢攻得分　１５－０沃兹尼亚克发球得分　１５－１５郑洁反拍打直线得分　３０－３０郑洁拿到了赛点　４０－３０沃兹尼亚克发球得分　４０－４０沃兹尼亚克连续挽救赛点沃兹尼亚克实现保发第八局比赛沃兹尼亚克底线拉对角得分　０－１５郑洁发球得分　１５－１５沃兹尼亚克反拍截击得分　１５－３０郑洁发球得分　３０－３０郑洁拿到了赛点　４０－３０郑洁成功保发，６－２胜出第二盘这样郑洁就以６－４、６－２直落两盘２－０击败沃兹尼亚克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基层体育人的无私奉献　甘做足球梦想的守护者</contenttitle>
<content>足球梦想的守护者——我省校园足球调查之三７月９日１７时，太阳仍然炙烤着长塘里小学足球场。站在场边的教练蔡铭时而大声指挥，时而鼓掌加油，额头上的汗珠不断滴下来。一年中有３２０多天，蔡铭都坚持在球场边带队训练。在我省，还有很多像蔡铭一样的基层教练，他们默默地奉献着，守护着孩子们的足球梦想。本报记者　王亮基层教练“痴心不改”谈起校园足球，蔡铭表示，“退休的李海平老师是我省校园足球的一面旗帜。他２０多年的辛勤耕耘，为长塘里小学乃至长沙市校园足球的蓬勃发展打下了良好的基础。”已经６１岁的李海平１９７１年参加工作，凭着一颗对教育事业的赤诚之心，他在完成教学教研任务的同时，几十年如一日地开展业余足球训练。特别是在长塘里小学的２０多年里，他带队训练收获了６个全国冠军、８个省级冠军，培养输送了刘成、杨柯、黄博文等一批优秀足球运动员，为长沙市一中、雅礼中学、长沙市十五中等省重点中学输送体育特长生７０多名，书写了一位基层教练的传奇人生。“李海平老师对足球训练的执着，对孩子终身发展的关注，对体育事业的热爱和忠诚，一直深深地感动着长塘里的每一个人。”校长谢秀云高度赞誉李海平。长塘里小学足球训练是从煤渣场地起步的。煤渣场地很脏，晴天一身煤渣灰，雨天一身煤渣浆，每次训练课下来，汗水裹着煤渣灰，教练和孩子们成了一个个“黑人”。李海平善于抓住学生特点来训练。他根据队员年龄小的特点，加强对他们的柔韧训练。他从不给孩子施压，主要训练他们的平衡力、速度和灵巧度。凭借科学的训练方法和对业余足球训练的常年坚持，李海平成为我省校园足球的一面旗帜。１９８８年李海平的妻子因病去世，他只得又当爹又当妈，在照顾孩子的同时坚持带队训练。２００３年，因为要忙着准备比赛，李海平无暇照顾病危的母亲，最终没能送母亲走完生命的最后一程，留下终身遗憾。已经退休的李海平，仍然对业余足球训练“痴心不改”。闲不住的他又在长沙市各幼儿园培养娃娃们的足球兴趣，开始了人生的另一段传奇。校园足球“薪火相传”虽然李海平已经退休，但是他坚持校园足球的理念和信念，在长沙市中小学薪火相传。长沙市最著名的两所足球项目传统学校——长塘里小学和德馨园小学的校园足球掌门人，一位是李海平的“创业伙伴”蔡铭，一位是李海平的“亲传弟子”唐奎。李海平专注的性格、敬业的态度是留给他们的最大财富。蔡铭告诉记者，与李海平共事２０余年，“最大的体会便是李老师的执着。”唐奎表示，“李老师的敬业精神让我动容，管理理念让我深受启发。”蔡铭在基层足球教练的岗位上已经走过了２３个年头，“像李海平教练一样，２０多年坚持下来，靠的就是对足球的热爱。”谢秀云介绍，作为校队的教练，蔡铭一年有３２０多天坚守在训练场边。与蔡铭一样，唐奎同样将自己全部心血投入到校园足球中。“这个学期虽然结束了，我们依然闲不下来。７月１０日我就要带队去山东潍坊参赛，７月２０日还要去烟台比赛。整个暑假休息不了几天。”唐奎表示，带队已经成为生活中的一部分，一天不去球场，就像丢了魂。因为足球训练太过繁忙，蔡铭还赶过“闪婚”的时髦，“当时与女朋友相恋３个月便结婚了。没办法，真的没时间谈恋爱。”成家后，蔡铭依然全身心地扑在工作上，妻子则默默地在背后支持他。说起自己的妻子，蔡铭格外甜蜜又颇有歉意。目前，越来越多的年轻人走上教练岗位。他们有的没有编制，大都薪水微薄，但他们非常珍惜这个岗位。来自德馨园小学的刘石彬表示，“虽然每个月的薪水低得不好意思说，但我从来没有想过放弃。”看着自己教的孩子个头一年比一年高，水平一年比一年进步，“我们都非常有成就感。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威仅丢六局完胜斯特娃　携手巴托丽晋级第二轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛继续女单首轮的争夺。赛会六号种子、夺冠大热门小威廉姆斯登场亮相迎战捷克选手斯特里科娃。最终状态火热的“黑珍珠”仅丢六局，以６－２／６－４轻松获胜，顺利闯过首轮关。而在另外一场比赛中，赛会九号种子巴托丽也成功过关，法国名将以６－２／６－４击败了澳大利亚选手德拉奎尔。法网公开赛首轮爆冷出局后，美国名将小威廉姆斯以零热身的状态来到温布尔登，这里也是“黑珍珠”获得巨大荣誉的所在地。自从１９９８年首次参加温网公开赛起，小威廉姆斯在全英俱乐部一共获得了四座冠军两座亚军，是草地大满贯的夺冠大热门。首轮比赛，小威廉姆斯的对手是捷克选手斯特里科娃，后者目前世界排名第６２位。双方曾经在今年的澳网有过一次遭遇，当时小威送蛋横扫轻松获胜。首盘比赛，小威廉姆斯开局就展现火热的发球手感，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松赢下首局。此后两局，双方各自保发。第四局，“黑珍珠”又展现了出色的接发球技术，以又一波的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，赢得３－１领先。第五局，斯特里科娃迅速回破追回一分，但是小威廉姆斯很快就在第六局还以颜色，抓住对手发球质量不高的机会再度破发，继续以４－２保持领先。第七局，美国名将轻松守住发球局，将压力转移到对手身上。第八局，斯特里科娃在非保不可的发球局中失误送出盘点，小威顺势再次破发，以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，走势和首盘颇为类似，小威依然在首局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的形式完成保发，随后又在第四局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，连保带破赢得３－１领先。落后的斯特里科娃随即展开强势反攻，在第五局抓住小威失误增多的机会成功回破，紧接着保发第六局，将比分追至３－３平。第七局，塞蕾娜连下四分轻松实现保发，并且在第八局完成破发，带着５－３领先进入发球胜赛局。第九局，领先的美国名将略有松懈，斯特里科娃顺势破掉对手的发球胜赛局。不过在第十局，小威廉姆斯重整旗鼓，依靠着强势的正手进攻再次破发，以６－４锁定胜利，总分２－０击败对手晋级第二轮。赛会九号种子、法国名将巴托丽首轮遭遇澳大利亚选手德拉奎尔，双方曾经有过三次交锋，巴托丽两胜一负占据一定优势。首盘比赛，经过前两局的各自保发后，巴托丽在第三局率先发威，连续接发球抢攻实现破发后，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第四局，并且在随后两局再次上演了连破带保的强势，连胜五局赢得５－１领先。尽管第七局德拉奎尔完成保发，但是在第八局巴托丽赢下发球胜盘局，以６－２先胜一盘。第二盘比赛，巴托丽发挥依然出色，在第三局实现关键破发后赢得３－１领先，并且在随后的比赛中守住领先优势，最终以６－４再胜一盘，总分２－０战胜对手闯过首轮关。此外，在其他场次的女单首轮较量中，赛会３１号种子、俄罗斯红粉帕芙柳琴科娃发挥出色仅丢三局，以６－１／６－２横扫瑞典好手阿维德森；美国天才少女麦克哈尔打满三盘，以６（４）－７／６－２／１０－８险胜本土选手孔塔；捷克选手普利斯科娃直落两盘，以６－２／６－２击败斯洛文尼亚选手赫尔科格；克罗地亚小将卢西奇鏖战三盘，以４－６／６－３／６－４逆转俄罗斯选手帕诺娃。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍华德离队肥皂剧继续　篮网队成魔兽心中的圣殿</contenttitle>
<content>离队，肥皂剧继续霍华德离队肥皂剧继续上演，在和包括魔术总经理罗伯·海尼根在内的球队管理层谈判后，“魔兽”再度发飙，不仅公开表示将他送走，而且厉声谴责魔术曾威胁他留队。“我一天也不想在这里呆了，快快将我送走，我要去布鲁克林。”霍华德告诉外界道。而在开完大炮后，霍华德见没引来如潮围观，又向魔术开了第二炮，“今年３月１５日我之所以选择留在魔术队，没有选择离开，是因为我受到了他们的威胁，当时我听了他们的威胁后，很是害怕。”霍华德透露说。这一炮放出，就像湖水中投去一颗巨石，引来了众人评论，其中不少是批评的声音，“他现在已经从詹姆斯手中接过了最令人讨厌的球员接力棒。”ＮＢＡ专家迈克尔·格兰奇说。在许多专家眼中，霍华德最令人讨厌之处，是他的反复无常，“他刚说自己会留在魔术队，很快便反过来说是受到了威胁，这太不可信了。”格兰奇说。为达到离开魔术目的，霍华德不惜将肥皂剧的剧情推到极致，据悉，霍华德已经联系了ＮＢＡ球员工会，称自己当初选择不跳出和魔术的合同，是因为受到了球队管理层威胁，现在他明白过来了。“我寻问了球员工会，他们说只要我说的是事实，这份合同就会无效。”霍华德说。另一个消息源称，球员工会可能采信了霍华德的说法，正研究如何帮助“魔兽”维护自己的合法权益。海尼根是新上任的总经理，霍华德挤走主帅范甘迪和总经理奥蒂斯·史密斯后，球队想尽办法想留下“魔兽”，为此，他们进行了内部大清洗。但是，霍华德并不领情，执意将肥皂剧演到底。布鲁克林，魔兽心中的圣殿霍华德之所以想去篮网，是因为那里有德隆·威廉姆斯，但是，ＮＢＡ并不是霍华德家开的，据称，篮网对霍华德不太上心，一是之前他们和霍华德几乎谈好了加盟条件，“魔兽”最终却因为魔术老板否决了交易，没走成。再就是篮网总经理比利·金现在正在酝酿一个大交易，想为德隆交易来像乔·约翰逊、斯科拉、梅奥这样物美价廉的球员。还有一个不幸的消息，德隆本人能不能最终留在篮网，也是未知。当地媒体报道，德隆将在接下来的几天里，分别和篮网、小牛队管理层见面，看看哪支球队提出的条件好，他就去哪支球队。另一个对霍华德不利的消息是，篮网现在正努力和布鲁克·洛佩兹和杰拉德·华莱士续约，如果续约成功，他们就没有足够的薪水空间去得到霍华德。篮网想用洛佩兹等年轻球员＋未来的选秀权，来换取霍华德，这样的筹码无法打动魔术。火箭是另一支急于得到霍华德的球队，他们可以拿出几名年轻球员进行交易，但这同样无法让魔术满意，霍华德本人也没有到火箭打球的愿望。万般无奈之下，霍华德还表示，如果可能，他愿意去湖人打球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商毅：国安同恒大无实质差距　秦升脾气越来越大</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　７月１日晚，中超迎来本轮重量级对决，几乎以全华班出战的北京国安在与广州恒大对攻九十分钟后以２－３告负，两支榜首球队献上了一场代表中超最高水准的比赛，而北京体育解说员商毅、毛正宇也为球迷带来了妙语连珠的精彩解说。赛前，北京台记者在对国安球员邵佳一的采访中问道：“国安是否有可能爆冷击败恒大。”邵佳一显然不认可国安战胜恒大是爆冷的说法，呵呵一声重复道：“爆冷获胜？”北京台评论顾问商毅也表示：“恒大的实力相比国安固然更胜一筹，但国内球队并无实质差距，对于国安来说，战胜ＡＣ米兰这样级别的球队，才能算得上爆冷。”比赛开始不久，国安悍将张晓彬在本方后场铲倒同样勇悍的赵旭日，主裁向张晓彬出示黄牌。张晓彬在镜头中始终摇头，对于判罚非常不理解，国安主帅帕切科更是在场边大动肝火。商毅分析：“张晓彬因为这次防守领到黄牌，裁判的判罚显然太过严苛了。或许裁判的判罚尺度比较严格吧，但不知道稍后对于恒大的防守动作是否也能统一标准，我们关注一下。”本场比赛，帕切科对国安阵型做了较大调整，而这一调整也收获奇效。比赛１１分钟，徐亮小禁区内扣过郑智，攻破恒大球门。商毅称赞：“帕切科的变阵确实很有效果，张晓彬的妙传直接将球插入了恒大心脏，之后的比赛，恒大必然大举压上。”话音未止，恒大攻击群打出精彩配合，由姜宁将比分扳平。面对广州恒大在进攻中表现出的巨大压迫感，甚至连商毅都不禁感叹：“恒大进攻防不胜防！国安有些顾此失彼。”上半场比赛进行过半，国安门将侯森在扑救中受伤倒地，比赛陷入短暂停顿，恒大主帅里皮借此机会向球员布置战术。对于这个镜头，商毅解析：“国安这段时间打的不错，给世界名帅施加了很大压力。”比赛三十分钟，恒大依靠快速反击由穆里奇攻入反超一球，毛正宇对于场上形势大为遗憾：“其实这一段时间国安打的非常好，在前场的传控已经给对方施加了极大压力。”随后一段时间，张琳芃屡屡依靠自己出色的身体素质生吃国安防线，然而终究在与徐云龙的一次对抗中没能讨得便宜，商毅很为自己昔日队友的表现感到骄傲：“张琳芃和徐云龙是两代国脚中身体素质最出色的两个人，但徐云龙显然还是更胜一筹！”上半场比赛最后时段，恒大的防守非常松懈，徐亮乘其不备晃开对方防守队员将比分扳平。毛正宇激动不已：“进了！徐亮！国安远征军是今天最幸福的人！”下半场比赛伊始，孔卡就用小动作骚扰国安球员。毛正宇介绍：“当初孔卡在巴西踢球时，我曾长期关注南美解放者杯，孔卡这名球员的脾气并不好，一旦比赛进展不顺利，就会非常急躁，这点球迷也是有目共睹。”激烈的比赛进程带动了球员情绪，一贯以防守动作过大，经常伤人的恒大球员秦升在犯规后怒吼国安小将朴成。毛正宇直言秦升直接作出这样的挑衅动作，实在是过激了。商毅也讽刺：“秦升自从进了国家队以后脾气也是越来越大了，即便是作为工兵球员，也不该有这样的动作。”随后不久，国安球员被恒大球员放倒，主裁未予理会。商毅直言：“这个犯规竟然不判，太可笑了！不知道裁判是出于怎样的考虑。”这次犯规后不久，秦升掷出界外球，克莱奥抢点破门得分，商毅称赞：“这就是球星的作用！”（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达纳拉赫进球为生日献礼　收到球队蛋糕几乎流泪</contenttitle>
<content>昨天，是舜天１０号外援达纳拉赫的３０岁生日。而在本轮的中超联赛中，达纳拉赫用一个进球为自己的生日献礼。昨天，身在杭州的达纳拉赫收到了来自球队的一份礼物，一个大生日蛋糕，还有来自所有队友的真诚祝福。球队送蛋糕　达１０感动得几乎流泪昨天，虽然舜天还要进行预备队联赛，但对于达１０的生日蛋糕，教练组依旧记在心里。预备队比赛一结束，教练组就在酒店附近的一家高档蛋糕店订制了一只大蛋糕。而当中午吃饭的时候，这个蛋糕被送到达纳拉赫面前。接着便是众多队友齐声送上的生日歌，这一刻，达纳拉赫眼眶湿润，眼泪差一点掉了下来。以往球场上那个铮铮男儿，一下子又变得感性异常。其实，为每一名队员送上生日蛋糕，这是舜天队和教练组的老习惯。去年，球队同样为达纳拉赫送上过蛋糕庆生。昨天，达纳拉赫之所以如此激动，也是有原因的。上赛季的７月１４日，在舜天主场与青岛的比赛中，达纳拉赫打进两球。而在这之前，在耶夫蒂奇没有到来的时候，达纳拉赫一度被外界传为水货，俱乐部也差点将他裁员。如今，随着耶夫蒂奇对他的催化作用，达纳拉赫越踢越好，在舜天开始了他足球生涯的第二春，成为了全队进攻的主心骨，而且还笑傲中超射手榜。正所谓忆苦思甜，达纳拉赫如此感动就可想而知了。而达１０也非常感谢全队为他做的一切，他表示：“中超是最好的联赛，舜天是最好的球队，你们是我最好的教练和队友。”个性球员受欢迎　舜天球迷人人爱达１０达纳拉赫不但进球多，而且在球场上还是一位个性球员。每当自己跑位但队友没有给他及时传球的时候，他就会大声发泄不满。每当有点球要主罚的时候，他总是第一个跑上前去，将球夹在自己的腋下。正因为达１０张扬的个性，让更多球迷关注他，喜爱他。如今，达纳拉赫在舜天球迷心中，已经成为了新偶像，可以说舜天球迷人人都爱他。昨天是达纳拉赫的生日，众多舜天球迷在前一天就给他发出了生日祝福。球迷在微博上更是多次给达纳拉赫庆生。江苏十二人球迷联盟在微博中这样写道：去年开赛，作为单前锋的你进球寥寥，很多人质疑你是水货，都说舜天又一次引援不力，但是随着赛程推进，你找到了你的射门靴，今年的你更是迎来了大爆发，独霸射手榜，抢点，远射，倒钩，点球，还有和阿尔滨的机智抢射，为球队的排名立下功劳，今天我们为你唱响生日歌，向你说一句，达纳拉赫！生日快乐！可以说，现在达纳拉赫到哪里，哪里就有江苏球迷的尖叫。扬子晚报记者　张昊　杭州专电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友质疑５．７亿大奖真实性　官方阻拦采访投注站</contenttitle>
<content>［提要］　昨天上午，多家媒体的记者聚集在该投注站。当记者们对网点内部进行拍照，或要销售员说说大奖得主的情况时，北京福彩中心负责宣传的工作人员上前阻拦。这位工作人员称，虽然北京开出大奖值得高兴，但福彩中心还是想低调处理，以免引起彩民跟风投注，“我们一直提倡理性投注。”这位工作人员还表示，具体情况还不知道，随便猜测容易引来麻烦．．．［发表我的观点］彩民到开出大奖的投注站购买彩票沾喜气。本报实习记者王德阳摄前晚开奖的福彩双色球第２０１２０６８期，北京一投注站开出１１０注头奖，奖金总额高达５．７亿元。据了解，巨额奖金或被一中年男子独揽，如属实，这位彩民将创下中国彩市大奖新纪录。前晚开奖的双色球第２０１２０６８期，全国共开出１１７注头奖，单注奖金为５１８万余元，其中有１１０注出自北京三里屯南路１８号的同一个投注站，分别出自３张彩票，一张为２０元的１０倍机选单式票，中得１０注头奖，另外两张各为自选５注１０倍单式票，各中得５０注头奖，３张彩票共２２０元。数据显示，这３张彩票是紧挨着购买的。销售员和彩民表示，这是一位彩民先机选，然后再倍投的。也就是说，这１１０注头奖为一位彩民所得，奖金总额达到５．７亿元。在缴税后，大奖得主可以拿到４．５６亿元巨款。昨天，在该投注站内，彩民们猜测着中奖者的身份，两名销售员称，已经记不清了。在附近上班的小高是该网点的常客，经常买双色球。开奖前，他花２０元倍投了１０注，结果只中了蓝球，总奖金才５０元。小高说，前晚刚得知网点开出巨奖时，很多相熟的彩民以为是他中的。小高赶紧把自己的彩票拿出来给大家看，才消除误会。小高说，中奖的可能是一位３０多岁、戴眼镜的中年男子。这位彩民穿着朴素，看起来像一个打工者，经常来买彩票，都是先机选一注，然后倍投，“几乎每次都投上百注”。也有彩民表示，中奖的也有可能是一位４０多岁的中年男子，曾在附近宾馆住宿。投注站店主刘先生说，店开了１０多年，之前还没有中过５００万大奖，最多的也就是中过２０余万元。今年３月份，网点进行了装修，“装修后就出大奖了。”官方福彩人员阻拦采访投注站昨天上午，多家媒体的记者聚集在该投注站。　当记者们对网点内部进行拍照，或要销售员说说大奖得主的情况时，北京福彩中心负责宣传的工作人员上前阻拦。这位工作人员称，虽然北京开出大奖值得高兴，但福彩中心还是想低调处理，以免引起彩民跟风投注，“我们一直提倡理性投注。”这位工作人员还表示，目前大奖得主还没有领奖，也还没有向北京福彩中心确认，具体情况还不知道，随便猜测容易引来麻烦。针对如何领奖的问题，这位工作人员表示，“和领５００万应该没有什么区别。保护这位彩民的隐私是第一位的。”专家开奖是否随机需检测巨奖一出，网上又出现了对大奖真实性的质疑。北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红则表示，这种质疑的声音是正常的，因为目前在中国，真正能认识彩票的人还是很少的。从理论值上来说，只要奖池里的钱够，中这样的大奖甚至再多一些的奖金，都是有可能的。王薛红表示，彩票机构一直号称中大奖是随机的，就应该对彩票摇奖机的随机性进行检测，检测其开奖出来的结果到底是不是随机的。没有这种检测以及检测的标准，就很难说开奖的结果是随机的，彩票机构也是没有办法承诺的。新闻回顾双色球一彩票中５．７５亿元　是否一人独买还未确定昨天是星期二，是中国福利彩票双色球开奖的日子，这个每周都进行三次的开奖活动再普通不过了，但是，昨天这个开奖日不太寻常，北京竟然开出一个１１１注头奖，也就是说北京某人将有可能获得５．７５亿元的巨奖。［详细］（北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再战申鑫建业遭遇生死战　换帅与否仍是进退两难</contenttitle>
<content>再战申鑫，可以算得上建业的生死战，一旦再败，球队就会被牢牢地钉在副班长的位置上。如果这种状况真的出现了，再发生什么事情都不要觉得奇怪。基于这个前提，虽然表面上否认了换帅的可能性，但不难想象，建业一定会悄悄行动，留一个后手。不过，实事求是地讲，建业换帅已经失去了最好的时机。刚刚过去的间歇期，其实就是在为各支球队展开自救提供时间和空间。如果那时对联赛形势和主帅能力有一个理性而正确的认识，完全可以进行更到位的调整，引援和战术也可以随之变化。现在呢？援兵刚刚到位，球队正处在磨合的时期，如果因为成绩不佳，再重新寻找主教练，又是一个推倒重来的过程，在这方面，建业两任主帅的教训已经足够深刻。建业一直以投资中国足球１８年而自豪，但不可否认的是，在对球队传统的继承和发展上，他们做得并不到位。往往是一个新的主教练到位后，不管三七二十一，就推倒重来，以往的风格和打法甚至会出现颠覆性的变化。为此所付出的代价就是，球员们要花费更多的时间来适应，一些前任主教练重用的球员，甚至会被新的主教练遗弃。比如金鹤范和维斯雷恩，他们没显示出多么高超的执教水平，倒是能毁人不倦。韩国人把唐尧东时期重金买来的韩燕鸣打入冷宫，荷兰人则把上个赛季的中场核心弗洛雷斯挤兑得只能转会，与此同时，建业俱乐部则要付出不菲的金钱代价。建业不是恒大，所以他们需要的是一名能够根据球员特点设计战术的教练，但很遗憾，建业最近选择的几名主帅都不是这种类型。从今年的状况来看，类似引援、奖金分配这类重大事务的决策权仍然牢牢地把握在俱乐部手里，主教练只有知情权和建议权，而在实际操作中，主教练的意见基本上被直接忽视。于是就出现俱乐部重金引进的内外援与主教练的组队思路和战术理念并不合拍，乃至严重冲突的矛盾。除此之外，建业今年的表现起伏过大，丝毫看不出是一个征战中超的老牌劲旅。究其原因，也是因为管理制度的缺失，让中外球员之间、外援与外援之间，以及大牌与草根球员之间产生了种种微妙的心理波动，一旦条件成熟，矛盾就会爆发。反映到场上，就会出现一些让主教练也看不懂的比赛。从绯闻对象来看，沈祥福倒是一个不错的人选。毕竟，换外教还是需要时间，以沈祥福的人脉和能力，在国产教练中也属于佼佼者，况且，郎效农、王海鸣、陆峰都是沈祥福的老熟人，可以帮助他迅速进入角色。但即使如此，主教练的问题也不是根本原因，遭遇天花板的还有建业的管理体制和运作模式，要解决这些问题，就需要放权职业经理人与职业教练了。“总是要等到睡觉前才知道功课只做了一点点，总是要等到考试后才知道该念的书都没有念．．．．．．”如今的建业队面临艰难困境，换不换帅，都是两难。即使这次能在上海滩全身而退，但按照球队的状况，维斯雷恩今后的日子也不会太好过。已经丧失了换帅的最好时机，但还是要做着两手准备；明明在暗地操作，寻找合适人选，却还要信誓旦旦地辟谣。进退两难的建业陷入了前所未有的尴尬和迷惘当中，但这怨不得别人，都是在为自己以前种种不职业的行为埋单。　（郭奋飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发挥再好也一样输　詹姆斯＂拜倒＂在团队篮球脚下</contenttitle>
<content>“小皇帝”詹姆斯说，自己与过去不同了。过去更多地是想要证明自己，让质疑者闭嘴，现在“更多地想要展现最好的自己”。问题是，即使詹姆斯展现出最好的自己，热火就能赢得总冠军吗？答案是“未必”。热火与雷霆队的总决赛第一场，詹姆斯２４投１１中，得到３０分９个篮板４次助攻４次抢断。今年是詹姆斯９年职业生涯中第三次向总冠军发起冲击，而这一场的３０分是他参加过的１１场总决赛中的最高得分。但令人遗憾的是，热火还是输了，９４比１０５。不是詹姆斯表现得不够好，只是杜兰特表现得更好。ＮＢＡ巨星常有，但巨星与巨星在总决赛中的对决却并不常有。今年总决赛，热火队的詹姆斯遭遇雷霆队的杜兰特，成就了“不常有”的经典一幕。詹姆斯是３届ＭＶＰ，杜兰特是３届得分王，而近在咫尺的总冠军，却又都是他们生命中极度渴望的第一次。这是自１９９７年以来，ＭＶＰ和得分王首次在总决赛中相遇。当年是ＭＶＰ马龙和他率领的爵士遭遇得分王乔丹和他领军的公牛。如今，詹姆斯和杜兰特之间的对决堪比“魔术师”约翰逊与“大鸟”伯德，有趣的是，两人私下又是非常好的朋友，杜兰特上高中时就与詹姆斯相识，而詹姆斯也给过杜兰特很多指导……不过，这一次总决赛两人面对面的交锋，却是杜兰特给詹姆斯上了一课：ＮＢＡ总决赛第四节该如何打？去年总决赛，热火６战负于小牛，詹姆斯第四节平均只得３分。热火与总冠军失之交臂之后，詹姆斯承受了更多的批评和指责。这一次，詹姆斯第四节得到７分，但杜兰特表现得更好，他全场贡献３６分，其中１７分是第四节所得，而詹姆斯在第四节前８分１５秒只有一次投篮。第四节与杜兰特相比之下詹姆斯逊色的表现，还不是热火失利的唯一因素。总决赛开始前，当人们热议“詹姆斯ＶＳ杜兰特”的时候，杜兰特就说了，“总决赛并不是我和勒布朗之间的一对一，而是雷霆与热火。”既然是球队与球队交锋，除了詹姆斯和杜兰特这两位当家球星，自然也少不了其他人的因素。本赛季一直以来热火都是夺冠大热门，之所以如此，因为他们拥有“三巨头”詹姆斯、韦德和波什。但总决赛第一场，“三巨头”却只见詹姆斯，韦德１９投１２不中，波什１１投７不中，热火上半场曾一度领先１３分，却不是得益于韦德、波什的表现，而要感谢巴蒂尔。尽管波什在东部决赛第七场发挥了重要作用，主教练斯波尔斯特拉仍然没有让他先发出战，而是让巴蒂尔出任先发小前锋。此举让热火很快地尝到了甜头，巴蒂尔首节就命中３个三分球，再加上查尔莫斯也表现不错，热火才得以上半场取得领先。可惜，下半场热火还是没有能够ｈｏｌｄ住年轻的雷霆，组织后卫威斯特布鲁克虽然上半场挣扎，前９投７不中，但他第三节开始爆发，单节拿下１２分，雷霆队也因此在第三节还剩不到１５秒时将比分反超，并一直将领先优势保持到最后。杜兰特用各种可能的方式得分，２０投１２中，另有８个篮板。威斯特布鲁克全场也有２７分１１次助攻和个篮板入账。威斯特布鲁克下半场贡献１８分，他和杜兰特下半场的得分以４１比４０超过热火全队！问题是，不光杜兰特和威斯特布鲁克，雷霆队还有伊巴卡、塞弗洛沙，还有替补费舍尔、哈登和科利森，他们每个人都以自己的方式为球队作出贡献。比如塞弗洛沙，在雷霆下半场的反击战中，正是因为他帮助防守詹姆斯，减轻了杜兰特的重担，杜兰特也才能够得以更加专注于得分……战胜热火之后，杜兰特一语中的：“我们打的是团队篮球。”自１９９９年以来，小牛、湖人、马刺是仅有的闯入总决赛的西部球队，本赛季，他们却先后倒在了雷霆队脚下。一路走来，雷霆队最大的武器就是“团队篮球”。本报记者　杜婕作者：杜婕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为谋求打造新版三巨头　网队追逐“魔兽”霍华德</contenttitle>
<content>晚报记者唐舸报道随着热火的“三巨头”组合终于修成正果，联盟对于巨头模式的追捧和相仿也进入了另一个高潮。同样身为东部球队的网队就已经开始实施他们的巨头计划，在成功续约了德隆·威廉姆斯，又在自由球员市场签下乔·约翰逊之后，他们理想中的三巨头拼图也只剩下了最后一块：德怀特·霍华德，为了能够得到魔兽，网队目前正全力展开运作。多方交易只为魔兽魔兽霍华德想离开魔术已经不是什么秘密，而魔术在这个夏天也终于下定决心要把这位当家球星送走，这也引来众多球队的觊觎。不过由于霍华德将自己交易的目标限制在了很小的范围，这也使得网队之前的报价难以打动魔术，为了尽快促成这笔交易，网队也开始计划将更多的球队拉进这笔交易，以增加打动魔术的筹码。目前这笔潜在交易涉及到了超过１０名球员和至少三支球队，并且网队还需要找到第四支球队来接收马肖恩·布鲁克斯，从而得到另一个未来选秀权来交给魔术。据《ＣＢＳ体育》的记者肯·伯格推特爆料，洛杉矶快船将扮演第四支球队的身份，他们将在交易中摘下布鲁克斯，送给魔术一个首轮选秀签。在这份交易提案里，霍华德、杰森·理查德森和厄尔·克拉克将加盟篮网；魔术将得到布鲁克·洛佩斯、达米安·詹姆斯、希尔顿·威廉姆斯以及骑士的卢克·沃尔顿和三个未来首轮选秀权；骑士则会得到桑迪亚塔·盖因斯、克里斯·亨弗里斯，并且网队还会把一个未来选秀权和三百万美金送到骑士。而网队还需要把布鲁克斯送到第四支球队，以此来满足魔术对首轮选秀权的需求。不过，魔术和网队对于交易的讨论仍然在继续，这并不一定是最终的方案。而网队进行如此复杂运作的目的只有一个，就是把霍华德带到布鲁克林，因此围绕这一个终极目标，双方的方案依然存在变化的可能。两者“蓄谋已久”在自由市场大门打开３天的时间里，网队就先后搞定了鹰王乔·约翰逊、猫王杰拉德·华莱士，又用５年９８００万美元留住了德隆·威廉姆斯，网队此举无疑就是对霍华德抛去的媚眼：这里虚席以待，静候大驾光临。其实，在此之前霍华德本人也在不同的场合表示，他只希望加入网队，而网队如今的当家球星德隆·威廉姆斯也表示，其实两人早在２００８年北京奥运会就“密谋”在一起做队友的事情了。“我想，有这么一些原因，霍华德喜欢这里的球市，这里的球市与奥兰多完全不一样。　”威廉姆斯说道。网队下赛季开始就将搬到纽约布鲁克林，正式成为纽约布鲁克林网队。纽约的篮球市场的确远胜奥兰多，对霍华德来说，能在纽约开始职业生涯的新篇章，不仅能获得巨额合同，还能获得更多更高的赞助。“霍华德希望和我一起打球。我们讨论这个话题已经好多年了，那也是一个非常重要的原因。　”霍华德在魔术队的这些赛季里，他身边一直没有一个能和他有效配合的控卫，贾马尔·尼尔森虽然表现也不错，但是和威廉姆斯相比完全不在一个水平。在霍华德看来，能与威廉姆斯联手能让他的比赛更容易。威廉姆斯还透露，早在２００８年征战北京奥运会的时候，他就与霍华德讨论过了在一起打球的可能性，那也是他们首次谈到这个话题。“那是我们第一次谈到这个事情，距今已经有４年的时间里。　”４年后，威廉姆斯与霍华德在北京的那个心愿，眼看着就要达成了，网队与魔术队的交易越来越接近完成。以网队现有的人员构成，一旦霍华德最终穿上网队的球衣，不仅能和德隆、约翰逊组成三巨头，而且还有杰拉德·华莱士和理查德森等悍将的辅佐，其账面上的实力也足以加入竞争总冠军的行列，在东部和热火一争长短。而且这样一来，霍华德不仅能看到夺冠的希望，他在场外的身价也会在纽约水涨船高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点彩民荒唐行为：＂鸡选＂买彩ＰＫ相亲男异想天开</contenttitle>
<content>亿元巨奖令彩市诱惑越来越大，买彩票希望中大奖本也无可厚非，但个别彩民却为此陷入痴迷，做出一些令人啼笑皆非的愚昧事来。作为彩民的一员，你是否做过或见到、听说过类似以下的荒诞行为呢？“鸡选”买彩票真的很可笑彩民买彩票，要么自选，要么机选。没想到，郑州一位彩民却发明了一种“鸡选”，让人瞠目结舌。郑州彩民老张在市区一个菜市场旁边经营一家摩托车修理店。他在店门口放了几个鸡笼，养了６只鸡，美其名曰为“彩票预测鸡”。老张买彩票有十几年了。前不久他去赶庙会，看到有人用小鸟算卦，于是灵机一动，也养几只鸡来啄号码。他把双色球的数字写在纸上，揉成一个个小团，放在手掌让鸡来啄。啄出一个，就打开纸团，把号码记下来。老张第一次用“鸡选”就中了５元，他很高兴，觉得比以前翻书页选号码要灵验。于是就整天抱着个本子，跟着小鸡记号码，也不理会路人嘲笑的目光。老张对小鸡能为他测出中奖号码深信不疑，尽管至今还没中出大奖。“相亲男”异想天开被灭灯在火爆的相亲节目《非诚勿扰》中，前不久出场的一位男嘉宾，惨遭女嘉宾“集体灭灯”。这位男嘉宾是一个不折不扣的彩民。出场后，他大谈对彩票的钟情，期期都买，永不落空。他的视频介绍，也是端坐在电脑前打游戏。买彩票作为一种个人爱好和习惯，并无不妥。在２０１０年，就曾有一位中过５００万头奖的四川男嘉宾，在《非诚勿扰》节目上和女嘉宾成功牵手。然而这回遭灭灯的这位哥们，却毁在了“异想天开”四个字上。他宣称，自己只中过几十元的小奖，而他的人生目标是中上几百万的头奖。他希望寻觅一位漂亮又有钱的女朋友，每个月能给他８０００至１万元的零花钱。口出狂言后，这位男嘉宾毫无悬念地被２４位女嘉宾集体灭灯，而且是在首轮就灭掉了。主持人婉转地安慰他说，希望他能够选择更积极向上的生活方式。想奖想疯了跑去抢彩票提起被抢的经历，深圳一个彩票投注站站主杨女士真是哭笑不得。抢包抢银行的事情都听多了，她万万没想到，居然有人会到投注站来抢彩票。难道是想中奖想疯了？事发当天，一个头戴鸭舌帽的男子带着一张纸条走进杨女士的彩票投注站。男子似乎很有信心，叫销售员打了一千多注彩票。销售员提醒他投注已经不少了。他淡定地说：“我知道，没问题。”然后要销售员换个号码再打一张。正当销售员弯下身打彩票时，男子伸手一把抢过柜台后的彩票，拔腿而逃。待销售员反应过来，男子早已跑得不见踪影。投注站大概损失了２５００元的彩票。杨女士说：“我就是想不明白，他抢了那些彩票有什么用。不中的话是废纸。中了奖的话，我们已报警，彩票有编号的，他去兑奖岂不是自投罗网？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊蒂哈德球迷担忧难过恒大　内讧不断运营陷困境</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日消息，２０１２年亚冠联赛四分之一决赛的抽签结果１４日揭晓，中超冠军广州恒大将遭遇沙特豪门伊蒂哈德队。面对这支曾经给中国球迷留下惨痛回忆的昔日苦主，不少球迷都表达了对广州恒大亚冠前景的担忧。但另一边，伊蒂哈德的球迷又是如何看待广州恒大这个对手的呢？在抽签结果揭晓后，伊蒂哈德所在城市吉达的一家媒体刊载了一篇题为《伊蒂哈德球迷对亚冠抽签结果表示担忧》的报道，文中提到，不少伊蒂哈德的球迷都将广州恒大形容为本赛季亚冠联赛的最强球队之一，也是本赛季亚冠联赛的夺冠热门球队之一，面对这样一支实力强劲的球队，以伊蒂哈德目前的状况来看是很难与之相抗衡的。据悉，伊蒂哈德队在刚刚结束的２０１１／１２赛季的沙特联赛中仅仅排名第五，而球队的运营状况也陷入困境。就在几天以前，伊蒂哈德董事会还召开了一次全体会议，讨论如何使球队摆脱目前的经济危机，在会上，董事会成员纷纷将矛头对准俱乐部主席穆罕默德ｂ本ｂ达赫尔，并要求他辞职，但达赫尔却拒绝辞职，并承诺将尽快带领球队走出状况。不管达赫尔辞职与否，伊蒂哈德陷入财政困境的事实的确在一定程度上影响了球队下赛季的备战。据悉，到目前为止，伊蒂哈德还没有完成新赛季与球员的签约工作，引进外援就更是无从谈起，原本确定好的赴西班牙拉练并与西甲巨人巴塞罗那队进行热身赛的计划也随之搁浅。一位名叫本德尔ｂ哈尔西的球迷便表示，以伊蒂哈德目前的状况来看，想要亚冠联赛中再次夺冠是不现实的，就连广州恒大这一关也很难通过。另一位叫阿卜杜勒ｂ阿齐兹ｂ穆瓦德的球迷则表示，希望球队主席达赫尔能尽快修正自己的错误，不要影响到球队新赛季的备战，尤其是在亚冠联赛中，面对广州恒大这样的强队，引进高水平的内外援是极其必要的。据悉，伊蒂哈德上赛季的四名外援分别来自巴林、埃及、摩洛哥和民主刚果，而在一家伊蒂哈德的球迷论坛上，球迷也纷纷表达了对这四名外援的看法，他们普遍认为，这四人中除了来自埃及的阿卜杜勒ｂ拉贝表现尚可之外，其他三名外援的发挥均不合格。如果球队想要在亚冠联赛中更进一步有所作为的话，更换强力外援势在必行。而在中国的一些沙特和海湾国家球迷也对比赛提出了自己的看法。一位在北京一家媒体工作、名叫比拉尔的球迷表示，对于广州恒大而言，抽中伊蒂哈德算是一个虽不算好但也不坏的结果。他还提到，虽然伊蒂哈德在自家主场打比赛一直生猛，但亚冠四分之一决赛将在９月份才开始，而那时正好是沙特联赛刚刚开始、各支球队还在磨合和调整状态的一个阶段，而一直在打比赛的广州恒大无疑在状态的延续性和整体的磨合上也占据一定的优势。不过，他也提醒中超冠军，就算是目前陷入财政危机，但伊蒂哈德的主场也堪称地狱主场，就连伊朗联赛的老牌劲旅佩赛波利斯也在不久前的亚冠八分之一决赛中在伊蒂哈德的主场遭遇了三球惨败，因此，对于恒大而言，就算在客场取得尽量小的劣势的失利也是可以接受的结果。（杨孟书）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特鲁西埃称只有一队员正常　冲超队能量逊保级队</contenttitle>
<content>７月７日晚，志在冲超的深圳红钻队主场０比２输给了苦苦保级的北京八喜，本赛季第二次主场输球。赛后，特鲁西埃称“只能希望尽快忘掉这场比赛”。盖增君（北京八喜主教练）：这是我接手一周打的第一场比赛，我们就一个韩国外援，从整体实力上来讲比深圳队要低一个档次。队伍刚接手后只能打防守反击，今天是队员把握机会能力好一些，贯彻比赛意图方面比较统一。我们队这么多场终于赢了一场，难得啊，我们队的目标就是保级，感谢队员在我第一场比赛就取得一场胜利。特鲁西埃（深圳红钻主教练）：我不知道保级队还是冲超队的能量更强一些，但是今天这场比赛的结果证明，保级队的能量是大于冲超队的。作为教练我很清楚这种形势，我宁愿尽快忘掉这场比赛，因为我知道这场比赛不是我们真实水平的反映，我们的队员完全放不开，我们取得了一个非常糟糕的开局，这是一场非常完美的防守反击战。但是问题在于我们这边，就算我们控球率达到８０％，这场球踢个三到四天，我们也没有办法把球送到对方球门里去。为什么我们最后一传总是没有办法威胁对方的球门？我们在中前场拿球后没有办法完成最后一传、最后一攻，当然就给了对手机会。比赛前我们已经预计到这种局面，但是我们没有找到办法。除了乐山孝志外很多队员都不在状态，我只能说尽快忘掉比赛。今天的我们就像一支很平庸的球队，当然我知道我们能打得好一些。我们的任务就是把６分的分差尽快缩小，否则这个赛季会非常艰难。今天我们的状态非常糟糕，我宁愿做这样的判断。记者：盖指导您原来是深圳金鹏的主教练，对深圳队非常熟悉，请问您今天是怎样动员和布置战术的？盖增君：我们队的三条线都没有核心队员，他们都很年轻，我要求首先要把防守做好，这个队如果跟对手打对攻的话很难打好。防守反击是我们比较现实的打法，防守必须按照要求做，要到位、要盯人，反击要坚决，我们队偶然会组织一下地面的进攻，但是队员能力还是有很大欠缺。赛前在休息室开的准备会，我的布置是从现在开始必须做好百分之百的准备，我们本身就是弱队，把所有球队都当作强队来打。我接手的时间还太短，今后还是会有进步的。记者：对方打进第二球后，你为什么在教练席鼓掌？特鲁西埃：中场时我跟队员说，只要在７５分钟打进一球，就算落后两球还是有机会扳回来的。今天的问题不在于防守，除了对方有两个进球。我们的问题还是在进攻，这样踢就算踢四天我们还是进不了球，我们创造的机会非常有限。我并不是特别遗憾，我知道这场比赛的进程，昨天我看了广州恒大与上海申鑫的比赛，我跟队员说今天很可能和那场比赛一样的，广州恒大当时很可能１比２输掉，就算他们是强队。所以比赛前我就告诉队员，今天比赛会非常非常艰苦，我现在只能说他们可能不相信我的话。也许他们想着是３比０，但是比赛不是他们想的那样。八喜的打法更倾向于防守，反击上只有两到三个队员，这是比赛中的真实情况，所以说控球率达到８０％反而不如客场控球与对手持平的情况。今天对方２０％的进攻比我们８０％进攻的效率更高。我们８０％拿球进攻是面对对方整条防线，尤其在对手密集防守时你需要最后一传，也许控球率过高反而影响了我们自己。因为我们确实可以踢得很漂亮。（搜狐体育　黎晓斌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡情绪低落战舜天成疑　江苏搞定神秘新援</contenttitle>
<content>舜天战申花，这样的比赛不需要动员。的确，因为两队同属长三角区域，而且近年来的交锋中屡屡碰出火花，所以每当江苏国信舜天与上海申花的比赛时，球场内总是座无虚席，原本有些空旷的客队球迷区域也会被激情的球迷填满。本周日，长三角德比又将打响，江苏国信舜天将在主场迎战上海申花。一场原本就该精彩纷呈的较量因为两队之间深厚的渊源，而会变得更加激烈火爆。只不过，双方的新外援能否如约登场，也成为了外界比比赛本身更加关注的事情。　查看更多中超新闻＞＞源远流长　后劲十足的长三角德比共饮一江水，江苏与上海两地的情谊，可谓源远流长。然而，两地足球的长三角德比，虽不如京津德比来的火爆，但其涨势惊人，已经在很短时间内聚集了相当大的人气与影响力。２００９赛季的南京奥体主场，舜天对阵申花，南京警方甚至出动了四千名左右的警力在奥体维持秩序，防止发生意外。比赛进行前后，南京警方甚至出动了直升机在奥体的上空盘旋，进行空中侦察。上海球迷组织的１８辆大巴自从下了沪宁高速之后就一直由南京警方护送进了南京的奥体中心。这样的情况，对于如今苏沪德比，已经成为常态。本赛季舜天球迷两赴上海观战，都是在花桥收费站集中，然后由上海警方开道护送至体育场的。本赛季联赛首轮，有超过５００名江苏球迷奔赴上海，在虹口体育场里为舜天加油助威，当时舜天球迷的反客为主也令申花方面吃惊不小。如今，申花成绩不佳，甚至跌入保级区，此番他们客场挑战江苏舜天，球迷自然成为了他们的精神支柱。据悉，本场比赛，申花方面也将有为数不少的球迷来到南京奥体中心。届时，两队球迷如何更好为本队加油助威，也将成为本场比赛的另一道风景线。援援相报　新援高挂免战牌的焦点之战本赛季，上海申花做了两笔惊人的交易，一笔是在赛季前用过亿的年薪引入阿内尔卡。另一笔就是在中歇期后即将迎来的魔兽德罗巴。当然，苏沪大战，人们的眼球难以离开“德罗巴何时抵沪”这个问题。面对这个问题，朱骏丝毫没有隐瞒的表示：“双方到现在还没有敲定，因为德罗巴在英国还有一点儿非常重要的事情在处理，因此，预期是要在７月１４日抵达上海，当然，现在还真的不好说，俱乐部和德罗巴本人正在积极沟通协商，努力希望能尽早赶来。”这样的表态，也意味着德罗巴将肯定不会来到南京奥体中心。这对于舜天来说，不得不说又是一个遗憾，因为江苏球迷失去了在南京奥体中心欣赏德罗巴这样世界级球星表演的机会。然而，像德罗巴这样，新援缺战苏沪之战的例子还不是一例。本赛季首轮战舜天，申花大将阿内尔卡也因伤缺席，让舜天错过了与这位中超当时第一外援正面交手的机会。而如今，阿内尔卡的表现也难言满意，客场输给青岛队后甚至有暴怒的申花球迷直接开骂。回到上海后，“阿政委”又遭遇突发的不幸事件，一位因为自己来到上海的女性友人突然身体不适，被紧急送往医院并进行了手术。得知这个消息后，阿内尔卡赶往医院并在那里陪伴了一整晚，法国人的情绪跌入最低谷，他不得不缺席申花的几堂训练课。而能否参加本周末与舜天的比赛还很难说。而有意思的是，不但申花在遇到舜天时往往会错过外援的首秀，舜天也常是如此。２００９赛季，舜天中超元年，队中的哥伦比亚外援戈麦斯在到队的情况下，没有在与申花队的中超首轮比赛中出场。而本赛季初，舜天引进的新援米利安也在首轮与申花的比赛时，突然回家处理私事，舜天新援再度错过与申花的交锋。如今，中歇期过后的江苏舜天将引进一名新援，记者了解，这名球员也将秉承舜天一贯的“平民引援”路线。主帅德拉甘也表示，有多少钱办多大的事，舜天需要的是适合自己的球员，并不需要那些大牌外援来炒作自己。目前，这名新援对于外界还非常神秘，舜天方面关于这名新援的转会工作尽在计划之中。只是这次再遇申花，舜天新援会不会再像以往那样在与申花的交手中错过首秀机会，也令球迷们猜测不已。扬子晚报记者张　昊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽超劲旅困境折射伪职业　国手被默许出工不出力</contenttitle>
<content>据湖南媒体今天报道，曾连续两年夺得全国羽毛球超级联赛亚军的湖南队，因为招商难可能被迫转卖球队。湖南队培养了鲍春来、龚睿那、黄穗和郑波等知名羽毛球国手，队中目前仍为国家队效力的世界冠军也有柴飚和田卿等人，这样一支羽坛劲旅为何走到了连生存都十分困难的境地实在令人费解。而据记者今天从一位业内人士处了解到，像湖南队这样在羽超联赛上难以为继的俱乐部并非个案，其罪魁祸首是中国羽超联赛严重的伪职业化。根据湖南媒体的报道，湖南省乒羽中心主任唐辉近日表示：“之前两届联赛，我们都费了九牛二虎之力，才在赛前不久找到合作伙伴。但今年，直到现在还没有．．．．．．一旦找不到赞助，湖南队将有可能参加不了今年的联赛。”在一周前举行的２０１２年羽超联赛运动员交流大会上，湖南队将主力队员、世界冠军郑波挂牌交易就很让人意外，唐辉的解释是：“一来是＇给球队换点费用＇，另外，也是给运动员找一条出路。毕竟，湖南队在人员上还比较富余。”由于维持俱乐部在联赛的基本运营可能需要四五百万元的开销，而没有赞助商的湖南队根本掏不出这笔钱，但本年度的羽超联赛即将在两个月后揭幕，届时，手中没钱的湖南队也许只能选择转卖球队。湖南媒体在文章中透露，湖南队不仅高手云集，而且羽毛球在湖南的群众基础非常好，湖南队的比赛常常是观众爆满。无论从哪个角度分析，湖南队都不应该落到现在这个地步。记者今天尝试联系唐辉，但他拒接电话。不过，记者联系到一位见证羽超联赛近几年发展经历的业内资深人士，这位业内人士在听闻湖南队的遭遇后并不感到意外，“这种事发生在羽超再正常不过了，因为羽超联赛表面上很风光，本质上却是人为操纵的痕迹很重，是个完全不按市场规律办赛的伪职业联赛。据我所知，在羽超联赛中除了个别几支得到政府强力支持或体制特殊的俱乐部外，其他俱乐部都遇到过像湖南队这样的生存困境，有些俱乐部在此之前已经被迫转卖。”“回忆过去一年羽超联赛的经过，你能想到什么？”这位业内人士表示，“是中国大牌选手屡屡退赛或临阵缺席，比如林丹和陈金，令主场观众乘兴而来，败兴而归。而希望在联赛得到锻炼的世界顶级外援李宗伟和陶菲克等人，亦对在羽超联赛无法实现自身价值感到无奈。”“以国家队的奥运战略为最高目标，中国队默许很多国手不去尽职尽责参加羽超联赛。试想，联赛就是靠明星来吸引人气，如果大牌国手们出工不出力，甚至连工都不出，联赛还有什么信誉？还有什么观赏点？观众在一次次大呼上当后，还会继续关注联赛吗？商家还愿意掏钱赞助这样的联赛俱乐部吗？高水平的国际外援来中国参加羽超联赛，除了受经济收入的诱惑外，也是抱着与中国高手交流和学习的想法，如果他们每次上场连汗都还没出，比赛就结束了，他们只会把中国羽超联赛当成一个笑柄。”中国羽毛球职业联赛已经是第二次创办，此前就有过一次夭折的经历，这位业内人士表示：“羽超联赛的问题出在管理上，国家队高度控制参加联赛的国手，与其说是为国家队奥运战略服务，不如说是国家队对国手和联赛不愿轻易撒手。照此下去，没有哪家俱乐部能参与这样的联赛。”本报北京６月２６日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１６单场分析推荐：希腊难以续写神话</contenttitle>
<content>周六０１７　欧锦赛Ａ组　丹麦　ＶＳ　俄罗斯球场：华沙国立竞技场亚盘：受半球　大小：２．５球北京时间１７日凌晨２点４５分，华沙国立竞技场将进行Ａ小组最后一轮的争夺，由本组排名第一的俄罗斯队出战垫底的希腊队，此役如果希腊不能取胜，他们将被淘汰，而俄罗斯只要平局即可出线。前两轮，俄罗斯大胜捷克，战平波兰，占据Ａ组榜首。对阵希腊，他们只需要１场平局即可出线，晋级八强。俄罗斯无疑是本组表现得最出色的球队，但是从形势上来看，他们需要取得小组第一，这样才能避开最可能拿到Ｂ组第一的夺冠热门德国。在本届欧洲杯中，俄罗斯的扎戈耶夫和阿尔沙文的表现堪称惊艳，前者２场比赛攻入３球，沙皇则送出３次助攻，两人分别领跑欧洲杯的射手榜和助攻榜，本场两人仍将是俄罗斯队进攻的核心力量。相反，仅积１分的希腊队要想获得出线资格，最后一场必须要大比分击败俄罗斯，并且还得寄希望于捷克战胜波兰，但是这种概率非常低。不过他们也并不全是坏消息，首战吃到红牌禁赛的帕帕斯塔索普洛斯本轮复出，这将大大提升希腊的防守质量。不过俄罗斯整体的攻击力强势，希腊死守恐怕也难以招架。从欧赔看：威廉希尔与伟德国际两大博彩公司主胜都是３．２５，希腊人虽然有顽强的斗志，但整体实力上的差距，让他们很难坚持９０分钟，即便上半场能靠防守逼得平局，整场比赛恐怕也难逃失利的厄运。平赔指数上协调的出现小幅度的拉高，本场在俄罗斯大热的情况下还是需要防平。几乎所有公司都降低了俄罗斯的胜赔，小组赛两轮过后，大势已经明朗，俄罗斯次轮表现一般仍受庄家看好，降水属正向防范，俄罗斯胜当在情理之中。双方交战记录：俄罗斯和希腊在国际Ａ级赛事中一共有过２１次交锋，俄罗斯队１３胜５平３负占据绝对优势，进３９球失１３球。其中在欧洲杯决赛圈２次交手中，俄罗斯保持全胜。预计首发阵容：希腊（４２３１）：１３－西法基斯／１５－托罗西迪斯、５－Ｋ－帕帕多普洛斯、１９－帕帕斯塔索普洛斯、２０－霍勒巴斯／１６－福塔基斯、２－马尼亚蒂斯／１４－萨尔平吉迪斯、１０－卡拉古尼斯、２２－福图尼斯／７－萨马拉斯俄罗斯（４２３１）：１６－马拉费耶夫／２－阿纽科夫、１２－Ａ．别列祖斯基、４－伊格纳什维奇、５－日尔科夫／６－希罗科夫、７－丹尼索夫、８－基里亚诺夫／１７－扎戈耶夫、１０－阿尔沙文／１１－科尔扎科夫本场推荐单场推荐：０竞彩推荐：０本场比分：０：１、１：２总进球数：１、３。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［欢呼吧］０６－２３单场赛事综述推荐：西班牙ＶＳ法国</contenttitle>
<content>比赛时间：０６－２４（周日）０２：４５轮次：欧洲杯１／４决赛球场：顿巴斯竞技场《欢呼吧》风向标指数：西班牙队有利消息（１８９条）ｖｓ法国队有利消息（１１３条）　截止６月２３日１２点《欢呼吧》本场热词：西班牙＋破魔咒、本泽马＋盼进球、法国＋期奇迹、西班牙＋望卫冕《欢呼吧》本场最新闻：１．　２０１２年欧锦赛小组阶段已经结束，西班牙在Ｂ小组中战平意大利，胜爱尔兰和克罗地亚以小组第一出线，而勒夫的球队则以三场比赛全胜出线，相对于西班牙来说，德国队的表现更加抢眼。然而勒夫认为西班牙依然是夺冠热门，而且他对博斯克的球队也是赞不绝口。２．　在历史上，法国和西班牙一共交锋过３０次，西班牙１３胜６平１１负。不过这３０场比赛中，有２４场是友谊赛，西班牙战绩为１３胜５平６负。这也就意味着，在　剩余６场正式比赛中，西班牙对阵法国的战绩为１平５负。在两国交锋历史上，斗牛士军团还从没能在正式比赛中赢过高卢雄鸡。《欢呼吧》本场热门消息：１．　小组赛结束后，西媒发起多项之“最”的评选。在引人关注的最佳球员评选中，两次上演以寡敌众的伊涅斯塔得到４７．９％的选票，毫无悬念的当选最佳球员。点评：伊涅斯塔是球队大脑２．　法马卢达指出，法国队必须攻防俱佳才能击败西班牙，而历史上西班牙从来没有在大赛中赢过法国队，而托雷斯在切尔西时也从来没有在面对科斯切尔尼时进过球。点评：法国交锋记录占优《欢呼吧》本场小道消息：１．　来自《队报》的消息称，法国球员本阿尔法不满法国主帅布兰科的换人决定而与主帅发生了激烈的争吵，甚至威胁离队。与此同时，纳斯里和迪亚拉也被曝出发生争执。本场指数信息（截止６月２３日１２点）：竞彩过关固定奖金：１．５８　３．３５　５．２０亚洲指数：０．６８　半球　１．１８初盘平均值：１．８１　３．３０　４．４０西班牙队伤停：疑似：无受伤：无停赛：无法国队伤停：受伤：无停赛：梅克斯欢呼吧小编分析推荐：虽然说法国队在正式比赛中对阵西班牙队有优势，但是以往的战绩所带来的心里优势很难弥补实力上的差距，面对技战术和个人都高自己一等的西班牙队，法国队很难有爆冷的机会。搜索“欢呼吧”获得本场更多资讯注：为信息重要程度，为最重要信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西媒：西班牙面对１１个小卡马乔　中国愈发像巴萨</contenttitle>
<content>国足差点击败西班牙？这样的事情昨天凌晨险些变成了现实。在陪即将出征欧洲杯的世界冠军西班牙男足热身的中国国家队，昨天仅以０比１小负，尽管全场被对手压制，但依然创造了２次破门的机会。如此表现让西班牙现场的华人球迷惊呼，同时也赢得了对手的尊重。但必须正视的是，国足的表现仍不值得进一步憧憬下去。胜法国、与西班牙抗衡，他们在热身赛上的佳绩一度让人充满幻想，却很快又被现实击垮。正如“中超之父”郎效农所言：热身佳绩、正赛不行，这样的思考、探讨绝非一两句话能说得清楚的。西媒：西班牙面对１１个小卡马乔仅仅以０比１输给世界排名第一的西班牙，国足赛后得到了外媒舆论的一致“赞扬”。西班牙主帅博斯克、席尔瓦等大将都承认，国足踢得确实不错，让他们一点都不轻松。《马卡报》评论认为，西班牙遭遇的是一支比他们预料的危险得多的球队。而《世界报》则直言，卡马乔在中国队上复制了自己的身影。“西班牙面对的是１１个小卡马乔，这是和大胜韩国时的区别。”甚至有球迷说，中国队正在学习西班牙的球风，在球场上表现得更有巴萨风范。然而，虽然西班牙媒体和球迷在赛后都偏向于中国队一方，但这些评论更多的像是对西班牙的“讽刺”。国足踢得确实不错，但人们更在意的是西班牙至今仍没有表现出像是一支志在夺冠的球队。国足和西班牙的差距并不会因为此役而缩小，控球率上西班牙７５．４％占据压倒性的优势、射门２３比９、射正９比５，定位球、攻入３０米区域次数等等都有巨大的差距。就连卡马乔也承认，因为他了解西班牙而布置了针对性的战术，所以场面上才会如此。“如果换一个队，可能最终不是这个结果。”中超之父郎效农：冷静看待比赛卡马乔赛后豪言，如果中国队现在还能参加世界杯预选赛，必定能和日韩一较高低。这样的自信是没错，但更多的人仍冷静看待这场热身赛的表现。比赛中，做出数次精彩扑救的曾诚直言，“热身赛战绩好，一方面是因为大家都没有压力，放开了踢，第二就是每逢面对传统强队，战术都比较得当。”历年来，国足在热身赛上的战绩和表现全线飘红，高洪波率队曾击败法国、打平德国，如今又能抗衡西班牙，可一旦正赛就发软的顽疾却让这些好不容易建立起来的自信毁于一旦。国足队员都说，与强队交手不重输赢，而是希望从中学习经验、累积自信。包括前国脚徐阳等人也认为，这样的表现对中国足坛是一种鼓舞。可无论是自信、经验，还是击败法国、硬拼西班牙所带来的鼓舞效应，却从未真正在中国足球身上体现过。中超之父郎效农在微博上客观地说，寥寥百字不适合探讨这个问题，“唯朢国足和中国足协认真总结，以本为重，标本兼治，开启中国足球长远希望。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ交易进入“重量季”　多方争抢纳什终选湖人</contenttitle>
<content>紧跟着德隆的脚步，在自由球员市场中排名第二位的顶级控卫纳什也找到了自己的新东家。北京时间昨天，湖人宣布通过先签后换的方式得到了两届ＭＶＰ得主纳什，加盟湖人之后，纳什将获得一份３年总价值２５００万美元的合同。作为回报，太阳得到了一个８９０万美元的球员转会特例（湖人交易奥多姆时获得的）、湖人２０１３年和２０１５年的首轮选秀权以及２０１３年和２０１４年的二轮选秀权，外加３００万美元的现金。失去了纳什的太阳也不敢怠慢，立即用４年３４００万美元的价格和德拉季奇签约，完成了自己在控卫位置上的更新换代。相比于德隆的毫无悬念，纳什的选择可谓异常纠结，因为追逐纳什的球队更多，开出的条件也更加接近：猛龙开出３年３６００万美元的最大合同，同时也有回家打球的诱惑；小牛是纳什曾经效力过的球队，和诺维茨基也曾经有过亲密无间的合作，夺取总冠军的希望也不小；尼克斯能够为太阳提供较为丰厚的筹码，“大苹果城”的大市场诱惑以及颇具竞争力的实力也和其他几支球队不相上下．．．．．．但最终，纳什选择的是湖人，一个前几天还被他称为“穿上湖人的队服感觉会很别扭”的球队。纳什为什么选择了湖人？他自己给出的答案是距离自己的孩子更近，“我询问他们（太阳管理层）是否能把我交易到洛杉矶。这对我非常重要，因为我可以离我的孩子与家庭更近些。”当然，剔除家庭因素，洛杉矶对于纳什来说也可以算是一个“完美的选择”：湖人提供给纳什的合同虽然不是最大的，但３年２５００万美元对于３８岁的纳什来说也已经是一个不错的归宿，再加上洛杉矶无与伦比的市场诱惑力，加拿大人的损失并不多。湖人的竞争力更是不用说，还有什么能够比与科比联手更加吸引人的呢？再加上当家球星科比的极力游说，无论是小牛、猛龙还是尼克斯，谁的条件都无法和湖人相比。对于湖人来说，引进纳什可能仅仅是他们庞大的补强计划中的第一步。纳什加盟之后便表示，有信心劝说自己的好友希尔也来投奔，用来弥补湖人羸弱的三号位。在追求霍华德的长跑中湖人也由此抢占了领先位置：纳什天生就是为霍华德而准备的控卫，纳什、科比、加索尔和希尔联手的吸引力也超过了霍华德最中意的网队。所以，当纳什确认加盟湖人之后，ＮＢＡ官网的记者查理·福德便直言不讳地表示，“纳什去湖人？这应该是交易霍华德的前奏吧！”新报记者　滕达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１８２期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出８４７，和值１９、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为大小大。跨度为１，２０１方程式为２１１，２０１比例１：０：２，大小比２：１，奇偶比１：２。下期关注号码８。百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码５已经遗漏２２期表现偏冷，号码０　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　３　６。十位近１０期分析，小数和奇数开出次数相同均开出４期，大数和偶数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码０　１　３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　８　９。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出２期近期表现偏冷，而大数和奇数开出次数相同均开出８期近期表现活跃。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０　８均已经遗漏３０多期表现偏冷，号码２　３均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码４　６　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏３５期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１６期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏１０期表现偏冷。而奇偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇偶奇格式。小大小格式已经遗漏１６期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１０期表现偏冷。小小大格式近期表现活跃，下期关注大小大格式。在最近１０期当中２　７　９号码表现活跃。而号码０　３　５在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　４　５　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为０　２　９的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大小大格式，关注奇偶比２：１，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注０　７　８　４　十位关注１　４　３　６　个位关注０　５　８　３。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１４　１７　１９４、两码分析　４３　６８　３５５、跨度分析　１　４　２淘彩网福彩３Ｄ第１２１８２期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１８２期百位号码　０４５７８十位号码　１４３５６个位号码　０５８２３复式号码　５　８　３　２　４　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>失掉比赛沉默一路　阿爷魔兽结束了来华的好心情</contenttitle>
<content>虽然在过去一星期里受到肠胃炎困扰的身体尚未恢复到最佳，但阿内尔卡昨晚还是实现了自己要为申花出场的诺言，不但首发登场，还坚持踢了将近８０分钟才被换下。但是无论自己的发挥还是球队落败的结果都让他失望不已，赛后的法国人再度跌入了德罗巴到来前的沉默状态。在客场打完江苏舜天后，尼可便遭受了肠胃炎的折磨。在过去一个多星期里，他缺席了多堂训练课，只是在德罗巴到来后，才重新恢复了训练。本周一下午，他在病愈后第一次参加球队的合练。考虑到自己的身体状况，阿内尔卡原本不打算随队前往长春，他说自己更想留下来单独训练，为本周末和富力的客场比赛做好充足的准备。但是和长春亚泰的这场足协杯赛对于申花而言意义非同寻常，在经过和俱乐部以及教练组的沟通后，尼可还是和德罗巴一起来到了长春。赛前的踩场训练中，他特别演练了任意球环节。虽然身体状况并未完全恢复，但阿内尔卡的求战欲很强烈。赛前新闻发布会上，巴蒂斯塔曾经暗示过他可能不会出场，但是他本人却主动请缨，“既然来都来了，心里是肯定想踢的。”比赛前的这个中午在酒店电梯里碰到他的时候再度问起其届时能否出场，法国人露出一个开心的笑容，说了句“是的，百分之百！”直到比赛前，他的心情一直都很好。中午和队友们一起搭乘电梯下楼用餐的时候，有一名队友在电梯停到３楼时就打算走出门去，尼可站在后面响亮而自豪地秀了一句“傻Ｘ”，还配着一脸坏笑，引得一个电梯间都爆发出响亮的笑声。而站在他身边的德罗巴则一脸漠然，显然自己的好友还没有时间教会他这句粗口。有趣的是，这句国骂正是法国人在与北京国安客战前从队友那里学来的。当时考虑到他即将前往北京，届时全场一定会引爆“傻Ｘ”的骂声，而不明所以的尼可也必然会感到好奇，所以大家提前教会了他这句话。来到中国后，阿内尔卡见到了很多之前闻所未闻的场面。现在，德罗巴来了，他也开始了自己这趟充满新鲜的旅程。前一天前往体育场热身的途中，大巴在等红灯时，旁边两辆小汽车的主人因为擦碰爆发了口角争执，并找来了警察。但是警察的干预无济于事，两人眼看就要大打出手。后座的阿内尔卡和德罗巴觉得无比新鲜，两人甚至从座位上站起身，把脸贴在玻璃窗上好奇地看个究竟，然后彼此问了句，“他们怎么还不打起来？”可惜球队的战败影响了他自从德罗巴到来后持续的好心情，而这场比赛中，阿内尔卡在开赛第７分钟的时候就制造了一次单刀。之后的比赛中，他又为自己的队友创造了不少机会，但是无济于事。回酒店的大巴上，尼可没有和身边的德罗巴多说什么，大家沉默了一路．．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威ＡＣＥ球创历史威风八面　对手望延续黄金一盘</contenttitle>
<content>北京时间今天晚上，温网公开赛将展开第２周的赛事，比赛开始出现种子选手大面积短兵相接的阵势，１３届大满贯得主、４届赛会冠军小威廉姆斯，将遭遇非种子选手舍夫多娃。在与金花郑洁的比赛中刚刷新个人单场ＡＣＥ球纪录的小威，对撼上轮轰下“黄金一盘”的哈萨克斯坦猛女一战备受关注。谁是真的“美国大炮”北京时间昨天凌晨，温网结束了男单第３轮的角逐，赛会３０号种子罗迪克苦战４盘，惨遭７号种子费雷尔逆转。昔日“美国大炮”全场比赛轰出１５记ＡＣＥ球，对手的１０记ＡＣＥ球也不差。相比之下，年长一岁的小威更有资格获得“炮王”的称号，她上一场逆转金花郑洁轰出了２３记ＡＣＥ球，刷新了个人单场发球直接得分的新纪录，此前她还从未单场ＡＣＥ球超过２０个。将满３０岁的小威，刚在法网止步首轮。但ＷＴＡ官方网站并不认为小威就此沉寂，“当听到小威的尖叫，任何关于小威不再关心胜利的消息都是没有任何意义的。”小威现在的“撒手锏”是什么，或许发球还算一项，但面对身高１．８米的舍夫多娃，她恐怕很难继续有２０记ＡＣＥ球的疯狂表现。在移动和破发能力大不如前的情况下，小威虽然被列为夺冠大热门，但随时都有被颠覆的危险。“黄金一盘”能否延续今天，小威将和舍夫多娃过招，后者上一轮对阵法网亚军的表现异常强悍。在对阵埃拉尼的比赛中，舍夫多娃连下２４分，未丢一分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）赢下首盘，成为了１９６８年公开赛时代以来首位送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ的女子球手，创造了女子网坛的新历史。根据历史记录，男子比赛第一次出现“黄金一盘”是在２０世纪８０年代，而女子则是２０世纪４０年代，公开赛年代还没有女球员做到过这一点。“我从来不知道还有＇黄金盘胜利＇存在，是指连赢四大满贯和奥运会？不可能是这个含义，不过＇金满贯＇却是我在网球术语中唯一知道的跟＇金＇有关的。”小威笑着说，似乎对舍夫多娃这一纪录不以为意。两人唯一的一次交手是在２００９年的多伦多，当时小威以直落两盘的方式轻松取胜。小威开玩笑说，下一轮面对舍夫多娃时，希望自己先能赢下一分，然后再想余下的比赛。舍夫多娃曾５次参加温网公开赛，最好成绩不过是闯进第２轮。不过，她之前击败金花李娜闯进法网女单８强，世界排名飙升至６５位，此番再度跻身温网１６强，表现出了非凡的竞技状态，也被视为最大“黑马”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－２６足球单场推荐：弗拉门戈ＶＳ葡萄牙</contenttitle>
<content>对阵球队：弗拉门戈　－１　ＶＳ　葡萄牙人比赛时间：０７－２７　０５：５０比赛地点：马拉卡纳大球场天气情况：１８°Ｃ　～　２８°Ｃ单场期号：１２０７０９　期单场序号：　１０８标盘数据欧平均值：１．５５　３．７５　５．５０威廉数据：１．６５　３．５０　５．００澳门数据：１．６５　３．５０　４．４５立博数据：１．７２　３．２０　４．３３亚盘数据：　０．９４０　半球／一球　０．８８０大小数据：　０．９５　２．５　０．７５单场推荐：鉴于单场主队让一球，综合推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：１、２、３；比分：１－１、２－１、１－０。主队近５场比赛记录：巴甲　１２－０７－２３　克鲁塞　１：０　弗拉门巴甲　１２－０７－１９　弗拉门　０：３　科林蒂巴甲　１２－０７－１６　巴伊亚　１：２　弗拉门巴甲　１２－０７－０９　弗鲁米　１：０　弗拉门巴甲　１２－０７－０２　弗拉门　３：２　戈亚尼客队近５场比赛记录：巴甲　１２－０７－２２　科林蒂　１：１　葡萄人巴甲　１２－０７－１９　葡萄人　０：２　克鲁塞巴甲　１２－０７－１６　累体育　２：１　葡萄人巴甲　１２－０７－０９　米内罗　２：０　葡萄人巴甲　１２－０７－０２　葡萄人　０：０　桑托斯赛事分析：本场比赛是巴甲的比赛，下面根据基本面结合盘赔数据对本场比赛进行一下分析，因时间较早，数据尚不完全，请根据临场指数变化谨慎参考。攻防：主队目前获得了４场胜利，积１５分排在第１０位。球队主场能力强于客场，攻击力不错，只是防守能力偏弱，所获得的胜利多数来自主场。客队目前获得了２场胜利，积９分排在第１７位。球队客场薄弱，攻击力不强，防守能力比较差，场均失球达到了２个，目前只获得了２场平局。状态：主队上轮客场挑战克鲁塞，０－１不敌对手，录得２连败，状态并不好。客队上轮客场１－１逼平了科林蒂，虽然仍然５轮不胜，但结束了３连败，并赢得一盘，还是看到球队有所抬头。往绩：两队共有２次交锋记录，是你０８赛季的巴甲联赛的主客场交锋，在这两场比赛中都是以平局结束，也看得出客队虽然实力不如对手，但还是有与主队相抗衡的本钱的。本场人气上不会有太大的偏差。盘赔分析：欧赔支持半一中低水，对主队表示看好，以目前两队的实力和状态来看，本场主队可让到半球中低水，欧赔对主队有所高看，澳门初盘半一中高水，较之欧赔对主队有所保留，结合立博的数据来看，本场并不能排除双方战平的结果。大小球：以目前两队的主客场攻防能力来看，本场主队理论上进球１－２个，客队进球１个，澳门上下盘为２．５球盘下低水，本场总进球数应该不会超过３球。结合基本面的分析，鉴于单场主队让一球，综合推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：１、２、３；比分：１－１、２－１、１－０。以上文章由爱波网（ｗｗｗ．ａｉｂｏ１２３．ｃｏｍ）官方发布，转载请注明出处！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－２３日仔仔单场：法国内斗并未是灾难</contenttitle>
<content>周六　０２７　西班牙ｖｓ法国比赛时间：６月２４日０２：４５比赛场地：顿涅斯克顿巴斯竞技场赔率：伟德亚洲１．８２↑３．３→４．４↓博天堂１．７５↑３．５↓４．６↓立博１．８→３．３↑５↑Ｂｗｉｎ１．７８↑３．５↓４．７５↓（截至北京时间６月２３日００：３０分）交战记录：自从１９２２年以来，两队总共交锋３０次，西班牙以１３胜６平１１负稍占上风。近４次交手，西班牙赢下３场，但两队在国际大赛及预选赛的６次交锋中，法国队５胜１平保持不败。值得一提的是，在２００６年世界杯１／８决赛上，法国队依靠里贝里、维埃拉以及齐达内的进球，以３：１逆转西班牙。小组赛斗牛士一共打进６球，也就意味着西班牙是所有１６支球队中进球最多的。在丢球方面，西班牙仅仅在与意大利的比赛中丢掉一球，成为小组赛中防守最好的球队。三场小组赛，西班牙一共传球２４１１次成功１９７８次，成功率为８２％，场均控球率为６２％同样位列榜首。此外，三场小组赛西班牙共获得２６次角球，同样高居榜首。与瑞典的比赛惨败而终，让法国队更衣室响起了不和谐的声音。先是纳斯里与迪亚拉顶嘴，后是本阿尔法不满主帅将他换下。虽然是小小的口角，但法国每在大赛中期就会爆内讧的消息。早在２００４年的欧洲杯，而２０１０年的世界杯更是人人皆知。此役面对强大的西班牙，尽管近期双方战绩占优势，但在大赛前爆出内部问题肯定会伤到球队的士气。对法国不利的消息还没到此，本场比赛法国主力中卫梅克斯将因累积黄牌缺阵。从赔率来看，兵强马壮的卫冕冠军当然是本场比赛的热门。大战未起，内部先起火，内斗很可能会阻止高卢雄鸡前进。但如果法国率先取得进球，那么西班牙将会自乱阵脚，法国拥有众多才华横溢的球员，本场比赛法国要靠这一干球员率先取得进球。因此，本场比赛单选西班牙胜防法国爆冷。预测首发：法国（４３３）：洛里斯／克里希、拉米、科斯切尔尼、德布奇／姆维拉、阿卢－迪亚拉、卡巴耶／里贝里、本泽马、纳斯里西班牙（４２３１）：卡西利亚斯／阿贝罗阿、拉莫斯、皮克、阿尔巴／阿隆索、布斯克茨／席尔瓦、哈维、伊涅斯塔／托雷斯本场推荐胜平负：３防０本场比分：２：１　０：１　１：０总进球数：１　３［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０６－１４单场推荐：ＦＣ首尔主场擒城南</contenttitle>
<content>亚洲初盘：０．９８　半／一０．８８第一足球网欧洲百家平均赔率：ＦＣ首尔　［１］　１．６７０　３．４７０　４．５６９↑　城南一和天马　［７］ＦＣ首尔上轮在主场以３比１击败仁川联取得３分，继续排名积分榜的首位。该队近５仗联赛保持全胜的战绩，其中奥摩连拿和射手丹赞奴域更加在近５场联赛联手贡献了８球，是ＦＣ首尔抢分的关键。城南一和天马为了应付亚冠杯的比赛，在联赛的表现只是一般。加上他们后防线作客平均失球达到１．５７个，作客的防守能力十分之差。本次客场面对近态大勇的ＦＣ首尔，相信城南一和天马将难有作为。双方的排名只相差６位，但是Ｂｅｔ３６５的亚洲初盘已经开出主让半／一低水的深盘，初盘的走势对于上盘已经十分支持。加上到了受注的时刻，上盘的水位提升到中高水，阻上的意图很强烈。而在欧赔方面，明陞的主胜由初盘的１．７２下调至１．５３，对于主胜极位看好，因此本场比赛支持ＦＣ首尔在主场取得３分。ＦＣ首尔　０．　９５　半／一０．９０　城南一和天马推荐：ＦＣ首尔　单场彩票推荐：３欧洲杯　２０１２－０６－１４　２３：５９　意大利　ＶＳ　克罗地亚亚洲初盘：０．９８　平／半０．９３第一足球网欧洲百家平均赔率：意大利　［组Ｃ２］　２．１９９　３．１８０↓　３．３２３　克罗地亚　［组Ｃ１］意大利在首轮比赛不被外界看好的情况下，竟然在中立场逼平卫冕冠军西班牙，球队的表现令人眼前一亮。但是他们防线仍然存在不少的问题。本场还有后卫巴萨利因伤缺阵，对于意大利的防线更加是一个打击。克罗地亚首轮同样表现出色，以３比１击败爱尔兰取得欧洲杯的开门红，军心倍受鼓舞。而且他们近５次对阵意大利都保持不败，在对赛往绩上完全占尽上风。在首轮逼平世界冠军西班牙的前提下，Ｂｅｔ３６５的亚洲初盘只是开出意大利让平／半高水的盘口，初盘高水的走势明显是对于上盘信心不足。加上到了受注的时刻，上盘的水位一直维持在高企的位置，对于上盘更加不利。而在欧赔方面，威廉希尔的主胜由初盘的２．００上调至２．２０，再结合两队近期的战绩，因此本场比赛支持克罗地亚可保不败。意大利　０．　９４　平／半０．９２　克罗地亚推荐：克罗地亚　单场彩票推荐：１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范佩西留不住沃尔科特也要走　阿森纳锁定两替身</contenttitle>
<content>阿森纳锁定两目标替代范佩西众多想买范佩西的豪门当中包括曼联，此事已于近期被《每日邮报》曝光。如果阿森纳当真出售罗宾侠，那么曼联有机会与之坐到谈判桌前？答案是ＮＯ，《独立报》称，温格铁定不会将范佩西卖给弗格森。自从温格出任阿森纳主帅以来，这家北伦敦俱乐部便与曼联成为死敌，穆里尼奥来英超之前，温格与弗格森主宰着联赛。而在两家俱乐部之间，球员交易亦鲜有完成，仅有一例是当年弗格森将法国后卫西尔维斯特扫地出门以后，温格接纳了这名能力不强但工资也不算高的后卫。此外，温格还曾抢在弗格森之前签下过拉姆塞，威尔士才俊的转会曾让两家俱乐部关系变的更为敌对。事实上温格还曾不止一次表示，他绝对不会将任何一名阿森纳球员卖给曼联，因此，哪怕曼联如今在打范佩西的主意，但罗宾侠转战老特拉福德的概率几乎为零。范佩西赴曼联的可能性指定不高，那么曼城呢？至少就目前情况来看，曼城还是显得很有信心的，传说的２２００万英镑转会费没准早就备好，另外还有一份给球员本人所提供的２２．５万英镑周薪的合同。不过，由于西班牙媒体《每日体育报》已于几小时前透露，一旦巴萨将比利亚卖掉，那么随后就将主攻范佩西。因此，范佩西前往国外联赛的可能性确实不低，毕竟还有尤文也在打他的主意。如今的温格肯定是在做两手准备，能将范佩西留用固然可喜，万一不行，那么在本特纳、查马克、阿尔沙文、贝拉、朴周永皆有可能卖掉的前提之下，阿森纳势必就将买入其它前锋，《每日邮报》所带来的最新消息是，阿森纳盯上了佛罗伦萨锋线天才约维蒂奇，以及多特蒙德主力中锋莱万多夫斯基。这两名球员皆身价不菲，综合近半年多的很多相关报道去看，他俩的总身价加到一起没准都已接近约５０００万英镑，而觊觎他们的则是切尔西、曼联这些消费能力很强的豪门。因此，《每日邮报》所传递的这条信息姑且可以视为，约维蒂奇与莱万多夫斯基得到温格的垂青，阿森纳是否真就出资求购却实属未知。不过，《每日邮报》同时也已提到，温格并未放弃说服范佩西回心转意，季前赛还有１０左右才会开始，教授便希望在这个时间段内能让罗宾侠同意留队。说到最后再透露一条与沃尔科特有关的消息，《太阳报》与《每日邮报》皆有消息称，一旦范佩西今夏转会，随之产生的连锁反应当中恐怕就有沃尔科特亦选择告别，切尔西垂青小老虎不是一天两天，而沃尔科特与阿森纳的合同将于明夏到期，续约谈判没啥实质性进展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威称霸温网２２年纪录作古　本土选手终破冠军荒</contenttitle>
<content>昨天凌晨，本年度温网女单和女双上演了最后的争夺，而最大的赢家当属来自美国的威廉姆斯姐妹——女单决赛，妹妹小威力克Ａ·拉德万斯卡，成为第七位年过３０的大满贯冠军；随后的女双决赛，大小威联手出击轻松击败捷克组合拉瓦科娃和赫拉德卡，拿到了两人的第五个温网女双冠军。一日两冠到手，小威成为第七位年过３０的大满贯冠军，而其７场比赛轰出１０２记ＡＣＥ球，更是在本届温网所有选手中排名第一，令诸如纳达尔、德约科维奇等猛男汗颜。大小威“逞凶”温网昨天凌晨，本年度温网女单决赛如期打响，作为赛会６号种子的美国名将小威最终笑到了最后，经过三盘的鏖战，她以６∶１、５∶７和６∶２总比分２∶１击败波兰名将Ａ·拉德万斯卡，而凭借这场胜利，小威的世界排名在本周将回升到第４位。而在女单比赛仅仅结束几个小时之后，趁热打铁的小威又和姐姐大威合作，在女双决赛中以７∶５、６∶４直落两盘击败捷克组合拉瓦科娃和赫拉德卡。值得一提的是，这个冠军是姐妹两人联手拿到的第５个温网女双冠军，此外她们还有４个澳网、２个美网以及２个法网女双冠军。女单２２年纪录作古小威在昨天进行的温网女单决赛中经过苦战击败Ａ－拉德万斯卡，第五次在全英俱乐部中心球场举起了冠军奖盘。值得一提的是，凭借这场来之不易的胜利，小威也成为网球公开赛时代以来第七位以超过３０岁年龄夺取大满贯单打冠军的女子选手，上一位高龄女子冠军选手还得追溯到１９９０年的纳芙拉蒂洛娃。公开赛年代以来在小威之前一共只有六位选手做到过这一点，最近一位是有着“女金刚”之称的纳芙拉蒂洛娃。在过去的２２年时间中，世界女子网坛没有出现过一位年过３０大满贯冠军，而即将年满３１岁的小威让这尘封多年的纪录作古。“发球获胜机器”诞生从英国名将鲁塞德斯基到克罗地亚“发球机器”伊万尼塞维奇，再到“美国大炮”罗迪克，似乎ＡＣＥ球一直以来都是男子选手的专利。不过在本届温网比赛中，成功夺得女单女双冠军的小威，让人们见识了真正的“发球获胜机器”。与郑洁的比赛中轰出２３个ＡＣＥ球，与阿扎伦卡的对决更是发出２４个ＡＣＥ球，决赛中对阵拉德万斯卡又用１７个ＡＣＥ球打得对手“晕头转向”，在本年度温网的七场比赛中，小威匪夷所思的轰出了１０２个ＡＣＥ球。这一成绩不仅打破了自己在２０１０年温网时创造的８９个ＡＣＥ球的赛会纪录，而且在今年温网赛会总ＡＣＥ球数量排行榜上，也超越德国名将科赫尔斯奇雷伯排名所有选手的第一位，如果不出意外的话，小威将获得本届温网“ＡＣＥ王”的称号，对于一位年龄已经过了３０岁的女子选手来说，这样的情况绝对是可遇而不可求的。链接本土选手终破“冠军荒”马雷打破７６年魔咒弗莱德·佩里，英国最后一位网球男单冠军，夺冠时间：１９３６年；帕特里克·休斯／雷蒙德·塔基，英国最后一对网球男子双打冠军，夺冠时间：１９３６年。在等待了漫长的７６年后，英国网球迷们终于迎来了又一位网球冠军——乔纳森·马雷。持外卡参赛的马雷和他的丹麦搭档弗雷德里克·尼尔森在上周六的决赛中击败了瑞典的罗伯特·林德施泰特和罗马尼亚人霍里亚·特卡乌而夺冠。马雷和尼尔森的双打排名分别只有７６和１１１位，其中尼尔森还一度宣布退役，去年才摆脱伤病困扰重返职业赛场。今年温网仅仅是两人职业生涯第２次参加大满贯正赛，如果不是温网前诺丁汉站获得亚军从而获得温网外卡，他们甚至不会出现在本届温网上，但一黑到底的两人最终还是上演了持外卡参赛夺冠的奇迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重足客场２∶０胜北理工　新帅赵昌宏喜获生日大礼</contenttitle>
<content>换帅如换刀！在昨天一场并不算太精彩的中甲　（中甲新闻，中甲说吧）　联赛中，一度以１０人应战的重足，客场２∶０完胜北理工。本周四仓促接手球队的新帅赵昌宏，仅仅用了三天，就迎来了上任开门红，而重足这场犹如及时雨般胜利，也为昨天度过４０岁生日的赵昌宏，送上了一份最好的生日大礼。连续四轮不胜，换帅之后的重足昨天客场挑战北理工，任谁都不敢抱太大的希望。毕竟，在中甲联赛第一阶段的首战中，重足曾在主场０∶２不敌对手。昨天客场再战对手，曾在京城效力多年的重足外援小马丁内斯，不但打进一球，还在球队少一人的关键时刻制造了一个稳定军心的点球，帮助球队复仇“学生军”。由于客场作战，重足昨天比赛开场后先稳固防守，在一番试探后，逐渐占据了场上的主动。与前几轮比赛相比，换帅后的重足，在场上拼劲更足，特别是首次首发的哥伦比亚　（哥伦比亚资料）　外援佩雷斯在前２０分钟表现异常活跃，化解了对方多次攻势。不过，佩雷斯并不是昨天重足最抢眼的球员，沉寂了一时的小马丁内斯，随后再次展现出他的球星本色。第３２分钟，北理工队后卫失误，小马丁内斯接基伦传球在门前轻松推射破门，为重足率先打破僵局。进球后，小马丁内斯欣喜地跑向看台，亲吻了两位一直喜欢他的北京女球迷。这两位北京女球迷从小马丁内斯效力北京国安队时，就一直是他的粉丝。在前天重足赛前训练时，这两位女球迷就在场边叮嘱小马丁内斯一定要在比赛中进球，而昨天进球后的他，也拥着两位忠实拥趸，以热吻作为感谢。赵昌宏喜获生日大礼随着裁判的一声哨响，重足替补席响起了一片掌声，久违的胜利让他们兴奋不已，而新帅赵昌宏同样是满脸的笑容，“这场比赛展现了我们球队强大的凝聚力……”面对记者的祝贺，实现上任开门红的赵昌宏将功劳记在了所有队员身上，而恰逢自己４０岁生日，赵昌宏大笑着表示：“这场胜利就是我收到的最好生日礼物！”曾执教过陕西国力和安徽九方等中甲球队的赵昌宏，昨天在教练席显示出自己的沉稳风格。在比赛开始后，刚刚接手球队的他，很快就进入了角色。与对方教练一直在场边大喊大叫不同的是，赵昌宏只是在看到队员在场上出现问题，才高声喊上两句，更多的时候，他只是在场边默默地注视着场上的局势。在邹宇成被罚下、重足场上少一人后，赵昌宏也并没有慌张，他要求全队还是坚持自己的打法，而这样的处变不惊，也让重足最终赢得了胜利。比赛结束之后，队员们也纷纷走向赵昌宏一起庆祝，“听说今天是你的生日，是真的吗？”有队员这样问道，“是啊！”赵昌宏有些腼腆地回答道。“赢球就是最好的生日礼物！”关注力帆外援齐爆发　力帆３∶１力克领头羊昨晚，本赛季中甲联赛第１６轮的一场焦点之战在涪陵体育场打响。最近状态正佳的重庆力帆　（重庆力帆新闻，重庆力帆说吧）　在主场迎战领头羊上海特莱士。最终凭借布兰登、尼尔森和新援克劳迪内的三粒进球，主场作战的力帆以３∶１力克对手，取得两连胜。布兰登在下半时第５７分中的进球帮助力帆取得领先，虽然此后特莱士扳回一分，但尼尔森在６４分钟的进球帮助力帆再度取得领先，而补时阶段，刚刚替换古托上场的克劳迪内帮助力帆锁定胜局。赢下这场至关重要的比赛，也让力帆本赛季的前景一片光明，赛后唐尧东表示：“这是精彩的比赛，咱们的队员从始至终保持强烈的求胜欲望，在场上拼命，不过本场比赛，咱们在领先时控球出现问题，在局部盯人上也有一些不足。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２日ＮＢＡ：香珀特或提前复出　卡尔德隆不满猛龙</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，尽管ＮＢＡ已经进入到休赛期当中，但是整个联盟并没有因此而变得沉寂下来，以下是今日ＮＢＡ联盟当中各种消息的汇总：卡尔德隆不满猛龙交易火箭与猛龙正式完成交易，他们将“小钢炮”凯尔－洛瑞送到多伦多，换来一个受保护的未来首轮选秀签和加里－福布斯。猛龙队中本来已经拥有了何塞－卡尔德隆这样的优秀控卫，如今来了洛瑞之后卡尔德隆心里不太爽，毕竟洛瑞的到来会威胁到他的首发位置。不过猛龙怀来洛瑞的话，他们下一步极有可能会选择将卡尔德隆交易掉，甚至有可能会用大赦条款将他裁员。香珀特有望提前复出尼克斯后卫伊曼－香珀特在进行了膝盖手术之后，被认为要在２０１３年的一月份才能完全痊愈，但是尼克斯主教练迈克－伍德森显然对此更加乐观。伍德森表示，如今香珀特依然还戴着护具，但是手术后的恢复状况非常出色，他有可能会提前复出。伍德森同时还透露，香珀特在恢复的过程中非常“听话”，凡是医生所嘱咐的事情都完全做到了。乔治－希尔坐稳步行者首发随着达伦－科里森被步行者交易到小牛，乔治－希尔成为这支球队当中最出色的组织后卫，这也意味着他已经牢牢坐稳步行者首发控卫的位置。目前步行者的一号位上还有兰斯－史蒂芬森，不过他不可能对首发位置构成威胁。科里森在加盟小牛之后，应该能够坐稳首发的位置，而步行者如果不进行其他运作的话，那么基本上已经确定了会让希尔在新赛季打首发。媒体曝阿泰体型状态俱佳尽管在２０１１－１２赛季里罗恩－阿泰斯特的个人状态极为低迷，这也让不少湖人球迷对他恨得咬牙切齿，但是据著名记者迈克－特鲁德尔透露，在经历了一年的颠簸起伏之后，“野兽”如今的体型非常完美，这有可能会是他在新赛季里表现更加出色的一个伏笔——当然，湖人方面也有可能会将他交易出去。２０１１年ＮＢＡ停摆也让阿泰有点“放肆”，这也使得他开始发胖导致行动不够迅速，从而影响到个人的状态。小牛欲用大赦条款裁掉海伍德由于小牛已经接近签约克里斯－卡曼，他们的手中也就不用再忧心中锋的问题，于是海伍德沉重的薪金包袱已经成为小牛要迫切解决的问题。如今海伍德还有四年接近３７００万美元的巨额合同，这将会影响到他们在未来数年时间的薪金空间。因此卡曼的到来完全顶住了海伍德走人之后的中锋空缺。瓦斯奎斯或成黄蜂首发控卫尽管２０１１－１２赛季只是格里维斯－瓦斯奎斯ＮＢＡ生涯的第二个赛季，但他在仅有的２５．８分钟的出场时间里就能够贡献８．９分和５．４助攻的出色数据，是一名非常出色的组织后卫。据悉，黄蜂方面已经和勇士接近达成交易，他们要将老将控卫杰里特－杰克送到勇士，于是更加年轻并且更具发展潜力的瓦斯奎斯变将成为黄蜂的首发控卫。当然，新秀后卫奥斯汀－里弗斯也有望会竞争首发的位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天联手帕尔玛俱乐部　创足校学校培养未来之星</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日下午，江苏省国信集团、意大利帕尔玛足球俱乐部、江苏省体育局和南京外国语学校共同在北京举办了江苏国信帕尔玛国际足球学校的签字仪式。在新闻发布会上，江苏国信集团副总经理徐祖坚，意大利帕尔玛足球俱乐部主席吉拉尔迪，江苏体育局所属的江苏苏体有限公司董事长顾晔和南京外国语学校副校长王瑞卿分别代表合作四方签署了合作协议。舜天为何要创办足校学校近年来，伴随着中国在世界上政治经济地位的提升，发展足球运动，尽快提高中国足球水平，已经成为广大民众的一项迫切需求。多位党和国家领导人在不同场合都提出要加快发展中国足球。最近几年，在江苏省委、省政府的关心和支持下，江苏男女足球取得了较快发展，尤其是代表江苏足球最高水平的舜天足球俱乐部正征战在中国足球顶级联赛中。然而，足球运动发展的规律表明，要想维持足球水平长期稳定的发展，足球人才的积聚与培养至关重要，特别是足球后备人才的培养已经成为决定一个国家或地区及各俱乐部足球水平能否持续发展的重要因素。为了能够在新形势下培养出德智体全面发展，并具有先进足球理念和专长的复合型人才，经过多方协商和反复论证，江苏省国信集团、意大利帕尔玛足球俱乐部、江苏省体育局和南京外国语学校决定联合创办江苏国信帕尔玛国际足球学校，充分发挥全省教育、体育、经济资源优势，结合引进足球发达国家青少年足球人才培养理念和模式，将江苏足球青少年后备人才培养推上一个新的高度。为何与帕尔玛进行合作江苏省国信集团作为省属大型国有独资企业集团，主要从事电力能源、金融、不动产、国际贸易等行业的经营与投资业务，注册资本２００亿元，目前总资产已超过１１００亿元，净资产近５００亿元。作为江苏舜天足球俱乐部的绝对控股股东，国信集团多年来为江苏足球发展累计投入近１０亿元。本次足球学校合作项目中，国信集团将以旗下的舜天足球俱乐部为主体，全方位参与项目投资与日常运营管理。身处足球发达国家的意大利帕尔玛足球俱乐部有着近百年的历史，曾经在欧洲和意大利各类比赛中多次取得优异成绩。帕尔玛足球俱乐部后备人才的培养也逐渐成为意大利青少年足球运动员训练的楷模。每个赛季，帕尔玛足球俱乐部都有１０多名年轻运动员入选不同国家的各级国家队，著名足球运动员布冯和西蒙尼就是出自帕尔玛青训系统。本次合作，除了将全套引入帕尔玛模式进行足球教学之外，帕尔玛足球俱乐部也将作为股东方直接出资参与该学校的全面运营。江苏省体育局作为政府行政部门，承担着发展江苏体育事业的重任。多年来始终坚持不懈地抓好我省足球发展工作。其所属的南京江宁足球训练基地将作为足球学校的所在地，目前该基地已拥有９片标准足球场地，另有包括教学办公楼、后勤综合楼、多功能会议厅、室内训练馆、球员公寓、球员餐厅等配套设施，是一座现代化的训练基地，曾多次承办亚洲和中国的足球比赛。为了给足球学校提供更好的软硬件条件，足球基地已经全面启动新的规划和升级改造工作。体育局所属的江苏苏体实业发展有限公司将作为投资主体参与本项目投资。联合外语学校提高成才率南京外国语学校是在周恩来总理直接关心下，于１９６３年创办的全国首批外国语学校之一。学校以培养“有外语特长、文理兼通、综合能力强的国际化复合型人才”为目标，多年来，培养出的优秀人才遍布世界各地。作为足球学校的合作方之一，南京外国语学校将承担足球学校的文化学习包括外语培训、素质教育和学籍管理等任务，切实保障年轻足球运动员能够得到全面健康发展。建成后的江苏国信帕尔玛国际足球学校，计划在全国范围内分批招收初中、高中六个年级共３００名学生。通过入学环节的严格筛选，招入已具备一定足球技术基础、有较大发展潜力的适龄年轻足球运动员，按照帕尔玛模式进行足球技术教学，辅之以高质量、高要求的文化素质教育，培养出德智体全面发展，并有先进足球理念和专长的复合型人才。杰出的毕业生将被选送至帕尔玛足球俱乐部或其他欧洲足球俱乐部进一步培养深造，也可以进入舜天足球俱乐部或其他国内足球俱乐部成为职业足球运动员。其他毕业生，将根据有关政策，作为特长生推荐进入江苏各高等院校继续学习，使学生的后续学习得以保障，以多渠道的方式提高足球学校学生的成才率。江苏正在从体育大省向体育强省迈进，江苏足球的发展必须与江苏体育强省的地位相适应。我们相信，通过整合优质资源，积聚多方力量，江苏国信帕尔玛国际足球学校一定会为江苏足球发展乃至中国足球的发展谱写出新的篇章。参加此次会议的有江苏省人大副主任，江苏省足球协会名誉主席李全林先生，意大利驻北京大使馆大使严农祺先生、江苏省国信集团董事长董启彬、中国足球协会管理中心副主任林晓华先生、江苏省体育局副局长刘彤先生、江苏省教育厅副厅长胡金波先生，意大利帕尔玛足球俱乐部主席吉拉尔迪、主教练多纳多尼先生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大孔卡想走不要紧　卡努特雅库布马上亮相中超</contenttitle>
<content>大方向：可能来身份：西甲巴塞罗那队中场球员预计年薪：１２４０万美元可能去向：大连阿尔滨多的就是钱多的就是大牌恒大的孔卡想走不要紧卡努特雅库布马上就要在中超出场了记者　徐毅本报讯　韦迪想下赛季推出中超足球彩票是有底气的，因为现在的中超转会市场上国际大牌来来往往——正在进行中的中超二次转会足以证明现在中超的影响力。昨天有消息传出，广州恒大的孔卡表示希望离开恒大，但与此同时，前英超前锋雅库布签约广州富力、前塞维利亚前锋卡努特加盟国安、前巴萨球员凯塔可能加盟大连阿尔滨——他们三人的出现足以弥补孔卡的离去。２０１１年７月，孔卡带着巴甲联赛ＭＶＰ和助攻王的光环以１０００万美元的转会费加盟广州恒大，此后一直是球队的核心。昨天他正式向恒大俱乐部提出转会申请。谈到离开的原因，孔卡表示主要是很难适应中国的生活，在中国生活不开心，孔卡希望回到自己的巴西老东家弗洛米嫩塞俱乐部。但现在恒大并没有同意孔卡离开，而是在全力挽留。在二次转会中，一向动作不大的北京国安出手阔绰，签下了马里国脚卡努特，卡努特此前效力于西甲塞维利亚队，他也是北京国安历史上最大牌和工资最高的外援，年薪达到２００万美金。不过考虑到他的身体状况，本周末联赛上场的机会不大。巧合的是，北京国安本轮联赛对手广州富力也有强援引进，他就是来自英超布莱克本队的雅库布，这名英超名将同样吊起了中国球迷很大的胃口。除了这些大牌，在本月１２日二次转会结束的时候，大连阿尔滨很有可能就已经拥有了巴萨的后腰凯塔，据说阿尔滨方面已经为凯塔准备了一份为期两年半、年薪高达１０００万欧元（约１２４０万美元）的天价合同。不仅中超疯狂，中甲球队现在也开始瞄准巨星了。昨天有武汉记者在微博爆料，称武汉俱乐部总经理陈旭东承认武汉队已经向因扎吉报价，给出的月薪是１５万欧元。按照这样的速度发展下去，中超联赛或许将很快成为一个泡沫联赛——永远冲不进世界杯，却有着无数的国际大牌球星。大方向：已来身份：前西甲塞维利亚队主力中锋年薪：２００万美元去向：北京国安大方向：已来身份：前英超布莱克本队主力中锋年薪：７８３万美元去向：广州富力大方向：想走身份：２０１０赛季巴西联赛最佳球员年薪：７００万美元可能去向：巴西弗洛米嫩塞俱乐部</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯上刮起的青春风暴　王哲林：只做第一个自己</contenttitle>
<content>本报记者彭菲发自广州三个月前，他在波特兰举行的篮球峰会上砍下１９分８个篮板，打破易建联八年前在此项赛事中创造的中国球员得分和篮板纪录（７分７篮板），赢得全球篮球界一片惊叹。五天前，他首次登上ＮＢＡ专业选秀网ＮＢＡＤＲＡＦＴ的２０１４届ＮＢＡ模拟选秀榜单，并被预测将在次轮第１４顺位被火箭队选中。他就是１８岁的王哲林，是本届斯杯上最年轻的中锋，被誉为“中国男篮未来的中流砥柱”甚至“下一个姚明”，但和许多冉冉升起的希望之星一样，王哲林并不希望成为下一个谁：“我还是做好自己吧，希望我是第一个王哲林。”成长背景牛肉当饭吃，五年级长到１．７２米和姚明的情况类似，王哲林来自地道的篮球之家，父亲王昌海曾是福建省队队员，身高超过２米，母亲也曾是福建女篮主力。“我小学五年级开始专业训练，那时身高就到了１．７２米。”王哲林说，“我现在身高２．１４米，不知道还会不会再长……”要长高光靠遗传基因还不够，后天营养同样重要。王哲林的长高秘诀和林书豪一样：把牛肉当饭吃。“我从小爱吃牛肉，尤其是炒牛肉，一顿能吃下两斤。”王哲林笑道，“到现在为止，我起码吃了十几头牛了。”积蓄能量被雪藏两年，技术超越１８岁姚明王哲林１４岁进入福建省梯队，１６岁代表国青队参加Ｕ１７男篮世锦赛时便引起不少球探关注。他当时比巴特尔高１厘米，但体重只有１１０公斤，比巴特尔轻了２０公斤。也正出于这个原因，福建男篮主教练肖光弼担心爱徒因腰腹力量不足，容易受伤，一直不舍得让王哲林打ＣＢＡ联赛。“当时不少人都觉得他应该打ＣＢＡ，但我觉得他还需要磨练。”肖光弼解释道。在被雪藏的两年时间里，王哲林练出了粗壮的双腿和扎实的脚步移动技术，并且左右手都能娴熟地使用姚明的招牌必杀技“小天勾”。要知道，姚明１８岁时在上海队的主要任务是防守，２０岁才开发出稳定的勾手投篮技术，２４岁才逐渐学会左手进攻。可以说，如今王哲林掌握的技术已超过了同时期的姚明。小试牛刀惊艳波特兰，一人完爆美国内线今年３月１５日，王哲林入选新一届中国男篮集训名单。５月６日，他在奥运会前首场热身赛中迎来国家队首秀，并在有限的上场时间里拿下８分，被媒体誉为姚明和王治郅的合体。今年的篮球峰会上，在ＮＢＡ开拓者队主场玫瑰花园，首发上场的王哲林在不到２２分钟时间里１１投８中，砍下１９分８个篮板２次盖帽和１次抢断，刷新了易建联在２００４年创造的中国球员得分篮板纪录，率领国际队以８４比７５力克美国队。赛后，美国球探在球员报告中写道：“国际队主帅罗伊·雷纳赛前透露，王哲林在比赛中表现出的统治力让我很吃惊，他一人完爆了美国队的所有内线球员，尤其是对加里·哈里斯试图扣篮时的那一记追身盖帽，令所有人印象深刻。”发展潜力没改过年龄，已进入ＮＢＡ的雷达据记者多方证实，出生于１９９４年１月２４日的王哲林确实没有改过年龄。这意味着，他的潜力指数在注重诚信的ＮＢＡ眼里，比易建联更为真实。“他只有１８岁，身体还在发展。”一位资深ＮＢＡ球探说，“他已经进入了ＮＢＡ的雷达。”看完王哲林在篮球峰会上的表现，ＥＳＰＮ专家约翰·霍林格说：“王将是个前途无量的中锋，他有着堪比姚明的强壮身体，移动能力却更加出色。”江苏男篮主教练、前国青队教练胡卫东也认为：“王哲林的潜力比易建联更加大，在ＣＢＡ磨练几年后，他应该有能力去打ＮＢＡ。”然而，姚明的成功得益于天时地利人和，他的传奇是没有人能够复制的。对于王哲林的成长，国青队主帅范斌说道：“现在还不能将王哲林和任何一个人相比，只能说在同龄人当中王哲林是最好的，但他将来能成为什么样的人还需要自身的努力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈雷赛费德勒轰８ＡＣＥ１３连胜尤兹尼　将与哈斯争冠</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，总奖金额为６６３，７５０欧元的ＡＴＰ２５０赛事德国哈雷赛进入到正赛第六日较量。男单半决赛，２号种子费德勒狂送８记ＡＣＥ，取得了对阵尤兹尼的１３连胜，跻身决赛。明天，费德勒将与３４岁的老将哈斯争夺冠军，后者在半决赛淘汰了同胞科赫尔斯奇雷伯。瑞士天王费德勒在哈雷赛之前取得了３６胜５负的战绩，１０项巡回赛已经有９个打进四强，并拿到了鹿特丹赛（击败德尔波特罗）、迪拜赛（战胜穆雷）、印第安维尔斯赛（力擒伊斯内尔）、马德里赛（力挫伯蒂奇）４个冠军，职业生涯冠军的总量达到了７４个。今年哈雷赛半决赛，费德勒迎战俄罗斯大兵尤兹尼，后者在草地上拿过三个双打冠军，其中两个是在哈雷拿到的。此前双方一共交手过１２次，费德勒保持不败，两位选手最近一次过招是在今年的迪拜赛，当时瑞士天王以６－３／６－４获胜。今天的首盘比赛，费德勒进入状态较快，在化解了尤兹尼的３个破发点后，依靠犀利的正手制胜分以及网前截击拿到破发点，在成功兑现后，２号种子完成破发以３－１取得领先。接下来的比赛，费德勒打得非常专注，一发得分率高达８７％，尽管浪费了１个破发点，但盘末阶段再度破发，以６－１拔得头筹。进入到第二盘，费德勒的发球保持了强劲的攻击性，先后送出了６记ＡＣＥ，一发得分率也高达８２％，然而过多的失误让尤兹尼拿到了破发点，俄罗斯大兵也完成了今天的首次破发，好景不长，尤兹尼的失误也开始增多，费德勒把握住战机立即回破将局分紧咬。４－４平后费德勒再度发威，随着打出一记漂亮的制胜分，２号种子完成了关键的一次破发，以６－４再胜一盘，从而取得了对阵尤兹尼的１３连胜，晋级决赛。本场比赛用了１个小时，赛后的技术统计显示，费德勒送出８记ＡＣＥ没有双误，尤兹尼在送出２记ＡＣＥ的同时伴随着２次双误；一发得分率，瑞士人高达８４％，比尤兹尼多出１７个百分点；二发争夺中，费德勒以４７％－２９％占据上风；破发环节，费德勒８次破发机会把握住４次，而俄罗斯大兵４次破发机会只有１次成功。另外一场半决赛在３４岁的老将哈斯和德国同胞科赫尔斯奇雷伯之间进行，后者在１／４决赛淘汰了头号种子纳达尔。此前双方有过２次交锋，彼此各赢１次，最近一次过招是在２００９年哈雷赛，当时哈斯以２－６／７－６（５）／７－６（３）艰难逆转。今天的比赛，哈斯送出９记ＡＣＥ，没有送出任何破发点，虽然浪费了３次破发机会，但仍然完成了一次破发，以７－６（５）／７－５击败科赫尔斯奇雷伯，闯进决赛。明天，费德勒将与哈斯争夺冠军，如果前者获胜，将是赛季第５冠；如果哈斯笑到最后，将是继２００９年后，时隔３年再度在哈雷赛折桂。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯首战男篮大胜突尼斯　姚明观战阿联状态出色</contenttitle>
<content>昨晚，２０１２斯坦科维奇杯篮球邀请赛在广州天河体育馆拉开战幕，中国男篮以８５：５４击败非洲冠军突尼斯。由于对手实力一般，全场比赛男篮比分一直处于领先，并没有遇到太大阻力。阿联继续扮演领袖角色，砍下全场最高的２２分１０个篮板。赛后邓华德认为，能够净胜非洲冠军３１分，对中国男篮来说自信心提高不少。今日１９：３０，男篮将迎战第二个对手澳大利亚。来源：东莞时间网－东莞日报战况　对手太弱　阿联无解本次斯杯中国男篮的三个对手澳大利亚、俄罗斯和突尼斯之中，突尼斯是唯一一支“正牌军”，这支非洲冠军除了缺少一位２．１７米的内线主力（据悉这位球员下赛季将加盟ＮＢＡ），其他球员都会以原班人马出战即将开始的伦敦奥运会，赛前甚至被认为是男篮较难对付的对手。不过，从比赛来看，突尼斯的整体实力却与中国男篮有不小差距，特别是高度上的劣势，使非洲冠军内线被完爆，易建联和丁锦辉多次轻松轰炸对方篮下，两人联手砍下３８分。全场比赛表现最出色的当属阿联，得到２２分１０个篮板的他施展了上篮、补篮、中投、三分等多种进攻手段，突尼斯多次轮换防守球员，但对阿联依然无解。三节过后，男篮以７１：４５领先。比赛随之进入邓华德本次比赛的另一个重要课题：考察奥运名单边缘球员。第四节男篮撤下所有主力，郭艾伦、张博、易立、周鹏和张兆旭联袂出场。其中被外界认为很有可能被裁的张博，似乎依然受到肩伤困扰，出场１４分６秒的他只得到２分。值得一提的是，陈江华和王仕鹏都因伤缺席了比赛。现场　斯杯遇冷　姚明成最大亮点斯杯已经在中国成功举办了７届比赛，而本次比赛也是自去年开始连续五年落户广州之后，第二年在羊城上演。让人有些意外的是，与去年广州首次举办斯杯的火热不同，昨日的揭幕战的气氛显得有些冰冷。场外，黄牛党不断在突破自己的心理价格底线，场内７点半比赛开赛之时，天河体育馆的观众则是稀稀拉拉，上座率甚至不到三成，随着比赛进行，现场观众虽然慢慢增多，上座率却依然不到五成。全场比赛唯一让观众有点兴趣的应该是姚明的到场观战，当比赛进入到第四节时，现场不断有观众高喊“姚明”。姚明上一次亮相斯杯还是４年前备战２００８年北京奥运会的杭州斯杯，这次他将要在１０日的决赛中场休息时，接受国际篮联为其颁发的世界华人篮球卓越贡献奖。留声机邓华德：阿联处生涯最佳状态对手赞男篮　比亚锦赛打得好２年前，中国男篮正是在广州取得了亚锦赛冠军。此战赛后突尼斯主帅特拉里赞扬了这支中国队，他认为中国队打得比亚锦赛要好，“内外转换打得不错，想防内线时（中国）就打到外线，想防外线（中国）就打到内线，与亚锦赛最大的不同地方是，他们在配合和移动方面进步更大了。”对此，中国主帅邓华德由于自己的移动进攻体系需要时间来检验，因此多亏了目前中国队的好状态，他甚至认为这是自己执教三年来状态最好的一支国家队，邓华德提到了一个细节，丁锦辉得到的１６分中，许多是靠易立的空切，这是国家队之前没有的东西。回忆起去年的斯杯，邓华德认为如今比一年前在这里的状态好多了，能击败非洲冠军３１分，也大大增强了男篮的信心。当然，邓华德重点表扬了阿联，“阿联领袖作用明显，他现在是职业生涯最好的状态，球转移做得很好，攻防都很出色，球队在他的领导下发挥得很好。”阿联则依然非常低调，他表示，“对方也是奥运会参赛球队，我们从录像到训练准备都比较专注，对他们外线的紧逼非常不错，防守强度和专注度都做得很好。这个夏天大家在一起的感觉很不错，当然也对‘一大四小’，或是和大郅一起上场，都比较适应。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴媒曝中超队邀巴西前国脚　埃拉诺身价５００万欧</contenttitle>
<content>虽然中超二次转会期还有两周才截止，可随着时间一点点地临近，各个俱乐部正酝酿着这最后的疯狂。可以说在德罗巴顶着世界第二年薪加盟申花掀起二次转会期的高潮后，已经俘获了巴里奥斯的恒大近日先后以２５００万欧元猛追卡卡和３８００万欧元狂砸鲁尼，此前按兵不动的北京国安也先后和南美解放者杯冠军古埃隆，西甲锋霸卡努特以及圣克鲁斯传出绯闻．．．．．．而根据巴西媒体《环球体育报》６月２９日的最近曝料，曾参加过２０１０年南非世界杯的巴西前国脚埃拉诺已收到了来自中超的邀请，并在考虑以何种方式君临中超。埃拉诺１９８１年６月１４日生于巴西的伊拉梅塞波利斯，职业生涯初期在短暂效力于丽梅拉斯国际队后，他加入了桑托斯队并和小罗，迭戈和阿莱士成为了队友。凭借着出色的得分能力，在２００１年年仅２０岁的埃拉诺在巴甲联赛完成了职业生涯处子秀。伴随着桑托斯黄金一代的逐渐成熟，他也成为了桑托斯右路的绝对主力，而在２００４年为桑托斯夺得巴甲冠军后，埃拉诺也以７６０万欧元的身价转会顿涅茨克矿工登陆欧洲。凭借着在顿涅茨克矿工的优异表现，埃拉诺以８００万欧元的身价转会至蓝月亮曼城队，并在这里达到了自己职业生涯的顶峰，６２场英超联赛１４球的表现足以配得上加拉塔萨雷为其支付的２１００万欧元的转会费。不过在２０１０年世界杯先后敲开朝鲜和科特迪瓦的大门后，状态下滑的巴西人在２０１１年以２９０万欧元的身价叶落归根，重回老东家桑托斯队。自从重返巴甲后，埃拉诺至今只代表桑托斯队出场１３次且仅有一粒进球入账。３０岁的男人在经历了荣辱后还剩下什么？谈到状态下滑这一不争事实，不服老的埃拉诺直言这是由于他在桑托斯没有得到足够的出场机会所致。虽然埃拉诺不止一次地向教练组和俱乐部高层就此抗议，可埃拉诺并没有看到丝毫重返主力阵容的希望，反而却得罪了俱乐部的相关高层，因此桑托斯俱乐部很希望让这位高价大佬交易出去。就目前看来，既有来自中国的租借报价，俱乐部高层又有将其尽快交易出队的打算，貌似一拍即合的转会，可却横亘在埃拉诺那２０１３年才到期的合同上，毕竟埃拉诺却还没有提出离队的要求。因此，埃拉诺的经纪人也在积极做埃拉诺的思想工作，达成这笔三方互利的转会。面对着来自中超的租借邀请，只要埃拉诺一点头，这位昔日两破阿根廷城门并代表桑巴军团参加过南非世界杯的老将就会亮相中超赛场。而根据德国转会市场网站的估价，埃拉诺目前身价为５００万欧元左右。虽然有相关俱乐部高层极其希望将其交易出去，可桑托斯俱乐部在看到中超各大俱乐部的烧钱热情后，为了赚取更大的利益，却表示目前暂不接受租借的方式外放埃拉诺，因此埃拉诺加盟中超貌似还有一段路要走。（搜狐体育　杉轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦王牌暗讽曼联一手遮天　制造握手门赶他走</contenttitle>
<content>苏亚雷斯放言炮轰曼联近日来，种族歧视风波再次笼罩英伦，先是英国法庭宣布特里种族歧视罪不成立，这令费迪南德家族非常愤怒，曼联铁闸里奥－费迪南德为弟弟安东－费迪南德出头儿，不过他没有对准特里，而是把怒气洒在帮助切尔西队长辩护的阿什利－科尔身上，在推特上公开对切尔西左后卫种族歧视，日前里奥－费迪纳德也被英足总调查，非常有可能遭到重罚。种族歧视事件可谓一波未平一波又起，利物浦前锋苏亚雷斯或许也不甘于寂寞，日前乌拉圭球员接受媒体采访时披露，他种族歧视风波被禁赛八场以及握手门均是曼联一手制造。　更多英超新闻＞＞在接受媒体采访时，利物浦前锋苏亚雷斯表示，在英超联赛中，曼联是可以左右英足总的，几乎一手遮天。“那发生的一切对我来说很困难，我不会在场上透露感情，但下了场我会，因为埃弗拉这件事，我经常哭，审判那个星期对我来说如此复杂，我的妻子和我经常哭，俱乐部的人都确定那就是曼联想要把我赶出利物浦以及阻击利物浦的办法。”利物浦前锋够苏亚雷斯接受媒体采访时炮轰曼联，“但在英格兰，曼联拥有政治权力，你必须尊敬这点并且闭嘴。”随后，苏亚雷斯解析了握手门是如何产生的，这次又是曼联制造。“那是一次误会，当我在老特拉福德准备和埃夫拉握手时所发生的一切是误会，事实上我认为那是布置好来针对我的，我向我的妻子、教练和经理承诺我会和埃弗拉握手，为什么不呢？因为我和他毫无问题。”利物浦前锋苏亚雷斯继续说，“我已经因为他而被处罚，但我和他握手毫无问题，但我没有被逼要向他问好，我和埃夫拉没有任何问题，那只是握手，我对此还是非常赞同的，英格兰的电视台只是播放了我越过他的瞬间，但他们没有看到此前他的手放得很低，只有乌拉圭和西班牙的媒体播放了我想要和他握手的瞬间。”此外，利物浦前锋苏亚雷斯还透露了一个细节，在种族歧视事件和握手门期间，也有部分来自曼联的球迷力挺他，“我当时必须坐出租车去曼彻斯特出庭，我早上７点就起床，晚上９点才回到家，我筋疲力尽，我非常累，我想要哭，并且想踢周围的东西发泄，我回家想发火但我不能，因为我女儿在家，那真是一段复杂的日子，在禁赛后事情变得更加困难，但曼联球迷尊敬我，在事后的一天，一个曼联球迷走进我和妻子吃饭的餐厅，要求合照并且说＇作为一个球员我仰慕你＇。”当前，苏亚雷斯正随乌拉圭国奥队备战伦敦奥运会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伍兹将出战绿蔷薇精英赛　老虎美巡奖金有望破亿</contenttitle>
<content>北京时间７月３日消息，美国高尔夫巨星泰格－伍兹在上周的ＡＴ＆Ｔ全美锦标赛夺得赛季的第三冠后，个人职业生涯的美巡赛总奖金达到了９９００万美元。在本周西弗吉尼亚举行的绿蔷薇精英赛中，伍兹若赢得冠军（奖金１０８万美元），那么他的美巡赛奖金数将破亿！在职业生涯美巡赛奖金数排行榜中，１４个大满贯冠军获得者伍兹已经遥遥领先。排在伍兹之后的斐济名将维杰－辛格和美国名将菲尔－米克尔森的美巡赛奖金数都只是６６００万美元，而之后的吉姆－福瑞克的美巡赛奖金数是５１００万美元。男子高坛的泰斗级人物杰克－尼克劳斯职业生涯共赢得７３个美巡赛冠军，而美巡赛奖金数仅５７０万美元，在排行榜上只位列２０９。伍兹虽然在ＡＴ＆Ｔ全美锦标赛赢得第７４个美巡赛冠军超越“金熊”尼克劳斯，但在大满贯数上还与尼克劳斯的１８个大满贯冠军纪录差４个。实际上，前世界第一伍兹的上一个大满贯冠军还是在２００８年的美国公开赛获得。尽管在过去的７个月时间已经拿下了４个冠军，比其他任何一位高尔夫球员赢得的冠军数都多，但伍兹也知道在皇家莱瑟姆（Ｒｏｙａｌ　Ｌｙｔｈａｍ）举行的英国公开赛中，他将再次受到高坛人士的关注和评论。伍兹过去曾经三次在英国公开赛称霸，其中２０００年和２００５年两次在圣安德鲁斯分别以８杆和５杆的优势夺冠，而２００６年在霍伊莱克（Ｈｏｙｌａｋｅ）取胜。另外，伍兹在Ｌａｎｃａｓｈｉｒｅ球场也拥有非常美好的回忆。那是在１９９６年，当时还是业余球员的伍兹在那届英国公开赛获得了第２２名，并获得银质奖章，其中第二轮比赛６６杆的成绩在当时创下了英国公开赛历史上业余球员的最低杆纪录。直到去年的英国公开赛，汤姆－路易斯（Ｔｏｍ　Ｌｅｗｉｓ）才以６５杆打破了伍兹所创下的业余球员单轮最低杆纪录。２０１１年英国公开赛回到皇家莱瑟姆举行的时候，伍兹“仅”获得了第２５名，但三个月前他刚刚完成了“泰格大满贯”的成就。在美巡赛冠军数排行榜中，伍兹排第二只落后创下８２冠纪录的萨姆－斯尼德（Ｓａｍ　Ｓｎｅａｄ）８个。“到目前为止，我职业生涯已经有很多非常美好的赛季了，我感觉后面还有很多美好的赛季等着我。能夺得第７４个美巡赛冠军感觉很棒，显然冠军数也超过了杰克（尼克劳斯），这让我为自己感到自豪。”伍兹说道。伍兹今年在参加美国大师赛和美国公开赛之前，分别夺得了阿诺德－帕尔默邀请赛以及纪念高球赛的冠军，可惜两场大满贯赛的战绩均不理想－－－－在奥古斯塔获得并列４０名，而在奥林匹克俱乐部获得并列２１名。当然，接踵而来的冠军能让伍兹在球场上的自信心不断提升。不过，伍兹也不会忘记在美巡非官方赛事雪佛龙世界挑战赛夺冠之前，他可是有两年多时间都没有染指冠军，而且深受性丑闻和离婚事件的打击。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国女排疲劳作战伤兵满营　惠若琪：太累想休息</contenttitle>
<content>世界女排大奖赛总决赛今天在宁波北仑继续举行，在中国女排今晚迎战泰国队的比赛中，第一自由人张娴因伤缺阵，疲惫不堪的主攻手惠若琪继续首发上场。如今的中国女排似乎陷入了两难境地，一方面是近一个月来连续作战，导致队员积劳成疾，伤病发生率直线上升。另一方面，伦敦奥运会近在眼前，中国女排为了演练一套成熟的奥运阵容，又不得不让奥运主力人选不断接受大赛考验，结果使队员的防伤防病几乎成为空谈。昨晚与巴西队的比赛结束后，中国女排的主力阵容已是伤兵满营，二传魏秋月膝关节和腕关节的旧伤是靠“打封闭”才暂时止住伤痛；张磊两次大腿抽筋，比赛中被楚金玲换下场；副攻手杨珺菁左手和左脚都缠着厚厚的绷带；第一自由人张娴早已因伤被送往医院，并缺席了今天的比赛。主力队员的因伤减员对于一支即将迎战奥运的队伍可谓致命打击，但在过去的两三个月里，除了主攻手王一梅严重受伤，甚至可能无缘奥运之外，张娴已经是中国女排第四位因伤导致缺席比赛的伤员。此外，魏秋月一度因伤无法随队参赛，曾春蕾也在一周前中国女排对巴西队的比赛中受伤，并连续缺席了近几场比赛。伤病情况对于中国女排来说一直是一个“大敌”，在备战奥运会的最关键时刻，这个“大敌”终于开始发威，正像中国女排领队胡进所说，奥运会必须做好运动员的防伤防病工作，但越是在这个时候，伤病运动员却越多。昨晚与巴西队的比赛结束之后，主攻手惠若琪累得几乎要哭了，“太累了！这一个月，比赛没停过，不知道什么时候能休息一下。”作为中国女排的后起之秀和失去王一梅之后的第一主攻手，惠若琪已经担负起全队中流砥柱的责任，惠若琪对自己的严格要求在队里是数一数二的，但连这个有着“钢铁”意志的姑娘几乎都扛不住了。但是，中国女排并没有满足惠若琪的心愿，在今晚这场对泰国队的比赛中，惠若琪继续首发上场。很显然，中国女排并不愿失去惠若琪这个得分点。而且，正如中国女排主教练俞觉敏所说，世界女排大奖赛总决赛是中国队在伦敦奥运会之前最后一次热身和演练阵容的机会，明知队员们近一个月来连续作战、身心疲惫，但还是希望队员们最后坚持一下。只是，外界早已有了不同的声音。“如此＇死命＇地用队员，就不怕真到了奥运会上，中国队已经没有几个队员能完成所有比赛吗？”一位业内资深教练今天向记者表示，“从这一个月来世界女排大奖赛的分站赛就能看出，不少强队都会有意选择部分比赛雪藏主力队员，一方面是隐藏实力，另一方面也是给主力队员充分的休息和调整时间。像中国女排这样，一个月下来无论与什么对手交锋，都会派出最强阵容出战的确实少见。”“当然，中国女排也有苦衷，由于王一梅的意外受伤，完全打乱了中国女排本已基本成型的阵容和战术打法，中国女排不得不加紧实施应对方案，要在两三个月的时间里完成一套新的阵容体系实属不易。”这名业内资深教练表示，“不过，有些队员的实力和地位已经得到充分检验了，比如惠若琪，那就完全没必要继续让她场场先发了，为什么不能让她休息一下，就算现在真的因为主力队员休息输了几场比赛，又有什么不可以？”“中国女排在这个时候仍在加班加点地演练阵容，当然是因为对奥运成绩还有很大期待。”这名业内资深教练分析，“中国女排在去年世界杯上拿到第三名，伦敦奥运会上肯定希望还能收获意外惊喜。对于运动队来说，争取获得佳绩固然没错，但不可强求成绩。我们担心的是中国女排为了短期成绩，导致运动员的伤病率大幅增加，损害的是年轻队员的身体，透支的是中国女排未来几年的发展前景。”中国女排其实完全可以做一个长远规划——淡化眼前的成绩指标，着力于培养年轻队员，让更多年轻队员获得更多的大赛锻炼机会，无论伦敦奥运会的成绩怎样，至少都可以为未来发展打下一定的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－北区补赛张利峰建功　河北１－０北青重返榜首</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月６日下午１６点，２０１２赛季中乙联赛北区的一场补赛在石家庄裕彤体育中心展开，对阵的双方是主场作战的河北中基队与来访的北京青年队。经过９０分钟的比赛，凭借张利峰在开场第４分钟的进球，河北中基队主场１－０战胜北京青年，在此役过后重返中乙北区积分榜榜首。根据赛程安排，本场比赛本应该在联赛的首轮进行。但是由于赛程临时调整，比赛被挪到了今天。主场作战的河北中基上轮在北区的一场焦点战中艰难逼平了强敌青海森科，此番面对由前国脚隋东亮率领的北京青年可谓是势在必得。而中基队主帅张艳东由于上轮进场对裁判表达不满本场只能坐在看台上观战。阵容方面，中基队伤愈复出的队长贾晓琛本场重回首发。而来访的北京青年的球员主要由国安Ｕ１９梯队组成。比赛开始后，实力上明显高出一筹的河北中基队马上占据了场上的优势。第４分钟，中基队发动攻势，张利峰接队友挑传反越位成功单刀面对门将轻松推射将球打进，中基１－０领先北京青年。迅速取得比分领先之后，中基队的攻势并没有减弱。但是组织处的几次攻势也没能取得实质性的威胁，而来访的北京青年队基本采用的是防守反击的打法。第１５分钟，北京青年队在禁区内获得良机，但是他们的一脚打门被中基队后防铁闸张丰羽用身体挡出。第２７分钟，贾晓琛前场左侧开出任意球，禁区内包抄的咸涛一脚巧妙的脚后跟弹射高出了横梁。之后场上显得有些沉闷，双方更多的时候都在本方后场倒角，有效进攻并不多。第３７分钟，北京青年队组织快速反击，球虽然传到了中基禁区内，但是包抄队员没能与传球队员形成默契，球被中基门将苏渤洋得到。上半场比赛结束，中基１－０暂时领先北京青年。下半场刚开始，北京青年就获得了一次绝佳机会，但是他们三传两倒之后禁区内的打门被表现神勇的苏渤洋扑出。第５６分钟，北京青年再度发动反击，快速突破到禁区内面对门将右脚抽射，苏渤洋反应迅速将球扑出。第７０分钟，中基发动进攻，韩家宝与张利峰在右路连续做出拉球过人动作，可惜最后一脚攻门没有打上力量。之后双方体力都有些下降，比赛的节奏明显变慢，两队也都开始进行人员调整。第８０分钟，张利峰右路横向盘带被放到，中基队获得前场任意球，贾晓琛开出任意球吊入禁区，但最终被北京青年后卫解围。第８９分钟，河北中基后卫疑似在禁区内防守中手球，但是主裁判并没有任何判罚，这也引起了北京青年球员强烈的不满，最终全场比赛结束，河北中基主场１－０战胜北京青年，积分超越北京亿通酷车重返中乙北区榜首。　（搜狐体育　李南）河北中基出场阵容：２２－苏渤洋；３２－于天竹、１９－张丰羽、３－张晓龙（７０＇２６－庞磊）、２３－许小龙；７－咸涛、８－贾晓琛、１６－张烨（６４＇９－韩家宝）、２１－穆玉潭（８７＇６－刘获铭）；２９－贾玉栋、１１－张利峰北京青年出场阵容：１－杜翔晨；２７－刘广旭、５－张帅、６－孙超凡（４６＇７－秦北辰）、４－张恒；２６－张瑀、１７－王俊茗、８－同乐、２９－张圣（６６＇１５－杨爽）；９－杜明洋（６８＇１６－刘亚峰）、２０－和丽龙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛１．１４亿得主是谁还是个谜　福彩开辟绿色通道</contenttitle>
<content>１１４９５９４２０元！双色球开出１．１４９亿元巨奖，是咱岛城彩友中的！记者昨日从青岛市福彩中心获悉，６月２８日晚，双色球第２０１２０７５期开奖，我市市南区闽江路２０６号福彩３７０２５１０２投注站一彩友揽获２０注一等大奖，奖金合计高达１．１４９亿元，成为我省首位亿元巨奖得主。该位幸运彩友也跻身双色球　“亿元巨奖俱乐部”，位列全国双色球大奖排行榜第８位。１．１４９亿元巨奖的诞生轻松刷新了岛城彩市最高中奖纪录，更为我市增加地方税收２２００余万元。花８０元中奖１．１４９亿记者从市福彩中心了解到，２８日晚，双色球第２０１２０７５期开出的红球号码为“０４、０６、２２、２３、２９、３２”，蓝球号码“１１”。当期双色球再次井喷，全国共中出２３注一等奖，单注金额５７４．８万元。当期开奖我市彩友狂揽２０注头奖成为最大赢家。开奖结果显示２０注大奖全部出自市南区闽江路２０６号福彩３７０２５１０２投注站，幸运彩友机选２注单式号码，每注２０倍倍投，其中一注击中当期全部奖号，共揽获奖金１．１４９亿元。据了解，这位１．１４９亿元巨奖得主领奖时需按个人所得税法相关规定，缴纳总奖金２０％的个人偶然所得税，应缴税款高达２２００余万元。得主是谁还是个谜记者第一时间赶到位于市南区闽江路２０６号的福彩３７０２５１０２投注站，投注站工作人员刁先生正在忙着竖拱门、挂横幅、放礼炮庆祝巨奖的诞生。“虽然不是自己中的，但是从自己的投注站中出的，并且还是自己亲手打出来的同样也高兴！”看到记者刁先生兴奋地说。对于亿元巨奖的诞生刁先生说，近两年来“双色球”巨奖不断，奖池也不断升高，特别是前段时间奖池达到了１０亿元，并且还出了一个５．７亿元中国彩市第一大奖。面对高额的奖池，彩友的投注热情非常高涨，倍投的现象十分普遍，所以本次中出亿元巨奖很正常。刁先生说自己的投注站彩友以周边居民、打工者和附近经商的老板为主，每到“双色球”开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多，所以巨奖得主具体是什么人自己也不是很清楚。兑奖开辟绿色通道记者了解到，凡购买中国电脑福利彩票“双色球”和“七乐彩”游戏，单注中奖奖金１００万元以下的，中奖者应持中奖彩票及本人有效证件到市福彩中心申领奖金；单注中奖奖金１００万元（含）以上的，中奖者应先持中奖彩票及本人有效证件到市福彩中心办理申报手续，再到省福彩中心验票后，持省福彩中心验票证明到市福彩中心领取奖金。自开奖之日起６０个自然日为兑奖期限，逾期不兑奖将视为弃奖。为保护中奖者隐私，我们第一时间成立了接待大奖得主工作小组，开辟兑奖绿色通道，配备专用大奖接待室　，由专人负责大奖得主兑奖工作，以确保大奖得主兑奖过程的安全、迅捷、有序。”市福彩中心有关负责人介绍，目前，该中心财务部已与省福彩中心做好奖金的对接工作，确保奖金能够及时到位兑奖。本次巨奖排在第８位自“双色球”上市以来共诞生了９个亿元巨奖，最高奖金是６月１２日晚双色球２０１２０６８期，北京一彩友中得的５．７亿元巨奖。岛城彩友本次中得１．１４９亿元巨奖位列双色球巨奖排行榜第８位。１．１４９亿元巨奖的诞生轻松地刷新了岛城的巨奖纪录，同时也是山东省首位亿元巨奖得主。此前岛城大奖纪录是今年３月２２日晚２０１２０３３期开奖中，开发区黄浦江路２２７号的福彩３７０２１０４０投注站，幸运彩友以自选“７＋１”红复式３倍倍投的投注方式中得１９０６万元巨奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞觉敏：魏秋月不会场场都上　为大梅复出做准备</contenttitle>
<content>（搜狐体育　曾珍　６月２７日发自北仑）北京时间６月２７日，２０１２年世界女排大奖赛在宁波北仑开始首日争夺，中国队在晚上迎战老对手古巴，结果，东道主三局轻取，比分为２５－２２、２５－２２和２５－１７。缺席５场比赛的主力二传魏秋月打满全场，俞觉敏肯定她的发挥盘活全场进攻体系。不过，主教练表示，此次总决赛，魏秋月不会场场都上。“今天比赛是总决赛打得最好的一场，体现了世界杯时的技术特点，跑动进攻比较好。最可贵的是队伍出现伤病后，大家精神状态，拼劲表现非常好。”比赛结束后，俞觉敏率先进行了点评。伤病一直是中国女排无法避免的一个话题，４月底，主力“重炮”王一梅在训练中跟腱断裂，至今还未归队。此前表现不错的强力接应曾春蕾上周漯河站比赛中意外受伤，本场比赛她没有报名。好在之前因伤缺阵５场的主力二传魏秋月今天复出，而她的到来也为球队的整个进攻体系带来福音，两名副攻杨珺菁和马蕴雯分别砍下１２分和１０分，接应张磊拿到１０分，两名主攻惠若琪和范琳琳则各得９分。“魏秋月跟队伍磨合这么多年，快攻和跑动进攻，在传球质量上面还是比较好的，我们把一次攻和快攻体现出来了。”俞觉敏肯定了队长的发挥。上周大奖赛分站赛漯河站的比赛中，中国队曾和古巴打满５局，最终３－２获胜，说道两场比赛的不同，主教练表示一方面是人员不同，一方面是针对性较强。“这场比赛，人员进行了变化，可能整个进攻比较流畅，一传体系做得比较好，上一场对对手不是很了解，拦防不是很好，通过比赛，最近队伍研究，拦防方面做得非常好。”俞觉敏说，今天，中国队拦网拿到了１０分，对手只有４分。虽然魏秋月的复出确实丰富了中国女排的战术体系，但俞觉敏肯定她在总决赛中不会场场都打，“大奖赛总决赛作为备战奥运会的一个重要比赛，要根据队员打下来的伤病反应情况，以及对手的情况，做一定调整。”他说，这次比赛最重要的目的是“锻炼队伍，磨合现在的阵容，从战术上为王一梅的复出做准备。”（来源：搜狐体育）１．你怎么看女排３－０古巴？占据优势，表现稳健，可喜可贺过早暴露了实力，不利于奥运无所谓，古巴也不是奥运对手没感觉２．你认为今天谁是中国队最大功臣？魏秋月，盘活了五个攻手惠若琪＆张磊，进可攻，退可守马蕴雯＆杨珺菁，为中国建立了网上优势范琳琳，新人进步很大</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃仅丢五局横扫卡内皮　科娃逆转黑马晋级四强</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，２０１２赛季法国网球公开赛展开了女单下半区１／４决赛的争夺，夺冠热门——赛会２号种子莎拉波娃继续高歌猛进，面对自己此前从未交过手的２３号种子卡内皮她仅用了１小时１４分钟就以６－２／６－３横扫获胜，强势晋级女单四强。俄罗斯人半决赛中的对手是４号种子科维托娃，捷克猛女苦战近２个小时以３－６／６－２／６－４逆转了上轮爆冷淘汰李娜的大黑马舍夫多娃，职业生涯首次晋级法网女单四强。　＞＞莎娃技术统计　＞＞科娃技术统计比赛进行到目前的阶段，赛前预测的夺冠热门只剩下了莎娃一人，从上一轮被捷克人扎科帕洛娃拖入三盘大战来看，２号种子的单一强攻对于已经打到第二周的好手们来说威胁已经不足以致命。今天俄罗斯人的对手是自己此前从未交过手的爱沙尼亚名将卡内皮，后者在本赛季都表现出了极佳的状态，如果２３号种子能够对对手的进攻火力做好充分的准备，莎娃获胜的几率将会大大下降。首盘比赛由卡内皮先发球，双方一上来就展开了破发大战，前三局都是在破发的节奏中完成，莎拉波娃以２－１领先；第四局俄罗斯人率先打破僵局，强势轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，以３－１拉开比分；虽然卡内皮随后也马上连下四分保发，但她在自己下一个发球局就再度露出破绽，２号种子破发后带着５－２的领先优势来到了自己的发球胜盘局，不甘心就此交出首盘的卡内皮在这一局拿到了一个破发点又挽救了两个盘点，但最终还是拜倒在对手的攻势下，首盘２－６落败。第二盘开局卡内皮状态大好，她轻松保发后又凭借对手的双误迎头破发，很快以２－０领先，可是第三局她在４０－１５领先的情况下连丢四分，马上交出了优势；这样莎娃就重新在气势上压制住了对手，２３号种子在第五局挣扎了一番后又没能保住，之后彻底无心恋战，莎娃很快再下两局将领先优势扩大到了５－２；此时卡内皮放手一搏，连下四分破掉了对手的发球胜赛局，但是她自己的发球局却打得跌跌撞撞，莎娃在第二个赛点上逼迫对手回球出界，以６－３锁定了胜利。半决赛中２号种子的对手是捷克人科维托娃，４号种子苦战逆转了大黑马舍夫多娃。从资格赛选手到八强，舍夫多娃已经连赢了七场比赛，捷克名将科维托娃不一定能阻止她的前进脚步，因为４号种子在今年的表现并不稳定，前几轮赢得轻松和对手球风适合她的球路有关。今天比赛首盘由舍夫多娃先发球，哈萨克斯坦美女果然迎头破发，很快以３－０领先；虽然科娃在第五局成功回破追回了劣势，但舍夫多娃马上就在第六局再度破发，之后一直将优势保持到盘末以６－３先声夺人。第二盘舍娃乘胜追击，再次迎头破发；之后科娃终于找到了进攻的手感，她打出了一波连赢四局的小高潮，反以４－１在局分上反超，此时的舍娃有些乱了阵脚，之后她在自己２－５落后的发球局又遭破发，从而以２－６输掉了第二盘。决胜盘的比赛进行的一波三折，科娃率先破发以２－０领先；舍娃马上连下四局以４－２反超，但４号种子之后有效的控制了自己的失误，她一鼓作气连下四局以６－４锁定胜利，终结了舍夫多娃的黑马之旅。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>替补尖刀却在关键分哑火　一技失常令她黯然离场</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第二日，中国女排坐镇主场苦战四局是以１－３（２１－２５、２５－２１、１９－２５、１８－２５）不敌巴西队遭遇首场败绩。替补尖刀徐云丽今天起初的强势表现一度赢得名帅郎平的积极肯定，可惜关键分失手和拦网强项失常，令其在第四局伊始被马蕴雯替换离场。强势快攻曾让郎平喝彩在马蕴雯首局背飞下网落后到１５－１９后，主教练俞觉敏安排徐云丽替补登场，试图通过与二传魏秋月攻传配合节奏的改变，为中国女排在卡轮中搏出生机。在第二局继续赢得首发机会的徐云丽，三号位短平快和二号位背飞连番命中，中国女排趁机将分差扩大到１１－７。而后在被巴西女排一度利用防反强攻迫近到只有两分时，又是徐云丽背快成功巩固住比分优势到１９－１６。此时，央视解说嘉宾郎平教练都不禁盛赞这个球打得漂亮，非常快，巴西女排都来不及伸手（拦网）。赛后技术统计显示，徐云丽仅在第二局主动扣球得分一项就拿到５分，成为中国女排扳平局分最为倚重的高效武器。而在关键的第三局，徐云丽再度是以远网短平快奏效拿下开局第一分，全场主动进攻得分有８次之多，与跑动型接应张磊的得分能力不相伯仲。关键分哑火丢首发机会然而，此后的场上形势风云突变，中国女排在第三局短暂领先到７－５后，由于巴西塔伊萨快攻、范琳琳重扣被拦、以及后排一传直接垫飞，随即是连丢三分被反超到８－７，并且后续比赛将分差进一步扩大到１７－１０。此时，徐云丽网前探头球出手果断打出气势，中国女排随即是趁机连追两分。虽然而后在第三局未能延续胜势，但徐云丽单局进账三分还是有所表现的。可惜在第四局伊始，惠若琪一传和张磊背飞相继失误，徐云丽跑动二号位背快被巴西女排拦网成功化解，中国女排瞬间被拉开分差到０－５落后。平心而论，徐云丽替补出场１１扣８中３次被有效拦回，没有出现１次扣球失误，成功率７２．７％是较为令人满意的成绩单，不过在第四局陷入被动局面的情况下，未能打走一攻导致连番卡轮，从而丢掉了难得的首发出场机会。拦网特长失效黯然离场徐云丽总是被主教练俞觉敏定位在替补奇兵的位置上，除了身高和臂展出众容易在比分落后的不利形势下，利用网前二、三号位的快球打破僵局之外，另外一方面的原因在于其个人的拦网实力突出，往往能够在拦防环节赢得反击良机。但是今天总决赛对弈巴西女排一役，徐云丽却没有将拦网特长充分地发挥出来，特别是第四局前排触网更是成为最终黯然离场的导火索。拦网技术统计显示，徐云丽在８次有限的拦网机会中，先后４次被有效撑起，出现４次破坏性拦网，没有１次收获得分机会，全场比赛远不及拦网劲收５分的对角杨珺菁耀眼。正是由于徐云丽在第四局伊始一攻不下球、拦网不给力的阶段性低迷表现，因此才将首发副攻位置给马蕴雯拱手让出。当然，我们不能因为徐云丽本场比赛的阶段性起伏问题，而对于她的攻防综合实力产生质疑，在此仅希望徐云丽能够利用大奖赛的契机，将个人的竞技状态调整到最佳，争取在伦敦奥运会上再次重现出“南长城”的风采和霸气。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰官方宣布席尔瓦转会巴黎　４２００万欧签约５年</contenttitle>
<content>ＡＣ米兰官网截屏巴黎圣日耳曼官网截屏北京时间７月１５日凌晨，ＡＣ米兰和巴黎圣日耳曼官网分别宣布蒂亚戈－席尔瓦的转会交易成功，这出转会肥皂剧最终以蒂亚戈－席尔瓦同巴黎圣日耳曼签约五年而画上一个句号。早在一个月前，巴黎圣日耳曼就曾经一度非常接近签下２７岁的蒂亚戈－席尔瓦，不过最终在米兰主席贝卢斯科尼的挽留下席尔瓦决定留队并同球队续约五年。然而这出看起来已经落幕的肥皂剧在近日却再度急速升温，而巴黎这一次向米兰提出的是同时求购蒂亚戈－席尔瓦和伊布拉希莫维奇。事实上，早在两天之前ＡＣ米兰就同意了巴黎圣日耳曼对这两人的巨额报价，据意大利媒体透露，巴黎圣日耳曼将为蒂亚戈－席尔瓦和伊布支付总价达６５００万欧元的现金以及最高达９００万的浮动奖金。在蒂亚戈－席尔瓦率先转会到巴黎之后，《米兰体育报》也证实ＡＣ米兰将从他一人身上得到高达４２００万欧元的转会费。而在个人待遇方面，由于在一个月前的第一轮转会谈判中巴黎圣日耳曼就已经同蒂亚戈－席尔瓦谈妥了个人合同，这位２７岁的巴西铁卫将得到一份五年长约，基本年薪则高达７５０万欧元，此外还有１５０万欧元的浮动奖金，这也意味着席尔瓦在巴黎圣日耳曼将拿到多达９００万欧元的年薪，这比他在米兰刚刚签下的新合约的６００万年薪足足提高了５０％。巴黎圣日耳曼打包求购米兰两大核心的最大障碍主要是伊布经纪人拉伊奥拉索要的巨额年薪，在过去两天巴黎圣日耳曼经理莱昂纳多和伊布经纪人拉伊奥拉就一直在为此进行谈判。伊布向新东家索要的是一份含奖金总价高达１４５０万年薪的天价合同，而由于法国总统在上任之后颁布了对年薪超过１００万欧元的高收入人群征收高达７５％的重税，这就意味着莱昂纳多如果同意这份报价就必须每年为伊布支付近６０００万欧元的税前薪水！在经过两天的谈判之后，双方依然无法为伊布的个人待遇达成一致，据悉在下周一拉伊奥拉和莱昂纳多将会继续坐在谈判桌前解决最后的分歧。今天拉伊奥拉在接受采访时就说：“我们会继续努力，现在还没有协议。当我们达成一致时会召开一场新闻发布会的。”对于只剩下细节需要敲定的伊布，也许他最终离开意甲并不会再有什么问题，不过正式官方还需要时间。而对于已经不存在任何问题的蒂亚戈－席尔瓦，巴黎圣日耳曼也避免夜长梦多，终于在７月１５日凌晨正式宣布了这位巴西铁卫的加盟。不过ＡＣ米兰先是同蒂亚戈－席尔瓦签长约但随后转手反悔将其出售的做法也彻底惹怒了主动放弃高薪而选择留队的席尔瓦。在上赛季米兰４－０大胜切沃的比赛中，蒂亚戈－席尔瓦曾经破例戴上了队长袖标，他也曾被意大利媒体看成是米兰未来的正式队长人选。然而在不到一年之后，贝卢斯科尼却在４０００万欧元转会费面前低头，将未来队长拱手送人。就在正式转会到巴黎圣日耳曼之前，他的经纪人保罗－托涅托对《队报》说：“蒂亚戈和我根本就没有被邀请到谈话之中，要敲定这么一笔转会首先得问问我们的意思吧。蒂亚戈－席尔瓦的事情只能由我们自己决定。”尽管托涅托这么说，不过显然席尔瓦是不可能再留在已经伤透了心的米兰，而最终的结果也证实了这一点。（搜狐体育　法尔考）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场直击：英勇鲁本缺进球运　球迷围观黎兵观战</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１９日下午１５：３０，２０１２足协杯第四轮的最后一场比赛在贵阳奥体进行。于海和鲁本的替补登场解决了久攻不下的问题。贵州茅台得到下一场足协杯的资格。今天的这场比赛是人和来到贵阳后球市最差的一场，本来应该在昨天晚上举行的比赛，不知道什么原因改在今天的上班时间；再加上大连实德的全替补全华班出战，这些阴错阳差的突发原因就像今天奥体暴雨后的草坪一样，让人难言满意。两个队今天首发的２２名队员里只有贵州茅台的１１号拉法是外援，这对今年看惯了外援的精彩表现的球迷来说实在是感到不过瘾。今天球迷不多，这让奥体显得很安静。黔锋球迷开场拉了一阵歌后也是兴趣索然，搞笑的是他们的领唱手在看到大连实德有诈伤的嫌疑后，嘴里冒出来一句粗话，他可能没有想到扩音器就在自己的嘴里，所以这声不雅的粗话传遍了今天很安静的奥体，引起了一阵哄笑。这是上半场比赛里为数不多的兴奋点。上半场比赛进行到第３５分钟的时候，大连实德的３号郑剑峰和贵州茅台的２５号李凯在中场附近对脚互铲的时候，在雨后湿滑的地面上刹不住车的情况下，他的双脚高高的抬离地面，李凯痛苦不堪的中招。但其实大连实德队员并不是有意犯规，只是技术动作的长期不好习惯，让他不得不有些委屈的得到红牌离场。虽然今天场地情况不好，但是贵州茅台球员还是坚持走脚下，只是双方的替补水平和主力都是有很大的差距，他们不太能够流畅的完成突破和传中射门这样的一系列的技术动作。这让看惯了主力高水平比赛的球迷常常叹息一声。下半场比赛开始比较后，贵州足球曾经的偶像黎兵来到奥体，在主席台就坐，他的出现让球迷把目光都纷纷投到主席台，有那么１０来分钟，主席台前前来照相的球迷络绎不绝。这也是今年奥体的奇观，一个上个世纪贵州足球的领军人物的出现都让球迷情不自禁的围观，也许足球的地域性就在这一刻表现无遗。贵州茅台在下半场迟迟打不开局面，１１号拉法曾经有一个半单刀的机会，但是速度不是他的强项，跑了两步后就慢了下来。眼见比赛时间慢慢消耗过去，鲁本和于海出场。鲁本得到一个场地和对方后卫合力送来的单刀大礼，但是看起来这位左脚将在禁区的左角选择吊射，这不是一个好的选择。鲁本没有进球运，于海却是茅台的福将，下半场第７２分钟的进球，这是一个于海灵动的跑位和皮球阴错阳差来到他的面前的结合体，等到皮球滚到于海的面前，他离球门就是不到一米，身边也是没有防守队员的干扰。大连实德球员的技术动作看起来有些习惯是根深蒂固，下半场第７８分钟，他们的球员和鲁本同时扑向皮球，倒地铲球的脚面又是抬得有些高，在球迷“红牌”的鼓噪下，主裁判还是温柔的以黄牌化解了这次纷争。比赛来到最后阶段，鲁本在中场的穿针引线和一次停球稍大后的果断铲球让球迷长时间的鼓掌。这位西班牙的中场处理球的样子，就像平时球迷在电视屏幕上面看见的那些西班牙队员一样，总能够找到一条最合理的通道。李凯看起来今天是卯足劲想进球，浪费了几次大禁区外面的远射后，他甚至还有禁区里的鱼跃冲顶。而这场比赛他是中后卫，他的表现就是万金油，但是，不可否认的是他离曾经的中国第一前锋的理想和希望看起来已经很远了。比赛结束，球迷又一次围观黎兵。人和也是如愿进入下一轮。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［东方今报］巴西国际表现稳健可博胜　达伽马占优</contenttitle>
<content>巴西国际与克鲁塞罗的得失球数据完全一样，都是进１０球失６球，克鲁塞罗比巴西国际多胜一场，因此积分领先２分，目前两队分别排名第５和第４位，从近年的交锋来看，两队的差距也不大，巴西国际７胜２平９负，其中主场６胜１平２负。从近年的联赛成绩来看，巴西国际的成绩更加稳定，近５个赛季的排名基本上都是前８之内，克鲁塞罗之前的成绩还是相当不错，２００９年和２０１０年分别夺取第３和第２名，只是上赛季突然滑坡，排名倒数第５。从球员阵容来看，两队均由阿根廷球员担任球队核心，巴西国际１０号是达历山德罗，成名于阿根廷河床，转战到欧洲的沃尔夫斯堡、萨拉戈萨等队之后，达历山德罗２００８年回到阿根廷的圣劳伦佐，２００８年转会巴西国际至今，帮助球队拿到一次南美解放者杯以及４次州级比赛冠军。从两队的实力、状态和历史交锋记录来看，本场两队处于势均力敌状态，从巴西联赛的特点（主胜比例在５０％左右）以及博彩公司的数据来看，主场作战的巴西国际还是可以看好，主队获胜的可能性较大，可以考虑单博主胜。达伽马目前与米涅罗并列排名巴甲榜首，１４粒进球与弗鲁米嫩塞、博塔弗戈并列最多，但失球多达１０粒，也是积分榜前列球队中失球最多的，在前１０名的球队当中，只有同样进球１４粒的博塔弗戈比达伽马多（１３粒）。虽然上赛季的并列球队最佳射手埃尔顿转会辗转去了科林蒂安，但达伽马的进攻能力看起来并未受到太大影响，老将阿历山德罗已有５球入账，同样担负起球队进球的重任，其中联赛前三轮阿历山德罗连续进球，帮助达伽马取得连胜。费古埃伦斯是上赛季的升班马，２０１１年排名第７，成绩还算不错。上赛季的球队最佳射手塞萨尔年事已高，进入状态也比较慢，最近两轮对巴伊亚和帕尔梅拉斯才打开进球账户。不过球队的整体状态仍然比较低迷，除了首轮战胜弱旅累西腓体育之外，接下来６轮不胜，其中４场是平局。而与达伽马的历史交锋中，两队言和的次数也比较多，２００４年以来甲乙两级共打了１５场比赛，费古埃伦斯４胜８平３负，平局过半。与上赛季两队交锋相比，本场博彩公司的赔率数据变化比较明显，更加倾向于近两个赛季成绩反弹的老牌劲旅达伽马，两队的实力、状态以及成绩走势，都对达伽马更为有利，可以看好客队不败。（海大富）专家简介——专业博彩人士，对球队及欧洲赔率走势颇有研究，素有博冷思维。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工体连续３年遭绿城攻克　御林军欠运气ＯＲ战术错？</contenttitle>
<content>随着国安攻击群一次次疯狂进攻被客队的边网化解，一项令御林军尴尬的纪录也就此诞生，素有魔鬼主场之称的工人体育场连续三个赛季被杭州绿城攻克。国安或许可以将失利归结于恶劣的天气条件，亦或为屡次与球门差之毫厘感慨时不我在。诚然，绿城在面对国安的比赛中总显得运气上佳，然而当国安一而再，再而三的输给整体实力并不如自己的杭州绿城，一定不仅仅是运气那么简单。２００９赛季，北京国安在工体４－０狂屠对手收获首个联赛冠军，在实现新王加冕的同时更将对手送入中甲。然而由于广州医药被罚降级，绿城幸运递补留在中超赛场，而他们的幸运远远没有结束，此后三个赛季，绿城面对国安总能获得幸运女神眷顾，堪称国安克星。时间回到２０１０赛季，北京国安坐镇主场迎战绿城，当时国安在积分上遥遥领先，人员实力也更胜一筹，与今天的比赛有些类似，狂攻九十分钟的北京国安并未能收获最终的胜利，反倒是杭州绿城在比赛最后十分钟连续两次破门得分。２０１１赛季，国安在赛季初即遭遇绿城，此时，帕切科刚刚执掌国安教鞭，对球员缺乏了解，竟将实力派老将张永海束之高阁，首发登场的郎铮面对拉米雷斯无能为力，最终绿城又是依靠洪都拉斯高中锋的神勇表现从工体带走三分。本赛季首回合较量，绿城在主场一球小胜国安，小将朴成制造的门线悬案使得绿城的胜利充满了运气因素。然而国安连续三个赛季以两球以上的分差在主场失利，则一定有运气之外的东西值得思考。之前的两个赛季，国安难以将狂攻转化为进球，防线面对拉米雷斯吃紧，暴露了北京国安惧怕密集防守，惧怕高中锋的顽疾。而本场比赛，则有帕切科排兵布阵的原因。京城的磅礴大雨使得工体的场地条件并不理想，国安作为一支仰仗边路进攻的球队，实力必然有所折损，但主教练的作用就该是把客观干扰减小到最低，帕切科应该预料到在充满积水的场地中，高空轰炸将成为更优选择，但却将身材高大的邵佳一放到替补席，派上了身高头球都不如前者的张稀哲，事实证明，张稀哲在场上贡献寥寥甚至一度隐身，而邵佳一替补登场后屡屡头球摆渡为队友制造杀机，甚至干脆自己鱼跃冲顶险些破门得分。此外，帕切科用毛剑卿替换于洋下场也令人不解，此时绿城球门已经处于风雨飘摇之中，国安攻破对手球门近在眼前，然而帕切科却用换人打破了这一局面，毛剑卿的登场使得前场更加拥挤，而孱弱的防线则被对手偷袭得分，当比分被转化为０－２后，国安的攻击群无论如何努力，也注定难以改变比赛结果。主帅帕切科近几场比赛屡屡将攻击球员替换后卫这一搏命之举当做常规措施使用，比失利本身更值得忧虑。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛１．１４亿巨奖彩站常出大奖　站主提醒理性购彩</contenttitle>
<content>６月２８日晚，双色球第２０１２０７５期开奖，双色球头奖再次井喷，全国共中出２３注一等奖，单注金额５７４．８万元。青岛彩民狂揽２０注头奖成为最大赢家。开奖结果显示，２０注大奖全部出自市南区闽江路２０６号福彩３７０２５１０２投注站，幸运彩民机选２注单式号码，每注２０倍倍投，其中一注击中当期全部奖号，共揽获奖金１．１４９亿元。记者在中奖次天采访到了大奖中出的彩票站站主刁先生。亿元大奖得主是老彩民在采访中，不时会有彩民打听中奖者的情况，刁先生也说不清楚：“的确不知道，每天都有几百号人在我们在这选号，我们也拿不准。”当记者问起中奖者时，刁先生显得比较谨慎，旁边一位老彩民王先生却开口了：“应该是一位中年人，一米七左右，来的时候经常戴着墨镜，跟别人一句话也不说，就要机选２０倍，然后就走人。”他说，中奖的人的确是个老彩民，但是从来不跟他们这几个“坐地户”讨论号码，都是来了就机选，选完了就走。对于这个猜测，刁先生说也有一定的可能性。对于中奖者猜测不绝也没有定论，但巨奖对于彩民投注热情的带动作用是无疑的。当日虽然还不是双色球开奖的日子，但是该彩站的人气已经非常旺了，有彩民过来就是要照着中出巨奖的号码打出来，“沾沾喜气，也算是推后中了个大奖。”王先生这位在选号前经常要自己选号的老彩民，也学着巨奖中奖者机选了一注，“也希望拿个大奖啊。”袖珍彩站常出大奖６月２９日上午，记者联系到位于青岛市南区闽江路２０６号的福彩３７０２５１０２投注站，而此时彩站工作人员刁先生正在忙着竖拱门、挂横幅、放礼炮庆祝巨奖的诞生。“虽然不是自己中的，但是从自己的彩站中出的，并且还是自己亲手打出来的，同样也高兴！”刁先生兴奋地说。“别看这里地方小，但是人气很旺，每天都有几百号人来投注呢。”刁站主告诉记者，自己的彩票站非常小，只有２平方米，站内一半被投注机给占着，前来看热闹、投注的彩民只能站在店外。虽然彩票站小，但刁先生非常用心。他告诉记者，为了节省空间，他把彩票站的墙面充分利用了起来，为彩民朋友提供彩票的数字走势，并且还将彩票站的投注位置做了精心规划，虽然地方小，但让人感觉很舒服。好人缘带来好生意“有一位中年人住在台湾路那边，还经常打车过来这边投注，他说就看好了我这个彩站。”刁先生说。原来，刁先生是威海人，来到青岛生活了已经有几十年时间。最早和彩票结缘还是在８年前，当时彩票站刚开业，来买彩票的人不是很多，但由于刁站主为人和善，服务态度又好，所以吸引了周伟的人都来他这里，很多人都冲着他来投注。刁先生说：“我这的彩民以周边居民、打工者和附近经商的老板为主，每到双色球开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多。我的彩站就经常中出大奖，多到我都记不清了。”原来，刁站主的彩站，位置紧靠着小区，人流量还算可以，主要还是以周边的居民为主。站主提醒彩民养成良好心态刁先生告诉记者，近两年来双色球巨奖不断，奖池也不断升高，特别是前段时间奖池达到了１０亿元，并且还出了一个５．７亿元中国彩市第一大奖。“面对高额的奖池，彩民的投注热情非常高涨，倍投的现象十分普遍，所以本次中出亿元巨奖很正常。”刁先生说，每到双色球开奖的日子买彩票的人特别多，倍投的人也很多。虽然自己的彩票站中了亿元大奖，刁先生还是和往常一样在经营着自己的彩站，他告诉记者，每个人都要有一颗平常心，中了彩票大奖不要忘乎所以，没有中奖也不必太懊丧。“中大奖毕竟是可遇不可求的，彩民也应该抱着一种良好的心态投注。”刁先生通过记者向全国的彩民朋友提个醒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>友谊赛－沙奇里首球三小将破门　拜仁４－０大胜弱旅</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日凌晨，拜仁客场与一支名为伊斯曼宁的球队进行了第二场季前测试赛。最终，拜仁凭借三名来自青年队的小将马尔库茨、弗里森比希勒、施米茨的进球以及新援沙奇里的拜仁处子球，４－０大胜对手。赛后，海因克斯表示：“这相当不错，在过去几天里我们不断的训练，这场胜利在意料之中。”本场比赛，刚刚正式亮相拜仁的曼朱季奇并没有随队参赛，而海因克斯也还是以锻炼新人为主。与上一场对阵翁特哈兴时不同的是在攻击线上，青训队小将马尔库茨和新加盟的小将维泽尔担任左右边锋，阿拉巴移到中路作为前腰，而沙奇里单箭头突前。比赛开始后不久拜仁就在第一次进攻配合中取得进球，第９分钟，维泽尔接到阿拉巴传球，迅速直塞给前插的马尔库茨，后者推射轻松得手，拜仁１－０领先。然而过早的进球也让拜仁有些松懈，在进攻中屡次浪费机会。第１６分钟，沙奇里接到马尔库茨的传球，使出自己的凌空剪刀脚绝技，可惜球稍稍偏出。第２５分钟，沙奇里禁区左侧接到拉菲尼亚传中，可惜前者再次将机会浪费。２分钟后，沙奇里头球被判越位在先。第３２分钟，阿拉巴２２米的远射再次滑门而出。而第４２分钟时，维泽尔右侧２０米的任意球同样偏出。下半场伊始，海因克斯就换上了三名小将，门将雷德尔替下施塔克，兰科维奇替下范比滕，弗里森比希勒替下左后卫弗尔佐吉奇。而拜仁的优势仍然很明显。第５３分钟，表现优异的马尔库茨２５米处大力施射，可惜仍然没有打正。２分钟后，沙奇里极具威胁的头球擦着横梁出了底线。第６２分钟，小将施米茨替下维泽尔。久攻不下的拜仁终于在比赛第７１分钟时扩大了比分，来自Ｕ１９青年队的前锋弗里森比希勒接到沙奇里传球后门前包抄得手，拜仁２－０领先。２分钟后，小将维恩将古斯塔沃替下。而拜仁的进球则仍没有结束。第８６分钟，本场比赛表现积极的沙奇里终于迎来了自己在拜仁的首粒入球，他接施米茨的传球门前劲射得手，打入了加盟拜仁的首粒入球。第９０分钟，曾送出助攻的施米茨打入锦上添花的进球，最终帮助拜仁４－０战胜对手。本场比赛后，拜仁全队将放假一天，而此后球队将于本周日重新集结奔赴塔伦蒂诺的训练基地进行第二阶段的季前特训。拜仁出场阵容（４－２－３－１）：施塔克（４６＇雷德尔）／拉菲尼亚、范比滕（４６＇兰科维奇）、丹特、弗尔佐吉奇（４６＇弗利森比希勒）／埃姆雷－詹、古斯塔沃（７３＇维恩）／维泽尔（６２＇施米茨）、阿拉巴、马尔库茨／沙奇里</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒点评国安：引援效率逊恒大　对不起球员球迷</contenttitle>
<content>昨晚，２０１２赛季中超第１４轮，国安主场对舜天，第２４分钟舜天队破门，国安０比１告负。第８５分钟，工体顶棚突然传出密集的砰砰声，大雨如注，从天而降。大雨也宣告了国安工体不败的破灭，０比１输给舜天后，在工体现场被大雨浇透的京城球迷感慨道，就是老天也为国安球员的拼搏精神而落泪。赛后，帕切科不情愿地参加了新闻发布会，他意味深长地说：“感谢今天裁判的吹罚。今天这场比赛大家应当能够看出来，我们输掉比赛到底是什么原因，我们所有队员都非常出色，已经赢得了所有人的尊重，我还能说什么呢？”赛后新闻发布会，记者们等了很久，帕切科才出现在会场。“今天我还能够来到发布会，是因为我尊重在座媒体的工作，尊重中国足球，否则我就不会来到这里。今天非常遗憾，我在中国工作了一年半，我意识到一个现实，如果国安队要拿到冠军，必须有高于对手１０倍的实力。”老帕爆竹筒般的性格已被本场执法的主裁判周刚点着了：“知道今天的结果会被记住，但场上的过程与事情会被淡忘，我相信我们今天失去的分数会在未来重新得回来，我有这样的信心。感谢今天裁判的吹罚．．．．．．”帕切科的感谢裁判是有所指的，上半场结束前朴成带球盘过客队３８号耶夫蒂奇，已经身背一张黄牌的耶夫蒂奇在根本追不到球的情况下，背后狠狠地一脚踢倒朴成。这不是所谓的技术犯规，而是有明显暴力行为，根据规则耶夫蒂奇应该领到第二张黄牌被逐出场外。周刚没有理会国安球员的抗议，判了个任意球了事。下半时江苏队的防守更加肆无忌惮，多次踢倒、踢伤国安球员。第７２分钟，张辛昕突破了刚替补上场１０分钟就已领到黄牌的２０号球员孙可，后者毫不犹豫地背后一个飞铲放倒了张辛昕。这又是一个吃牌动作，但周刚没有向孙可出示第二张黄牌。对此，老帕的评价是：“我不理解对方３８号球员有一些应当吃牌的动作没有吃牌，还有其他一些类似的情况，我不想再多说了。”这只是周刚本场执法的两个缩影。其他种种判罚，如故意将国安进攻任意球的罚球点向后放，令国安无法形成直接射门。反之，对客队则是另一个执法标准。这样的判罚激起了全场球迷的愤怒，幸亏终场前的大雨救了周刚。全场比赛，国安队的射门次数高达２０脚，而对手只有７次射门。但客队就倚靠一个前场定位球，打进了全场唯一进球。两队的射门比，直接反映出国安球员急躁的心态。国安队虽然获得良机无数，可就缺少一名一锤定音的人物。上个主场被联赛副班长青岛中能队逼平时，国安队就暴露出锋无力的问题。终场前，老帕孤注一掷，高中卫郎征替补上场后，出现在中锋的位置。可面对对手１．９０米的空霸中后卫、巴西人埃雷尔森，国安的空中轰炸威胁全无。帕切科已经打完了手中所有的牌，就这么几杆枪，毛剑卿、邵佳一和郎征都用上了。国安主场输球，就输在了外援。单前锋卡鲁在埃雷尔森的照顾下，就像被大人照看的小孩，调皮不得。这充分验证了赛季前，国安队内部悲观地判断，３名新外援都不行。如此看来，国安本场真正的败因，不是“感谢”裁判，而是感谢“外援”。外援不给力，全队受拖累。据最新消息，国安队的天价边锋，也就是２００８赛季巴西甲级联赛最佳球员、厄瓜多尔的边锋吉美隆可能在下周加盟国安。这个消息，似乎能让京城球迷心里好受一些。但细琢磨，似乎更不舒服。昨天新闻发布会时，京城老记热议，国安遭遇的外援魔鬼赛程，下周国安客场挑战德甲一线外援巴里奥斯领衔的广州恒大，下下周国安主场迎战英超大牌雅各布领衔的广州富力，两轮后国安客场挑战英超一哥德罗巴和阿内尔卡联手的上海申花。不少京城球迷如此反问，国安的水货外援攻击群与对手相比，情何以堪？目前，中超外援身价水涨船高，并非正常现象。中信国安理智投入，是企业自己的选择，外界无可厚非。但真正让球迷不满意的是，６月１８日中超二次转会开门，广州恒大可以提前一个半月宣布巴里奥斯签约，让巴里奥斯与恒大队有足够的时间磨合。国安早已确定替换外援，至今外援人影全无。即便外援最快下周签约，那么是否留给外援与球队磨合的时间了呢？就引援效率而言，广州恒大对得起职业二字。不谈投入多寡，就说国安俱乐部引援效率所体现出的工作态度和职业精神，对得起球员们的付出和昨晚被大雨浇透的４万现场球迷吗？本报记者　陈赢　Ｊ０８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏舜天主场平上海申花　争议吹罚险致球队互殴</contenttitle>
<content>达纳拉赫点球梅开二度在上个赛季，联赛中期加盟球队的耶夫蒂奇在１５场比赛中打进１１个进球，被誉为中超“性价比”最高的前锋，可是到了这个赛季，耶夫蒂奇的状态明显下滑，１５场比赛仅攻入３个球，不过东方不亮西方亮，他的锋线搭档达纳拉赫却表现神勇，昨天晚上凭借两个点球，帮助球队取得了一场平局。在上一轮主场对阵广州富力的比赛中，富力曾凭借一次角球的机会打进一球，而在昨天晚上，江苏舜天在两度领先的情况下，又被上海申花利用两次定位球的机会将比分扳平，下半场开场仅３分钟，申花队５号戴琳接宋博轩开出的任意球，头球为申花扳平比分。而到了第７４分钟，江苏舜天在角球的防守上再次出现失误，申花的莫伊塞斯又一次利用头球再次把比分改写成了２：２，并且这个比分一直保持到了终场结束，上海申花也凭借两个头球从奥体带走了１分。警犬亮相奥体球迷乖了在每年主场对阵申花比赛时，南京奥体中心的上座率均会被“刷新”，在昨天晚上的比赛中，奥体中心涌进近３．４万名球迷，这也创下了舜天主场比赛的球迷人数，“打申花从来不需要动员，我们期待这场比赛很久了。”一名球迷说。在昨天距离开场还有１个小时的时候，交警就在奥体中心的外围进行疏导，汽车也被拦在了大门外，这在以往的比赛中也很少见，“我为了看这场比赛提前两个小时开车从家出发，没想到连车都开不进去。”无奈之下，球迷只能将车停在奥体中心大门外，伴随着球迷的呐喊声步行走进奥体中心内检票入场。在１９点钟的时候，奥体中心的东看台和西看台基本坐满，随着比赛的临近，二层看台已经座无虚席，迟到的球迷也只能坐上三层看台，“没想到今天球迷这么多，来晚了居然没有位子了。”在比赛开始之后，仍然有球迷陆续进场，而警方也首次出动警犬进行巡逻，这也是舜天历年比赛的第一次，舜天成绩的提升也在一定程度上带动了球市的火爆。争议吹罚险致球队互殴每次当舜天遇到申花，比赛的场面都会变得非常火爆，在昨天晚上的比赛中，主裁判郭宝龙的几次判罚让双方球员非常不满，在比赛进行到第６２分钟的时候，主裁判郭宝龙判罚刘建业对申花３７号莫雷诺犯规，而舜天则认为是申花的犯规，队长陆博飞上前将球抱住试图与裁判理论，就在这时，申花的莫伊塞斯从陆博飞手中将球抢走，并差点将陆博飞撞倒在地。可是莫伊塞斯的这个动作差点把比赛演变成了“全武行”，陆博飞被撞之后直接冲上前去找莫伊塞斯理论，不过被申花的门将王大雷拦住，而双方球员也全部聚集在一起，球场保安也走到了场边准备将双方球员拉开，不过在各自球员的调解下，双方都冷静下来，而莫伊塞斯和陆博飞也各吃到一张黄牌。这个冲突也只是本场比赛的一个缩影，在９０分钟的比赛中，主裁判郭宝龙一共６次掏出黄牌警告双方球员，舜天和申花各有三名球员吃到黄牌，除此之外，姜嘉俊和孙可在比赛中也因为拼抢导致受伤被换下场，“我们本来就是一支靠拼抢的球队，申花可能也是第一次在排名不如我们的情况下踢客场，所以他们也很拼。场上的冲突其实也很正常，好在最后大家都冷静下来了！”一名舜天高层说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香川真司：我没听说过董方卓　期待和德罗巴过招</contenttitle>
<content>特约记者　常亮　刚刚加入曼彻斯特联队的日本国脚现年２３岁的香川真司（ＫＡＧＡＷＡ　ＳＨＩＮＪＩ），首次以曼联球员的身份来到亚洲。与申花的比赛将是香川在亚洲的红魔首秀，昨天记者对这个亚洲面孔的球员进行了专访。东方体育：对于对手申花中拥有德罗巴和阿内尔卡两位顶级巨星，你有何看法？香川真司：他们两位是十分出色的球员，无论是知名度或球技都有目共睹，能和这样的球员比赛我感到非常兴奋。况且还是在曼联这样的队伍中和这样顶尖的高手比赛，这会让我获益匪浅，我也十分期待在明天的比赛中与这两位球员交手。东方体育：马上奥运会就要开始，身为适龄奥运球员的你对本届的日本国奥有什么期待呢？香川真司：对于他们来说，能和西班牙这样的队伍交手是学习的好机会。只有和这样的高水平队伍比赛才能让他们得以成长。当然，西班牙也并不是不可战胜的，我们也有我们的长处，足球场上什么都不好说。希望他们也能把我的那份未能尽到的力量带到伦敦，我们也不是没有机会（日本和西班牙、洪都拉斯以及摩洛哥分在Ｄ组）。东方体育：朴智星用了７年时间才征服了老特拉福德、征服了球迷，请问你怎样看待这样一位老前辈呢？香川真司：英超是个竞争激烈、拼抢凶狠的联赛。很多球员适应不了这样的比赛节奏。个人觉得德甲的风格和英超非常接近，身体对抗非常激烈，大个子后卫常常会用比较大的动作来阻截你。朴智星的球风比我更为硬朗，体能也比我好，但是我也有我的长处。我想发挥自己的长处，扬长避短是唯一的出路吧。朴智星也曾在京都不死鸟踢过，我想同为亚洲球员、Ｊ联赛出来的球员一定也能在这里立足。东方体育：为什么选择２６号球衣，还不是之前传说的７号球衣呢？香川真司：（笑）我并没有进行选择，这是俱乐部的决定，我什么都不知道。（有传言称，香川之所以选择２６号球衣，是因为香川心仪的日本女演员长泽雅美曾经身着２６号球衣参加过棒球比赛。实际的图片资料也显示这并非空穴来风。）东方体育：请问你知道来自中国的前曼联球员董方卓吗？香川真司：（笑）Ｎｏ！没听说过。日本媒体沪上围追堵截香川真司特约记者　常亮　香川真司虽然在前两场比赛中并未有太多出彩表现，但毫无疑问曼联今年的前场进攻将更为灵活犀利。这位上赛季德甲半程ＭＶＰ，在多特蒙德的表现可圈可点，是多特蒙德队中的“战术眼”。这也是为什么弗爵爷把香川带到老特拉福德的原因之一。由于这次的曼联全球之旅，上海是唯一的亚洲之行，所以十分关注香川真司的日本媒体也悉数来到上海对香川的亚洲首秀进行报道。甚至有日本电视台对本场比赛进行现场直播，可见日本媒体对于此次香川亚洲首秀的重视。曼联队长里奥费迪南德在谈到香川时说道：“香川是一位技术十分细腻、极具侵略性的球员。他的加入无疑会让我们的进攻手段更加丰富。他有着非常快的速度，并且非常灵巧，他是德甲这几年来顶尖的球员之一，是对目前球队实力很好的补充和提升。我相信他能很快融入球队，语言根本不会成为障碍。”而卡里克则说：“毫无疑问，香川的技术非常好，我们将会围绕他打一些战术。他的位置在我之前，在鲁尼之后，这一条线上的衔接很大程度上将决定本赛季曼联进攻的主旋律。”在队内关系方面，香川显得相当低调。当有人问到伦敦奥运会中最想看哪个项目时，老大哥斯科尔斯说要集中训练，基本没有时间去看。听老大哥这么一说，香川也十分识相地回答：“如果有时间的话，我会去看。”看来，日本人的中规中矩也会帮助他在场下顺利融入球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷阿伦大大丰富战术体系　热火卫冕几率再次增加</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月７日，据美国媒体报道，雷阿伦确定加盟热火，神射手将辅佐詹姆斯和韦德。这笔签约对于热火来说非常重要，因为他极大的补充了球队的进攻战术体系，增加球队卫冕的希望。雷阿伦虽然年龄较大，但是身体一直保持的都很不错，季后赛上困扰他的也只是骨刺而已，这种问题在手术去除之后可以完全康复并且不留后遗症，和脚踝或者膝盖伤势有很大的不同。所以，雷阿伦还可以保持几年的不错水准。２０１１－１２赛季雷阿伦场均有１４．２分３．１篮板２．４助攻入账，命中率４５．８％，三分球命中率４５．３％，罚球命中率９１．５％，这几项数据尤其是命中率，可以看出雷阿伦现在的战斗能力。热火在季后赛上体现出来的最大问题就是进攻，战术配合更多的是依赖波什的挡拆，除此之外更多的是詹姆斯和韦德的单打，以及防守后形成的快攻机会。这主要是因为巴蒂尔、米勒和琼斯这三大射手的先天缺陷所导致的，这三个人先不说命中率如何，他们主要的得分手段是等待投篮机会，在创造机会方面显得比较一般。雷阿伦之所以能够成为联盟顶级射手，并不仅仅因为他投的准，而且还有他创造机会的能力。利用队友的掩护，他可以在底线和弧顶来回穿插，用自己的跑动扯开对手的防守阵容，创造出投篮的机会。同时雷阿伦还有联盟中上等的突破能力，在这方面的能力也要好于热火原有的三大射手。所以，雷阿伦的加盟会弥补热火暴漏出来的短板之一，让球队的实力得到大大的提升，避免陷入詹韦轮流单打的局面中。虽然说热火现在依然有很多的问题，比如说控卫和中锋这两个缺陷，但是要知道联盟任何球队都有自己的问题，公牛罗斯的伤势不太稳定，而且似乎达到了自己的上限，凯尔特人已经开始了重建，老鹰和魔术即将解体，尼克斯和篮网还刚刚起步，７６人和步行者缺少超级球星。所以补强之后的热火在东部依然是一骑绝尘。西部的雷霆还在学习中，总决赛激烈的对抗似乎不适合他们飘逸型的打法。湖人虽然引进了纳什，但是双塔缓慢的节奏，科比持球进攻的特点，以及逐渐老化失去速度的阵容，都让人无法看好他们。小牛失去了基德和特里，实力明显下降，马刺又老了一岁，邓肯和吉诺比利的战斗力能够保持多久还不清楚，快船和灰熊虽然纸面实力很强，但是距离强队还有很大的差距，掘金火箭能够进入季后赛也就谢天谢地了。与这些球队相比，热火在实力上本来就高出一筹，现在他们增加了雷阿伦，实力得到了进一步的提升，所以毫无疑问的是，他们卫冕的希望进一步增加了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡努特盛赞御林军氛围良好　格隆誓言足协杯争胜</contenttitle>
<content>上周六客战申花，北京国安队遭遇滑铁卢。回京之后，需要迅速平复心情投入下一场比赛的北京国安队于７月１６日上午来到小武基训练基地进行备战训练。刚刚加盟球队不久的卡努特和格隆表现依旧抢眼，他们二人也不约而同的表示，输掉比赛非常遗憾。今天上午，北京国安队全体队员来到小武基训练基地进行备战训练，本周三他们将在足协杯的比赛中与青岛中能队交锋。虽然烈日炎炎，但队员们仍旧刻苦训练，客场不敌上海申花队的遭遇让国安将士们倍感压力。在训练开始前，为了让队员们尽快的平复心情，帕切科将主力队员召集起来进行谈话，虽然不知道谈话的具体内容。但从接下来的训练中我们可以发现，队员们的心情明显好转。今天的训练内容以恢复为主，简单的放松之后教练组又安排了分组对抗。刚刚加盟球队不久的两位外援卡努特和格隆在训练中表现抢眼，他们与队友的配合日渐熟稔，对于北京的天气也逐渐适应。“因为我从塞维利亚来，那里与这里一样炎热，所以天气对于我来说并不是问题。我在这里适应的很好，也很开心来到这里。我希望能为俱乐部贡献我所有力量。”卡努特表示。虽然语言不通，但性格开朗的格隆与队友的磨合也在按部就班的进行着，他表示国安队的环境令他感觉非常稳妥：“虽然我只能跟队友比划，因为我不会说中文和英语，但我的队友们都很好，俱乐部也很好，我感觉这里十分的稳妥。这会让初来乍到的人很好的适应新环境。”与申花一役，国安队遗憾告负，但卡努特和格隆两位外援的实力却得到了外界的一致认可。两人在接受记者采访时也不约而同的表示，上一场比赛留下了遗憾，但希望能在周三足协杯的比赛中帮助国安队取得一场胜利。“现在我还缺少一点比赛的节奏感，但从体能上来讲，这里是个练体能的好地方，我尝试着以最快速度恢复体能。因为很快就会迎来下一场比赛，当你连续三天都有比赛，身体还没有完全适应，我应该尽快的恢复体能，好好准备周三的比赛。”卡努特表示。周三足协杯的比赛中国安队将于青岛中能交手，面对实力稍逊自己的对手，格隆表示会尽力拿三分：“我已经有很长时间没有在场上踢８０分钟的比赛了，但我在场上拼尽了全力，我希望自己能在这里继续我的足球生涯，同时尽我所能帮助球队。我现在准备的还不错，我相信球队在体能上、技战术上都做好了准备。周三的比赛将非常精彩，我们会拼尽全力赢得一场胜利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球第１２０８６期：关注连号０９－１２</contenttitle>
<content>双色球０８５期奖号：０５　１７　２４　３０　３１　３３＋０５红球上期开出和值１４０，偏高于理论值；近十期和值均值在１０９．２，比１０２的理论值偏高７．２个点；本期和值似有回落的趋势，关注和值开在９７点左右，８５－１０５之间，近十期和值尾开出０５１６２７，共６个，本期重点关注大数和尾，看好１６７８的和尾；上期开出一组连号３０　３１；近十期连号共出现７次，按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，或防０９－１２之间出连号；上期奇偶比开出４：２，在整个双色球开奖的１３７０期中，至今已亮相３２２次，占总量的２３．５０％，比理论值的２５．７９％少出２．２９％，本期似可放弃，近十期奇偶数出号量之比为２４：３６，奇数偏少，近来偶数表现突出，出号颇多，似有继续多出的趋势，本期有望偶数多出，看好偶数４－５个；上期小大数比开出１：５，在整个双色球开奖的１３７０期中，至今已露面１２１次，占总量的８．８３％，比理论值的８．９４％少出０．１１，本期似可放弃，近十期小大数出号量之比为２７：３３，小数略少，本期看似小数出号愿望渐趋强烈，看好小数的多出，关注小数３－４个；上期奖号在０５－１７之间出现了较大间距１２，本期有望在此间距出号相补１－２个号，看好０６　０９　１０　１２；开首号开出０５，属于热号，在１３７０期的双色球开奖历史上作为开首号出现１１２次，位列开首出号第５位，开首号略大，本期仍似以平走为好，关注０６　０２　０４　０５　１２开头，看好０２　０６；收尾号开出３３，属于热型号码，在１３７０期的双色球开奖历史上作为收尾号出现２１７次，占收尾出号第２位，本期或可继续关注３字头收尾，看好３０　３２　２８　２７　２５收尾，关注３０　３２；上期遗漏１０期以上的号码开出１７　３１，本期遗漏１０期以上的冷号０１　０３　１９　２１　２３　３２，存量保持在６枚，本期似可设０－１个，防１９；上期已出遗漏的１６　２７这２枚号码可防２７；尾号为０２９的奖号应多关注，本期红球试杀２８　１１　０８　３３　２３　２１　２６　２５　０３　２９；本期胆码关注１３　２２，看好２２。上期蓝球奖号开出０５，为小奇数，除３余２的数。近十期大小数出号量５：５，大小数持平；近十期奇偶数出号量３：７，奇数偏少；近十期除３余数的出号量在７：１：２，除３余１的数偏少；本期蓝球似以大数、奇数、除３余１、２的数为重点，试杀０９　１５　０３　０２　１２　０８　０６　０７，关注蓝球１１　０５　１０　１６，看好１１　０５。具体推荐：金胆：２２龙头：２、６凤尾：３０、３２蓝球：１１、０５、１０、１６１２＋４复式０２　０６　０９　１０　１２　１９　２０　２２　２４　３０　３１　３２＋１１　０５　１０　１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯梦碎申花需要专注联赛　脚踏实地珍惜机会</contenttitle>
<content>德罗巴是否会出现在足协杯赛场上？这个悬念让长春亚泰的主场球票短短时间内售罄，７月１８日亚泰对阵申花的足协杯十六进八比赛看台上，漫卷的人潮佐证了魔兽的魅力。虽然德罗巴没有出现在大名单位置上，申花依然赚足了眼球和人气。自然，不能苛求魔兽在短短几天内，就能融入球队，恢复以往的比赛状态。因此，足协杯比赛没有让德罗巴首发，也是可以体谅的，并非忽悠球迷。况且，阿内尔卡的上场，也让申花队的整体实力增强，有了客场挑战亚泰的本钱。整个上半场，亚泰和申花可以说是势均力敌。亚泰的外援前锋各有特点，创造出几个不错的射门机会，申花队也有可圈可点的亮色，柏佳俊那脚小角度射门，让人看到了这位东亚小将的潜力。申花在中场组织上一度有所逊色，中前场球员在寻找起脚机会的创造性方面，比起稳扎稳打的亚泰，还需要进一步加强。巴蒂斯塔对人员的位置使用，还可以再灵活一些，充分利用两条边的渗透和突破，给亚泰更多压力。出现在看台上的德罗巴，引发了闪光灯的强烈关注。上一轮中超联赛，申花用一场大胜，给了德罗巴一份令人满意的见面礼，而本场比赛，可以让德罗巴更多了解本队的特点，加深熟悉程度。通过赛程较短的足协杯夺冠，取得明年的亚冠资格，是申花的既定目标。这个目标很有诱惑力，也极具风险，淘汰赛稍有不顺，就可能被拖入残酷的点球大战。不过，没有风险就没有机遇，申花选择了要在足协杯上进行突破，就必须抱着坚定的必胜信念，但从比赛过程来看，申花队的必胜气势并不算很足。在下半场比赛中，申花的锋线没有获得一锤定音的进球，亚泰不紧不慢地带动比赛进入到点球赛阶段。阿内尔卡积极的前插后攻，没有打破自己的进球荒，脸上显现出的，是无奈，也有一丝愁苦。第三轮点球中，亚泰外援的点球击中门楣，折射到王大雷身上反弹入网，这个运气球是王大雷的不幸，也是申花队的不幸。最终申花队以３比５被亚泰淘汰，失去了夺取足协杯冠军从而进军亚冠的机会。尽管足协杯之路终止，申花也不是没有在联赛上有所作为的机会。中超各队的比分差，并没有想象中那么大，也许一个几连胜，就能让联赛积分排名发生巨大变化。申花其实更需要做的，是在联赛上投入所有的热情。由于亚冠资格的名额限制，中超第三名要通过附加赛方式参加亚冠，申花要想在接下来的比赛中逼近国安或者舜天等队，最后夺取季军，是非常非常艰巨的任务，申花也许应该不再设定这样的目标，而是一步一步地去走，珍惜每一次排名上升，直到最后一轮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－阿德独进５球　实德８－０狂胜延边晋级第４轮</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２６日１９点，２０１２中国足协杯展开第三轮的争夺。大连实德队坐镇主场迎来延边长白虎队的挑战。在这场比赛中，大连实德队完全占据了主动地位，最终凭借着阿德里亚诺的５传１射和朴东赫、马丁、吕鹏的破门，大连实德队８－０血洗延边长白虎队顺利晋级第四轮。本场比赛大连实德队尽遣主力出场，相较于此，延边长白虎队则是几乎抱着战术放弃的态度迎战大连实德队。本场比赛延边长白虎队仅仅带了两名替补球员。值得一提的是，双方在去年的足协杯中就曾经短兵相接，当时延边长白虎队凭借着高万国补时阶段的点球决杀２－１爆冷淘汰了大连实德。比赛开始后，大连实德队便掀起了猛攻。开场不久，赵宏略左路过顶长传被防守球员解围出来，大连实德队获得角球的机会，可惜角球没能形成威胁。第３分钟，大连实德队卷土重来，赵明剑任意球传到禁区，马丁迎球低射，皮球被高闯得到。紧接着，大连实德队进攻，阿德里亚诺外围直接远射，皮球稍稍高出横梁。第８分钟，赵宏略左路回敲，李贤俊解围不远，阿德里亚诺跟上直接吊射，高闯勇猛将球扑出。第１１分钟，延边长白虎队获得任意球机会，可惜没能形成威胁。第１５分钟，大连实德队快速反击，马丁拿球突破，韩松峰及时回追将球破坏。第１７分钟，大连实德队再度获得任意球，赵明剑将球传给阎峰，后者再传禁区，朴东赫的射门被封堵出来。第２０分钟，大连实德队打出快速反击，赵宏略左路传中，高闯拿球的时候受到朴东赫的干扰出现脱手情况，朴东赫将球送入球网，比分变为１－０。第２４分钟，马丁传球阿德里亚诺，后者直接推射，可惜皮球被高闯扑出。第２９分钟，大连实德队打出快速反击，吕鹏禁区内接队友的传球头球摆渡，阿德里亚诺直接一个侧身凌空射门将球打进，比分变为２－０。两分钟后，马丁帮助大连实德队扩大比分领先优势，阿德里亚诺禁区左侧横敲中路，马丁近距离包抄射门得手，比分变为３－０。越战越勇的大连实德队频频向延边队禁区发起冲击，第３５分钟，大连实德队组织进攻，赵明剑长传朱挺，可惜后者处于越位位置浪费了一次好机会。第３７分钟，大连实德队迅速反击获得角球机会。阿德里亚诺左侧角球开到远点，赵明剑头球摆渡，防守球员解围不远，吕鹏迎球低射入网，比分变为４－０。第４０分钟，赵宏略快速突破后直接传中，高闯将球得到。第４２分钟，阿德里亚诺接队友的传球禁区左侧怒射得分，可惜由于越位在先被判无效。上半场补时一分钟后结束，大连实德队暂时４－０领先延边长白虎队。易边再战，大连实德队依然控制着场上的主动权。第４７分钟，延边队反击，李龙虎外围突施冷箭，皮球直接飞出底线。第４９分钟，朱挺接赵明剑传球右路边线附近传中，阿德里亚诺前点跃起甩头攻门，皮球窜入左下死角，阿德里亚诺本场比赛梅开二度，比分变为５－０。紧接着，延边队的李龙虎因铲球动作较大被主裁判直接出示红牌罚下。第５４分钟，大连实德队换人，里卡多出场换下马丁。第５８分钟，大连实德队做出第二次换人调整，郝星辰出场换下赵宏略。两分钟后，朱挺外围远射打偏。第６３分钟，延边队反击，廉仁杰带球突破，吕鹏及时抢住位置将球解围。紧接着，张耀坤长传闫相闯，可惜力量太大，皮球直接出了底线。第６６分钟，大连实德队再度换人，王世鑫出场换下朴东赫。第６９分钟，阿德里亚诺外围抽射，皮球碰到对方球员后形成折射，皮球弹地后直接窜入网窝，比分变为６－０，阿德里亚诺完成帽子戏法。紧接着，郝星辰在与对手的拼抢中受伤，随后郝星辰到场边接受治疗。第７５分钟，阿德里亚诺突入禁区在李浩杰与韩光华的夹防下倒地，主裁判直接判罚点球，阿德里亚诺操刀命中，比分变为７－０，阿德里亚诺完成大四喜。不断取得进球的大连实德队越踢越兴奋，而阿德里亚诺犹如一把尖刀一样，不断给对方制造威胁。第８１分钟，阿德里亚诺突破后直接远射，皮球稍稍高出。紧接着，大连实德队获得任意球机会，可惜没能形成威胁。第８４分钟，阿德里亚诺带球长驱直入，面对三人的防守直接低射破门，比分变为８－０，阿德里亚诺打人本场比赛第五球。最终经过全场的鏖战，大连实德队８－０血洗延边长白虎队顺利晋级。（搜狐体育　大树）大连实德队出场阵容：２２－张翀；６－张耀坤、７－赵宏略、８－朱挺、１５－赵明剑；２３－朴东赫、１９－闫相闯、２１－吕鹏、２４－阎峰、９－马丁；１０－阿德里亚诺延边长白虎队出场阵容：２９－高闯；３－韩光华、３４－李贤俊、２１－金贤、３５－石哲；２５－韩男勇、３１－李龙虎、３６－文学、１９－韩松峰、３７－李浩杰；１３－廉仁杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火总决赛第四战曾狂胜　詹姆斯单场８分成污点</contenttitle>
<content>２０１１年总决赛第四战，詹姆斯仅得到８分２－１，热火总决赛暂时领先，如果他们能赢下第４战，那夺冠形势将变得一片大好。自从１９８８年进入ＮＢＡ以来，热火队史上一共有３次总决赛经历（包括本赛季），而且均是在近６年之内。回溯历史，迈阿密人前两次总决赛的第４战，热火的战绩为１胜１负。２００６年的那次总决赛，热火前两场客场不敌小牛，系列赛０－２落后，形势岌岌可危。但回到主场后，他们立刻变得生龙活虎，连赢三场，接下来的第６战，他们客场９５－９２险胜小牛，以４－２淘汰对手，夺得队史上的第一个总冠军。那个系列赛的第４场，热火在莱利的悉心指导下，打出了令人瞠目结舌的表现，大胜对手２４分，这个分差为系列赛的最大分差。让人记忆犹新的，是那场比赛小牛在第４节单节只得到了７分，其中前１３次出手只命中了１次，输球自在情理之中。诺维斯基此役状态低迷手感失常，全场１４投仅２中，好在他获得了１３次罚球，最终进账了１６分９板，无奈小牛全队的投篮命中率只有３１．６％，比对手少了２０个百分点。总决赛ＭＶＰ韦德，无疑是那场比赛的最大焦点，他全场２３投１３中席卷３６分，为两队最高得分。“大鲨鱼”奥尼尔虽然已过了生涯巅峰期，但出场效率仍然令人刮目相看，８投６中斩获１７分１３板３次助攻，成为“闪电侠”最得力的帮手。五年以后，热火与小牛在总决赛中再度狭路相逢，这一次达拉斯人成为了胜者，拿到了队史上的第一个总冠军。热火前三战２－１领先，小牛借助主场之势，在第４战疯狂反扑，最终８６－８３险胜对手，将系列赛总比分扳平。那场比赛是詹姆斯总决赛生涯最大的污点，因为他在比赛中进攻无比糟糕，受困于对手的有效联防，勒布朗全场１１投仅３中，只得到可怜的８分，外加９板７次助攻。由于无法突入到对方篮下，“皇帝”只获得了４次罚球。值得一提的是，这是他总决赛生涯中唯一一场得分没能上双的比赛。韦德在那场比赛中仍然有出色的发挥，他２０投１３中掠下３２分，波什则砍下２４分６板。悲催的是，韦德和波什是全队仅有的得分上双的球员，但即便如此，他们仍然将比赛悬念保持到了最后一刻。相比之下，小牛的火力点则更为均衡，全队一共有５名球员得分达到两位数。诺维斯基１９投６中贡献２１分１１板，仍然是球队的第一火力点。马里昂、钱德勒、特里和史蒂文森在进攻端也屡屡出彩，给了诺天王足够强大的支援。展望热火和雷霆的第４战，詹姆斯仍将是最大焦点，他能洗刷上赛季总决赛第４战的那个污点吗？我们拭目以待。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪：加盟火箭并非为了钱　之前真想留在纽约</contenttitle>
<content>当地时间周二晚２３时，距离尼克斯队决定是否匹配火箭队的报价合同截止期还剩１小时，在加州帕洛阿托的父母家，林书豪接到了来自尼克斯队总经理格伦沃德的电话，这通电话持续不到３０秒，林书豪面对《体育画报》的专访还原了当时的对话，当时格伦沃德说道“我们想留下你，但事已至此，代我向你家人问好，并祝愿你在未来好运。”林书豪礼貌性的回复道，“我想谢谢你，并给予最好的祝福。”尼克斯队没有选择匹配林书豪为期３年价值２５１０万美元的报价合同，这样一来这位美籍华裔控卫重回休斯顿。根据安排，林书豪将于当地时间周三进行体检，然后正式与火箭队签约。“老实说，我更倾向于留在纽约，”林书豪说道，“不过作为１名自由球员，我的主要目标是加盟１支想得到我并将我放在计划中的球队。我想开心的打球，现在我终于如释重负了！”６月底，尼克斯队主帅麦克－伍德森前往洛杉矶拜访了卡梅隆－安东尼、钱德勒和菲尔兹，并和林书豪取得了联系，林书豪特意从帕洛阿托赶到洛杉矶，当时伍德森对林书豪说道：“你将是下赛季的首发，是球队重要的一部分。”林书豪坦言：“我离开时真的很激动。”７月１日自由球员市场开放首日，尼克斯队通知林书豪和他的两个经纪人，球队有兴趣带回他，此外将联系其他４名控卫并希望他们中至少１人能前来纽约，这４人是纳什、基德、安德列－米勒和菲尔顿。当时尼克斯队并没有向林书豪给出报价，而是等待其他球队的报价。没过多久，火箭队与林书豪取得了联系，林书豪经纪人之一的塔内尔说道：“火箭队一直为当初裁掉林书豪说对不起，并表示球队犯了很大的错误。他们说了许多次，我们感受到了他们的诚意。”而在林书豪正式签订与火箭队的报价合同后，尼克斯队通过交易得到了菲尔顿，之前球队已经签下了基德。“当我首次听到纽约签下菲尔顿时，我想＇哦，也许我不会再是尼克斯队球员了＇，”林书豪说道。根据林书豪与火箭队签订的合同，他在１４－１５赛季的年薪将达到１４８９．８万美元。不过林书豪郑重声明，他加盟火箭队并不是为了钱。“如果我真的想赚钱的话，我可能已经有了３位数的代言合同了，”林书豪说道。是的，林书豪想将专注力都放在篮球上，所以他推掉了大量的代言合同，目前只签了３个品牌－－沃尔沃、斯特纳体育和耐克。“一年前，我的目标只是能在这个联盟生存下去，我每天都在拼命，只是为了留在球队名册上，”林书豪说道，“现在我所得到的完全超过了我的梦想，也比我需要的多得多！”虽然只代表尼克斯队打了３５场球，但林书豪用２个月时间在全美刮起了一阵“林旋风”。即将离开纽约奔赴休斯顿，林书豪这样说道：“我深爱着纽约的球迷，他们是我想重回这里的最大原因。过去的这个赛季，他们对我的鼓励和支持是我这一生看到或经历过的最好东西。直到我死亡的那一天，我也会这么说。纽约这座城市为我所做的令人难以置信，我想在我剩余的职业生涯里，一直都在那些球迷面前打球。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］仔仔胜负彩０８７期：瑞超榜首埃尔夫恐负</contenttitle>
<content>［乐和彩］仔仔胜负彩０８７期：瑞超榜首埃尔夫恐负６、迪拉纳ｖｓ奥勒松　（０／３）比赛时间：０７－２０　０１：００赔率：威廉希尔２．６　３．１　２．４Ｂｗｉｎ２．７↑３．２↓２．４↓ＳＴＳ２．５　３．１５　２．５５Ｕｎｉｂｅｔ２．６５　３．２５　２．５（截至北京时间７月１６日２０：００分）近５场比赛，迪拉纳取得３胜２平的成绩。在７月６日和７月１０日的欧罗巴联赛中，球队在主场以２：０战胜格里文，客场则与对手战平。客队奥勒松近５场比赛取得１胜４平的成绩。７月１６日，主场战胜费德列斯达结束尴尬的四连平，球队状态有所起色。从赔率上来看，本场比赛分胜负，客队奥勒松稍被看好。从近期状况来看，两支球队不分上下。奥勒松目前排名挪超的第８位，球队实力不容小视。本场比赛推荐客胜防主胜。９、ＦＣ达契亚基西纳乌ｖｓ埃尔夫斯堡（０／３）比赛时间：０７－２０　０１：１５赔率：威廉希尔２．８　３．２　２．２ＳＴＳ２．７５　３．２　２．３Ｂｗｉｎ２．９５↑３．２５↑２．２↓Ｕｎｉｂｅｔ３　３．３　２．２５（截至北京时间７月１６日２０：００分）近５场比赛，达契亚基西纳乌取得３胜１平１负的成绩。７月１５日，达契亚基西纳乌客场以２：２战平斯塔利结束球队的三连胜。近５场比赛，客队埃尔夫斯堡取得２胜１平２负的成绩，上一轮瑞典超，埃尔夫斯堡客场以１：２败在卡尔马的脚下。从赔率上看，本场比赛客队埃尔夫斯堡获胜被看好。目前，埃尔夫斯堡以３１分位列瑞典超的第一位。从实力上来看，客队埃尔夫斯堡更加强大。本场比赛首选客胜防主胜。１４、奥西耶克ｖｓ卡尔马（３／１）比赛时间：０７－２０　０２：００赔率：Ｕｎｉｂｅｔ１．８３　３．４５　４．２ＳＴＳ１．８　３．４　３．９Ｂｗｉｎ１．８５↑３．４→３．７５↓Ｇａｍｅｂｏｏｋ１．８５↑３．４→３．７５↓（截至北京时间７月１６日２０：００分）奥西耶克近５场比赛取得３胜１平１负的成绩，球队目前取得三连胜。值得一提的是，欧罗巴联赛主客场双杀圣科ＦＣ。客队卡尔马近５场取得３胜２负的球队。７月１６日，球队主场更是击败领头羊埃尔夫斯堡。从赔率上来看，主队获胜被看好。由于近期奥西耶克高歌猛进，状态异常火热，因此，本场比赛首选主胜防平局出现。［胜负彩赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英王室频频现身温网　查尔斯威廉夫妇看台秀恩爱</contenttitle>
<content>脸上画着油彩，手中拿着“排队指南”，上万人涌进全英网球　（网球新闻，网球说吧）　俱乐部来观看一年一度的温网比赛。由于穆雷的不断晋级，截止到当地时间周一，今年到场的总人数已达４９万４７６１人，为同期史上最多，在这些人中，不乏明星大腕。查尔斯王子、威廉王子以及吉格斯和阿加西，全都偕夫人亮相球场。查尔斯夫妇英国王室　私下会面天王温网第三天，费德勒在男单第二轮比赛中以３比０横扫意大利选手弗格尼尼。赛后，后者并没有像其他失败者那样立刻收拾球包离场，把享受荣誉的一刻留给胜者，而是在收拾停当之后等着费德勒接受完现场球迷的欢呼。而瑞士天王则拎起球包，和弗格尼尼并行，在球场一侧向看台上的皇家包厢弯腰行礼。包厢里坐着的是查尔斯王子和他的妻子、康沃尔公爵夫人卡米拉，他们起立鼓掌，为两位选手的表现喝彩。在这一刻，温布尔登恢复了历史上最为重要的一项传统，即参赛球员要向皇家包厢行礼。在过去的一百多年间，温网一度是英国王室向公众展示自己的舞台之一，而英国王室则让这项大满贯变得与众不同。２０１０年６月２４日，女王伊丽莎白到场观看穆雷和涅米宁的比赛。这是她自１９７７年以来第二次来到温网，苏格兰人说自己并没有太激动，但他的奶奶却在得知此事后热泪盈眶。如今，王储又偕夫人前来温网助阵。在费德勒比赛之后，查尔斯王子和卡米拉前往了休息室，和瑞士人进行了一次私下里的会面。“我和他们交谈了大约５分钟左右。”费德勒说：“他们觉得我打得很好。”威廉夫妇青睐本土　助阵穆雷晋级亨利八世、乔治六世、伊丽莎白女王、肯特公爵及夫人……英国王室的出现一直是温网吸引人的故事的开始。尽管新一代的成员并没有那么热衷于略显老派的网球运动，但剑桥公爵威廉和公爵夫人凯特仍然沿袭了王室的习惯，从去年开始就坐在了温网的包厢里。不过，和走国际路线的父亲不同，威廉王子更青睐本土球员。要知道，自从佩里之后，英国男球员已经有７５年没有拿到过温网冠军了。当地时间２７日，王子在温布尔登观看了穆雷的第四轮比赛。在王子的助威下，４号种子以３比０战胜法国好手加斯奎特，顺利晋级八强。作为英国王室近年来最受关注的一对儿，威廉王子和凯特王妃在现场的一举一动都备受关注。摄影师们除了要拍摄穆雷的赛况之外，也将镜头对准了这对夫妇。凯特当天身穿白色无肩百褶套裙，上衣和裙摆微微向外，像一朵将开未开的百合花。在比赛进行的时候，他们时而为穆雷鼓掌，而是对视并“讨论”一下这一球的合理性。另外，在他们的包厢里还有英格兰国家男足主教练霍奇森。比赛开始前，他还专门和威廉王子握了手。吉格斯夫妇曼联飞翼　借机释疑丑闻温网的明星可不仅仅限于王室成员，曼联左路“飞翼”吉格斯就在当地时间７月２日偕妻子斯泰西来到温布尔登，观看小威和舍夫多娃的比赛。３９岁的吉格斯已经入选了伦敦奥运会英国足球代表队，这对于少有机会参加国际大赛的威尔士人来说是莫大的荣誉。而去年，他还在饱受“性丑闻”的折磨，家庭和事业都陷入了低谷。如今，能够和妻子共同出现在公众视野之中，显然意味着他已经得到了后者的谅解。在温布尔登的中央球场上，吉格斯西装革履地现身。他深蓝色的西装和白色的球场框架以及绿色的草地相得益彰，运动员的身材让他看起来更是别有一番魅力。不过，两鬓和胡子上稀疏的白色透露出他年近４０的“秘密”。而他的妻子斯黛西则身着黄色低胸洋装，搭配白色镂空外套，这两种颜色让她显得非常娇俏。在吉格斯的包厢里，还有英国著名跨界女高音卡米拉·克莱斯科。而比赛进行过程中，英国冬奥会有舵雪橇金牌得主艾米·威廉姆斯也来和吉格斯打招呼。阿加西夫妇温网红人　结缘夺冠庆典吉格斯夫妇夺人眼球，但还比不过阿加西和格拉芙这对明星夫妇。这一对儿可是温布尔登的红人，而且无论过去现在和未来都将如此。因为他们是温网男女单打的前冠军，在这片场地上迷倒了一片又一片的粉丝。而且，根据阿加西在自传中透露，１９９２年他们双双夺冠后，他在冠军晚宴上对格拉芙一见倾心，之后才成就了这段美满姻缘。当地时间４日，阿加西和格拉芙出现在温网的中央球场，观看费德勒和尤兹尼的比赛。谁赢得比赛就能够获得一张四强的门票，而此前瑞士人已经连续两年无缘半决赛了。比赛中俄罗斯人竭尽全力想要争取职业生涯首次晋级温网四强，但网带那边的对手实在太强大。于是，在第三盘首局，已经不知道该如何应对的尤兹尼把希望放在了阿加西身上。他向贵宾包厢里的美国人问道：“告诉我，该怎么办？”现场一片大笑，阿加西也故作无奈。最终，“被拒绝”的俄罗斯人输了一个０比３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交不起６００元医疗费　昔日田径亚洲冠军痛哭流涕</contenttitle>
<content>徐伟利及其所获得的荣誉证书和奖牌等本报讯　１９９０年６月１３日，在第三届亚洲青年田径　（田径新闻，田径说吧）　锦标赛链球比赛上，年仅１８岁的徐伟利以６３．１０米的成绩，将亚洲纪录提高了３．８９米而夺得冠军。２０１２年６月３０日，退役已经１３年的昔日冠军徐伟利到医院看病，却因各种原因导致差４００元而交不起６００元的治疗费泪流满面。抽胸腔积水交不起６００元医疗费记者接读者报料后，赶到西安交通大学医学院第一附属医院。一名面部严重浮肿、精神极度萎靡的中年男子手里捏着一本病历和几张检查身体的票据，上气不接下气地说他就是徐伟利。得知记者的来意后，他情绪激动地说，“在田径运动比赛的领奖台上，当国旗冉冉升起时，我每次都流下了眼泪。没有想到，退役１３年后的今天，我竟然因为各种原因导致经济困难交不起６００元的医疗费而流泪。病痛折磨得我不治疗实在忍受不住了。”他一边说着，一边挽起裤腿，在青紫色的左腿上拿指头压了一下，腿上的肌肉就像面包一样，瞬间陷下去一个小坑。徐伟利说，今年３月份，他突然发现双腿浮肿，呼吸比较困难，到医院检查发现，他的肾脏出现了问题，胸腔积水严重，心脏和肺受到压迫导致供血不畅、呼吸受到影响，必须立即住院治疗。但由于经济困难，一时无法支付数万元的治疗费，徐伟利只能每隔一周到医院抽取一次胸腔内的积水，每次费用７００元。抽完积水以后，他的呼吸困难的情况相对能够好转一些。６月２８日，他再次到医院抽出１２００毫升胸腔积水后，因没有钱买药而返回到住处，打电话向朋友借了２００多元。６月３０日，他来到医院买药时，药费竟然高达６００元，在实在没有办法的情况下，又给平日里经常照顾他的朋友张某打去电话“求助”。自认“国家对我不薄”经济困难与自身有关徐伟利说，“１９９９年，我正式退役时，省体委按照国家相关标准，给我分了一套７０多平方米的房子，一次性给予６万多元补贴，并安排我在丈八路上的陕西省青少年体校当教练。说实在的，国家确实对我不薄。”退役以后，由于各种原因，他离开了陕西省青少年体校，走进了对他来说十分陌生的社会。２００７年，他和同是运动员的妻子离婚。当提起目前的境况时，徐伟利毫不掩饰地说，除了当运动员过程中身体上留下的“后遗症”以外，退役后和他自身因素有很大关系。目前，他的人事档案都在人才市场上托管着，没有正常工作和经济来源，也没有医保等保障，只能拖着这个病身子一天天往前走了．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃进攻发威再现巅峰水准　四年磨炼成就全满贯</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２年法国网球公开赛结束女单决赛较量，俄罗斯美女莎拉波娃以６－３／６－２横扫意大利黑马埃拉尼，夺得个人第四个大满贯冠军，同时实现了全满贯伟业。全场比赛莎拉波娃一共轰出３７个制胜分，让本次比赛的黑马埃拉尼最终也仅仅只拿下了可怜的５局。种种迹象皆表明，莎拉波娃的进攻重现巅峰时期的水准，而从２００８年到２０１２年，俄罗斯美女用自己的不懈努力和坚持终于成就了全满贯伟业。莎拉波娃在去年的温网和今年的澳网连续打进大满贯决赛，但最终分别输给了两位崛起中的天才科维托娃和阿扎伦卡。本赛季来到红土球场，俄罗斯美女突然找到了感觉，法网前的红土热身赛，莎拉波娃仅仅输给了小威１场，其他１２场比赛保持全胜，先后拿下了斯图加特和罗马两个顶级赛事的冠军。来到罗兰－加洛斯，这里的弹跳更适合于莎拉波娃，不管是发球还是进攻环节，俄罗斯美女都打出了高水准，而晋级之路的恐怖数据也证明了这一点。首轮比赛她以两个６－０血洗罗马尼亚选手卡丹图，第二轮又以两个６－１轻取日本选手森田步美。除了第四轮面对扎科帕洛娃丢掉一盘，俄罗斯人其余比赛都是秋风扫落叶一般轻松，特别是半决赛以两个６－３干净利落的淘汰了捷克天才科维托娃。今日面对近来状态回升明显的意大利黑马埃拉尼，莎拉波娃同样是从比赛一开局就完全控制了主动，她强大的进攻能力让底线功力并不弱的埃拉尼完全无法形成有效的抗衡，俄罗斯美女全场尽情展现着自己丰富多样的得分手段——正手的暴力进攻，反拍连续追打空当，半场的凌空截击等等。赛后的技术统计显示，全场比赛下来莎拉波娃一共打出了惊人的３７个制胜分，是对手的３倍还多，如此强势的进攻表演让比赛很快就失去了悬念。莎拉波娃在本届法网之前已经拿到了澳网、温网和美网的冠军，职业生涯距离全满贯只有一个法网，但这里多次让俄罗斯美女流泪而归。从２００８年夺得第三个大满贯到如今已经过去了４年，在这段时间里，莎拉波娃经历严重的肩伤和漫长的休养后，从２００９年复出网坛的莎娃开始了艰难的爬坡。直到去年在巴黎再次打进大满贯四强，她才正式宣告自己再度成为大赛冠军的有力争夺者。当然，对于莎拉波娃来说，前面的路还很长，特别是在女子网球群龙无首、年轻一代辈出的格局下，莎拉波娃夺冠实属不易。平时，球迷有可能关注她更多的是花边新闻或者花絮，而今天莎拉波娃征服了罗兰－加洛斯，这里将成为她职业生涯再度发力的新起点。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超江苏舜天主场战平上海申花　场面火爆险动手</contenttitle>
<content>２：２，在昨天晚上进行的一场“长三角德比”中，主场作战的江苏舜天凭借达纳拉赫的两个点球，战平了上海申花。虽然结局是各取一分，但比赛过程绝不是比分所体现的这么皆大欢喜。整场比赛主裁共出示了６张黄牌，双方球员甚至差一点在场上上演全武行，而安保部门甚至出动了警犬确保比赛平稳进行。本报记者　林栋彬／文丁亮／图达纳拉赫点球梅开二度在上个赛季，联赛中期加盟球队的耶夫蒂奇在１５场比赛中打进１１个进球，被誉为中超“性价比”最高的前锋，可是到了这个赛季，耶夫蒂奇的状态明显下滑，１５场比赛仅攻入３个球，不过东方不亮西方亮，他的锋线搭档达纳拉赫却表现神勇，昨天晚上凭借两个点球，帮助球队取得了一场平局。在上一轮主场对阵广州富力的比赛中，富力曾凭借一次角球的机会打进一球，而在昨天晚上，江苏舜天在两度领先的情况下，又被上海申花利用两次定位球的机会将比分扳平，下半场开场仅３分钟，申花队５号戴琳接宋博轩开出的任意球，头球为申花扳平比分。而到了第７４分钟，江苏舜天在角球的防守上再次出现失误，申花的莫伊塞斯又一次利用头球再次把比分改写成了２：２，并且这个比分一直保持到了终场结束，上海申花也凭借两个头球从奥体带走了１分。警犬亮相奥体球迷乖了在每年主场对阵申花比赛时，南京奥体中心的上座率均会被“刷新”，在昨天晚上的比赛中，奥体中心涌进近３．４万名球迷，这也创下了舜天主场比赛的球迷人数，“打申花从来不需要动员，我们期待这场比赛很久了。”一名球迷说。在昨天距离开场还有１个小时的时候，交警就在奥体中心的外围进行疏导，汽车也被拦在了大门外，这在以往的比赛中也很少见，“我为了看这场比赛提前两个小时开车从家出发，没想到连车都开不进去。”无奈之下，球迷只能将车停在奥体中心大门外，伴随着球迷的呐喊声步行走进奥体中心内检票入场。在１９点钟的时候，奥体中心的东看台和西看台基本坐满，随着比赛的临近，二层看台已经座无虚席，迟到的球迷也只能坐上三层看台，“没想到今天球迷这么多，来晚了居然没有位子了。”在比赛开始之后，仍然有球迷陆续进场，而警方也首次出动警犬进行巡逻，这也是舜天历年比赛的第一次，舜天成绩的提升也在一定程度上带动了球市的火爆。争议吹罚险致球队互殴每次当舜天遇到申花，比赛的场面都会变得非常火爆，在昨天晚上的比赛中，主裁判郭宝龙的几次判罚让双方球员非常不满，在比赛进行到第６２分钟的时候，主裁判郭宝龙判罚刘建业对申花３７号莫雷诺犯规，而舜天则认为是申花的犯规，队长陆博飞上前将球抱住试图与裁判理论，就在这时，申花的莫伊塞斯从陆博飞手中将球抢走，并差点将陆博飞撞倒在地。可是莫伊塞斯的这个动作差点把比赛演变成了“全武行”，陆博飞被撞之后直接冲上前去找莫伊塞斯理论，不过被申花的门将王大雷拦住，而双方球员也全部聚集在一起，球场保安也走到了场边准备将双方球员拉开，不过在各自球员的调解下，双方都冷静下来，而莫伊塞斯和陆博飞也各吃到一张黄牌。这个冲突也只是本场比赛的一个缩影，在９０分钟的比赛中，主裁判郭宝龙一共６次掏出黄牌警告双方球员，舜天和申花各有三名球员吃到黄牌，除此之外，姜嘉俊和孙可在比赛中也因为拼抢导致受伤被换下场，“我们本来就是一支靠拼抢的球队，申花可能也是第一次在排名不如我们的情况下踢客场，所以他们也很拼。场上的冲突其实也很正常，好在最后大家都冷静下来了！”一名舜天高层说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆第三战７大关键：遏韦皇突破　避免开局挖坑</contenttitle>
<content>前两场总决赛，热火与雷霆战成１－１平，迈阿密人夺得主场优势。接下来的３场比赛，雷霆将赴客场挑战对手。毋庸置疑，第３战对于雷霆来说非常关键，如果他们能取胜，那将会在心理上占得先机。从前两场比赛看，雷霆要想赢下第３战，必须处理好以下几个问题——１　开局挖坑，自掘坟墓也许是杜兰特为首的三剑客第一次参加总决赛，而詹姆斯和韦德等人均有总决赛经历，前两场总决赛，雷霆开局的表现明显有些紧张，而热火则打的有条有理，这让雷霆两次早早为自己挖下大坑。第１场，他们一度落后１３分，但凭借末节攻势，最终实现逆转；第２场雷霆的坑挖的太大，双方的分差最大时高达１７分，这导致他们整场比赛处于被动，最终４分惜败。由于第三战是客场作战，雷霆如果继续开局挖坑，那他们上演逆转的难度将会变得更大。２　皇帝威猛，包夹伺候就像詹姆斯在第２战结束后所说的那样，这个联盟没有谁能１对１防住他。虽然勒布朗的发言听起来有些狂妄，但客观的说，他的自信是有资本的。以第２战为例，布鲁克斯先后让杜兰特、瑟夫洛萨和伊巴卡去防守詹姆斯，但效果一直都不是很好。雷霆要想赢球，必须全力遏制“皇帝”的发挥。即便无法彻底冻结他，也应该让他减缓得分的步伐。因此，布鲁克斯应考虑对詹姆斯采取双人包夹，宁愿让其他热火球员得分，也绝不让勒布朗继续猖狂。３　防守失灵，城门大开雷霆第２战输球，从表面上看是因为首节挖坑太大，其实防守不力才是真正的根源所在。主教练布鲁克斯赛后采访中专门强调了这一点，他明确表示雷霆的防守有些松懈，这给了詹姆斯和韦德等人有了可趁之机。以禁区内得分为例，热火第２战的此项得分高达４８分，而雷霆居然只有３２分，比对手少了１６分，这便是双方的差距所在。如你所知，热火的禁区得分中，大部分是来自詹姆斯和韦德的突破上篮，所以雷霆接下来需要好好思考下如何防止韦皇两人的突破，拒绝让这两人像第２战那样，肆无忌惮的屡屡杀入篮下。如果能在这方面取得进步，那韦皇特别是“闪电侠”的进攻效率将大打折扣。４　篮板争夺，不容有失雷霆在第１场总决赛中之所以能上演大逆转，一个隐性因素是他们的篮板球领先了对手８个，其中前场篮板比热火多３个。对于两支实力相当的球队来说，到了总决赛这个级别，１个篮板或者１次失误都很可能左右比赛的结果，何况是篮板球多了８个。有趣的是，热火在第２战明显增强了对篮板球的保护，波什一个人便掠了１５个篮板，热火全队抢下了４０个篮板，比雷霆多了４个。和波什对位的弹跳好手伊巴卡，全场只有４个篮板进账，这让雷霆在首战的优势变成了次战的短板。第３战热火肯定会借助主场优势努力保护篮板，而雷霆必须对此做好充分的思想准备。如果篮板球再次处于下风，那他们将会很被动。５　快攻得分，多多益善众所周知，热火是全联盟最擅长打快攻的球队之一。由于雷霆的内线实力明显要强过热火，所以迈阿密人回到主场后仍然会努力加快进攻节奏，避免陷入阵地战。毋庸置疑，他们的这个战略思路对于雷霆来说也是个机会。总决赛首战，雷霆的快攻得分为２４分，而热火仅为４分；第二战热火的这一数据为１０分，雷霆则为１１分。由此可见，雷霆的快攻能力要胜过对手，至少不比对手逊色。考虑到帕金斯和伊巴卡的进攻表现并不稳定，而且海斯勒姆等人的防守力度肯定会在主场气氛下更为积极。如此，雷霆倒不如把更多的希望寄托在快攻反击的得分上，这样的进攻模式无疑要比指望内线更可靠些。６　掐灭总统，封锁外线巴蒂尔常规赛三分球手感一般，但到了季后赛却像打了鸡血，最近６场比赛的三分球３２投１８中，命中率高达５６％。前两场总决赛，他分别命中了４粒和５粒三分球，成为了热火队史上总决赛单场三分球命中数的纪录保持者。巴蒂尔近两场比赛均砍下１７分，给热火的进攻端提供了极大的火力支援。更重要的是，他在外线的威猛让雷霆的防线被迫外扩，这给詹姆斯和韦德的突破提供了极好的机会和空间。如果雷霆能在第３战掐死巴蒂尔这个点，那将会给热火的进攻战术造成很大的破坏。７　减少失误，重中之重客场作战，除了立足防守外，减少失误是非常关键的一点。雷霆要想赢球，加快节奏固然重要，但这也很容易造成无谓的失误。如果控制不当，那会引发灾难。特别是头脑容易发热的威斯布鲁克，他经常会打的兴起而出现低级失误。所以，布鲁克斯一定要谨防这一点。事实上，他们这方面在第２战中做的不错。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姬宇阳：当阿布的德罗巴终于变成阿拉式的德罗巴</contenttitle>
<content>搞定！切尔西的德罗巴，终于要变成阿拉的德罗巴了！不用回到去年，只要回到今年５月份的欧冠决赛现场就足够了，那场比赛，一个名叫德罗巴的前锋，几乎是凭借着一己之力，把切尔西送上了冠军宝座，赛后，德国媒体《踢球者》对他的评价是：“德罗巴就是一场噩梦，他一个人摧毁了拜仁整条防线。”英国《每日镜报》的评价是：“德罗巴无愧世界第一中锋，他的表现还用我们说太多吗？第８８分钟扳平比分，点球决战成就冠军。”欧足联更是毫不迟疑地，将当场最佳球员的称号授给了德罗巴。那个时候，远在中国、准确地说，是远在上海的球迷们，一边在被德罗巴的表现所震撼和征服着，一边却在做着这样一个梦，如此完美的德罗巴，难道真的会来中国踢球吗？昨天，６月２０日，谜底揭晓。德罗巴在自己的官网主页宣布，他选择了上海申花。德罗巴或许并没有想到，他简简单单的一篇声明，却成为了送给这座城市所有足球迷最好的礼物。“不管他以后会踢得怎么样，让我们先幸福一天好吗？”我觉得这一位球迷的这句留言，非常具有代表性。何止球迷，直到昨天，朱骏还在对记者说，他到现在都不敢相信，自己真的签下了德罗巴。有报道说，德罗巴来到上海的工资，甚至超过了Ｃ罗，对此，朱骏笑笑。“德罗巴真的比Ｃ罗差吗，在我看来，他们的状态和能力没有差别，他们唯一的差别，只是德罗巴年龄比Ｃ罗稍大点。”放在从前，我们绝对无法想象，一个在当赛季欧冠决赛里进球并且夺冠的球员，会在几个月后出现在中国球迷的面前，并且开始征战中国联赛。当然，真正的戏剧性一幕会出现在７月份的曼联和申花的友谊赛上，当鲁尼、费迪南德们，在上海八万人体育场和穿着申花球衣的德罗巴比赛的时候，他们一定会觉得这种感觉太过穿越，仅仅几个月前，他们还在英超赛场同场竞技，几个月后，曾经让他们无比头疼的这位魔兽神锋，却忽然为一支中国球队而战。但这恰恰是引进德罗巴的最大意义，他让我们自己身边的联赛，忽然有了一丝梦幻的感觉，他的另一层意义还在于，让中超恒大一家独大的局面多少受到一些制约，同样，引进德罗巴这样的球员，也让更多的世界顶级球员和教练，开始将目光投向中国。先让我们幸福一下吧，至于德罗巴在中超会踢得怎么样，他会给申花带来什么？等这场突如其来的幸福过后，再说吧。１．您如何看待德罗巴正式加盟上海申花？太好了，中超更好看了不好，看中超是要看中国球员无所谓，谁来中超都没用２．您如何看待德罗巴加盟后申花的前景？申花触底反弹，反超恒大夺冠申花稳步上升，获得亚冠资格申花不会好转，最终降级申花过一段就会失去德罗巴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯：不关心伊巴卡说了什么　他的做法很愚蠢</contenttitle>
<content>伊巴卡在比赛中严防皇帝北京时间６月２０日凌晨，来自ＥＳＰＮ的消息称，勒布朗－詹姆斯和伊巴卡都入选了本赛季最佳防守阵容，不过以盖帽见长的西班牙国手似乎对詹姆斯在防守端的能力有所质疑。一天前在接受记者采访时，伊巴卡表示詹姆斯并不是一位出色的防守者，以及１场比赛他只能防好２－３分钟，无法坚持４８分钟。对此，当地时间周二投篮训练结束后，皇帝面对记者们对此事做出了回应。“我真的不关心他说了什么，他这么做很愚蠢，”詹姆斯说道，“每个系列赛都会有人对我说些什么，然后媒体引用并想得到答案，这也很愚蠢。”在接受迈阿密当地媒体采访时，伊巴卡这样表示：“詹姆斯１对１防守杜兰特根本防不住，热火队只是一支团队防守出色的球队。”这并非詹姆斯在本赛季季后赛首次被对手进行言语攻击，东部半决赛与步行者队的系列赛，步行者队球星格兰杰就曾多次攻击詹姆斯，而之后詹姆斯表示再也不会回应格兰杰说了什么。除了总决赛，詹姆斯和伊巴卡还有可能在今夏的伦敦奥运会交手，因为詹姆斯是美国男篮的绝对核心，而伊巴卡则将代表西班牙男篮出战，两队很有可能在最终的决赛相遇。考虑到杜兰特出众的得分能力，热火队在防守端对杜兰特采取轮换制，后者在总决赛场均贡献３１分，投篮命中率是５７％。不过，值得注意的是总决赛第３场热火队９１－８５击败雷霆队的比赛中，詹姆斯末节盯防杜兰特，杜兰特在皇帝面前５投仅１中。“作为１名防守者，对我而言我会尽力将我的身体横在对手面前，”詹姆斯说道，“首先我不会打４８分钟，另外杜兰特也不会打４８分钟，所以我不会防守他４８分钟。当我防守杜兰特时，我只是尽力让他的投篮更困难一些。”目前，热火队总比分２－１领先雷霆队；如若当地时间周二晚热火队主场能再度取胜的话，球队将获得赛点。詹姆斯表示：“这是１场我们必须取胜的比赛，我们不能让对手轻松出手和投篮。”韦德则表示：“任何１场比赛对我们都很重要，雷霆队势必会在今晚的比赛给我们施加压力，而我们不会因为领先而松懈。对我们而言，就是要在比赛中尽全力表现，争取拿下比赛的胜利。”热火队另１大巨头克里斯－波什在投篮训练结束后说道：“在这个联盟有许多很难防守的球员，杜兰特就是其中之一，所以今晚我们的任务之一就是要尽可能限制他得分，就是这样。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农大本科生子承父业经营竞彩店　年销量已破千万</contenttitle>
<content>一位阳光、帅气又富有孝心的农大本科生王嵚，在２００８年毕业后，便接管了父母经营的９０１８７体彩站，而他凭借自己的才智、理念，在父母的鼎力协助下，让体彩站焕发出第二春，在２０１１年缔造了年销量破千万的惊人成绩，真可谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。在他的规划下，竞彩歌也于２０１０年在该站疯狂奏响，竞彩月销量均在２０万之上，那么王嵚是靠什么能让年销量破千万，竞彩月销量均在２０万以上呢，就让我们一同走进这位分量十足的农大本科生的方方面面！在校就冒尖，曾担当学生会主席王嵚毕业于农林大学艺术设计专业。在大学期间，他就在同学中脱颖而出，担当校学生会主席，而且很喜欢足球，是意甲豪门ＡＣ米兰的忠实粉丝，在校足球队时，他出任前腰，经常组织足球比赛。毕业后，王嵚并没有因为接管站点而放弃自己的爱好，每周都会组织站点爱好足球的彩民一起踢足球，享受足球的快乐，同时也给站点彩民提供一个交流的平台。从没想过，有朝一日会接管体彩站从高中到大学，王嵚都没想过，有朝一日自己会接管父母开的体彩站，因为在学业上，他成绩一直都不错，而且能力也是相当强，在他的眼里，等待他的应该是一些高薪单位。不过，２００８年毕业后，王嵚突然长大了，无意中看见父母渐渐衰老，已不再年轻力壮，看着年迈的父母每天都要起早贪黑地经营体彩站，年轻时的敏捷反应、轻灵的手姿、良好的视力已荡然无存。在九年的时间里，他的父母早已跟这家小小的体彩站结下了深厚感情。为此，有孝心的他领悟到父母的心病，毅然决然接管了父母这家苦心经营九年的体彩站。接管才四年，就实现年销量破千万年轻有朝气，敢拼才会赢。在王嵚接管了父母这家体彩站后，他没有把父母的经营理念彻底颠覆，而在父母的经营理念之上，添枝加叶，把紧跟时代潮流的内容充实进去，这样，这家体彩站便有了新鲜的血液，这棵树也就长得更加枝繁叶茂，站点的销量也是一年更比一年高，并在２０１１年成功突破千万，成为福建年销量最好的站点。升级站点，让站点奏响竞彩歌王嵚酷爱足球，而在他接管站点后，他自始至终把足彩当拳头产品来抓，两年后，他便培养了一批玩足球彩票的拥趸。２０１０年，等候竞彩多时的王嵚二话没说就报名升级竞彩店，按国家体彩中心的要求，赶在２０１０年南非世界杯之前把站点升级完毕。为了做足竞彩，他在站点建立ＶＩＰ室，还开通了ＱＱ群、论坛平台以及微博，让站点球迷有一个交流的平台。在他的努力下，竞彩销量也开始疯涨，从当初月销量不足万元，到如今月销量均在２０万以上，最高竞彩月销量曾突破５０万。而站点的竞彩中奖率也相当高，每个月中奖均在１０万以上。王嵚风趣地说：“要让竞彩多中奖，关键是寻胆，而且就玩２串１和３串１，这样中奖机会就很大了。”（Ｎ金嵌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢：大奖赛非奥运风向标　探出巴西土耳其火力</contenttitle>
<content>好几年没来北仑，城市的房地产繁荣发展，也有了家乐福，标志着这里已经接近于中国遍地兴起的现代都市。女排这些年深受当地欢迎，女排主场也回馈了北仑，刺激了当地发展，无论是基础建设还是市民眼界。今年的世界女排大奖赛结束，美国队获得三连冠，中国队成绩依旧不佳。不过乐观一点，去年我们垫底，世界杯也拿了第三名，今年没有垫底。在大奖赛基础上，没有必要为各支女排球队的表现太较真。谁都知道，奥运年的大奖赛历来是练兵场，大奖赛成绩也从来不能成为当年排球大赛的风向标。中国女排的成绩更是如此，奥运年的大奖赛成绩一向不怎么理想。大奖赛要打四周，中国队打球的人少，到总决赛的时候已经人困马乏，体能和精力不如那些打球人多的球队，所以常常成绩不佳，历史上也只拿过一次总决赛冠军。这次比赛倒是一个很好的摸底，对于奥运同组对手巴西、土耳其，基本可以摸清她们的底细了。因为巴西队在不断地调状态，比赛是没有多少保留的，她们必须通过比赛强度来调动老队员的兴奋点，可以看出她们的状态越来越好，奥运的时候应该更强一些，但是巴西的打法人员基本就是这样了，不会有什么变化。土耳其没有保留实力的本钱，作为国际赛场上的新军，她们需要胜利积累信心，对阵中国队那一场更是全力以赴，力争心理优势。对这两个已经暴露全部火力的对手，中国队在接下来的２０多天里可以全力备战，有针对性地训练。奥运会女排的成绩自然还是焦点，但是，现在的舆论环境对女排已经宽松多了。虽然女排连战连败，但是北仑比赛现场球迷的热情不减，市民听说输球也心情平静。实际上，我们的社会已经越来越明白，女排的胜与负和老百姓的实际生活关系甚远，大多数人不是不关心，但已经不在意。这次大奖赛，对女排拼搏每一场比赛，不能让球员轮换休息的做法，已经有了很多不同声音。越来越多的人可以接受女排输球，现在已经不再是女排只要输一场比赛，质疑和职责就扑面而来的舆论环境了。即使输球，只要输的明白，不管三七二十一就开骂的人已经很少了。只不过，女排自己还有些担心，怕输了球，对上对下都不好交待。这一点，只要放轻松就好。伦敦奥运会中国女排有可能打出很差的成绩，也有可能打出很好的成绩，我认为后者的可能更大。但是，我觉得中国女排需要考虑的是，３０年过去了，除了争金夺银那点事儿，我们是不是也该干点别的了？北仑２００５年签约国家女排主场，大奖赛总决赛已经举办了三届，城市也从一个港口小镇变成了现代新城模样，但是，据我看来，这里的群众排球运动还是一片空白。排球是一项很有魅力和趣味的运动，但是中国大多数市民都无法享受到，排球带给人们的满足和欢愉仍然停留在为国争光层面，这是排球和很多其他运动相比，有所欠缺的地方。北仑体育局的人告诉我，他们和女排又签了四年协议，继续做中国女排主场。如果接下来四年，这里能够在现在工作卓越的基础上，把排球公园一类的群众体育文化场所建立起来，那就不是造福一支球队，而是造福数十万市民的好事了。（ｅｎｄ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗迪克获职业生涯６００胜　强势进伊斯特本赛决赛</contenttitle>
<content>前世界第一安迪ｂ罗迪克周五在伊斯特本ＡＥＧＯＮ国际赛中连过１／４决赛和半决赛两关后，达到了职业生涯的第６００个胜场。他是在公开赛时代以来第１９个达到６００胜场纪录的球员，并继罗杰ｂ费德勒之后成为现役唯一达到这个里程碑的球员。六号种子美国人在周五的第一场比赛中以６比３，３比６和７比５战胜了意大利人法比奥ｂ弗格尼尼，这场原定于周四的比赛阴雨延期，并在与史蒂夫ｂ达尔西斯的半决赛中以６比３和３比１领先时，比利时人在坚持了一小时后因悲伤宣布退赛。世界排名第７２位的达尔西斯此前以６比２和７比６（４）击败了澳大利亚资格赛选手马林卡ｂ马托塞维奇。“比赛打得很艰苦，面对一些最为艰苦的条件。我记不起来我是否还曾打过比这更艰苦的比赛，”罗迪克坦言，“风大得吓人，这太艰难了。今天的比赛谈不上网球竞技，而是谁能过关而已。有不少幸运分，有一些失分你是无能为力的。”“我最满意的是在今天如此艰难的情况下四盘比赛仅有一个双误。这在大风中可以说是令人震惊的成就。要是今天在比赛一开始让我预测，我可不会想到自己的发球有这样的表现。”这是２９岁的罗迪克自２０１１年二月在孟菲斯击败加拿大人米洛斯ｂ拉奥尼奇后夺得他第３０个巡回赛冠军以来首次晋级决赛。他的决赛战绩是３０胜２０负，其中草场是４胜３负。他上次在草地上打决赛还是２００９年的温网，当时他与费德勒的那场经典之战在第五盘长盘决胜中以１６比１４败下阵来。就在本周之前，美国人自三月在索尼爱立信公开赛第三轮击败费德勒后还未尝胜绩。罗迪克将在决赛面对卫冕冠军安德里亚斯ｂ塞皮。三号种子在第二场半决赛中以７比５和６比１战胜了美国小将瑞恩ｂ哈里森。罗迪克在２００８年美网赢得了两人的唯一一场交手。塞皮的小名也叫安迪，他凭借在欧洲红土赛事的强劲表现达到了职业生涯新高南非航空ＡＴＰ世界排名第２４位。他在五月的贝尔格莱德拿到了个人第二个ＡＴＰ巡回赛冠军，并在罗马１０００大师赛中打入了１／４决赛（负于费德勒）以及在法网晋级第四轮（负于德约科维奇）。周五早先时候，塞皮以７比５和２比１领先七号种子菲利普ｂ科尔什雷伯时，德国人因为腕伤被迫退赛。与此同时世界排名第５３位的哈里森耗时１小时４０分钟以７比６（５）和６比４战胜了乌兹别克斯坦人丹尼斯ｂ伊斯托明。（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超半赛季发奖金超１．５亿　赢球奖底线不断抬升</contenttitle>
<content>新赛季中超的投入全方位在提升，球员转会价格提高了，年薪翻番了，赢球奖金也“水涨船高”。今年上半个赛季中，中超１６家球队累计发放奖金超过１．５亿元。奖金和成绩成正比本赛季中超联赛的投入惊人，不仅多家俱乐部在引援上“一掷千金”，而且在球队奖金发放上也出手大方。很多球队的单场赢球奖金达到二三百万元，即使较低的球队单场奖金也接近百万元。半程联赛过后，已经有６支球队累计奖金超过千万元。广州恒大虽然取消了去年“６３０”奖金制度，改为赢一场奖励３００万元新激励机制，但是因为他们上半年胜率较高，半年也累计了３０００万元奖金，排在联赛的首位。紧随其后的是北京国安和贵州人和两支球队，北京国安的赢球奖金虽然是１００万元，但是他们规定，比赛的对手奖金如果高于他们，他们的奖金就和对手相同，到目前为止他们累计了１６００万元；贵州人和是赢一场奖３００万元，输一场扣掉２４０万元，半个赛季下来，他们的奖金也累计到１５００万元左右。目前奖金排名前三位的球队，都在联赛积分排名的前四名之内。奖金和成绩几乎成正比，可以说投入和成绩也是成正比。大投入是普遍现象广州富力年初规定，赢一场奖励２００万元，结果到４月底他们就累计奖金１４００万元。俱乐部重新调整了奖金制度：赢一场奖２００万元，输一场扣掉２００万元。谁知球队两个月过去了，总奖金还是停留在１４００万元上。广州富力在联赛中缺乏后劲，和奖金制度有一定关系。江苏舜天奖金额度较低，单场赢球只有８０万元，唯一令球员感到欣慰的是，如果连胜每场有２０万元的增加。即使是这样，江苏舜天俱乐部半年也掏出了１２００万元的奖金。这支目前排名第二的球队，是低奖金高成绩的唯一代表。另一个累计奖金超过千万的是大连阿尔滨，虽然球队战绩不是十分理想，但是赢球２００万元的丰厚奖金制度，还是给球员带来不错的受益。奖金底线不断抬升从目前的奖金制度看，联赛排名中下游的球队中，单场赢球奖金一般都在８０万元到１００万元之间。河南建业的赢球奖金是１５０万元，是排名靠后球队中赢球奖金较高的代表，此外上海申鑫还保持着低奖金制度，目前球队只挣到了２４０万元奖金，是中超球队中奖金累计最低的。除此之外，大连实德、山东鲁能、天津泰达、上海申花等球队的奖金都是单场赢球奖励１００万元，唯一变化的是，他们在连胜奖上投入不同。青岛中能、辽宁宏运、长春亚泰等球队的赢球奖金是８０万元。整个上半赛季，中超１６家球队的奖金累计达到１．５个亿元，平均每支球队的半年奖金都在千万元左右，这和四五年前的情境有很大的变化。杭州绿城目前保持的６０万元单场赢球奖金，在五年前是中超奖金制度中的高水平，现在已经在中超中排名倒数第二。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国篮球青年赛广东队狂胜八一　高尚依然砍分哥</contenttitle>
<content>“砍分哥”高尚回来了。在昨晚俱青赛八强赛宏远与八一之间的军粤大战中，刚从国青归队仅４个小时的高尚披挂上阵，砍下全场最高的２０分，帮助华南虎以１２３：６５狂胜八一，５８分的分差也刷新了此前一天由新世纪对阵八一时创造的４９分胜分纪录。主动要求出场比赛昨晚６点多，市体育馆宏远休息室内，主教练张博雨特意拿着战术板在给一位队员讲解战术。这位拥有两道又黑又粗眉毛，酷似蜡笔小新的小孩就是国青男篮的头号得分手高尚。而此时，距离高尚回到东莞尚不足４个小时。“离队去国青都快一年了，虽然队友都很熟悉，不过战术都不一样了，也想早一点跟球队磨合。”赛后，浑身湿漉漉的高尚回答了为什么才回来几个小时仍要坚持上场的原因，“而且虽然这段时间国青任务很重，身体很疲劳，但如果歇一天的话，明天肯定会感觉更累。所以教练赛前问我的时候，我说可以上。”２１分钟内砍下２０分宏远与八一的比赛开场仅８秒钟，李原宇便篮下进攻得手。很快，分差便被拉大到２０分。于是，期待前段时间在国青爆红的高尚成为观众唯一的想法。第二节还剩５分４５秒时，高尚在主帅张博雨的陪伴下走到场边，１０多秒后，当他踏上球场时，赢得了多名球迷集体的欢呼。刚上场没多久，高尚就在弧顶持球突破轻松上篮得手。下半时，出场不到１５分钟的他砍下１６分，其中，终场前１５秒他的３６０度转身上篮赢得满堂彩。“赛前张导给我讲了几个防守中的战术，都能理解，做得也还行。不过总体上还是觉得跟队友的磨合不够。”赛后，砍下全队最高２０分的高尚点评了自己回归后的首秀表现。下个目标是亚青赛因为前段时间代表国青男篮在热身赛上场均砍下３０多分的表现，高尚不仅赢得了“砍分哥”的称号，还获得了美国很多选秀网站的关注。其中《ＤｒａｆｔＥｘｐｒｅｓｓ》在列出了１９项高尚的优点的同时，也点出了他的几个缺点，比如传球能力给人印象不深，投篮机会选择不好，防守能力相对弱等。“嗯，我知道，在网上看了，说的都挺对的。”或许是因为对这些缺点十分认可，高尚在昨晚的比赛中，数次在突破之后分球给队友，其中有次后场抢断然后长传助攻给队友鞠明欣扣篮的表现赢得了观众的掌声。不过在年仅１８岁的高尚心中，虽然引起美国选秀网站的关注十分高兴，但他清楚地知道，ＮＢＡ对他来说还非常遥远。“别说ＮＢＡ了，就是上一队都还早呢，现在的目标就是帮助国青打好８月份的亚青赛。”高尚说。老大哥助威豹小子赢佛山东莞时报讯　（记者　鲁君）　张凯、邱彪、洪志善，这三位新世纪一队中的老大哥昨晚现身市体育馆，为参加俱青赛的青年队小弟们加油。有了老大哥的助阵，烈豹青年队以６９：５０大胜佛山，延续了开赛以来的全胜势头。拥有杨文博、杨博伦两位一队球员以及单志铭这位前宏远青年队的佛山青年队并不弱，开赛以来，他们仅输给了宏远一场，以２胜１负的战绩紧随东莞双雄之后位居第三。然而在昨晚的比赛中，佛山不知为何雪藏了头号球星杨文博。而新世纪的压迫式防守也逼得佛山出现１８次失误，三分球命中率仅为１１．７％，全场仅得到５０分。而在与洪志善的聊天中，记者意外得知了一个惊悚的消息。“赛季中我的右膝韧带已经断了，当时我自己都不知道，是赛季结束后去检查的时候医生告诉我的。”洪志善摸着右膝的伤疤说道，“４月１３日我去美国做了手术，当时医生说我真是个奇迹。恢复期保守要半年左右，不过我感觉恢复得挺好的，也许８、９月份我就可以随队训练了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴阿内尔卡航班上未摘墨镜　仅获得一次优待</contenttitle>
<content>首席记者　沈坤彧　发自长春下午１点５５分从浦东Ｔ１航站楼出发前往长春的航班ＭＵ５６２９，１点３０分左右开始登机。当１４号的登机口电子大钟显示１３：０９的时候，远远地看见了一些穿着申花绿色Ｔ恤的人高马大的身影，莫伊塞斯的一头卷毛和阿内尔卡披在Ｔ恤衫外的灰背心渐渐走得近了。当然，德罗巴也在这次出行的外援团队中。因为这次外援没有随队出征，所以俱乐部给他们安排的是头等舱。而一行人在机场工作人员的安排下，进入了ＶＩＰ休息室，并在收到登机的通知后，早早登机。关于这两人是否出征的问题，俱乐部高层从上个周末一直讨论到这个星期一。直到周一下午训练开始前，才传出消息，初来乍到尚未倒过时差的德罗巴和受肠胃炎困扰一周的阿内尔卡此次都将前往长春，但不是当晚跟随大部队一同出发，而是第二天再走。至于第二天什么时间启程，俱乐部也是直到当天傍晚才定下了航班。而考虑到为避免引发机场秩序的混乱，申花一直采取了保密的措施。上海飞长春的航班原本就不多，为了让大牌们早上睡个好觉，又不至于错过晚些时候的踩场，最终俱乐部为他们安排了下午两点不到的航班。在头等舱里，阿内尔卡和德罗巴坐在最后一排右边的位置。前者靠窗，后者靠走道。飞机上少数乘客认出了这两名申花史上最大牌的外援，并立刻掏出手机通知亲朋，“运道真好，和德罗巴乘一班飞机。”不过，“魔兽”并没有受到人们的骚扰。他和阿内尔卡两个人都戴着耳机，而即使在机舱里，两人也没有摘下鼻梁上架着的墨镜。随着登机的结束，一道帘子落下，隔开了头等舱和经济舱。因为受到航空管制，飞机不得不在原地等待了将近４０分钟。而头等舱里的外援们都安安静静地等待着，没有抱怨没有嘟囔。从上海飞往长春这一路耗时２小时２０分钟，机舱里的电视屏幕在放着一部不知所云的内地和港台合拍电影。德罗巴和阿内尔卡戴着耳机听自己的音乐，间或抬起头看几眼电视屏幕上那部自己看不懂听不懂的中国电影进行到了什么地方。阿内尔卡在私下透露过自己对于电影的口味很杂，他列举了自己最喜欢的两部电影为例，《恋恋笔记本》和《两杆大烟枪》，完全不是一种风格的电影。不少球员退役后都“触了电”，就像《两杆大烟枪》里的维尼·琼斯，阿内尔卡说自己没这个打算，不过他其实已经拍摄过一部自己的自传片。而德罗巴也有一部属于自己的传记式电影，叫做《命运不可思议》，摄影师花了５年时间追随他，记录了他从勒芒到切尔西场内外的点滴。飞行的这一路，那架３２０飞机至少经历了不下５次长时间的颠簸。降落在龙嘉国际机场后，所有人都必须搭乘接驳车。而阿内尔卡和德罗巴也加入了所有的乘客中，唯一的优待，是一人占到了一个司机身后的座位。走下接驳车后，两人又跟随人流爬了一段楼梯，走进了机场的到达大厅，并径直走向了已经停在门外多时的中巴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０人舜天艰难战胜绿城　达纳拉赫进球追平上赛季</contenttitle>
<content>昨晚，在杭州的大雨中，舜天凭借上半场前２０分钟的两个进球，２：１艰难战胜杭州绿城。主帅德拉甘的衬衣也淋湿了，他穿着已经湿透的衣服出现在发布会现场，对此，德拉甘戏言，“衣服湿了没有关系，球赢了，挣钱了，可以再买件新的。”梦幻开局吃到红牌达纳拉赫又有收获突如其来的大雨，让舜天和绿城队的比赛，产生了很多变数。此前，舜天还没有在绿城的主场赢过球，这一次，全队上下都憋足了劲。昨天中午，德拉甘特地把窝在房间一上午的队员全部喊出来，在下榻酒店周围散步，放松紧张的心情，这一招似乎很有效果。昨晚的比赛，舜天取得了梦幻般的开局，第６分钟，吉翔在接到杜文辉的角球后，用他并不擅长的头球攻破了对手的大门，最近几场比赛，小将吉翔的状态都非常好，事实上，看台上，吉翔的女友也专门从南京赶到杭州看他的比赛，这自然给了吉翔更多的动力，赛后，吉翔女友也戏言，“这趟杭州来得值。”领先后的舜天，随后打出高效率，第１７分钟，耶夫蒂奇前场断球，妙传中路的达纳拉赫，后者用强壮的身体靠住对方后卫，一脚推射破门，继上轮梅开二度后，达纳拉赫继续着他的神勇表现，凭借１３个进球，不仅追平了去年他在舜天的总进球数，还牢牢占据了射手榜榜首的位置。不到２０分钟领先两球，幸福来得有些突然，此后，绿城如梦初醒，开始了绝地反击，４分钟后，汪嵩的进球，让绿城看到了一丝追平比分的希望。吃到红牌舜天差点痛失好局由于孙可受伤，杜文辉终于获得了首发机会，平心而论，杜文辉的任意球绝活确实发挥了作用，他助攻了吉翔的第一个进球，此后他主罚的任意球也多次威胁着对手的大门。也许是难得上场，过于兴奋，上半场杜文辉便在第一次拼抢中吃到黄牌，下半场第７０分钟，正当主帅德拉甘准备替换新外援出场时，意外发生了，杜文辉在回防中碰倒了突破的马佐拉，裁判又一次掏出黄牌，将杜文辉罚下了场，杜文辉只得无奈地摇头。场面上少一人，舜天陷入了全面的被动，绿城多次组织起了有效地进攻，若不是对手临门一脚欠缺火候，以及舜天门将邓小飞发挥出色，舜天很有可能丢球。比赛最后时刻，看到被动的局面，主帅德拉甘也有些着急，在一次边线球的判罚中，裁判出现误判，德拉甘直接把矿泉水瓶砸在了场边，以发泄心中的不满。还好，在顶住了对手的狂攻之后，舜天还是赢得了最终的胜利。淋湿衬衣德拉甘：可以买件新的球赢了，舜天第一次在绿城的主场赢球，排名也稳居联赛第二位。德拉甘自然非常兴奋。赛后的新闻发布会，他是穿着淋湿的衬衣走进现场的，有记者问他，对阵北京淋湿了西服，这一次又淋湿了衬衣，是否心疼，德拉甘笑了，“衣服湿了没有关系，球赢了，挣钱了，可以再买件新的。”一下子盘活了全场的气氛。是的，拿下绿城，全队也收获了８０万的赢球奖金。“这场比赛，我们上半场踢得比较好，但下半场，绿城比我们踢得好，尤其是在多一人的情况下，他们组织了很多有效的进攻。”德拉甘客观评价这场比赛。当然，舜天的胜利也离不开球迷的支持，本场比赛，有近８００名球迷从江苏各地赶到杭州，他们在客场营造了一个非常好的比赛氛围，赛后，舜天球员也主动跑到舜天球迷看台，与他们进行了互动。“终于赢绿城了，这些年在绿城客场总是这么憋屈。”有球迷对记者说。链接出场２０分钟克里维茨热热身舜天球迷千呼万唤的新外援克里维茨昨天终于登场了，第７３分钟，他替换下了耶夫蒂奇。克里维茨在场上显得很积极，但此时舜天已经少一人，场面被动。所以，克里维茨也很难有多少发挥的机会，不过从他几次拿球分球来看，克里维茨还是展现了良好的基本功。赛后，对于克里维茨的表现，德拉甘也作出了评价，“其实，我们原本并不想让克里维茨上场的，他到队才几天时间，和我们也就合练了一两次。但是，当时我们中场控制不住，而且又少了一人，所以我安排他上场了。当然，这样的天气条件，这样的场地条件，其实并不利于克里维茨的发挥，我只是希望他在未来的比赛中，能给球队带来更多的帮助，我相信他是有能力的球员。”对于克里维茨的首秀，队友们也坦言，“他的拿球还是相当不错的，只是场地比较滑，他到队时间也比较短，所以可能还没有怎么发挥。”本版撰文特派记者　吕远（现代快报杭州电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１９栖霞单场推荐：英格兰或胜东道主</contenttitle>
<content>周二　０２４　英格兰　ｖｓ　乌克兰比赛时间：６月２０日０２：４５球场：顿涅茨克顿巴斯体育场赔率金宝博２．１６↑３．２５↑３．５５↑伟德国际２．２０↑３．３０→３．３６↓威廉希尔２．２０↑３．１０↓３．５０↑Ｂｗｉｎ２．１０↓３．４０↑３．５０↑（截至北京时间６月１８日２３：１５分）Ｄ组小组赛最后一轮，英格兰对阵东道主乌克兰。本场比赛对两队的出线都是至关重要的，乌克兰必须赢球才能出线，而英格兰只要不输球就能出线。尽管英格兰打平就能出线，但打平很可能只能排在小组第二，而Ｄ组第二１／４淘汰赛的对手是Ｃ组第一，Ｃ组第一很可能是西班牙，这是一个谁都不愿意碰上的强大对手，英格兰如果只着眼于平局出线，淘汰赛可能会很难，所以他们要尽力争胜且多进球去和法国争夺小组第一。本场比赛对于英格兰来说有个好消息，球队头号前锋鲁尼复出。全面的鲁尼能让霍奇森在进攻组合中拥有更多的选择和打法，也为英格兰取胜增添了一个重要的砝码。波兰已经出局，东道主晋级八强的希望落在了乌克兰肩上。天公不作美，一场大雨浇灭了乌克兰获胜的气势。强壮的乌克兰人在湿滑的场地上举步维艰，异常疲沓，犀利的边路进攻不见了踪影。从实力上来讲，英格兰实力占优，但乌克兰拥有主场优势，胜负只有微小的差距。从欧赔来看，赔率数据分布主胜与和局相对集中，客胜较为分散，亚洲盘英格兰让半球上盘维持中高水位支持主队不败，英格兰的防守体系相信能零封乌克兰。英格兰胜被看好，鲁尼的复出让英格兰的火力大开。鉴于乌克兰主场作战，本场防平局最好为妙。两队在历史上交战过４场，英格兰队３胜１负占据优势，进７球失２球。其中客场只在２００９年的世界杯预选赛中以０：１落败。其中两队在欧洲杯历史上无交锋战绩。英格兰最近８场比赛５胜２平１负，状态正佳。乌克兰最近８场比赛５胜１平２负，状态不俗。交战记录：世欧预　２００９－１０－１１　乌克兰　１－０　英格兰世欧预　２００９－０４－０２　英格兰　２－１　乌克兰友谊赛　２００４－０８－１９　英格兰　３－０　乌克兰预计首发阵容：英格兰（４４２）：哈特／格伦－约翰逊、莱斯科特、特里、阿什利－科尔／米尔纳、帕克、杰拉德、阿什利－扬／鲁尼、维尔贝克乌克兰（４４２）：皮亚托夫／塞林、卡切里迪、米哈利克、古瑟夫／亚尔莫连科、季莫什丘克、纳扎伦科、科诺普利扬卡／沃罗宁、舍甫琴科本场推荐单场推荐：３防１竞彩推荐：３防１本场比分：１：０、２：１、１：１总进球数：１、２、３。［北单赛程］周二　０２３　瑞典　ｖｓ　法国比赛时间：６月２０日０２：４５球场：基辅奥林匹克体育场赔率金宝博５．７５↑３．７０↑１．６４↓伟德国际６．２５↑３．８０↑１．６５↓威廉希尔６．００↑３．６０↑１．６２↓Ｂｗｉｎ６．００↑３．７５↑１．６０↓（截至北京时间６月１８日２１：５１分）Ｄ组小组赛最后一轮，法国对阵已经提前出局的瑞典队。本场比赛法国只要打平即可出现，虽然瑞典已经遭到淘汰，但是这并不妨碍北欧海盗享受本届欧洲杯的最后一场比赛，相信面对轻装上阵的对手，法国队还是会采取“保平争胜”的政策。法国队上一场在与乌克兰的比赛中表现出色，纳斯里的进攻核心地位被确定，年青一代挑起大梁，球队现在完全可以把本届欧洲杯的参赛目标放得更远。对于瑞典队来说，对胜负的态度比较超脱，所以最后一轮非但不会丧失斗志，反而有可能会高水平发挥。且本场比赛双方的目的也完全不同，法国为了赢球出线，瑞典为打出精彩比赛回报球迷。从赔率上看，赔率数据分布客胜相对集中，和局与主胜较为分散，亚洲盘法国让半球上盘维持中高水位支持法国不败，法国要赢球争取小组第一出线。两队在历史上交战过１７场，瑞典队４胜５平８负处于下风，进１６球失２５球；其中两队在欧洲杯历史上交战过１场，瑞典队在１９９２年欧洲杯小组赛中与法国１比１战平。瑞典最近８场比赛５胜０平３负，状态不俗。法国最近８场比赛５胜３平０负，状态正佳。交战记录：友谊赛　２００８－０８－２１　瑞典　２－３　法国友谊赛　２００５－０２－１０　法国　１－１　瑞典友谊赛　１９９８－０４－２２　瑞典　０－０　法国友谊赛　１９９７－０４－０２　法国　１－０　瑞典世欧预　１９９３－０８－２２　瑞典　１－１　法国预计首发阵容：瑞典（４２３１）：伊萨克松／马丁·奥尔森、格兰奎斯特、梅尔贝里、卢斯蒂格／谢尔斯特伦、霍尔门／埃尔姆、伊布拉希莫维奇、拉尔森／埃尔曼德法国（４３３）：洛里斯／德布奇、梅克斯、拉米、埃夫拉／姆维拉、卡巴耶、马卢达／纳斯里、里贝里、本泽马本场推荐单场推荐：０竞彩推荐：０本场比分：０：１、０：２、１：２总进球数：１、２、３。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁长盘鏖战遭逆转憾负　六连败小威无缘进１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛继续进行女单第三轮比赛的争夺，赛会２５号种子——我国金花郑洁和６号种子小威狭路相逢，双方经历了决胜盘长盘的鏖战，最终郑洁以７－６（５）／２－６／７－９惜败，吞下对小威六连败的同时无缘女单１６强。美国人第四轮的对手是法网爆冷淘汰了李娜的哈萨克斯坦美女舍夫多娃，后者以６－０／６－４横扫了１０号种子埃拉尼。　＞＞技术统计草地热身战绩不俗的郑洁在前两轮的状态渐入佳境，第二轮还横扫复仇了自己此前从未战胜过的加拿大猛女沃兹尼亚克。中国金花今天与小威的较量也是０８年温网女单半决赛的翻版，美国人在双方此前的五次交手中取得了全胜，但最近的两次二人都战满了三盘；目前小威的状态已与之前五次时不可同日而语，如果中国金花能充分发挥自己的水平，她很有可能是继马卡洛娃和拉扎诺之后第三个在大满贯赛场早早将小威送走的黑马。首盘比赛由小威先发球，美国人以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势开场，郑洁也不甘示弱，同样连下四分保发，开局二人以１－１战平；第三局郑洁先后拿到了３个破发点，不过都被小威顽强化解，美国人艰难保发后继续在局分上领跑。之后双方的发球局保的都很强势，比分交替上升到中国金花５－６落后的发球局，压力之下郑洁首次被对手逼至４０－４０平，幸好她顶住了压力，顽强保发将比赛拖入了抢七。抢七局中郑洁一上来就迷你破发，很快建立起了３－０的完美开局；之后双方一直顺利保发，郑洁在第十分回球出界被对手追回到了均势，但小威在５－６面临盘点时一发不进，郑洁再度破发以７－６（５）艰难拔得头筹。第二盘轮到了郑洁先发球，中国金花的发球局和首盘一样强势，一上来就轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，第二局郑洁一度以３０－０领先，可惜被小威用强势的发球连追四分，双方以１－１战平；之后二人各保一局，郑洁在第五局发球状态下滑，小威完成双方全场的首次破发，从而在轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发后以４－２拉开比分；领先的美国人越战越勇，第七局更是连下四分再度破发，从而以５－２领先来到了自己的发球胜盘局，最终小威再度轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，以６－２轻松扳回一盘。决胜盘依然由郑洁先发球，前三局双方各自保发，郑洁以２－１领先；第四局小威的一发成功率下降，郑洁一口气拿到了４０－０的领先，可惜却连续错失机会让小威连下五分保发，比分来到２－２；幸亏中国金花自己的发球局依然坚挺，从而在保发后继续领跑局分，之后双方一直顺利保发，比分交替上升到７－７平，郑洁在第十五局的状态出现了波动，小威成功兑现了第二个破发点，以８－７领先进入自己的发球胜赛局，此时的郑洁彻底无力回天，挽救了两个赛点后被对手保发，遗憾以７－９失利。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１７３期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出４３７，和值１４、奇偶格式为偶奇奇、大小格式为小小大。跨度为３，２０１方程式为１０１，奇偶比２：１，大小比１：２，２０１比例０：１：２。下期关注提防号码４。百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码１已经遗漏４４期近期表现偏冷，号码３　５　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　３。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０　７均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　５。个位近１０期分析，小数开出４期，偶数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏２４期表现偏冷。近期大数号码表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　８。备注：偶奇偶格式已经遗漏２７期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１９期表现偏冷，偶奇奇格式近期表现活跃，下期建议关注偶偶奇格式。小大小格式已经遗漏１９期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１０期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃，下期建议关注大小大格式。在最近１０期当中号码７　８表现最为活跃。而号码０　１　２　６　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，和值尾数为９的和值近期表现活跃。注重冷热交替选号！综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小大小格式，奇偶比关注１：２，大小比关注１：２。定位推荐预测：百位关注４　９　５　８　十位关注４　６　８　９　个位关注２　３　７　９。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　偶奇奇３、和值分析　１３　１７　２０４、两码分析　４７　７９　９４５、跨度分析　５　３　１淘彩网排列３第１２１７３期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１７３期第一位号码　４９５６８第二位号码　４８６７９第三位号码　２３７６９第四位号码　２５８６４第五位号码　５８４６７复式号码　７　４　３　９　８　６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯数据比肩张伯伦　热火大胜绿衫军迎来抢七</contenttitle>
<content>在前五战备受指责的情况下，“小皇帝”詹姆斯在最需要的时候，用自己的双肩背起了整支球队。北京时间６月８日，在波士顿北岸花园球场，詹姆斯半场就砍下３０分，直到最后三分钟他才第一次下场休息，最终热火以９８：７９战胜凯尔特人，在客场扳平比分的同时将系列赛拖入抢七决战。詹姆斯砍下逆天的４５分１５个篮板５次助攻，实现完美救赎。小皇帝发威　热火血洗波士顿本场比赛，对于热火来说，就是“ｗｉｎｏｒｇｏｈｏｍｅ（赢或出局）”的残酷生死战。从比赛的第一秒，詹姆斯就像上紧了发条的杀戮机器，不断吞噬凯尔特人的防守。每次拿球，他的眼中只有篮筐，比赛一开始，他就７投６中，单节砍下１４分，为整场比赛的表现定下了基调。凯尔特人每一次试图起势的时候他都予以了回击。相应的，上一场在詹姆斯头上射中关键三分为凯尔特人赢得赛点的皮尔斯却将优势拱手相让，他前三节１６投３中，６次三分出手全部偏出。在半场还剩两分钟时，凯尔特人一度追到只差８分，随后勒布朗就用一记惊天的暴扣给出了回应，热火半场领先对手１３分。隆多是凯尔特人唯一一个尚有斗志的球员，他在半场拿下１９分５次助攻。他甚至在一次进攻被对手犯规倒地后，学加内特做起了俯卧撑来激励队友。不过他的表现也没有让凯尔特人在面对詹姆斯的神奇发挥时有任何还手之力。凯尔特人全场三分球只有１４中１，第四节中段，三巨头下场休息，宣布绿衫军放弃了抵抗。刷新多纪录　恐怖数据４８年再现全场比赛还有３分１１秒，迈阿密热火领先２０分，斯波尔斯特拉才换下詹姆斯。詹姆斯本场比赛出战４５分钟，２６投１９中得到４５分１５篮板５助攻，缔造了一个４８年来第一次出现的数据。４５分１５篮板５助攻，这一成绩有多夸张？一句话可以说透：詹姆斯是继１９６４年威尔特·张伯伦后，４８年来第一个在季后赛打出４５＋１５＋５的人。此外，小皇帝还刷新了多项纪录，在詹姆斯个人季后赛生涯中，上半场最高得分是２０１０年５月８日拿下的２８分，热火队史的半场得分纪录保持者是韦德和蒂姆·哈达威，他们曾在上半场砍下过２６分。而今勒布朗仅用２４分钟就刷新了如上两项纪录，同时，这一数据也追平了ＮＢＡ季后赛历史纪录。值得一提的是，詹姆斯也算是凯尔特人的新克星了。此役他不仅拿到了自己在波士顿主场的第５个３５＋（纪录保持者），而且还成为自贾巴尔之后，第一个连续８场季后赛对阵凯尔特人得分均达到２５＋的球员。“在这样的环境中，你自然而然会想打出这样一场伟大的比赛。我想为我的队友站出来，无论比赛中发生什么。这是对我们爷们程度的一次检验，看看我们能不能从上一场失利中缓过来。”詹姆斯在赛后如是说。记者　张国栋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８７期闵涌初盘推荐：特温特做胆罗森博３０</contenttitle>
<content>１．　普罗夫迪夫火车头ＶＳ维迪斯澳盘初盘客让一球，盘面分析倾向赛果分胜负，维迪斯实力占优表现更值得看好，本场比赛倾向单博客胜做胆，资金富裕防冷直接走主胜！推荐：博０２．　奥林比查ＶＳ特罗姆瑟澳盘初盘平手，盘面分析主场作战的奥林比查表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选主胜复选平局！推荐：首选３复选１３．　索尔纳ＶＳ哈夫纳夫约杜澳盘初盘主让球半，盘面分析主场作战的ＡＩＫ索尔纳表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向博主胜防平局！推荐：博３防１４．　阿普尔ＶＳ辛尼卡澳盘初盘主让球半／两球甚至以上盘面，盘面分析主场作战的希腊人表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷加平局！推荐：博３防１５．　埃斯耶体育ＶＳ圣约翰斯顿澳盘初盘主让球半，盘面分析主场作战的埃斯耶体育表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，防冷到平足以！推荐：博３防１６．　ＫＦ地拉纳ＶＳ阿勒桑澳盘初盘客让平半格局，盘面分析倾向赛果分胜负，阿勒桑实力占优，表现更值得看好，本场比赛倾向首选客胜复选主胜！推荐：首选０复选３７．　斯拉文贝鲁波ＶＳ普塔道恩欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让球半格局，盘面分析主场作战的斯拉文贝鲁波表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向博主胜防　！推荐：博３防１８．　罗森博格ＶＳ奥达巴斯欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让球半／两球格局，盘面分析主场作战的罗森博格表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕考虑防冷直接走客胜！推荐：博３９．　达西亚　ＶＳ埃尔夫斯堡欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让平半甚至半球格局，盘面分析倾向赛果分胜负，埃尔夫斯堡最近状态平平，本场比赛有被爆冷可能，需要关注！本场比赛倾向首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０１０．　年青人ＶＳ森布鲁欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让球半／两球甚至两球格局，盘面分析主场作战的年青人表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，考虑防冷加平局！推荐：博３防１１１．　索菲亚利夫斯基ＶＳ萨拉热窝澳盘初盘主让一球，后升一球半，盘面分析倾向本场比赛分胜负，索菲亚列夫斯基有主场优势，表现更值得看好，本场比赛倾向博主胜防客胜！推荐：博３防０１２．　布加勒斯特快速ＶＳ迈帕澳盘初盘主让一球半，后升球半，盘面分析主场作战的布加勒斯特快速表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆！推荐：博３１３．　特温特ＶＳ英特土尔库澳盘初盘主让两球／两球半，盘面分析主场作战的特温特表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆！推荐：博３１４．　奥西耶克ＶＳ卡尔马澳盘初盘主让半球，盘面分析主场作战的奥西耶克有冷，需要防范，本比赛倾向首选客胜复选平局防冷加主胜！推荐：首选０复选１防３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－１４单场分析：弗拉姆客场有信心</contenttitle>
<content>巴西盃：圣保罗　ｖｓ　科列迪巴时间：０６－１５　０８：００亚盘：０．８６０（主）　让半球／一球　０．９００（客）传统豪门圣保罗新赛季状态起伏不定，客场遭遇５场不胜，而主场豪取４连胜，当中有３场０失球，目前排名巴甲第７；而科列迪巴联赛上轮客场１：３完败刚和小罗解约的弗拉门戈，客场赛季至今３战０胜率，已经成为客场虫，场均失球接近２球，进球数＜１，目前排名巴甲第１４。本场比赛之前，双方近１０次交手，圣保罗以４胜４平２负的成绩占据不少上风，而且本场是主场龙对阵客场虫的比赛，因此亚盘开出主圣保罗让半球／一球中水的盘口，临场上盘水位继续下调，所以认为圣保罗获胜不会出现意外。推荐：圣保罗竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－１４　弗拉姆对弱旅有信心冰超：费基尔　ｖｓ　弗拉姆时间：０６－１５　０３：１５亚盘：１．０５０（主）　平手／半球　０．７６０（客）费基尔新赛季至今状态极不理想，目前排名联赛第１０，近２战盃赛及联赛都是对阵哈夫纳夫约杜，以总比分１：９惨败，士气严重受挫；而弗拉姆本赛季的实力较上赛季有明显的下滑，目前排名联赛第９，状态有上升的势头。本场比赛亚盘开出主让平手／半球高水的盘口，平均欧赔为２．２８　３．１６　２．７９的组合，盘面上来看，双方赢盘的机会相差不大，但是从前期的比赛可见，费基尔凡遇到实力不俗的球队，还是会表现出畏头畏尾；弗拉姆心态上稍微占优，而且新赛季至今，幸好赛季３战后半区球队取得２胜１负，而且含金量比费基尔更足，加上临场上盘水位此终居高不下，因此看好弗拉姆不败。推荐：弗拉姆北单：１０［ＣＣ３１０彩彩网］６－１４　克罗地亚死亡之组将突出重围欧洲杯：意大利　ｖｓ　克罗地亚时间：０６－１４　２３：５９亚盘：０．８８０（主）　平手／半球　０．９２０（客）克罗地亚以３：１轻松拿下爱尔兰登上小组赛榜首；而意大利首战令人眼前一亮，比赛大部分时间敢和西班牙玩技术，最终１：１握手言和，自信心有所提高，此番遇上球队的克星，大有可能改变历史。双方历史上曾有过２次交手，克罗地亚全胜，意大利心态上已经处于下风，加上本场比赛亚盘开出意大利让出平手／半球中水盘，平均欧赔为２．２３　３．１６　３．２９的组合，临场上盘水位慢慢上调至高水，最终有可能为平手盘，看好双方能够分出胜负，而克罗地亚为首先。推荐：克罗地亚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经纪人曝席尔瓦可能重回米兰　红黑没他依然伟大</contenttitle>
<content>足球市场截屏蒂亚戈－席尔瓦加盟巴黎圣日耳曼，伊布的离队也只是时间问题，米兰的未来令人担忧。不过蒂亚戈－席尔瓦的经纪人托涅托在接受ＴＭＷ电视台采访时表示，米兰无论失去了谁，都仍是一支伟大的球队。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞蒂亚戈－席尔瓦以４２００万欧元身价转会到巴黎圣日耳曼，《队报》将这笔交易视为今夏欧洲足坛最具轰动效应的转会。不过托涅托表示：“米兰的人员配置很强大，有没有蒂亚戈－席尔瓦，或是其他球员，米兰都仍是一家伟大的俱乐部，他们有伟大的球迷、伟大的经理。我要代表我个人以及蒂亚戈－席尔瓦对米兰表示感谢，米兰永远都会在我们心里。至于巴黎圣日耳曼，他们有一个宏伟的计划，不仅局限于称霸法甲，还要在欧洲赛场上有所作为。”蒂亚戈－席尔瓦和巴黎圣日耳曼签署了一份为期五年的合同，合同到期之后，蒂亚戈－席尔瓦将是３２岁，不过对于一名中后卫来说，正是职业生涯的黄金年龄。蒂亚戈－席尔瓦是否会重回圣西罗？托涅托称：“蒂亚戈－席尔瓦希望职业生涯的最后一个赛季能回巴西弗洛米嫩塞踢球，再次穿上米兰球衣？这对蒂亚戈－席尔瓦来说不是个问题，但目前来看，这还是很久远的事情。”蒂亚戈－席尔瓦能否重回米兰，不仅取决于球员的个人意愿，也要看米兰是否愿意为蒂亚戈－席尔瓦支付高薪。蒂亚戈－席尔瓦与米兰续约之后，年薪为７５０万欧元。《足球市场》披露，巴黎圣日耳曼为蒂亚戈－席尔瓦提供的年薪虽然也是７５０万欧元，但这只是底薪，加上奖金，蒂亚戈－席尔瓦一年至少可以拿到９００万欧元。而如果巴黎圣日耳曼获得法甲冠军，或是在欧洲赛场上有所表现，蒂亚戈－席尔瓦一年可以拿到１０００－１１００万欧元。《足球市场》讥讽米兰，若想蒂亚戈－席尔瓦回归？不如盼望阿拉伯财团早些为贝卢斯科尼的球队注资。内斯塔、蒂亚戈－席尔瓦离队，新赛季梅克斯、阿切尔比可能会成为米兰在中卫位置上的首选组合。阿切尔比今夏才从切沃转会到米兰，但他通过个人推特披露，自己已经决定选择内斯塔留下的１３号球衣：“我要告诉大家，我已经决定穿上１３号球衣，我会将我的一切都献给米兰。内斯塔是我心目中的Ｎｏ．１，我一直都希望能够像他一样踢球。不过我之前的偶像曾是维阿，因为一开始我是踢前锋的。”（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－张宗正头球建功　昆明锐龙客场１－０湖北青年</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日１６：００时，中乙联赛南区第１２轮全面打响，湖北青年队坐镇主场迎战昆明锐龙队，经过９０分钟的激烈角逐，昆明队凭借下半时张宗正的进球１－０击败湖北青年队。比赛开始后，双方互有攻防，第６分钟，童磊边路将皮球传给康振捷，后者回传。徐俊杰得球射门偏出。第９分钟，严智宇后场得球，边路带球传中，昆明队守门员王少海将皮球接住。一分钟后，康振捷带球到禁区内射门偏出。第１５分钟，湖北队打出中场配合，孙刚将皮球传给中路的余佳骥，后者抽射皮球滑门而过。第２１分钟，童磊中路断球分边，将皮球传给中路插上的康振捷，主裁示意后者越位。第２５分钟，昆明队组织进攻，陈敬开将皮球转移给赵欣，后者似传似射引起湖北队门前混乱，好在后卫及时解围。第３２分钟，昆明队带球到前场，姚震、张宗正、吕毅打出配合狂轰湖北队大门，李操发挥稳健，将皮球抱入囊中。第３５分钟，昆明队葛盛祥得球传给吕毅，后者射门被湖北队解围，童磊得球反击。第４４分钟，昆明队获得任意球机会，葛盛祥主罚到门前混战，戴洋门前解围。下半场易边再战，昆明队率先进行人员调整，汤格、马赛分别替换下姚震和陈敬开。第５０分钟，昆明队进攻到湖北队禁区内，后防队员果断解围。第５４分钟，昆明队获得任意球，葛盛祥主罚到门前湖北队后防解围出底，昆明得角球，发出无威胁。第５９分钟，康振捷前场获得单刀机会，可惜没有停住。随后湖北队连续两次人员调整，严智宇、余佳骥下。钟振龙、涂宇上。第６４分钟，昆明锐龙队取得进球，３２号张宗正抢点头球破门。第６６分钟，昆明队马赛禁区内抽射，被挡出。禁区外田勇得球大力射门，李操将皮球拿住。第６９分钟，昆明队突破到前场完成射门，被挡出。第７３分钟，湖北队换人，孙刚下，陈硕上。第７４分钟，昆明队任意球发出后，李操出击将皮球摘到。第７６分钟，湖北队获得任意球，徐俊杰主罚到门前，昆明守门员将皮球得到。第７８分钟，昆明换人，高福荣上，赵欣下。第８１分钟，湖北队进攻，陈硕边路得球传中，康振捷禁区内头球射门偏出。第８５分钟，湖北队任意球打出配合，康振捷将皮球传给禁区外的童磊，传中被昆明队断掉，昆明高福荣快速带球反击到湖北队禁区内，被鄂军后防解围。下半时补时４分钟结束，湖北青年队主场０－１不敌昆明锐龙队。（搜狐体育　Ｗｉｎｇ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒再收２千万总奖金近１亿美金　排名重返第一</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束男单决赛较量，费德勒以３－１击败东道主好手穆雷，夺得个人第七个温网冠军，追平了桑普拉斯的七冠纪录，同时将个人的大满贯数量增加到１７个。在收获荣誉的同时，温网夺冠让费德勒再进账２０００万人民币，职业生涯总奖金达到７３００万美元，逼近１亿大关；另外，费德勒实现１６４０个积分的净增长，将在本周超越德约科维奇和纳达尔，重回世界第一的宝座。在温网开赛之前，费德勒在今年参加了２０项赛事，夺得了鹿特丹赛、迪拜赛、印第安维尔斯以及马德里大师赛４个冠军。其中，印第安维尔斯和马德里让费德勒收获了２００万欧元左右的奖金，折合成人民币２０００万元。法网比赛中，费德勒打进四强，拿到了３１万欧元的奖金。截至温网开赛，费德勒的积分为９４３５分，落后第二名纳达尔（１００６０分）６２５分，落后世界第一德约科维奇（１２２８０分）２８４５分，领先第四名穆雷（６９８０分）２４５５分。赛季奖金方面，费德勒已经拿到了３６９６，４１１美元排名第三，纳达尔以４９６１，４１９美元排名榜首，小德以４７８９，３４０美元紧随其后。职业生涯总奖金排行，费德勒以７１１２６，３７７美元排名第一，纳达尔以５００２５，７９８美元排名第二，德约科维奇以３７６７２，１００美元排名第三。本届温网，费德勒作为３号种子被分在２／４区。晋级之路上，他遇到了法国老将贝内特乌和比利时好手马里塞的强有力挑战，分别丢掉了两盘和一盘。不过半决赛，费德勒击败世界第一德约科维奇，并在决赛以３－１逆转穆雷，捧起了个人第七个温网冠军奖杯。根据温网组委会提供的数据，费德勒夺冠可以拿到１１５万欧元的冠军的奖金，折合成人民币２０００万元，本赛季的奖金达到逼近５００万美元，职业生涯的奖金为７５００万美元，距离破亿还有不到２５００万美元的差距。德约科维奇截至到６月２５日的赛季奖金为４７８９，３４０美元，这次他拿到了２８．７５万欧元，温网后年度奖金超过５００万美元。积分方面，费德勒夺冠可以获得２０００个冠军积分，去年温网，费德勒止步八强，在扣掉需要保的３６０分之外，费德勒还有１６４０分的积分净增长。温网结束后，费德勒的积分达到了１１０７５分，德约科维奇打进四强，卫冕失败，实际将扣除１２８０分，这样他的最新积分为１１０００分，纳达尔去年亚军，今年爆冷止步第二轮，积分损失更为严重，目前的临时积分为８１０５分。综合四巨头的积分，费德勒将于本周一重返世界第一，打破桑普拉斯２８６周球王宝座的纪录近在迟尺。小德、纳达尔、穆雷紧随其后。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安塔尔复出首战表现出色　直言上场全听教练安排</contenttitle>
<content>最艰难的时刻鲁能已经度过，新内外援纷纷亮相且表现不俗，球队豪取联赛三连胜，逃离降级区，好消息可谓一个接一个，然而，转运之后的泰山队并没有就此停止好运，在昨天的预备队联赛里，泰山队再迎好消息———　安塔尔复出了！安塔尔受伤让鲁能很受伤安塔尔是在联赛第８轮，泰山队客场挑战上海申花的比赛里受伤的，他在与申花外援波西奇的碰撞中伤到了腿部，并在之后确诊为内侧副韧带撕裂。安塔尔的受伤给当时正处于低谷的泰山队蒙上了一层阴影。安塔尔一直是鲁能的中场核心，在他缺席的情况下，泰山队竟然７轮不胜，不仅成绩大幅滑落，而且打破了队史不胜纪录，直至第二次转会大门开启后引来西芒和杜威后才扭转颓势。保守治疗恢复速度惊人安塔尔受伤后，鲁能开始被“抛弃安塔尔”的流言所困扰，但这位黎巴嫩国家队队长的价值深得鲁能信任，不仅积极安排中外医疗专家为其诊治，而且决定留下安塔尔。安塔尔为了能够尽快回归绿茵场，放弃了手术治疗，采取保守疗法。令人欣喜的是，在各方努力下，安塔尔的伤势恢复速度快得惊人，早在６月１２日客场挑战长春亚泰时，安塔尔就可以随队了，虽然只是接受单独训练，但他已经可以轻微碰球，并做一些加速跑的动作了，这让鲁能上下对他复出充满了期待。复出第一战表现出色虽然在跟长春亚泰预备队的比赛里，鲁能预备队０：１告负，不败金身告破，但对于练兵意义大于成绩的预备队联赛而言，能够收获希望就是好事。这场比赛泰山队收获到的希望是受伤已久的安塔尔可以正式参加比赛了。在昨天的比赛里，安塔尔不仅披挂上阵，并且是首发出场。虽然许久没有参加比赛，但是安塔尔的表现相当精彩。他不仅在中场组织活跃，而且还在进攻中有两次精彩的头球攻门，其中一次被亚泰门将神勇扑出，一次高出横梁。下半时，为了保护安塔尔，预备队教练将其换下。“这是我受伤之后的第一场比赛，踢成这样还算不错。刚刚从伤病中走出来，我觉得自己的状态还可以。”比赛之后，安塔尔自我评价说。安塔尔的复出会给泰山队带来更强的竞争力，但滕卡特也要面临着“幸福的烦恼”，在扩充了西芒、皮斯库利奇和奥蒂戈萨这三名中前场球员，以及王永珀和蒿俊闵再度被激活的情况下，泰山队的中前场竞争会更加激烈，滕卡特会在大把状态尚佳的球员当中挑选最适合比赛的人选，这对他的用人功力再次带来考验。此前安塔尔一直是泰山队的主力后腰，而西芒到来后迅速融入球队，并得到一致好评，安塔尔和西芒之间会形成竞争关系吗？对此，安塔尔表示：“西芒是防守型球员，我是进攻型球员，我们两个在场上并不冲突。当然，我一切听从教练的安排，上不上场要看实战的需要，只要球队能赢球就行。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了游成都　选手提前到</contenttitle>
<content>２０１２年全国青少年体育舞蹈锦标赛昨天在双流体育中心举行，此项赛事正式揭开了本届成都国际体育舞蹈节序幕。首日比赛中成都选手表现出色，总共拿到６项冠军，而“特长帝”吴致旭在业余金星一级组夺冠，拿到昨天分量最重的一枚金牌。本届舞蹈节包括５项赛事和一个博览会，全国青少年锦标赛是第一项，也是参赛选手人数最多的一项，总人数超过２０００人。比赛共进行两天，全部项目近百项。首日比赛共进行了５０项角逐，其中业余金星一级组由于涉及选手升级而成为最重要的比赛。这项比赛的评分和选手资格审核也非常严格，此前共有８对选手报名，但最终参赛的只有２对，其余６对不是由于年龄超标就是有专业嫌疑而被取消资格。吴致旭与表妹彭柯又搭档，他们的表演获得全场热烈掌声，以无可争议的优势夺得冠军。此外，成都选手戚孜帝／袁雨馨、王峰岑／邹伶茜等分别获得业余少年Ａ组Ａ级赛、业余青年Ａ组Ｂ级赛、女子６人集体舞１０岁以下组等５项冠军。吴致旭是第一次参加成都舞蹈节比赛，初次参赛就首战告捷使他信心大增。吴致旭表示，他很高兴能拿到这个项目的冠军，比赛气氛非常热烈，他很享受这种感觉。吴致旭此次总共报了三个项目，今天下午他还将参加少年Ａ组Ａ级比赛，这个项目参赛选手更多且不少选手接受过专业训练，竞争非常激烈。本次全国青少年锦标赛不仅参赛规模大，而且平均水平普遍超出以往。据了解，成都青少年选手在国内屡有不俗表现，整体成绩处于中上水准，但到了专业选手层面则难有提高，主要原因是师资力量不足。近年来，成都市体育舞蹈协会等各相关部门都在努力强化师资力量，并取得了较大进步。市体育舞蹈协会主席闫晓梅表示，成都体育舞蹈的发展和提高将是个长期的过程，之前的工作主要是为了普及和推广，在此之后才能倾向于进一步提高。她相信，成都舞蹈节的成功将极大促进我市体育舞蹈的发展。动态随着成都国际体育舞蹈节开幕式临近，各国参赛选手、官员、裁判昨日陆续到蓉，ＷＤＳＦ世界体育舞蹈联合会主席卡洛斯·弗雷泰格昨天中午也已抵达。今天晚上，组委会将召开晚宴宴请ＷＤＳＦ官员及各国选手。弗雷泰格主席去年首次莅临蓉城，对这座美丽的城市留下了深刻印象，今年他特意提前赶来，可以更多地领略成都的美景。和弗雷泰格先生有同样想法的还有首届ＩＤＳＦ世界杯标准舞大赛冠军、意大利和丹麦组合马蒂诺／米歇尔，这对颇受成都观众喜欢的拉丁舞高手是昨天提前到达成都的两对国外选手之一，他们也希望早点过来以便有更多时间在成都游玩。本届舞蹈节所有国外参赛选手和裁判、官员都安排下榻在锦江宾馆。今年组委会特意将选手们安排在市中心住宿，就是为了给他们创造更大的便利，让他们能更多地走进成都、了解成都。票房组委会出手　黄牛党缴枪２０１２中国成都国际体育舞蹈节昨日开幕，虽然昨天进行的是全国青少年体育舞蹈锦标赛，并不是本次舞蹈节最引人关注的ＷＤＳＦ国际标准舞公开赛和拉丁舞大奖赛，但仍受到了体育舞蹈爱好者的狂热追捧，昨日和今日比赛的门票都销售一空。如此火爆的票房也引来了黄牛党，一名男子赛前就买了数十张１２日、１３日的门票，每张门票的价格为２５元，然后以每张４０元的价格出售，引起了到现场购票观众的不满。舞蹈节组委会工作人员在获悉这个情况后，迅速出动将两名票贩子抓了现行。城北体育中心主任徐远伦说：“目前还有１４日和１５日少量比赛门票可供观众购买，这两天的比赛都是世界最高水平，尤其是拉丁舞大奖赛，参加这项比赛的选手的成绩是要记入世界舞蹈联合会积分的，是本次舞蹈节的压轴大戏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：彭帅顶住压力抢七险胜　关键双误葬送比赛</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。中国金花彭帅鏖战三盘，以１－６／７－６（６）／３－６不敌俄罗斯红粉基里连科无缘温网八强。比赛中彭帅的发球略显不稳，既有过依靠发球获得开门红的情况，也有过关键时刻送出双误的问题。当然，抢七率先实现迷你破发并且艰难赢下的一幕，也体现了彭帅的顽强和能力。出色发球助彭帅取得开门红首盘比赛，彭帅首先发球。中国金花依靠着出色的发球压迫对手的接发球，随后在底线相持中打出犀利正手进攻，拿到了第一分。随后彭帅凭借着内角发球直接得分和双手反拍打出制胜分，轻松赢得局点。第五分，彭帅再次显示发球威力，依靠着发球直接得分顺利赢下首局取得开门红。基里连科制胜得分率先破发第三局比赛，彭帅一发成功率下降，从而导致整体发球为例下降。基里连科依靠着出色的接发球抢攻战术化解了彭帅的局点优势，将比分追至４０－４０，紧接着俄罗斯美女网前截击得分拿到破发点。尽管彭帅利用对手回球出界挽救危机，但是随后就出现失误再次送出破发点。这一次基里连科依靠着接二发打出犀利的反手斜线制胜分，率先破发后实现２－１领先。彭帅陷低迷双误送出发球局第五局比赛，彭帅状态依然有些低迷，特别是在发球环节，始终没有打出首局的犀利，第一个发球就送出双误。随后的比赛，基里连科利用接发球抢攻逼出两个破发点。关键时刻彭帅的发球找回威力，轰出了本场比赛第一个ＡＣＥ球。但是状态火热的基里连科随后利用进攻再次获得破发点，并且成功把握机会再度破发，将优势扩大为４－１。首盘结束雨水降临比赛中断首盘比赛末段，雨水开始干扰比赛。双方坚持着进行了第七局后，基里连科以６－１胜出先拔头筹。此时，由于雨水变大，主裁判利用盘间休息也是到场地进行考察。俄罗斯美女显然是希望能够继续，或许是觉得首盘状态不俗，怕中断比赛会影响了自己的手感。不过经过主裁判和组委会的联系后，最终决定比赛推迟。基里连科强势发球次盘领先经过近半个小时的等待，比赛重新开始。首局较量，基里连科延续着首盘的强势表现，在发球局中展现了出色的发球功力，依靠着三记发球直接得分后轻松获得比分领先，最终以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式顺利保发，在第二盘以１－０领先。彭帅ｌｏｖｅｇａｍｅ保发进入抢七次盘比赛，彭帅和基里连科双方各自两度破发，比分战至５－５平。第１１局，基里连科顺利守住发球局，以６－５领先将压力转移到彭帅身上。第１２局，彭帅非保不可的发球局。中国金花首先轰出ＡＣＥ球拿到第一分，紧接着连续在底线相持中打出精彩进攻，不仅造成了对手的失误，更是轰出制胜分，最终连下四分以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发，将比赛拖入抢七大战。金花率先迷你破发赢下抢七抢七大战中，前四分双方战至２－２平。第五分，彭帅相持中连续打出正手进攻，压迫基里连科的反手位，最终造成俄罗斯美女双手反拍回球失误，率先完成迷你破发。紧接着中国金花在第六分上继续出色发挥，拉出角度后打出反拍制胜分，小分４－２领先交换场地。不过此后彭帅出现失误，连续浪费两个盘点后小分来到６－６平。此后的比赛，彭帅顶住压力，先是利用对手的回球下网再次赢得盘点，紧接着打出反拍大角度制胜分，最终以小分８－６赢下抢七将总分追平。俄美女率先破发决胜盘领先决胜盘前四局，双方各自两度保发后战至２－２平。第五局，彭帅的关键发球局，中国金花连续送出破发点机会，不过也多次上演了挽救破发危机的精彩场面。经历了多次平分后，基里连科依靠着网前截击得分再次获得破发点，并且依靠着彭帅网前放小球下网的失误兑现破发点，比分３－２赢得领先。彭帅关键时刻双误送出胜利决胜盘比赛，基里连科以５－３领先进入彭帅非保不可的发球局。前三分，基里连科以３０－１５赢得领先。第四分，彭帅关键时刻送出双误，同时也送出两个破发点。第五分，双方在底线展开对攻，随着彭帅的回球失误，基里连科顺利兑现破发点，以６－３赢下决胜盘，总分２－１击败彭帅晋级温网八强。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西４０００万猎物亲口说ＮＯ　兰帕德去留再现疑云</contenttitle>
<content>日前《每日邮报》称，博阿斯入主热刺在即，在他点头收购的球员当中便包括葡萄牙国脚穆蒂尼奥，该球员的违约金高达４０００万英镑。不过，《每日邮报》同时亦有提到，穆蒂尼奥也是切尔西、曼联、曼城的网罗对象。然而就目前情况来看，如果当热刺与切尔西的合同均摆在穆蒂尼奥面前，他或许会做出让斯坦福桥人无语的选择。穆蒂尼奥是在里斯本竞技出道，并为该队效力长达７年，但２０１０年夏天，他却选择转投死敌波尔图，在那里他碰到了博阿斯，当赛季穆蒂尼奥随博阿斯一起完成三冠王伟业。有了这样一段无比美妙的共事经历，穆蒂尼奥便就此坚信，今后只有机会前往博阿斯麾下效力，彼此之间就能再度携手取得巨大成功。现如今，博阿斯则即将成为热刺主帅，所以穆蒂尼奥便公开示好白鹿巷方面。“博阿斯是我职业生涯期间所经历过的最佳主帅之一，我甚至巴不得明天就再度为他效力。”穆蒂尼奥对此说道。“博阿斯很像瓜迪奥拉，喜欢把战术制定的尽善尽美，然后再去选择最好的球员。我真不清楚他在切尔西执教时那里究竟发生了一些什么事情，但我知道，新帅往往需要时间，可他却就这样被切尔西解雇。我还知道，他在波尔图干的很棒，麾下有着众多理解并支持他的球员，事实上我们最终确实赢得葡超与欧联杯冠军。”从穆蒂尼奥的表态中不难看出，他不愿意去切尔西这种人际关系相对复杂的豪门，他只想在博阿斯手下踢球，而这显然会让切尔西比较失望。不过，眼下切尔西需要应对的事情却还不止某些球员拒来斯坦福桥，因为《每日邮报》已在另一篇报道中透露，继今年１月挖角兰帕德未果以后，洛杉矶银河打算再度向神灯发出邀请，与此同时《每日邮报》还分析指出，只要兰帕德本人表态愿意离开，切尔西没准就会亮出绿灯。兰帕德与切尔西的合同还有一年就将到期，他目前的周薪达到１３万英镑，对于一名３３岁的老将来说，待遇还是相当可观的。不过与收入相比，兰帕德的队内地位就不怎么等量齐观了，切尔西主帅迪马特奥早已表示，尽管兰帕德战功卓著，但下赛季却不太可能让他继续把持铁主力位置。迪帅的这番话会对兰帕德产生怎样的触动？只有兰帕德本人清楚。今天夏天便不妨看看，兰帕德到底是愿意继续留守斯坦福桥，还是打算放弃一年后从俱乐部方面拿到忠诚奖金，进而选择远赴美国与贝克汉姆共事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯今开战男篮“最后”热身　遗憾对手成色不足</contenttitle>
<content>第八届斯坦科维奇杯将于今日至１０日在广州天河体育馆开战，中国男篮将先后对阵突尼斯队、澳大利亚队和俄罗斯队。由于中国男篮之后的两场热身赛都在波兰，这也将是中国男篮伦敦奥运会前在国内最后的热身赛，斯杯结束之后，中国男篮将再次将１７名球员裁至１４名，在２０日与波兰的两场热身赛之后，中国男篮的１２人大名单将最终确定。遗憾　对手成色不足与上届斯坦科维奇杯相比，本届参赛队伍中少了安哥拉队和新西兰队，两队分别被澳大利亚队和突尼斯队代替，其中突尼斯是非洲新科冠军，而澳大利亚队则是中国男篮在伦敦奥运小组赛中的对手。遗憾的是，此次澳大利亚队共有１２人来到广州，其中有１１名球员出生在１９９０年以后，不是澳大利亚队的奥运阵容。除澳大利亚队外，俄罗斯队也以年轻球员为主，队中有１０名“９０后”球员，其中中锋尼奇塔·巴里诺夫和后卫伊万·斯杰布科夫来自莫斯科中央陆军俱乐部，具备很强的个人能力。而突尼斯队则为正牌国家队，全队１５名球员中有１１名是２０１１年非锦赛的冠军成员。在那届赛事中，突尼斯队击败了非洲传统劲旅安哥拉队，显示出他们的强大实力。今晚，中国队将率先对战突尼斯队。对此，一些球迷和媒体认为中国男篮此次的热身对手大多是青年队，有“以大打小”的嫌疑。不过，男篮主教练邓华德表示，由于易建联刚刚归队需要与全队磨合，而且虽然澳大利亚的球员年龄不大，但都具备不俗实力，他们有７名球员曾代表澳大利亚参加过世青赛。此前，中国队曾在澳洲拉练时对澳大利亚队球员“充满身体接触”的球风很不适应，此番再度交手，中国队的身体对抗能力将得到检验，有助于男篮逐步调整状态。任务　敲定１４人名单和首发阵容中国男篮主教练邓华德原计划在斯杯之后进行一次裁员，将现在的１７人大名单缩小到１４人，但从目前的情况来看，这个裁员名单似乎已经出炉。韩德君、翟晓川、张博正去伦敦的希望都不太大。而目前真正需要邓华德操心的是男篮的首发阵容，因为自２０１１年武汉亚锦赛后，中国男篮就再也没有在热身赛中排出过真正的首发五人组。按照邓华德习惯，目前最好的五个球员分别是易建联、王治郅、孙悦、刘炜及朱芳雨，如果不出意外，这五个人依然是中国男篮在奥运会上的首发阵容。令邓华德困扰的是，王治郅打替补的时候得分效率更加惊人，朱芳雨的状态起伏不定，刘炜的体力很难支撑全场。而“主力替补后卫”陈江华在训练中划伤左手，将铁定无缘本届比赛，又让“迷恋”后卫战术的邓华德捉襟见肘。不知道邓华德会不会在主力和替补的攻守平衡之间，让郭艾伦、西热力江等小将多一些上场机会，斯杯的四场比赛将是中国男篮整个主力阵容的演练机会。记者王姗报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８３期凯利指数初盘预测：巴国际主场恐输</contenttitle>
<content>本期足彩笔者初盘分析：瑞典超方面：埃尔夫主场可取胜，佐加顿客场分胜负；挪威超方面：特罗姆主场取胜，其他比赛多分胜负；巴西甲方面：主场作战的巴国际恐输。请广大网友继续留意火线分析。以下是本期胜负彩凯利指数的初盘预测：０１．松兹瓦　ＶＳ　奥特维松兹瓦对阵奥特维，从本场比赛初盘收集到的凯利指数分析：松兹瓦主场不败。具体体现在凯利指数中主胜下降，平局的凯利指数没有发生变化，客胜的数值有所升高。平局的凯利指数在离散率中分歧上最小。而从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，平局的机会最大，故本场比赛建议复选　３１　。０２．叙利人　ＶＳ　佐加顿从初盘收集到的凯利指数分析：双方分出胜负。主要体现所选取的凯利指数，在离散率上平局分歧最大。且主胜的凯利指数有所下降。再从９９家平均赔率及必发的凯利指数变化来分析，本场比赛客胜的机会最大。综合分析数据，本场足彩建议复选：３０　。０３．耶夫勒　ＶＳ　盖斯本场比赛的初盘来看，双方分出胜负。在离散率上，平局的分歧为最大。而凯利指数中主胜的凯利指数升高，平局和客胜凯利指数没有变化。９９家平均赔率及必发的凯利指数变化，则显示主胜的机会最大。综合分析数据，本场足彩建议复选：３０　。０４．索尔纳　ＶＳ　赫根索尔纳主场对阵赫根，从初盘所收集到的凯利指数分析：索尔纳不败。到目前为止，大多数博彩公司凯利指数的主胜、平局和客胜凯利指数没有变化。从凯利指数的离散率分析，平局的分歧最小。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示本场比赛有平局的机会。故本场比赛建议复选　３１　。０５．埃尔夫　ＶＳ　米亚尔埃尔夫主场对阵米亚尔，从本场比赛初盘分析：埃尔夫主场取胜。具体体现在凯利指数中客胜数值升高，而主胜的凯利指数数值和平局的数值未发生变化。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，本场比赛主队取胜。故本场比赛建议单选　３　。０６．北雪平　ＶＳ　卡尔马从初盘收集到的凯利指数分析：北雪平主场不败。主要体现选择的凯利指数凯利指数中主胜数值下降，平局的凯利指数数值不变，客胜的凯利指数升高。在凯利指数的离散率上，平局项的分歧最小。９９家平均赔率和必发的凯利指数数据变化，则是有平局的机会。故本场比赛建议复选　３１　。０７．赫纳福　ＶＳ　布兰赫纳福主场对阵布兰。从初盘收集到的凯利指数分析：双方分胜负。主要体现主胜数值升高，而平局和客胜的凯利指数数值不变。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。９９家平均赔率和必发的凯利指数数据变化，显示客胜的机会最大。故本场比赛初盘建议复选　３０　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>袁伟民郎平助阵中韩之战　火热中国女排引爆佛山</contenttitle>
<content>佛山日报讯　记者杨琨报道：昨日，世界女排大奖赛佛山站第二天，中国队和波兰队均以３比０的比分战胜各自对手，双双取得两连胜。中国队不仅拿下本站大奖赛的２连胜，还获得了大奖赛的５连胜。今日，波兰与中国争冠昨日下午４时，２０１２世界女排大奖赛佛山站第二天首场比赛，身高和实力均处于劣势的中华台北队０比３再遭惨败，而２连胜的波兰将在今晚对阵中国女排，胜利一方则成为世界女排大奖赛佛山站的冠军。前日，波兰３比０大胜韩国，中华台北却０比３败给中国队，于是，昨日对决，波兰队在心理状态上颇具优势。另外，身材高大的波兰人在拦网方面自然占优，波兰队个子最高的２４号卡克莉斯卡身高１９７ｃｍ，除了自由人身高不足１７０ｃｍ，大部分球员身高都在１８０ｃｍ以上，反观中华台北队，副攻蔡盈凤身高１８１ｃｍ已是最高。比赛一开始，波兰队很快进入状态，２５比１０将中华台北打得措手不及，日本籍教练坂口宪政连叫２个暂停，仍旧对波兰的重扣和拦网无奈。队长、主攻邓衍敏多次扣球被拦，她本人也坦承“自己没有正常发挥，要承担成绩不佳的主要责任”。第二局，波兰教练派上年轻队员练兵，不想被中华台北打了一波６比０，经过调整和换人，波兰逐渐找回第一局时的气势，再次利用网前防守的高度优势将比分追回。２０比１９，波兰只落后１分，却因为连续两次发球失误２２比２４落后２分。中华台北本以为能拿下此局，队长邓衍敏、１３号温亿慈认为裁判的误判导致她们被逆转，心理压力之下中华台北发球出界失误，波兰一次强有力扣杀成功，２６比２４进入第三局。虽然场边仍有少数波兰人挥舞着波兰国旗大喊加油，也有一两位恒大女排外援斯科沃隆斯卡的铁粉，但大部分观众选择支持中华台北。“台北加油”的喊声此起彼伏，中华台北也在第三局强势追分，终因实力不够１９比２５、大比分０比３败北。奥运前，非典型性演练２小时后，球迷们迎来中国女排与韩国女排之间的焦点战。面对仅以半主力阵容出战的韩国队，技高一筹的中国女排以３比０完胜对手保持不败。韩国队将与中国女排在奥运会小组赛相遇，双方教练都认为此组为“死亡之组”。昨天的比赛理论来说具有极强的实战练兵意义，但由于韩国女排三大主力金延璟、黄延洙和金莎妮的缺席，只有７～８人能够正常参赛，如中国女排教练俞觉敏所说，“对手并没展现其最高水平”，中国的胜利也失去了奥运摸底的意义。俞觉敏依旧把惠若琪放在首发阵容，搭档范琳琳主攻，副攻杨珺菁与马蕴雯、接应张磊、二传米杨和自由人单丹娜，阵容不变。首局比赛并不轻松，中国队凭借曾春蕾三号位上的梯次进攻、两记发球直接得分，将比分以２０比１５领先，却因配合失误再次被追分，好在局点时，曾春蕾前交叉进攻再次得手，中国女排以２５比２２有惊无险拿下首局。第二局则比较轻松，队长魏秋月认为球队在强攻、接应上发挥优势，曾春蕾强攻得手、范琳琳反击成功、米杨网前探头，年轻阵容的轮换虽然偶有失误，但也是凭借她们的发挥中国队２５比１６顺利赢下第二局。韩国队主教练金玄植认为球队已经付出最大的努力，不过体力和精神集中方面的欠缺让她们输掉了比赛。到了第三局，中国队快攻被拦次数不少，不过惠若琪、米杨、杨珺菁等人的配合却更加无间，最终２５比１８完胜。虽然遭遇两连败，不过金玄植表示球队的重点是奥运会，“我们会更努力地赢得比赛，目标是闯入８强”，俞觉敏则避谈奥运会目标，只言“发扬世界杯夺冠的心态，力争出线”。中国女排佛山热佛山日报讯　记者杨琨报道：中国女排首次来到佛山，全城轰动，而昨晚中国女排与韩国的比赛更是火热得爆棚。昨日下午，岭南明珠体育馆售票处，大部分比赛的门票只剩下３０元、６０元两种票根，而中国与韩国比赛的门票早已售馨。每得一分，全场掌声、欢呼声雷动，国旗在挥舞，“中国队加油”的呐喊声也不间断，有市民举起了大幅加油牌，写着“佛山人民向中国女排致敬，为中国女排加油”，不少市民举家观战，邹伯说，“能现场看中国女排，大家都很兴奋”。中国女排与韩国这场奥运前的演习战，女排曾经“五冠王”时的教练袁伟民、现任广东恒大女排教练郎平以及前中国女排选手邱爱华也亲临现场为队员加油。开赛前，郎平与楚金玲、惠若琪等队员亲切交流，郎平从赛场走向观众席时，走廊边的观众们纷纷鼓掌欢呼。坐在主席台上的郎平，为女排精彩的扣杀鼓掌，而配合失误导致失分，他们也会流露出惋惜。记者还看到，ＣＢＡ佛山龙狮友诚金融队球员曾令旭和队友也到场观战。据了解，曾令旭作为“友诚大使”，带领佛山科技学院５０名学生和荣山中学的老师们一道，为中国女排助威。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公牛犯难火箭报价阿西克　犹豫不定或助休城得手</contenttitle>
<content>公牛或放弃阿西克北京时间７月８日ＣＳＮ消息：随着自由球员市场的开启，联盟各支球队都在积极引援补强阵容，而公牛相比之下则显得很“低调”。受制于薪资空间紧张，芝加哥人目前并不急着早早出手，但火箭已经对阿西克开出了３年２５００万的报价，这让公牛管理层有些骑虎难下。按照联盟规定，火箭与阿西克的这份合同将在７月１２日正式生效，届时公牛有三天的时间考虑是否匹配报价，如果他们最终放弃匹配，那阿西克下赛季将披上火箭的战袍。毋庸置疑，芝加哥人不想失去阿西克，但很显然，火箭对阿西克的报价极具侵略性，公牛非常难以选择。没有人会否认，阿西克是一名很有潜力的大个子。但事实上，上赛季阿西克在公牛虽然打满了６６场常规赛，不过他平均每场比赛只获得了１５分钟的出场机会，场均３．１分５．３板的数据也乏善可陈（投篮命中率为５０．６％）。用平均８００万美元的年薪去留阿西克，这对于公牛来说无疑有些奢侈。按照新劳资协议的规定，阿西克新合同的起薪最高为５００万美元，而火箭为他开出的合同中，最后一年的薪水高达１４００万美元，这无疑是最让公牛管理层头疼的地方——火箭追逐阿西克是准备将他当首发中锋来使用和培养，而公牛挽留阿西克只是打算让他继续担任替补，而且公牛的薪资空间并不宽裕，如果他们匹配了火箭的报价，那合同第三年（２０１４－２０１５赛季）球队的薪资压力将会空前增大。著名篮球记者阿格雷－萨姆，在今天的报道中透露，公牛管理层目前非常冷静和耐心，面对热火、凯尔特人、篮网、尼克斯、７６人等对手纷纷出手补强，芝加哥人并没有贸然跟风。但在阿西克的问题上，公牛管理层却颇为犯难，他们目前对匹配火箭报价问题正犹豫不定，不知如何是好。近日接受采访时，锡伯杜教练力挺阿西克，并公开希望球队匹配火箭的报价，球员吉布森也持相同的观点，认为阿西克在篮板球争抢和盖帽方面有着很大的潜力。但从管理层的角度看，火箭对阿西克的报价真的非常“狡猾”，让他们的最终决定变得非常微妙。很显然，莫雷当初报价时肯定仔细琢磨了公牛的薪资和阵容情况。如果公牛最终选择放弃匹配报价，那火箭将偷袭得手，顺利引进阿西克，莫雷的引援压力将得以大大缓解。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝利钦点西队长拿金球　迪斯蒂法诺：卡西还不配</contenttitle>
<content>作为国际足坛头号乌鸦嘴，贝利总算预言成功了一把，他猜到了西班牙将会在欧洲杯决赛中战胜意大利。贝利的乌鸦嘴属性，是否就此化为历史？未必。在听到贝利今天这番话后，卡西利亚斯的球迷们一定要开始担心了——球王力挺圣伊格尔举起２０１２年度ＦＩＦＡ金球奖！　更多西甲新闻－＞＞“通常情况下，金球奖往往颁发给进球最多的前锋。”贝利在解放者杯决赛前接受采访时说道，“我没看全本赛季的每一场比赛，所以我没有特别坚定的想法。不过我认为，这次也许是卡西利亚斯赢得金球奖的好机会了。”贝利这番话，是否会给卡西利亚斯在争夺金球时带来厄运呢？“我不会给卡西利亚斯或者任何其他门将颁发金球奖，因为金球奖只属于那些真正在踢球的球员。”大拉科时代中场鬼才德贾明哈今天说出了这样一番话。如果说德贾明哈人微言轻的话，那么昨天度过８６岁生日的迪斯蒂法诺的话可绝对够分量。在接受马卡电台采访时，迪斯蒂法诺明确表态称，他认为卡西利亚斯配不上金球奖！皇马名誉主席、史上第二射手对现任队长的金球前景并不看好，金箭头的这番话立刻引发了西班牙媒体的极大关注。“卡西利亚斯被视为欧洲杯最佳门将，这是对他的认可。所有人都必须要承认，卡西是个非常伟大的守门员。但真正重要的，是那些真正在踢足球的人，所以我认为卡西不应该得到金球奖。足球最重要就在于这个踢字，真正决定足球比赛的，是那些努力踢出美妙足球的人，是那些通过双脚建立足球哲学的人。”迪斯蒂法诺这番话并非针对卡西，而是表述了他心中的足球理念。再伟大的门将，充其量也只是个防守者。在皇马名誉主席看来，真正推动足球前进的，永远是靠脚踢球的人，而非跳来跳去扑救的守门员。按照迪斯蒂法诺这番理论，西班牙队中配得上金球奖的，显然是球队进攻核心伊涅斯塔。而对于在巴萨打进７３球的梅西，金箭头也向来喜爱有加。在２０１０世界杯年，梅西凭借在俱乐部中的表现爆冷拿到金球奖，跳蚤因此受到了各国媒体的质疑。对于梅西，迪斯蒂法诺出言维护：“没人能给自己颁奖，这个奖项是记者们评选出来的。有一个真理永远不会变，那就是金球奖永远只会被颁发给最出色的球员。”迪斯蒂法诺这番话，让弗洛伦蒂诺非常不开心，这是《世界体育报》从皇马内部得到的消息。在团队荣誉和个人荣誉方面，皇马被巴萨压制了三年，直到上赛季才重新赢得了西甲冠军奖杯。弗洛伦蒂诺本希望Ｃ罗能够赢得金球奖，但９６００万先生在半决赛中的表现太不争气。弗洛伦蒂诺随即把金球希望寄托在了卡西利亚斯身上，没成想迪斯蒂法诺又来“搅局”。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　球员李桐</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔神级发挥因帕金斯　铁闸让雷霆战术出漏洞</contenttitle>
<content>帕金斯让巴蒂尔失控北京时间６月１６日，热火雷霆正在紧张备战总决赛第三战，据美媒体报道，有几位知名ＮＢＡ评论员都建议雷霆在下一场应该果断变阵，以小个阵容来应对热火，防止巴蒂尔继续不断地投进空位三分，可以考虑让哈登多打一些时间，而让帕金斯多坐板凳上。前两场比赛，巴蒂尔各得到１７分，三分球一共１３投９中，可谓热火的最大奇兵。考虑到巴蒂尔职业生涯只有３８．２％、本赛季更是只有３３．９％的三分命中率，这两场比赛中的巴蒂尔，绝对不是真实水平的巴蒂尔，换句话说，是雷霆的防守给了“总统”机会。而究其原因，评论员们认为，是因为热火主打小个阵容，波什是主力中锋，詹姆斯和巴蒂尔在三、四号位上。在对阵时，帕金斯防守波什，伊巴卡主防巴蒂尔——但问题来了，无论是韦德还是詹姆斯和波什打挡拆，帕金斯都无法及时封堵住热火的两位大佬，伊巴卡只能随时注意协防保护篮下，而巴蒂尔则趁机游弋到空位上，接到詹姆斯和韦德的传球，轻松命中三分。第二战中，巴蒂尔的多次三分机会，都是来自于詹韦二人突破后的分球。而他在接韦德后的第二次命中空位三分时，热火将比分扩大到了１６比２，逼迫雷霆叫了暂停。当初雷霆引进帕金斯，目的是对付拜纳姆、霍华德这些传统的重型中锋，但热火根本没有这样的内线球员，除非他们派上乔尔—安东尼。如此一来，在对阵热火时，帕金斯这个前三论的内线铁闸，已经成为雷霆防守链条上的最大漏洞，巴蒂尔９个三分中的７个，发生在帕金斯在场时。事实上，雷霆主帅布鲁克斯也注意到了这个问题——在最近两场比赛中，帕金斯分别只打了２５分钟和２０分钟，远远比不上前几轮动辄３０多分钟的出场时间，甚至比常规赛期间的场均２７分钟还要略少。但这显然还不够，雷霆应该继续让帕金斯更多的坐在板凳上，也采用小个阵容和热火周旋，他们可以让哈登多打一些时间，“大胡子”一定可以追逐上巴蒂尔，或者让科里森代替帕金斯先发，前者的移动能力和强硬力量，既能对付波什的单打，也能在防守挡拆中发挥更大作用，他和伊巴卡的内线搭档，应该比帕金斯＋伊巴卡的组合，更适合对付眼下的热火——雷霆宁可让詹姆斯的得分从３０分涨到４０分，也不应该让巴蒂尔或者詹姆斯—琼斯这些人的得分，从５、６分涨到１７分。　（搜狐体育　天青色）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ半决赛第二场即将开打　主帅郑志龙力求晋级</contenttitle>
<content>今晚，卫冕冠军同曦队将在客场挑战广州自由人队。在连续两个客场比赛中，同曦队只要拿下一场便可晋级ＮＢＬ总决赛，同曦集团对今晚的比赛异常重视，集团组织了２０名员工和球迷赶到广州为同曦队加油。本赛季，同曦的目标是完成ＮＢＬ三连冠的伟业，而有着“篮球博士”之称的同曦主帅郑志龙也发誓与球队一起追梦。黄皮肤“篮球博士”很多球迷都知道，打球时的郑志龙有“宝岛乔丹”的美誉，而郑志龙“篮球博士”的外号也享誉篮坛。２０００－２００１赛季，郑志龙加盟了姚明领衔的上海男篮，大陆球迷才有机会领略这位宝岛台湾天才球员的表演，“与郑志龙一起打球，是一件很享受的事情。”姚明如是评价这位老大哥、老队友。郑志龙早在１９８５年就声名鹊起，那一年他１８岁，入选了中华台北青年队，征战当年的亚青赛。当时，执教郑志龙的是来自美国的教练约翰。约翰教练在美国小有名气，与ＮＢＡ的著名球星Ｊ博士——朱利叶斯·欧文很熟悉。带了几天训练课之后，有一次在训练场上，约翰教练地对郑志龙表示：“我们队里每名球员都有一个别称，我觉得‘篮球博士’这个词很适合你。”从此之后，郑志龙就有了“篮球博士”的外号。“一开始我并不知道这个外号的意思，等我知道之后，才知道约翰教练用心良苦，他希望我训练更努力，向Ｊ博士看齐，我之后确实看过很多Ｊ博士的比赛录像，努力去提高自己的球技。”郑志龙对现代快报记者说道。火锅店从台北开到上海在很多球迷眼里，郑志龙是一名非常优秀的篮球运动员，而球场外，他还是一名成功的商人。他的火锅店已经从台北开到了上海。台北和上海的两家火锅店都叫“元世祖”，这个名字大有含义。“我去参观台北‘故宫’的时候，发现有史料记载火锅是元世祖忽必烈发明的，当时战事吃紧，而战士们都饥肠辘辘，一名战士就灵机一动，用头盔当锅，把牛羊肉和一些蔬菜扔进去烫着吃，感觉味道非常鲜美，这是火锅有史料记载的起源。”郑志龙对现代快报记者介绍说。时间不长，郑志龙在台北的火锅店也成为了文体明星聚会的好地方，“伍佰、舒淇等等，很多明星都去我那里吃饭。姚明去台湾访问的时候，也会去我那里坐坐的。”郑志龙说。２００９年冬天，郑志龙又在上海虹桥机场附近开了一家“元世祖”火锅店，生意依然很不错。“已经过了三个冬天了，生意还算不错啦。”去年冬天，郑志龙趁着周末放假时，回到上海，与姚明等老友聚聚，地点依然是“元世祖”。问及开火锅店的缘由，郑志龙笑着说：“当年在上海队打球的时候，姚明他们经常带我去吃火锅，我吃得很开心。我想回到台湾开一家，也会有很多生意的。就一直坚持到了现在。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里弗斯：阿伦终会留下来　只要健康就能击败热火</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，就在自由球员交易市场大门打开的第一天，波士顿凯尔特人主帅道格·里弗斯的第一通电话就打给了队里的三巨头之一、外线头号射手雷·阿伦。今天，他接受了ＥＳＰＮ的访问，他表示，他不认为这通电话毫无效果，尽管有各种各样的报道表示包括热火、灰熊在内的多队都对阿伦有兴趣。“对我来说，如果看到他在别的地方打球，会是一件令人伤心的事情，我觉得除了波士顿，他哪儿也不去”，里弗斯今早在波士顿打完高尔夫球时表示。谈到波士顿的另一名自由球员杰夫·格林，里弗斯说到，“我们会留住他，跟他续签，我相信会这样的。”格林因为心脏手术，缺席了上赛季一整个赛季的比赛。于是在续约完加内特，并且很可能继续留住阿伦和格林之后，２０１２－１３赛季的凯尔特人，还会是上个赛季的那支球队吗？“我们必须补充球员，而且我们正在极力追求一些自由球员，不过我目前不能告诉你们具体是谁”，里弗斯继续说到，“凯文回来了，因为他还想赢球，还想拿总冠军。他很喜欢这支队伍。他看得见我们是多么团结。现在，我们要努力完善自己的拼图，这他非常支持。而且我们需要的是那种能忠心于一支球队的好球员。”这时，里弗斯继续谈及阿伦、格林以及球队下赛季的一些目标：谈到阿伦时，里弗斯表示，“我们真的很想他能留下来，而且我始终相信他会回来，因为这里无比适合他。与此同时，我们也在极力争取他，我们能提供更高的薪水。除此之外，我们也能带给他比热火或者灰熊更多的东西。他已经在这里扎根。他知道自己的未来。”谈到阿伦是否有做出决定的迹象时，里弗斯强调，“没有任何迹象。他现在正跟家人一起度假。但我们一直有在沟通。”至于格林，“格林跟球队一直保持着不错的关系，他很想在这边打球。因为我认为，他最终会回来跟我们在一起。当然我不排除其他球队抢走他的可能”，里弗斯如是说到。在被问到如果球队保持健康，凯尔特人还有没有可能在季后赛中击败热火时，里弗斯回答到，“我们坚信这一点。但这意味着我们要有更多的人打球（上赛季因伤缺兵少将）。”不过，在被问到凯尔特人正在追求自由球员梅奥时，里弗斯并没有给予评论，有消息透露，梅奥很可能已经被排除出凯尔特人的引援名单之列。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡缺席巴帅首秀藏玄机　貌合神离仍内讧？</contenttitle>
<content>６月１６日晚，２０１２中超第１３轮，上海申花客场０－２不敌长春亚泰，新上任的阿根廷主帅巴蒂斯塔的中超首秀未能取得开门红。此前申花的最大牌球员阿内尔卡本场比赛未能上场，中超间歇期晚归，加上缺席巴帅私人宴请，申花前主帅兼球员阿内尔卡与现任主帅巴蒂斯塔之间的关系还是貌合神离。不出意外的话，申花内乱仍将继续。申花队今年动荡不断，阿内尔卡“居功至伟”。赛季初第一场阿内尔卡就缺席了申花与舜天的第一场比赛，那场比赛双方１－１握手言和，换言之阿内缺席了法籍主帅蒂加纳的中超首秀，而他出场的第一场比赛，申花客场２－３惜败给北京国安。此外，中超第８轮申花０－０鲁能、第１２轮申花２－１贵州人和的比赛，阿内尔卡也都缺席。中超前１２轮，阿内缺席的三场比赛申花队竟然１胜２平保持不败；而阿内亲自参加的９场比赛，申花２胜３平４负。单以场均得分而言，阿内尔卡在不在场关系并不大。申花新任主帅巴蒂斯塔的到来引起了阿内尔卡的强烈不满，后者甚至以退役、离开申花来表示抗议。他在公开场合表示：“我不知道（巴蒂斯塔）这个人”不过早就见多识广的老江湖巴蒂斯塔，并没有因此而生气，反倒一直在恭维阿内尔卡，认为他是一名伟大的球员，表示会给他足够的尊重。虽然阿内一度以自己退役为条件威胁申花新帅的到来，但是申花还是有条不紊地启用了新帅巴蒂斯塔。中超间歇期本来是申花全队重新磨合的好时机，阿内却请假回国调整；原本请了一周的假，结果一直到１３日下午才归队报到。他当天晚上还缺席了巴帅的私人宴请全体球员。虽然阿内自认身体状态很好，不过巴帅却表示阿内尔卡的体能和状态还有待恢复，阿内根本没出现在客战长春的阵容中。阿内尔卡表面上承诺会和新帅合作，但是更多的是受制于合同限制，他不想为了一时之气而舍弃巨额资金。事实上，尽管阿内尔卡年少成名，但是直到年过三十，他给外界留下桀骜不驯和性格孤僻的印象依然没有改变。他在俱乐部一直辗转反侧，甚至公开表达对球迷和主帅的不满。２０１０世界杯上，带头造反的阿内尔卡还被开除出队。纵观法国人的职业生涯，性格孤僻、不善交流、贪财图利成为其最大标签。恩师温格的评价似乎更为精准：他很孤独，从不和队友交谈。而他青训时搭档勒波尔的总结是：脾气暴躁，没有团队精神，有一次甚至要威胁杀死队友。在申花队赶走了同胞蒂加纳之后，阿内尔卡一度身兼教练和球员两职，但是他指挥的比赛申花队的表现也未能立马起死回生。这次巴蒂斯塔上任，将帅的关系也是貌合神离，如果不出意外，阿内尔卡还将成为申花内乱的一大原因。（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大满贯彩］双色球第２０１２０７０期预测：蓝球看好０８</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日晚，第１２０６９期双色球开奖，当期开出的奖号为：红球　０８　１０　１１　１８　２０　２９；蓝球　０６。本期一等奖１９注５７６万，计奖结束后奖池余额４．０４亿。６月１７日晚，双色球将进行第１２０７０期开奖。针对上期分析如下：一、除三余数走势：２０１２年总６９期共开出除三余数０１２路奖号１４３枚、１３２枚、１３９枚。期间，０路断号４次；１路断号１２次，２路断号７次；而近２９期０１２路奖号分别为５６枚、５３枚、６５枚。从数量看，拥有６个号码的１路号最弱，２路号最热，０路好居中。但值得注意的是，断号次数最少的０路号却在１２０５６—１２０６２期的７期里断号３次。尽管因其断号总量过少，近期还有断号趋势，但在０路奖号持续弱出后暂时回补（或反弹）也是大趋势，下期可重点防０路奖号的骤然热出。二、一区０路号走势：１、该区２０１２年总６９期开出０１２路奖号为４１枚、５０枚、５４枚。拥有４个号码的２路号最热，拥有３个号码的０路号最弱。而近１２期则分别开出奖号２枚、１０枚、１２枚，０路号已跌至本年度最低点。２、由于一区０路号总体短缺，致使首位号和第二号位的０路号明显亏损（近１１期仅分别开出１枚和０枚０路号），判断下期至少应有１枚０路号落在其中，看好０３或０６。三、二区０路号走势：该区２０１２年总６９期开出０１２路奖号为４７枚、４８枚、４０枚。相比较，１路号最热，拥有４个号码的０路号并无太大优势。近８期则分别开出奖号３枚、６枚、５枚，有所回落的０路号下期有可能再热一下。因尾数８已长期待补，看好本期奖号１８的重号再落待补０路号的第四号位（近２５期仅有５枚０路号）。四、三区０路号走势：该区２０１２年总６９期开出０１２路奖号为５６枚、３５枚、４２枚。相比较，０路号最热，拥有４个号码的２路号却无太大优势。而近７期则分别开出奖号７枚、１枚、６枚，０路号暂时回落（１２０５６—１２０６２期的７期仅有１枚奖号入账）后再度强势补充，判断下期至少落下１枚奖号，最看好２７落在待补０路号的第五号位（近１２期仅有２枚０路号）。若三区能开出３枚奖号，２４落在待补０路号的第四号位希望也很大（近２５期仅有４枚０路号）。０路号３０、３３是末尾号的最佳选择。综合推荐１２０７０期双色球预测：红球推荐：一区０６、０９；二区１８、１９；三区３０、３１　篮球０８本文有</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>守门员教练：王志福　医生：陈斌张忠林</contenttitle>
<content>序号　姓名号码　出生日期　身高（ｃｍ）　体重（Ｋｇ）　场上位置　外籍参赛资格证号１　杨军１１９８１－０６－１０　１８７　７８　守门员　ＭＰ００３９２　刘莹２１９８１－０１－２９　１８２　７４　后卫ＭＰ０９６０３　杨磊３１９７７－０６－０２　１８０　７０　后卫ＭＰ０９５６４　礼彬４１９８１－０５－１３　１８０　７４　前卫ＭＰ１０６７５　张宝峰　５　１９８１－０６－２３　１８６　８１　后卫ＭＰ１０６８６　王栋６１９８１－０９－１０　１８１　６８　前卫ＭＰ０３６５７　杜震宇　８　１９８３－０２－１０　１７７　７５　前锋ＭＰ０３６４８　曹明９１９８２－０４－０３　１８５　７３　前锋ＭＰ０３７８９　萨比奇　１０　１９７３－１２－２１　１７２　７５　前卫波斯尼亚　ＭＰ１７６７１０　王睿１１　１９８２－０４－２３　１７４　６６　前锋ＭＰ０３７７１１　张笑非　１２　１９８２－０７－１１　１７９　７０　前卫ＭＰ０３８１１２　王万鹏　１３　１９８２－０６－０９　１８６　７８　后卫ＭＰ０３７２１３　柏迪１４　１９８５－０３－２８　１８０　７５　前锋ＭＡ０１５９７１４　皮思维　１５　１９８５－０５－０９　１８７　７３　前锋ＭＡ０１６３４１５　郭昊１６　１９７７－０５－１７　１８６　７２　守门员　ＭＰ００５０１６　赵家林　１７　１９７６－０１－１０　１８１　８０　后卫ＭＰ０６２２１７　吕长海　１８　１９８３－０１－０５　１８０　７１　前锋ＭＡ０１６５４１８　何尧１９　１９８５－０１－１２　１８０　７１　前卫ＭＡ０１６５０１９　石双才　２０　１９８２－０７－３０　１７９　７５　后卫ＭＰ０７３０２０　张效宁　２１　１９８５－０２－０４　１７５　６８　前卫ＭＡ０１６３３２１　米田贺　２２　１９８３－０１－０５　１８６　７２　守门员　ＭＡ０１６４４２２　刘成２３　１９８５－１０－１５　１８６　７５　后卫ＭＡ０１６３７２３　陈世亮　２４　１９８５－０７－２０　１７７　６５　后卫ＭＡ０１６３０２４　杨海波　２５　１９８１－１２－０２　１７８　７２　前卫ＭＰ０９６１２５　马强２６　１９８５－０９－１０　１８３　７２　后卫ＭＡ０１６２４２６　王斌２７　１９８２－０６－１８　１８０　７５　前卫ＭＰ１０７０２７　肖福山　２８　１９８５－０６－０７　１７０　６８　前卫ＭＡ０１６２９２８　高健２９　１９８２－０８－１０　１８５　７４　前锋ＭＰ０３８４２９　王晓宇　３０　１９８５－０７－０４　１８８　７４　守门员　ＭＡ４４０３１３０　赵大吉　３１　１９８１－１０－０７　１８１　７４　前卫ＭＡ００６３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊赞郑洁刻苦勤能补拙　许乃仁：金花虽败犹荣</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第六比赛日的角逐。在中央球场，赛会第２５号种子，中国金花郑洁迎战赛会的第６号种子赛琳娜－威廉姆斯。最终，郑洁虽拿下首盘，但还是遗憾地以７－６（５）／２－６／７－９负于小威。来自卫视体育台的著名中文网球解说詹俊、许乃仁和刘中兴，对本场比赛进行了专业独到的解说点评。许乃仁在开场就介绍，郑洁与小威在四年前曾经在温网的半决赛相遇过，当时郑洁虽然输了，但是也一度在比赛中拿到过赛点，而郑洁首个发球局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，让许乃仁更是直呼今天郑洁是有备而来，开场就火力全开。在第一盘的第六局，许乃仁谈到，今天的小威太想要先发制人，所以球都回的很积极，同样郑洁也是如此。在这一局发生了有趣的一幕，郑洁的发球先砸到了自己的场内，然后再弹在了小威的场内，这一发球当然是发球失误，而许乃仁则开玩笑地表示，如果是乒乓球，那这一定是个好发球。比赛战至首盘第八局，郑洁一记击球死死地将小威钉在了底线，詹俊表示小威的底线击球无法在速度上压制郑洁，许乃仁补充认为，其实郑洁在抽球的速度上不逊于小威，首盘比赛的胜负手完全就在于发球与接发球。郑洁开局的表现很不错，两位解说也赞扬郑洁，表示郑洁的临场状态完全比之前自己预想的要好。首盘第九局后的局间休息，技术统计显示郑洁的一发赢球率达到了惊人的１００％。第一盘盘末阶段，郑洁在自己的发球局遇到小威施加的压力，好在郑洁还是强势保发。詹俊表示小威今天的发球状态很好，但是接郑洁二发的时候却表现不佳。比赛也随之进入第一盘的抢七局。抢七局郑洁发挥出色，拿下首盘。詹俊认为，现在的小威在回球相持上丧失了以往的主宰力，这也导致她希望尽可能在发球、接发球一击致命，因此今天的比赛在接发方面做得不好，非常急躁，出现了很多非受迫性失误。也可能是小威受到比赛中大风的影响，接发球很多都打在了网袋下部。第二盘比赛，郑洁首局依旧轻松保发。许乃仁介绍，其实自己和郑洁很熟悉，他认为郑洁是个很认真的女孩子，去年许乃仁曾经和郑洁的丈夫兼教练张宇一起看过郑洁的比赛，张宇告诉许乃仁，郑洁在平时的训练中特别能吃苦，詹俊也觉得，郑洁知道自己在身体条件上不如其他女选手，但是懂的通过努力证明自己。第二盘第五局，郑洁遭到破发。许乃仁表示，小威不愧是赛会的五届冠军，她在第一盘接发不佳后，第二盘调整了接发节奏，放慢了击球速度。而反观郑洁，在第二盘后半段状态急剧冷却，比赛也不得不进入到残酷的决胜盘争夺。来到决胜盘，郑洁率先发球取得２－１领先，许乃仁表示郑洁的状态回来了一些。第四局郑洁曾经拿到连续三个破发点，但是都没有把握住，詹俊表示，一旦小威的发球状态出来，那就表示她不会再给对手机会了。战至决胜盘３－２，原本没有解说的刘中兴也随即加入了解说中。刘中兴表示自己很欣赏郑洁的脚步，她几乎所有的球都可以到位，重心也很扎实，这是苦练的结果。在决胜盘第八局小威发出了全场的第１７记ＡＣＥ，刘中兴表示小威若不是发球有优势，今天郑洁可能已经拿下了比赛。两人互不相让，只能进入残酷的长盘决胜。刘中兴提到，虽然小威身经百战，但是有些动作的变形还是看得出紧张。郑洁虽然挽救了两个赛末点，但还是输掉了比赛。刘中兴总结认为，比赛中两人打法都很清晰简单，小威的发球是在让郑洁吃尽了苦头。而许乃仁则表示郑洁今天很可惜，可谓是虽败犹荣。（搜狐体育　火枪手）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨昊破门外援惊天远射　１０人贵州３－１申鑫</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日１５点３０分，２０１２中超联赛展开第１８轮的争夺。贵州人和队坐镇主场迎来上海申鑫队的挑战。上半场乔尼的进球帮助上海申鑫队取得梦幻开局，易边再战，杨昊、陈杰和穆斯利连下三城，帮助贵州人和队３－１逆转上海申鑫队。值得一提的是，比赛第７２分钟，于海因报复对手被红牌直接罚下。目前，贵州人和队暂时位居积分榜的第４位，而上海申鑫队则是位居第１４位。从体能方面来说，由于贵州人和队周中进行了一场足协杯的比赛，因此球队的体能状况不会很理想。而上海申鑫队近来则明显呈现出了反弹的趋势。两队历史交锋５次，贵州人和队取得了１胜２平２负的战绩，贵州人和队稍稍处于劣势地位。第３分钟，上海申鑫队获得禁区右侧任意球机会，王佳玉任意球给到禁区内，皮球被解围出来。第５分钟，上海申鑫队取得领先，安东尼奥边路回敲徐文，后者长传禁区内，乔尼中路高高跃起头球破门，比分变为０－１。紧接着，乔尼因为犯规得到了一张黄牌。第７分钟，上海申鑫队卷土重来，可惜安东尼奥的射门被张烈得到。第１０分钟，贵州人和队获得任意球机会，鲁本任意球给到禁区内，第一点被乔尼解围出来。第１３分钟，上海申鑫队反击，阿塞姆拿球后回敲萨利，可惜后者将球传丢。第１６分钟，穆斯利禁区前拿球后快速突破，在三人的防守下强势突进禁区内，随后面对刘殿座直接小角度打门，皮球被刘殿座率先得到。紧接着，贵州人和队卷土重来，曲波禁区前斜传穆斯利，后者直接打门，皮球稍稍偏出。第２２分钟，贵州人和队获得任意球机会，第一点被解围出来。一分钟后，刘天琪快速突破后倒三角传中，中路的曲波直接射门，皮球稍稍偏出。第２５分钟，阿塞姆禁区外突施冷箭，皮球被张烈得到。第２８分钟，乔尼后场起球给到阿塞姆，后者带球突破的时候，皮球被防守球员断下。第３３分钟，上海申鑫队获得角球机会，乔尼小禁区线上甩头攻门，皮球擦着立柱出了底线，上海申鑫队错失良机。一分钟后，上海申鑫队卷土重来，姜至鹏边路传中，阿塞姆拿球横敲，安东尼奥拿球晃过防守球员后直接射门，皮球被张烈扑出。第３６分钟，贵州人和队获得禁区前任意球机会，杨昊任意球传到禁区内，纳诺头球攻门偏出。第３８分钟，杨昊犯规吃到一张黄牌。一分钟后，上海申鑫队打出快速反击，可惜阿塞姆的传球力量太大，皮球直接出了边线。紧接着，李春郁禁区前沿突施冷箭，皮球高出横梁。第４２分钟，徐文对鲁本犯规吃到一张黄牌。补时一分钟后，上半场结束，贵州人和暂时０－１落后上海申鑫。中场休息的时候，贵州人和队率先做出人员调整，拉法出场换下纳诺，孙继海出场换下李春郁。第４６分钟，贵州人和队打出快速反击，曲波右边路接应队友直塞，随后的传球出了底线。第５２分钟，穆斯利挑传禁区，拉法头球摆渡，刘殿座出击没能拿住皮球，杨昊后点顶空门得手，比分变为１－１。两分钟后，王佳玉下底传中，安东尼奥快速前插头球攻门，皮球稍稍偏出。第５５分钟，王佳玉犯规吃到一张黄牌。第５８分钟，王佳玉禁区前推倒于海，主裁判并未做出理会。第６３分钟，贵州人和队反击，拉法禁区前吊射，皮球稍稍高出横梁。第６７分钟，姜至鹏对贵州队人墙的距离不满，并且自己丈量了下，主裁判出示黄牌警告。第７０分钟，上海申鑫队换人，李磊出场换下朱家伟。第７２分钟，李磊铲倒于海，后者起身后直接用手推了李磊头部一下，主裁判向李磊出示黄牌，而将于海则是直接红牌罚下。紧接着，贵州人和队便做出了人员调整，陈杰出场换下鲁本。第７４分钟，上海申鑫队反击，穆斯利禁区内推倒了姜至鹏，主裁判并未作出理会。第７７分钟，上海申鑫队反击，安东尼奥禁区前射门被防守球员挡下，随后安东尼奥迎球补射，皮球被张烈扑出。第８５分钟，贵州人和队反击，陈杰禁区外围突施冷箭，皮球擦着横梁入网，比分变为２－１。第８７分钟，拉法左边路拿球横敲穆斯利，后者见刘殿座的位置比较靠前，因此便选择了吊射，皮球直接入网，比分变为３－１。进球后的穆斯利脱衣庆祝被黄牌警告。补时第二分钟，曲波右边路传中，拉法未能抢到点，贵州人和队错失良机。补时三分钟后，全场比赛结束，最终贵州人和队３－１战胜上海申鑫队。（搜狐体育　大树）贵州人和队出场阵容：１２－张烈；３－张成林、６－久比奇、７－纳诺（４６＇１１－拉法）、１９－刘天琪；８－李春郁（４６＇１７－孙继海）、２９－杨昊、１０－鲁本（７６＇１５－陈杰）、２１－于海、２７－曲波；９－穆斯利上海申鑫队出场阵容：２５－刘殿座；２６－乔尼、１７－邹仲霆、７－徐文、１１－姜至鹏；２９－萨利、１６－王佳玉、３３－朱宝杰、９－朱家伟（７０＇２－李磊）、１０－阿塞姆；１２－安东尼奥黄牌：第７分钟　２６－乔尼（上海申鑫）、第３８分钟　２９－杨昊（贵州人和）、第４２分钟　７－徐文（上海申鑫）、第５５分钟　１６－王佳玉（上海申鑫）、第６７分钟　１１－姜至鹏（上海申鑫）、第７２分钟　２－李磊（上海申鑫）、第８７分钟　９－穆斯利（贵州人和）红牌：第７２分钟　２１－于海（贵州人和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小斯辱骂球迷遭联盟处罚　小霸王被罚款５万美元</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，据美媒体报道，ＮＢＡ联盟今天公布了对尼克斯队球员阿玛尔－斯塔德迈尔的一项处罚决定，“小霸王”由于在个人推特当中使用“攻击性、侮辱性的话语”辱骂球迷而被罚款５万美元。ＮＢＡ联盟于上周举办了它的第一次年度社会媒体奖颁奖仪式，尼克斯队的林书豪和兰德里－菲尔德斯荣膺“最佳推特”奖的获奖名单之列。然而，据消息人士透露，ＮＢＡ联盟后来也开始调查另外一名尼克斯队球员－－－斯塔德迈尔与球迷在个人推特上对骂一事。ＮＢＡ联盟方面此前调查了斯塔德迈尔在个人推特上辱骂球迷一事。斯塔德迈尔所在的尼克斯队在２０１１－１２赛季的季后赛并没有取得好成绩，这让很多尼克斯球迷感到失望。一些不理智的尼克斯队球迷就到网络上尼克斯球员的微博上寻找发泄途径。一位署名为费雷里的球迷就在斯塔德迈尔的个人微博上留言，指责斯塔德迈尔，他在他的留言当中指责斯塔德迈尔在２０１１－１２赛季的季后赛打得不够出色，未能帮助尼克斯队取得好的成绩。这位球迷的指责显然引爆了“小霸王”的怒火，小斯塔德迈尔很快就对费雷里的留言做出了回复，而且小斯还用到了一些比较极端的话语，用暗讽同性恋者的方式辱骂费雷里。费雷里在留言指责斯塔德迈尔之后很快就意识到自己言语失当，他很快又再发了一条留言，对自己之前的过当言语向小斯塔德迈尔进行道歉。费雷里在他的道歉留言当中这样写道：“我为早些时候自己所说的话表示道歉，我当时刚下飞机，还没有充分的时间考虑这个问题，对不起，兄弟！不是找借口，但这样的事情后面不会再发生了。”斯塔德迈尔一开始时并没有针对费雷里的道歉或自己此前用暗讽同性恋者的方式辱骂费雷里一事做出回应。对于斯塔德迈尔是否有发言辱骂球迷一事，斯塔德迈尔的经纪人这两天时间里并没有做出回应。但是，据称斯塔德迈尔发言辱骂球迷的证据已经有人将他拍照存证，并且发给了一家Ｄｅａｄｓｐｉｎ．ｃｏｍ网站。Ｄｅａｄｓｐｉｎ．ｃｏｍ网站后来报道称，后面斯塔德迈尔有再发了一条消息向费雷里道歉过，但那是在整个事件昨天被媒体曝光之后小斯才做出的补救措施。“我为我所说的不当话语表示道歉。”斯塔德迈尔在他的个人推特上这样写道。虽然小斯事后对所发生的事表示道歉，但是这并不能阻止ＮＢＡ联盟对他展开调查。从现在的情形来看，ＮＢＡ联盟已经掌握了充足的证据证明小斯的确辱骂过球迷，于是对他做出了罚款５万美元的处罚。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冷清别伦敦高调现上海　万千球迷“山呼”德罗巴</contenttitle>
<content>晚报记者　陈海翔　报道德罗巴终于来了！今天上午８点０４分，在数百位申花球迷山呼海啸般的欢呼声中，科特迪瓦球星德罗巴正式驾临上海滩。一件米色的短袖Ｔ恤，一条纯白色的裤子，一双休闲鞋，再加上脖子上套着的一副大耳机和胸前挂着的蛤蟆镜，前切尔西球星明星范十足。虽然在球迷的视线中之停留了短短不到十分钟的时间，但能够在上海亲眼看到魔兽，已经足够让他们如痴如醉。球迷高喊“谢谢朱骏”早上７点，就已经有球迷来到了浦东国际机场Ｔ２航站楼的国际抵达处。伴随着时间的推移，球迷的数量也越来越多，机场方面连续两次加派警力来维持现场秩序。很快，德罗巴即将走出的２３号口就被清出了一条宽阔的通道。“我想过今天肯定会有很多人来，但没想到会有这么多。”一位蓝魔球迷会的负责人对记者说，“今天所有上海球迷都是一家人，伴随着德罗巴的到来，我们将亲眼目睹申花重塑辉煌。在这里，我们要感谢朱骏，正是他的大力支持，才让申花能够拥有阿内尔卡和德罗巴这两名世界级的球员。　”随后，他带动身边的球迷们一起高喊　“谢谢朱骏”，这四个字很快就被所有球迷共同呼喊，如果此时朱老板身在机场，一定会开心得合不拢嘴。据记者粗略估计，今天来到浦东机场的球迷人数可能超过了５００名。如此之多的球迷聚集在一起，也让机场内的很多旅客略显惊讶，但当一些人得知大家是在迎接德罗巴之后，他们甚至主动加入了欢迎的队伍。据悉，为了能够让德罗巴顺利离开，机场方面特派安排他一个人单独从位于航站楼一楼的２３号通道离开，在出关和行李领取方面德罗巴也获得了特殊照顾，这使得他从飞机抵达到走出机场只用了短短三十分钟的时间。“德罗巴”响彻浦东机场上午８点０４分，德罗巴高大的身影终于出现在了２３号通道内，他刚刚在安全门内的远处露出了一个小脑袋，就立即被眼尖的球迷察觉。　“德罗巴来啦！　”不知是谁喊了一声，随后所有球迷立即开始集体欢呼，“德罗巴！德罗巴！　”的欢呼声立即响彻虹口。与离开伦敦希思罗机场时的冷清相比，几百名球迷围在出口为自己欢呼，德罗巴肯定被这样的阵势下了一跳，但他毕竟是见过市面的人，在从安全门内走出之后，他主动走到隔离带边与球迷握手，甚至给一些球迷签名。一位拿着科特迪瓦国旗的球迷就成为了幸运儿，他拿到了德罗巴在来到上海之后的第一个签名，而另两名有幸与德罗巴握手的球迷则激动的大喊：“他和我握手啦！他和我握手啦！　”８点１３分，德罗巴和他的家人一起登上了早就在通道口准备好的汽车，不知为何，车队在行驶了十几米之后突然停了下来，而球迷们立即疯狂的冲上主路围住了汽车继续为魔兽欢呼歌唱，车内的德罗巴则频频向大家挥手微笑。在车队离开之后，球迷们依旧无法平抑心中的激动之情，“申花之歌”再一次响彻浦东国际机场。短短三十米的路程，德罗巴走了将近１０分钟，球迷们整齐划一的欢呼也持续了十分钟，看到这种场面，一位来自北京的媒体记者不禁说出了这样一句话，“太壮观了！　”虽然今晚德罗巴不会在京沪大战中出场，但首次前往虹口的他必将成为所有球迷眼中的主角！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷展现攻防两端高水准　圆梦大满贯关键在抗压</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了男单半决赛争夺。赛会四号种子、英国天才穆雷发挥出色，激战四盘战胜法国名将特松加，职业生涯首次晋级温网决赛。比赛中，穆雷不仅展现出了闻名网坛的防守功力和对失误的控制力，同时还在进攻端屡有斩获，轰下４０个制胜分。英国天才用攻防两端的出色发挥，宣告了他火热的状态和手感，如果决赛中能够持续如此上佳的表现，并且顶住主场作战带来的巨大压力，那么穆雷或许真的能够圆梦大满贯。作为英国网球的“宠儿”，英国人期待着年少成名的穆雷能够在本土，捧起阔别已经的大满贯冠军。然而或许是巨大的期待变成了沉重的包袱，尽管在澳网和美网都有过决赛经历，但是在全英俱乐部，穆雷却始终无法进入最后的冠军争夺战。虽然英国天才在０９－１１年度的三年间连续闯入四强，但是连续三年止步半决赛。本届温网公开赛，穆雷此前的表现并不算是出色，第二轮对阵卡洛维奇时就丢掉一盘，１／４决赛面对费雷尔更是鏖战三盘抢七才惊险逆转。然而就是这样一个赛前被认为并不在最佳状态的穆雷，却在半决赛中打出了精彩的一场比赛，完成了职业生涯在温网公开赛的一个突破，也帮助英国网球实现了一个突破。从比赛中可以看到，穆雷从开局就显得非常积极，表现出了极强的战斗力和对于胜利的饥渴感。首盘比赛率先破发，轻松连胜两盘，尽管在第三盘被对手赢下，但是在第四盘的关键时刻，穆雷却是顶住压力完成了精彩的连保带破，最终激战四盘力挫对手，实现了英国人７４年来的期盼。其实，穆雷不仅是在比赛场面上占据优势，在赛后的数据统计上也是优势明显。首先一点就是在防守端的发挥。众所周知，穆雷的特点是相持能力比较强，也就是球迷经常谈到的“磨功”，同时对于防守反击战术理解深刻。而想要采用这样的打法，一个关键点就在于失误的控制力。毕竟只有减少自身失误，通过相持球迫使对手失误，才能给予致命一击。本场比赛，穆雷就很好的展现了这一方面的功力，整场比赛英国天才只有１２次非受迫性失误，而特松加则是多达４２次。显然，仅仅是这么一项数据，穆雷就遥遥领先对手。除了防守功力和失误控制力的出色之外，穆雷本场比赛在进攻端的发挥也是令人眼前一亮。最近一两年，穆雷也已经明白光是依靠保守的反击打法，尽管能够获得一两次巡回赛冠军，但是很难在大满贯赛场有所突破，因此也是着重加强了进攻的训练。本场比赛，穆雷就充分显示了他在进攻端带来的改变。首先是发球攻击力，整场比赛英国天才轰出了９记ＡＣＥＳ球，对于穆雷而言显然是一个惊喜的数据。此外，在制胜分方面穆雷也有４０分入账。尽管这两项数据和特松加相比还有差距，但是对于出道之后就是以防守见长的穆雷，如此的进攻数据已经足够令人眼前一亮。晋级决赛后，穆雷的对手是瑞士天王费德勒。在穆雷的三次大满贯决赛经历中，有两次都是败于费德勒拍下，甚至这两次他都是连丢三盘输得“干净利落”。这其中，英国人七十多年的大满贯冠军荒给穆雷带来了巨大的心理压力。导致英国天才在决赛中被压力包袱压垮，始终没有打出理想状态。这一次，场地变成了草地赛场，舞台变成了全英俱乐部。如果主场作战的穆雷能够顶住巨大的压力，化压力为动力，同时在进攻和防守端持续本场比赛这样的高水准，或许我们有理由期待穆雷能够带来更大的惊喜，圆英国人７６年的大满贯冠军荒。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴官网宣布正式转会申花　合同签两年半（图）</contenttitle>
<content>德罗巴的职业生涯下一站已没有悬念了！继阿内尔卡之后，申花俱乐部将收购这位来自科特迪瓦的“魔兽”。北京时间６月２０日下午，德罗巴在个人网站上正式发文宣布，他的新东家正是上海申花。“今天我很高兴，我与中国上海申花俱乐部完成合同签署，在申花将效力两年时间，直到２０１４年１２月３１日，我将在七月份到队。”１８日是中超二次转会窗口开启的第一天，德罗巴的名字足以吸引大部分中国球迷的关注。原计划，德罗巴将于１８日当天通过个人网站，宣布自己加盟上海申花的消息。不过，直到昨日浏览德罗巴的官方网站，仍然风平浪静，上面的最新消息还是５月２４日德罗巴传递伦敦奥运会圣火的消息。按照双方此前的约定，德罗巴将先通过自己的官方网站，宣布加盟申花的消息，然后申花将会通过官网，对外发布。直到２０日，德罗巴官网终于发布中国球迷期待的消息。“我在今天非常高兴地确认，我已经与中国俱乐部上海申花签约。我和申花签订了一份为期两年半的合同（合同期限至２０１４年１２月３１日），我将在７月份加入到球队中。”德罗巴在题为《我将为上海申花效力》的公告中写到。“我认真研究了最近几周收到的所有报价，我认为加盟上海申花对于现在的我来说是一个正确的决定。我期待新挑战，期待去体验新的文化，我也为中超联赛近来的发展感到兴奋。当我上赛季跟随切尔西来中国比赛的时候，我们过得非常愉快，也看见了很多疯狂的球迷。我希望能对在全世界范围内推广中国足球起到帮助作用，并且能进一步增强中国与非洲的联系。”　对于到中超踢球，德罗巴表示自己是经过深思熟虑。（搜狐体育　何房子）人物简介中文名：迪迪埃·德罗巴别名：魔兽，非洲刘德华、非洲言承旭等国籍：科特迪瓦出生地：阿比让出生日期：１９７８年３月１１日身高：１８９ｃｍ体重：９１ｋｇ曾效力俱乐部：勒芒、甘冈、马赛、切尔西现效力俱乐部：上海申花主要奖项：法甲年度最佳球员、科特迪瓦足球先生、非洲足球先生、英格兰超级联赛最佳射手、欧洲足协年度最佳阵容、时代百大人物、２０１１－２０１２年欧洲冠军联赛冠军１．您如何看待德罗巴正式加盟上海申花？太好了，中超更好看了不好，看中超是要看中国球员无所谓，谁来中超都没用２．您如何看待德罗巴加盟后申花的前景？申花触底反弹，反超恒大夺冠申花不会好转，最终降级申花过一段就会失去德罗巴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１６１期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出９７０，和值１６、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大大小。跨度为９，２０１方程式为０１０，２０１比例０：２：１，大小比２：１，奇偶比２：１。下期可重点关注３的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３２期表现偏冷，号码０已经遗漏２０期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　４　５。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出７期近期表现偏冷，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码２　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　４　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期，奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３０期表现偏冷，号码４　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　６　８。备注：偶偶奇格式已经遗漏２６期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１５期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１１期表现偏冷，奇奇奇格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大大格式已经遗漏１６期表现偏冷。大大大格式近期表现活跃。下期关注小小大格式。在最近１０期当中号码０　５　７　９表现活跃。而号码１　３　４　６　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　５　８　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数６的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小小大格式，奇偶比关注１：２，大小比关注１：２。定位推荐预测：百位关注１　３　６　８　十位关注２　３　８　６　个位关注１　２　５　９。１、大小格式分析　小小大　大大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶奇３、和值分析　１３　１５　１８４、两码分析　３６　２５　８３５、跨度分析　１　２　５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花和亚泰争夺亚冠资格　德罗巴是否上场看状态</contenttitle>
<content>上海申花在引进阿内尔卡、德罗巴后，俱乐部早已将赛季的目标提升至获得亚冠名额，但对于目前联赛积分排名靠后的上海申花来说，通过夺得足协杯冠军来获得亚冠名额或许更加现实。在今晚７点半进行的足协杯比赛中，上海申花将在客场挑战长春亚泰，为了能够确保球队获得晋级机会，“魔兽”德罗巴很有可能迎来首秀。魔兽是否登场看状态尽管德罗巴与阿内尔卡并没有随申花大部队一起出发，但为了能够确保球队成功晋级下一轮的比赛，俱乐部依旧安排了德罗巴、阿内尔卡、莫伊塞斯三名外援飞赴长春。昨日１３时５５分，负责管理外援日常训练、生活等事务的申花副领队严翔与三名外援等组成的６人团队，一起出现在浦东国际机场，搭乘ＭＵ５６２９航班前往长春。由于德罗巴抵达上海后，还没有完全倒过时差；阿内尔卡则连日出现腹泻，身体显得有些疲乏，缺席了出征前训练的伤号莫伊塞斯的腿伤未好利索，这也让申花俱乐部特意为这三名外援购买了头等舱，以便让他们得到更好的休息。“让刚来的德罗巴随队出征确实不容易，但我们必须体现出一种团队作战精神，大家都在克服困难，只要全队完整地出现在长春，相信对对手的心理也会造成一定的影响。”申花高层表示，尽管德罗巴暂时还没有恢复状态，但他很希望能够与球队在一起，尽快地融入球队。德罗巴抵沪之后仅随队进行了两次训练，并没有完全地融入球队的战术体系，这场足协杯的比赛会不会是他在中国的首秀，也成为外界关注的焦点。对此，申花主帅巴蒂斯塔昨日适应完场地后表示：“德罗巴距离他的巅峰状态肯定还有距离，但他很希望能够尽快获得出场机会，我们还有一天时间，能否登场还得看他的状态而定。”长春球市随之火爆德罗巴到底会不会迎来首秀仍旧是个未知数，但这名欧冠新科冠军ＭＶＰ的名气却已经让长春的球市陷入火爆状态。据悉，早在德罗巴抵达上海的当天，长春的各大售票点都打出了“切尔西锋线登陆中超”、“德罗巴中国首秀”的招牌来吸引更多的人前来购票。由于长春的赛季套票并不包含足协杯门票，亚泰方面为了保证比赛当天的售票窗口仍有余票出售，早在上周六就增设了“３０元球票每天限量销售２００张，５０元球票每天限量销售５００张”的新规定。根据亚泰俱乐部的官方介绍，长春经开体育场可容纳２００００名球迷，但考虑到安全问题，长春市公安局只允许８０％的座位销售门票，所以，长春亚泰足协杯再战上海申花的门票只印制了１６０００张。“以前只有与北京国安、广州恒大这样的重头比赛才有可能出现这样火爆的售票场面，”俱乐部的售票人员感慨道，“很多球迷都是奔着德罗巴来的，还是球星的作用大呀！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纵观中超谁可撼动魔兽　杜威李玮锋都统统靠边站</contenttitle>
<content>所谓魔兽，说的是这样一种动物———可以凭身体硬吃，可以用任意球生扁，还可以传球给队友创造机会。如此猛人在整个中超你说能找出几个？巴里奥斯在能力上也就勉勉强强和他有得一较，其他的就都算了吧。（来源：南方都市报　南都网）虽然这场比赛魔兽没有进球，但已经给富力防线带来了莫大的压力。和他直接对抗的李喆说：“我想中超所有后卫防守他都会很难。”国内有谁能扛得住他？这是个问题。１、杜威？（来源：南方都市报　南都网）刚刚转会到山东鲁能的杜威是国内能力数得上的后卫，但杜威一来年纪大了，二来身材不够强壮。和德罗巴争顶恐怕会被挤到一边，又或者在和他拼身体时摔个不轻。（来源：南方都市报　南都网）２、李玮锋？如果是０３－０５年巅峰时期的李玮锋，倒有可能给“魔兽”带来一定的麻烦，至少他上去抢球时那记横肘能给德罗巴造成阻碍。只是今时今日的“大头”年纪对德罗巴不占优势，身体更是差得很多。如今的大头连耶夫蒂奇这样级别的外援都压制不住。两人之间的对抗，实在无法看好这位昔日中国的头号中卫。３、久比奇、丹尼尔穆伦？这两位分别是贵州人和和大连阿尔滨的后卫，都是外援，面对其他球队他们或许能够有点能耐，但即使面对克莱奥、穆里奇这样级别的球员都扛不住，更遑论德罗巴？记得三国时，曹操问关羽关云长，河北名将颜良如何了得。关二哥丹凤眼微睁：看尔乃插标卖首。估计德罗巴遇上这等人物，也会发出如关羽般冷笑。４、保隆、冯潇霆？下周德罗巴又要来到广州，和中超最强的球队恒大交锋，可能到了这个时候，“魔兽”才会遇到真正的硬茬。恒大毫无疑问会派出保隆和冯潇霆的搭档，从身体　素质说保隆当可扛得住“　魔兽”，加上冯潇霆的保护，德罗巴肯定不会如昨天那般杀得痛快。但要凭恒大这两名中卫的个人能力单挑，似乎略有不逮。５、埃雷尔森！如果一个联赛没有一个能扛得住德罗巴的人，岂不是世无英雄？这是不可能的，真正能与德罗巴过招的恐怕只有江苏舜天的埃雷尔森。这位“巴西鲁智深”是当今中超最好的中后卫，没有之一。目前江苏队排名联赛第二，１９个失球也仅次于恒大，这位一夫当关万夫莫开的中卫居功至伟。记得去年恒大联赛首败，几位强援在面对埃雷尔森的防守时一筹莫展。扛住“魔兽”唯看此君。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联介入调查英超赌球案　曝光人队友皆否认</contenttitle>
<content>２０１２波兰／乌克兰欧洲杯开打前，意大利足坛突然曝出赌球丑闻，随后欧洲足坛接二连三地曝出黑幕。日前，前南安普顿球员伦德克万向英媒曝料，英超联赛中存在的赌球现象非常严重，并非外界想象得那么单纯。而国际足联已就此事介入调查，英超诸位名宿则纷纷站出来辟谣。伦德克万在１９９６－２００５年期间曾效力于“圣徒”南安普顿，他算得上英超老人，他日前表示：“我们几乎每周都会下注，许多英超球员都会参与进来，有时候每人几百英镑、有时候上千，我们一般都会把钱交给特定的中间人，由他来操作赌球事宜。”伦德克万还透露了博彩公司黑幕，几乎所有投注项目都可控制。“各队的队长会在赛前达成协议，比如本场比赛第一个界外球、第一个角球、第一张黄牌、谁来开球、甚至点球。既然博彩公司为这些东西开出赔率，那么我们操控起来是相当容易的。我们球员始终处于高压之中，这么做既可以放松心情、又能有一笔不菲的收入，这就像你和你的好朋友打赌一样．．．．．．”其实根据欧足联的相关规定，任何职业球员都不得参与赌球，尤其是赌本队参赛的比赛。显然，英超的赌球情况已经越线，不过伦德克万表示，他们也有自己不能触及的“高压线”。“比赛结果我们绝对不会去试图操控，我们永远不会那么做，因为我们都是职业球员。”英媒表示，虽然伦德克万这类参与赌球的球员没有去直接改变比赛结果，但是他们的做法已经影响了比赛的正常进行和比赛结果。而伦德克万在２００８年因可卡因和酒精影响已退役。国际足联日前声明：“国际足联已开始调查英超球员赌球问题，所有涉及其中的人都将接受调查。”据悉，伦德克万在退役后患有抑郁症，他的说法备受质疑。南安普顿名宿戴维－琼斯表示：“我对伦德克万说的那些一无所知，如果大家在更衣室讨论什么，我一定会听到些风声。”伦德克万的前队友奥斯特斯塔德说：“我在英格兰为４家俱乐部踢过球，从未遇到过伦德克万描述的事情。”曾为南安普顿效力了３个赛季的威廉斯说：“在更衣室里我与伦德克万离得很近，之前发生了什么我不知道，但至我加盟球队后没有出现过伦德克万陈述的情况。”南安普顿传奇球员勒蒂希尔表示：“除了２００５年赌温网赢了１００００英镑，我从未参与过任何足球博彩活动，更没有像伦德克万说的那样。”而博彩公司也因为伦德克万的言论蒙受损失，他们希望通过检查证明伦德克万言论是在非正常状态下发表的，以此来恢复博彩生意的正常进行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京国际网球挑战赛开幕　观奥运看网球成为主题</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日消息，中网系列赛之２０１２北京国际网球挑战赛在国家网球中心正式挥拍。首日除去进行资格赛以外，主办方还精心打造了一台集网球、娱乐、奥运观赛等多种元素为一体的开幕派对，组委会领导、公茂鑫、李喆等中国男子网球国家队选手及国际球员代表、志愿者、球童都出席了开幕派对，现场还公布了业余赛事“抢七大作战”的抽签结果。开幕派对结束之后，现场的数百位观众都留在位于国家网球中心钻石球场东侧的啤酒花园，在那里观看奥运直播，尽享消夏之乐。北挑资格赛今日挥拍　组委会领导出席启动仪式地球的另外一侧，伦敦奥运会刚刚开启盛幕；地处北京奥运会场馆群的国家网球中心也热闹非凡：中网系列赛之２０１２北京国际网球挑战赛今日挥拍，资格赛率先进行。迈入第三个年头的北京国际网球挑战赛影响力今非昔比，正赛吸引了２４个国家的１０６名球员报名，其中ＡＴＰ赛事的报名选手中最高排名为报名周的第１１１位（Ｂｅｄｅｎｅ贝德尼），ＩＴＦ赛事则吸引了女子世界排名报名周为第７７位（Ｇａｃｏｎ加孔）的选手报名参赛。今年的参赛名单中，还包括前ＡＴＰ世界排名第３３位的格鲁贝夫、前ＩＴＦ青少年第一、前法网青少年男子单打冠军杨宗桦、瑞士戴维斯杯队员伯赫里，中国选手张择、吴迪、公茂鑫、李喆、柏衍等也都将参赛；２０１１年美网青少年女子单打亚军Ｃ－加西亚、中华台北名将詹咏然、首届北京国际网球挑战赛女单冠军日本选手波形纯理、中国新秀郑赛赛、段莹莹、徐一幡、王蔷、赵依静等都将参与女子比赛的角逐。在首日的比赛中，赛事组委会特别打造盛大启动仪式，组委会领导出席并致辞。在致辞中肯定了北京国际网球挑战赛在中国网球事业发展中的重要地位，同时也欢迎来自全球多个国家的运动健儿，希望大家能够秉承体育精神、奥运精神，努力打造一届完美的赛事。球员派对成为赛事传统，球迷给予一直好评北京国际网球挑战赛已经举办至第三届，对于很多球迷和社会大众来说，这项盛夏举行的网球赛事已经非常熟悉；对于球员来说也是一样，除去国家队选手每年都会参加以外，不少国际球员也是一连三年都来北京。每年的球员派对也是赛事的一大亮点，今年的北京国际网球挑战赛与伦敦奥运会同期，所以特别加入了奥运元素，受到现场观众的一致好评。近几年随着网球运动的普及和发展，关注中国金花在国际赛场的比赛不再是球迷单一的追求，年轻选手的表现更能代表中国网球的未来，而北京国际网球挑战赛的举办让球迷有更多机会与未来之星面对面，网球爱好者可以像国外的球迷一样，从运动员成长之初就一路关注，能够与自己喜欢的球员一起出席球迷派对，更是让不少人感到兴奋，北京国际网球挑战赛的开幕派对给予了球迷另类追星的体验。特色奥运啤酒花园，伦敦比赛一“网”打尽追逐自己喜欢的球员是赛场的重点，关注中国健儿在奥运赛场的表现也非常重要。北京国际网球挑战赛比赛地为国家网球中心，也就是２００８年北京奥运会网球项目的比赛场馆。为了能够让球迷在昔日奥运场馆观看伦敦奥运会，组委会特别在赛场中央大道附近打造了奥运观赛啤酒花园，巨大的ＬＥＤ屏将会分阶段直播伦敦奥运盛况，现场还备有啤酒、小吃等，看网球观奥运一举两得。在伦敦奥运会正式开幕之前，北京奥运会的奥运场馆群也推出了一系列奥运主题活动。国家网球中心作为２００８年后唯一定期举办年度性国际体育赛事的奥运场馆，也就此成为了北区奥运场馆群奥运观赛的主会场。与此同时，为了感谢现场观众对赛事的支持，赛事组委会还特别准备了餐饮代金券、网球装备、３Ｃ产品等奖品，将在８月４日、５日即半决赛和决赛两天进行现场抽奖，所有持票观众都可以凭票根参与活动，尽享比赛之余还可一试手气。网球主题游戏再延续　愤怒小鸟诞生新玩法以中国网球公开赛、北京国际网球挑战赛为主体的中网系列赛在注重赛事品质的同时也力推场外嘉年华活动的设计，在北京国际网球挑战赛的开幕派对上，网球主题的愤怒小鸟、投“网”游戏以崭新的面貌与球迷见面。现场的一面巨幅杂志封面更是成为了球迷争相留影的热门去处：为了让更多网球爱好者体验一把“冠军感”，组委会特别将赛事奖杯摆放在派对现场，球迷可以捧着奖杯在网球专业类杂志封面前拍照，量身定做一张冠军照！票务贴士：今年的北京国际网球挑战赛还为广大网球爱好者推出了一系列票务优惠活动。所有场次的比赛门票均仅售５０元，全价购票就可获赠啤酒一瓶和薯条一盒；但凡持教师证、学生证加１０元即可换购挑战赛门票一张；持７月２６日出版的《北京青年报》奥运特刊购票还可抵３０元。此外，挑战赛还与中网推出联动优惠，在８月１５日中网面向全球盛大开票后，球迷们持今年的挑战赛门票（包括赠票）到现场票房购买２０１２中国网球公开赛部分票品可抵５０元，每张门票限用一张抵价票。出行贴士：北京国际网球挑战赛在开幕之际号召球迷能够乘坐公共交通出行，从而延续绿色北京的奥运精神。目前地铁８号线已经直通赛场，观赛观众可在乘地铁至林萃桥站即可到达赛场；此外，５１０路、８１路公交车（京师园北站）也可直达赛场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世青赛中国喜忧参半　周琦一柱擎天整体心态不稳</contenttitle>
<content>中国Ｕ１７男篮以第七名的成绩，结束了本届世青赛的征程，追平了上届国青所取得的成绩。这次比赛里，中国队在大部分的场次里都发挥出了水平，小巨人周琦的表现尤让人眼前一亮。但同澳大利亚和美国的两场惨败，以及被西班牙队逆转无缘四强，也暴露出了这支队伍的不足。收获：整体增强周琦最抢眼本届Ｕ１７男篮世锦赛上，中国队阵中发挥最出色的当属周琦。潜力无限的小巨人，证明了自己在世界赛场上也能打出一片天空。在本次比赛里，周琦屡屡打出高数据的比赛，比如对西班牙１／４决赛时的２０分１５篮板，对加拿大时的２０分１０篮板８盖帽。面对欧美劲旅时，周琦依然能展现出内线优势。中国男篮在昔日的三大中锋后，终于后继有人，这是最令人欣慰的。同上届国青沦为郭艾伦的一人队伍所不同，这届国青的整体实力明显强了许多。包括赵继伟、王政博和刘博等，也都有着不错的发挥。在周琦有效的内线牵制之下，中国队的内外结合也显得有声有色。整体协同作战，是这届国青留给人的深刻印象。另外，面对欧洲球队时，中国队保持着高胜率。以往，中国篮球在世锦赛、奥运会等大赛上，面对欧洲球队的胜率普遍不高。这届国青则解决了这样的局面。本届比赛里，中国队共同欧洲球队有过４次交锋纪录，其中两次战胜捷克队，击败了法国队，只在１／４决赛里遭西班牙队逆转。四场比赛里３胜１负，表现相当不错。在解决了对欧作战不力的痼疾后，将来他们也有望在世界大赛上更进一步，帮助中国男篮在世界八强的基础上再进一步。不足：两场惨败暴露心态不稳Ｕ１７男篮在本届比赛里，最令人诟病的，则是同澳大利亚队和美国队的惨败。次轮迎战澳大利亚队的比赛里，中国队首节就以１０－３０落后，最终以３７分的巨大分差落败。小组赛末轮迎战美国队时，中国队则再造打击，以４７－１１６的比分惨败。６９分的分差，也创造了中国对阵美国的最大分差输球纪录。这说明了，这支Ｕ１７男篮在面对实力相当的对手，或者稍弱于自己的球队时，往往能够有着不错的发挥。击败两支欧洲球队，杀入八强便足以说明这样的事实。但面对实力强于自己的球队时，则显得毫无还手之力。两场比赛里，中国队的内外线均处于低迷，无一人能发挥出正常水平。虽然有面对强队保存实力的因素所在，但在面对高出一筹的对手时，这支Ｕ１７国青队仍是放弃的太快太早。在同西班牙的１／４决赛里，也暴露出了这样的问题。当时中国队在大部分时间里，均处于领先的情形，距离杀入四强创造历史只有咫尺之遥。但末节里中国队却发挥不佳，最终惨遭对手逆转，同创造历史的黄金机遇擦肩而过。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能新援引爆中前场竞争　韩鹏无奈留队转会梦碎</contenttitle>
<content>在中超二次转会日期截止的最后一天，鲁能泰山队敲定了最后一名外援人选。７月１２日凌晨，鲁能俱乐部与阿根廷籍球员皮斯库利奇正式签约，在随后的日子里，他将身披３２号战袍，为鲁能泰山队征战赛场。皮斯库利奇的到来，让鲁能泰山队中前场球员的竞争变得更加惨烈。曾被誉为“小马拉多纳”皮斯库利奇，１９８４年１月１８日出生，身高１７８ｃｍ，体重７６ｋｇ，可胜任前腰、边前卫、前锋等多个中前场位置。资料介绍，他是一名出色的左脚球员，身体强壮，突破能力强，技术细腻，擅长定位球，远射能力突出，具有十分出色的中场组织能力。在阿根廷，皮斯库利奇被誉为“左路天才”、“小马拉多纳”。１８岁，他开始代表阿根廷青年队出战联赛，并且一直是球队的头号球星。４年内，他共代表球队出场５７场打入１８球。在一场重量级对抗中，皮斯库利奇头顶脚踢独进４球，上演“大四喜”。２００５年冬，在一场国内联赛中，皮斯库利奇在门前４０米处轰出一记世界波，攻破河床队的大门，成为阿根廷足坛的头号新闻。在家喻户晓的ＦＭ２００５和ＦＭ２００６软件测评中，代表球员发展潜力的ＰＡ数值，皮斯库利奇达到１７０，被誉为“十大超级新人”之一。差点加入卡塔尔队随着能力逐渐被媒体和球迷认可，皮斯库利奇也吸引了包括尤文图斯、皇家马德里在内的众多欧洲豪门的目光。２００６年１月，皮斯库利奇正式加盟西甲马洛卡俱乐部，马洛卡几乎全城出动迎接这位阿根廷新星的到来。皮斯库利奇迅速融入球队，并成为马洛卡队的核心。在主场对阵皇马的比赛中，他先后突破银河战舰多名后卫防守，赢得点球，并亲自操刀主罚命中，率领球队２：１战胜对手。２００５－２００６赛季，皮斯库利奇率领球队摆脱降级区，排名西甲第十三位，成为球队的保级英雄。２００６年夏天，倡导“金元足球”的卡塔尔足协向皮斯库利奇抛出橄榄枝，卡塔尔足协联手奥委会，邀请其加盟卡塔尔国家队，因为未持有卡塔尔护照，最终无法参赛。之后，皮斯库利奇选择继续在卡塔尔效力，至今已有６个赛季，多次获得联赛最佳球员。本赛季，皮斯库利奇率领阿拉比队征战亚冠联赛，是该队的领军人物，并打入了该队的第一个亚冠联赛入球。皮斯库利奇效力于卡塔尔艾尔阿拉比俱乐部期间，共出场１２４场，攻入６７球。其中，在２００８－２００９赛季出场２６场，攻入２１球。引爆鲁能中前场竞争本来，鲁能泰山队的中前场就有韩鹏、马塞纳、王永珀、蒿俊闵、王彤等一批青年才俊，随着奥蒂戈萨和皮斯库利奇的加盟，鲁能中前场球员势必会进行重新洗牌。前段时间，除了马塞纳、蒿俊闵、王永珀、王彤以及西芒算是鲁能中前场位置比较有保障的主力球员之外，其他的像韩鹏、吕征、刘彬彬、王刚、吴兴涵、买提江、崔鹏、李微等人都算是比较机动的替补球员。如今，奥蒂戈萨的到来终于可以让滕卡特不再为用谁来与马塞纳搭档发愁了，这样一来，韩鹏、吕征、王刚等锋线球员就只能去竞争主力替补的位置了。而在滕卡特眼中，皮斯库利奇则是一名可以出现在锋线上和中场的多面手，从目前的情况看，他出现在中场的几率会更高一些。在中场，滕卡特既可以把他当做左前卫用，又可以把他当做前腰用。这样一来，不论是吴兴涵、买提江等年轻球员，还是相对比较成熟的王永珀，都将面临着新的竞争。而如何在一种激烈的竞争氛围中使用好手中这些球员，则要看主教练滕卡特的水平了。７月１２日，滕卡特刚刚归队，就带着新加盟的两位外援出现在下午的训练课上。因为前半段落下的功课太多，鲁能需要在联赛下半程发奋图强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不做一阵风表演赛　龙舟冲世界纪录继承端午文化</contenttitle>
<content>本报江苏江阴专电　特派记者　陈宏　吃粽子、划龙舟，是几千年端午节庆的传统，“对新兴赛事中华龙舟大赛来说，和端午节这些重要的民族节日结合很重要，但只有提高了赛事软实力，冲击世界纪录，才是对端午节所代表的民族文化最好的传承发扬，毕竟，我们走的每一步，国际龙联都在盯着。”在昨天的２０１２中华龙舟大赛江阴月城站结束后，中国龙协秘书长余汉桥说。体现民族文化的复苏昨天的决赛尽管在细雨中进行，但仍然延续了去年首次举办的火爆局面，据组委会安保部门的统计数据，共有８．２万人来到现场观看，赛事的河道两侧、大桥上都是挤满了观众。而让央视体育频道总监江和平吃惊的是，这次影响力巨大的央视一套也主动要求和体育频道并机直播，“超出了本人的想象，也让主办方收获了意外惊喜，因为我们从一开始创办比赛，就没想过一套会直播，因为一套播的都是世界顶级的赛事，奥运会、世界杯、欧洲杯等”。江和平也坦承，他知道这并不是天上掉下的免费馅饼，还是因为有端午节这样的民族节日因素，“但中华龙舟大赛创办之时就抓住了中华传统文化的主脉络，弘扬龙舟文化，就是弘扬民族文化，因此整个央视才会也觉得是职责所系。”余汉桥说：“端午节有国家规定的国定假，已经体现了其特殊地位，龙舟赛则是打造一个平台，让端午节的文化娱乐需求能够看得见，也体现了民族文化的复苏。我们在中华龙舟大赛软实力提高后，会固定把赛事安排在龙抬头、小端午、大端午、重阳节等等民族节日里。”和民族文化的紧密结合，让中华龙舟大赛创办一周年后，已经迅猛发展到如今“陆陆续续出现很多业余、半职业、职业的队伍，职业化俱乐部正在形成”、“成绩已经大大超越了亚运会、亚沙会。”不做一阵风的表演赛当然，作为一项体育赛事，如果只传承文化、不注重竞技性，也就失去了其立足的根本：赛事只有２００米直道竞速、５００米直道竞速，广东顺德队垄断了比赛已经五连冠，都让中华龙舟大赛有形式单一、悬念不足等“小毛病”。“其实，我们真正有一流水准、一流设施的龙舟大赛，正是去年从江阴开始的，三千多年的传统发展到现在才真正走向了标准化。”余汉桥说，“接下来我们也在请专家探讨，以便有不同的形式、不同的距离，适合运动员参赛、观众参与、媒体报道。”江和平认为，大赛目前刚刚告别蹒跚学步，还在走向成熟的阶段。“我们下一步，也要冲击世界最好成绩虽然水平已经超过了亚运会，但２００米直道竞速目前全球最好的是３６秒多，我们今天的比赛成绩才３９秒多，还有不小的差距，”他说，“要缩小差距，就要升级赛事，更规范化、标准化、国际化。”他告诉记者，中华龙舟大赛目前已经制定了详细的运行手册，由总局、体育频道、中视体育等各方，在赛制、转播、运营、推广等各方面确立标准，“目前我已经看到了第一版本草案，会尽快推出的。目前赛事更多还是表演赛、邀请赛的性质，未来的方向应该要么是锦标赛性质，要么是联赛性质。必须要走这样的道路。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＦＣ冠军系列：贫民窟里走出的奥尔多　曾迷足球</contenttitle>
<content>ＵＦＣ中国讯　现任ＵＦＣ羽量级冠军何塞－阿尔多（Ｊｏｓｅ　Ａｌｄｏ）的童年并不像他在八角笼内那般风光。对大海，对格斗的向往，把他带到了里约热内卢，让他邂逅了亲爱的妻子，也遭遇了职业生涯的巅峰。１９８６年９月９日，何塞－阿尔多在巴西亚马逊州首府玛瑙斯。小时候的他和大多数的巴西人一样痴迷足球。但是由于他好动的性格，经常和对面的队员产生冲突。１４岁的阿尔多决定开始学习卡波耶拉（Ｃａｐｏｅｉｒａ　一种巴西武术），精进自己的武术技能，以免在球场上吃亏。１６岁那年他终于意识到，足球只是他儿时的梦想，搏击才是他的人生。那年他不顾家里人的反对，独自前往里约热内卢，因为没有钱只能生活在贫民窟里。母亲收到的阿尔多的第一封家书里面，附着一枚贝壳。大海，自从知道这个名词以来，都让阿尔多心神向往。他的母亲虽然知道，但是却无能为力，玛瑙斯离海实在太远了。而当阿尔多第一次站在海边，享受海风与阳光的洗礼时，他就告诉自己，我做到了。他省吃俭用只为了可以凑学费上传奇教练安德烈－帕德尼阿拉斯（Ａｎｄｒé　Ｐｅｄｅｒｎｅｉｒａｓ）的课。几周之后安德烈发现了这个孩子的窘境，便把他拉到一旁告诉他以后可以住在训练馆里，并免去了他的学费。阿尔多尴尬地接受了教练的好意，他告诉自己，必须要成功。训练馆里有个叫薇薇安娜（Ｖｉｖｉｉａｎｅ）的女孩学习泰拳，阿尔多看到她的第一眼就被深深地迷住了，而这个女孩就是阿尔多现在的妻子。在阿尔多赢得了第一场职业比赛之后，他向薇薇求婚成功。婚后他要求妻子停止练习泰拳，因为在拉丁国家的传统里，女孩子不能和男人们一起在拳馆里训练。有了家室的阿尔多更不得不鞭策自己前进，为妻子创造一个更好的生活环境。２００８年６月１日，首次亮相ＷＥＣ的阿尔多已获得１１胜１负的优秀战绩。当时还是无名小卒的阿尔多，连赢５场比赛，把自己送到了当时的ＷＥＣ羽量级冠军迈克－布朗（Ｍｉｋｅ　Ｂｒｏｗｎ）面前。布朗当时已两次卫冕ＷＥＣ羽量级冠军，１０场连胜。但终究抵不过面前这个２２岁的毛头小子，疾风骤雨般的攻击，在第二回合１分２０秒时败下阵来。之后阿尔多便稳坐ＷＥＣ羽量级冠军宝座，直到去年并入ＵＦＣ之后，阿尔多的王者至今地位依然无人可以撼动。（ＵＦＣ　中国　Ｊｕｌｉｅ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝首冠难媲美乔丹科比　至少六冠或成唯一资本</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，在总决赛第五场获胜、总比分４－１击败雷霆后，詹姆斯终于得到了自己职业生涯第一个总冠军。在自己职业生涯的第９个年头，皇帝终于完成了总冠军的加冕仪式，跨进名利双收的超级巨星之列。从这一刻开始，詹姆斯确保了自己不会成为下一个卡尔－马龙、查尔斯－巴克利．．．．．．他要追赶魔术师约翰逊、迈克尔－乔丹和科比的脚步！从以“皇帝”的身份进入ＮＢＡ开始，勒布朗－詹姆斯就被认为会成为魔术师约翰逊和迈克尔－乔丹这样的超级巨星。然而在骑士的７个赛季，詹姆斯一次次在季后赛中铩羽而归，不仅让所有球迷失望至极，甚至连皇帝本人都对自己的处境感到绝望。在ＮＢＡ的历史上，曾经出现过太多终其一生难夺一冠的悲剧巨星。当奥尼尔都无法帮助皇帝夺冠时，很多人开始怀疑詹姆斯会不会变成又一个悲剧。谁也无法否认，在所有评判者和乐于品头论足的球迷心中，詹姆斯要比较的对象似乎只有三个：魔术师约翰逊、迈克尔－乔丹和科比。詹姆斯的技术风格和魔术师最象、体内蕴藏的巨大潜力最接近于乔丹，而科比则是皇帝最直接的衡量对象。在这三大巨星中，魔术师和科比都是５冠在手，乔丹两次三连冠高高在上。在这四人当中，魔术师约翰逊显然是最幸运的一个，但魔术师生涯首个总冠军却绝不是全靠运气。１９７９年以状元秀身份加盟豪门球队湖人，魔术师立刻展示出了自己的天赋，季后赛生涯首战就打出三双。总决赛第六场比赛，年仅２０岁的约翰逊顶替受伤的主力中锋“天勾”贾巴尔担任首发中锋。这场比赛成为了魔术师生涯最具标志意义的一场，全场他砍下４２分１５个篮板７次助攻３次抢断，带领湖人捧起总冠军奖杯，同时魔术师也当选为总决赛ＭＶＰ。在随后的职业生涯中，魔术师又分别于１９８２、１９８５、１９８７和１９８８年四次夺冠。和詹姆斯一样，迈克尔－乔丹的职业生涯首冠同样来之不易。为了自己第一枚总冠军戒指，“飞人”足足等待了七年。在这七年当中，乔丹已经收获了除总决赛ＭＶＰ外几乎所有的个人荣誉。直到１９９１年，乔丹才终于跨过了活塞这座大山，职业生涯第一次踏上总决赛舞台。总决赛中面对拥有魔术师约翰逊、詹姆斯－沃西的湖人，乔丹和自己的球队没有给前辈任何明显的机会，总比分４－１打败湖人夺冠。从这一年开始，乔丹迎来了属于自己的王朝时代，两次三连冠成就了“篮球上帝”独一无二的地位。作为皇帝同时代的对手，更早进入联盟的科比是当今联盟绝对的Ｎｏ．１。１９９６年进入联盟，科比等了三年才迎来了自己的第一个总冠军。２０００年，科比和奥尼尔的组合在菲尔－杰克逊的指挥下横扫全联盟，开启了湖人三连冠的辉煌史。科比是幸运的，但又是不幸的。幸运的是科比在职业生涯初期就三次夺冠，不幸的是这三次都笼罩在大鲨鱼的阴影之下。ＯＫ组合分道扬镳后，湖人成为了科比的球队。在随后的几年中，科比遭受了太多的非议，忍受了一次又一次失败的耻辱。直到２００９年，科比终于带领湖人捧起了总冠军奖杯，这次夺冠也被很多人认为是科比职业生涯第一个真正的总冠军。随后的一年，科比再接再厉带领湖人成功卫冕，生涯５冠让他站到了和魔术师平起平坐的高度。和这三大巨星相比，迎来生涯首冠的詹姆斯还远未达到证明自我的程度。因为全世界人都认为，詹姆斯是抱大腿拿的总冠军。不管詹姆斯在总决赛中表现的多么出色，无论他为此付出了多少汗和泪，对于詹姆斯来说，要想真正的比肩魔术师、飞人和科比，皇帝至少要比他们拿到更多的总冠军。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁败在小威发球之下　１－２憾负无缘女单十六强</contenttitle>
<content>在当地时间６月３０日进行的温布尔登网球公开赛女单第三轮一场比赛中，中国选手郑洁经过艰苦的长盘决胜，以１∶２（７∶６、２∶６和７∶９）惜败于美国选手小威廉姆斯，无缘十六强。与其说郑洁输给了一位１３个大满贯赛事冠军得主，不如说是输给了她的发球。在这场２小时２８分钟的激战中，小威廉姆斯发出了２３个ＡＣＥ球（发球直接得分），刷新了她在温网上的纪录。郑洁全场只发出了一个ＡＣＥ球。不仅如此，小威的一发和二发得分率都超过了８０％。这是一场郑洁的坚韧与小威的力量之间的对决。在温布尔登中央球场，不用了解两人的背景，看一下身高１米６４、体重５０多公斤的郑洁，再看一眼站在她对面身高１米７５，体重近７０公斤的小威，差异一目了然。郑洁赛后说：“我小时候经常想，要是能多长高１０厘米多好。后来想得少了。今天比赛结束，我又想到这个问题。要是网球能和举重一样分级别比赛多好啊！”第一盘，两人都保住了各自的发球局，郑洁在抢七大战中以７∶５取胜。第二盘，小威利用发球控制了局势，以６∶２取胜。决胜盘第四局，郑洁获得３个破发点，那是她整场比赛中最好的机会，但她没有抓住。最后时刻，她挽救了两个赛点。这不足以阻挡小威靠发球拿下比赛。郑洁说她发挥出了９０％。“我打出了自己最高的水平，最好的状态，最大的能力。我基本没有机会。相持到最后，发球是我和她最大的差距。她发球的内外角都特别好，并且每次都特别靠近边线。”郑洁说，如果说到自己的欠缺，那就是“我应该在她二发时多施加点压力，这样她一发的杀伤力可能不会那么大”。小威也承认，发球成为她获胜的关键。“我今天相持球打得不好，能够依赖发球赢得比赛真不错。”她被郑洁的出色发挥折服了。比赛一结束，她接连对郑洁说：“你太疯狂了，太疯狂了。”她甚至对记者说，郑洁的发挥令她难以置信，她的排名绝对不应该那么低。２９岁的郑洁是本次比赛的第二十五号种子选手，而小威尽管已经３１岁，仍然排名世界第六。此前两人５次相遇，郑洁无一胜绩。本场比赛是郑洁与小威在温网女单比赛中的第三次相遇。前两次也是在中央球场。２００８年，郑洁创历史地打入温网半决赛，结果以０∶２被小威击败。除了发球，郑洁也看到了与世界一流球手的心理差距。她说：“小威的内心非常强大，自信心始终非常足。这可能是我不足的地方。小威和莎拉波娃这些运动员，她们可能本来就有一颗冠军的心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超二次转会真金砸出五巨星　内援都是“叛徒”</contenttitle>
<content>７月１２日２４时，本赛季中超联赛二次转会的大门就将彻底关闭。到目前为止，在这场热热闹闹的转会交易中，中超各队用令人吃惊的“砸金行动”征服了德罗巴、巴里奥斯等５位世界级强援。在球迷眼中，这些强援个个都是球队的“大救星”。与宽容接纳外籍球员不同的是，很多球迷还不太容易接受国内球员进行交流，一旦有自家球员转会至他队，这名球员很容易就被冠以“叛徒”的称号。真金砸出五大强援中超联赛之所以能得到大牌球员的青睐，这还要得益于广州恒大敢为人先，先后斥巨资引进了穆里奇、孔卡、巴里奥斯这三大强援。在恒大的刺激之下，才有了上海申花先签下阿内尔卡，接着又在二次转会签下德罗巴的壮举。当然，中超各队之所以能吸引来如此强势的大牌外援，最主要的原因是砸出了让外援们咂舌的真金白银。像德罗巴的年薪就是１２００万欧元，而且与上海申花一签就是两年半；而大连阿尔滨为凯塔也准备了两年半１４００万欧元的丰厚报酬。此外，雅库布的年薪为５００万欧元，卡努特的年薪也超过了２００万欧元。这些强援的加盟让世界足坛震惊，有经纪人透露，现在很多在欧洲五大联赛效力的球员都表示，只要有机会，会很愿意到中超联赛效力。内援买卖羞羞答答别看中超各队把外援引进搞得红红火火，但在内援买卖方面，却操作得羞羞答答。像鲁能引进杜威这件事情，也只有在签约之后，外界才知道了真相。此外，像杜震宇被租借至天津泰达，李岩被恒大租借至广州富力，也都是暗地操作了好长时间才曝光。之所以会出现这种情况，主要是因为国内球员转会会涉及到方方面面的利益。像黄博文就是因为从全北现代队转会至广州恒大，而没有回归老东家北京国安，遭到了国安球员的痛斥，并被冠上“叛徒”的大帽子。现在球迷对国内球员的正常流动还存在着某些情结，“只要离开母队，就被称为叛徒，甚至家里人都跟着挨骂，这对我们很不公平。我们之所以想离开母队，也是为了找一个能踢上球的地方，毕竟我们的运动生涯也就这么几年。”有球员说。而国内俱乐部在看待国内球员转会这方面也都有自己的小算盘，毕竟把亲手培养的球员送到竞争对手手里，自己要承担相应的风险，所以，该把自己的球员“送”给谁，每一家俱乐部都要深思熟虑。也正是因为如此，到目前为止，好多想转会的球员都还在迫切等待着俱乐部的最后裁决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔不回避为钱加盟　目标５传５射与李明赌５０００欧</contenttitle>
<content>“职业足球是由金钱来衡量的，所以，来中国有文化与挑战的元素，但经济元素也很重要。我不否认工资收入是个重要的元素。　”——凯塔凯塔媒体见面会昨日下午三点在大连阿尔滨俱乐部举行，凯塔就球迷们最关心的话题接受了记者的提问。见面会上阿尔滨俱乐部总经理李明与凯塔展示了背后印着２０号的球衣，今后凯塔将穿着这件球衣代表阿尔滨征战。李明还透露了与凯塔之前打的一个赌：如果凯塔在阿尔滨接下来的比赛中打进５个进球，他将输给凯塔５０００欧元。当着众媒体的面，凯塔说：“不用赌了，你肯定输了，我肯定能进更多的球。　”原因　不回避为高薪而来从西甲到中超，从顶级巴萨到阿尔滨，到底是什么吸引了凯塔？这是球迷们一直想知道的问题。昨日记者们将问题抛给凯塔，后者做了很具体而坦诚的回答，没有回避是因为钱而来阿尔滨的。凯塔说：“客观地说这是个很艰难的决定，第一次来我带着我的太太参观了俱乐部，对大连这个城市有了了解并喜欢上了这个城市。回到巴萨我冷静地想了想，巴萨是世界上最好的俱乐部，离开巴萨到大连确实让人奇怪，我实话实说，我之所以来中国，有很多原因。首要是西班牙的税率问题。”阿尔滨为凯塔及其团队提供了两年半１４００万欧元的薪水，平均下来，俱乐部一年为凯塔支付的年薪与巴萨支付的差不多少，但西班牙的税几乎是一半一半，相比之下，凯塔在阿尔滨拿到手的几乎是在巴萨拿到的二倍，而且阿尔滨提供的是两年半合同，巴萨只能提供一年。凯塔向俱乐部提出离开赴中国时，俱乐部上下都非常吃惊并极力挽留他，凯塔说：“虽然巴萨俱乐部和主帅都希望我留下来，但是有很多技术问题他们处理不了。　”这里的技术问题，恐怕就是税率问题。凯塔在巴萨的队友也都极力挽留他，凯塔说：“巴萨大部分队友都希望我留下，可是现实生活中每个人都有自己的问题，毕竟我的年龄摆在那里，因此虽然大部分队友很惋惜，但都理解我。　”除了薪水问题，还有另外的原因吸引凯塔到中国来，“欧洲也有一些俱乐部邀请我过去，但在巴萨这几年，在欧洲能得到的荣誉我都得到了。到中国来，我想让我的家人和孩子有全新的文化理念。另外也希望中国的年轻队员从我的身上学一些足球经验。”凯塔最后总结说：“职业足球是由金钱来衡量的，所以，来中国有文化与挑战的元素，但经济元素也很重要。我不否认工资收入是个重要的元素。　”凯塔的钱并非都用在自己身上，他在马里是非常著名的慈善家。他的很多钱都用于捐助贫困人群，但这一点凯塔昨天在见面会上并没有说。目标　来阿尔滨要获得荣誉不是来养老前一天足协杯阿尔滨战沈阳沈北，凯塔就坐在包厢里看了全场。虽然阿尔滨２：０取胜，但是整个过程却不太好看，节奏缓慢，媒体估计凯塔看得非常失望。但凯塔的看法却并非如此，他说：“昨天的足协杯虽然大多是替补球员打的，但队伍很年轻，充满活力，有些队员很有才华。　”对于阿尔滨这支球队，凯塔目前有了一定了解，他说：“一队主力中有乌塔卡、罗申巴克，这支队还是具备一定的实力。　”那么与这样一支球队共同奋斗，凯塔的目标是什么呢？凯塔说：“我来这里是来夺得荣誉的，不是来养老的。对于我来说，我将一如既往按我的职业操守做好场内外的事情，赢得队友的尊重，同时希望为俱乐部创造好的成绩。　”打赌　余下比赛肯定将打进五球以上见面会上，李明透露与凯塔打了个赌，赌约是凯塔在余下比赛中打进五个进球。至于赌多少钱，李明让凯塔告诉媒体。凯塔说：“不用赌了，你肯定输了，我肯定能进更多的球。　”说到这里时，全场响起掌声，李明伸出手来与凯塔用力地握了握。随后记者问凯塔本周末对鲁能的比赛中能不能上场，凯塔说：“什么时候上场要看教练安排。我有点害怕，因为刚跟李总打过赌，我怕输给他。　”记者韦伯宁花絮１三次为迟到道歉原定下午３点凯塔在阿尔滨俱乐部参加媒体见面会，由于堵车，凯塔晚了１０分钟才抵达现场。发布会期间，凯塔三次为迟到道歉。发布会一开始，凯塔说：“因为刚才来这里路上耽误了时间，很抱歉。我很高兴能坐在这里，对于我来说这是一个新的征途与挑战，对于我和家人来说是个全新体验。任何人都很难理解一个现役巴萨球员转投中超，我想通过我的场上表现来证明我的实力。　”这番话结束后，凯塔又说：“因为旅途辛苦，刚才吃饭耽误一点时间，非常抱歉。　”之后凯塔说：“我们队现在的位置不是很理想，我想通过我和队友的表现，把球队带到合理的位置上。”这番话说完，他又说：“对于俱乐部来说，第一次亮相就迟到是以前没经历过的事情，我很不好，我再次道歉。　”　记者韦伯宁花絮２祝球迷会生日快乐昨天是香滨３９度球迷会成立一周年纪念日，凯塔在媒体见面会上还特意提到了这件事，他说：“我深深体会到球迷对球员对俱乐部是非常重要的。我在这里要祝福香滨３９度球迷会生日快乐，我一定会证明自己的价值，希望我的表现能得到他们的喜爱。　”记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火候已到将公开“示爱”　传周海滨周三加盟富力</contenttitle>
<content>在忙着引进新援的同时，鲁能泰山队也在有条不紊地运作着球员外销工作。７月９日下午，记者从广州方面获得信息，鲁能可能会将队中的中场大将周海滨“远嫁”到广州富力，本周三，周海滨就将在富力的新援见面会上亮相。暗恋变明恋周海滨天生就是一名中场帅才，他视野开阔，技术、意识都比同龄球员出色很多。最为难得的是，他踢球朴实无华，组织、对抗能力也都比较强，在很多教练眼中，他都是中场最为实用的球员之一。２００３年，在他１８岁的时候，就入选过中国国家队，曾经被誉为中国队历史上最年轻的国脚。也正是因为有这些不俗的履历，自从广州富力开始运作足球之后，富力董事长张力就一直非常欣赏周海滨，在私下聊天时，他多次表现出了对周海滨的偏爱。在升入中超联赛之后，在同城球队广州恒大的刺激下，广州富力也加快了招兵买马的步伐。早在本赛季中超联赛的第一个间歇期之前，富力俱乐部首次公开表示了对周海滨的“爱慕之情”，富力俱乐部总经理章彬曾经在接受记者采访时毫不掩饰地说：“我们希望能在二次转会的时候，把周海滨买过来。”此外，章彬还提到了王永珀和韩鹏的名字。那时候，周海滨还在鲁能泰山队的伤病名单上，很多人都认为章彬也仅是说说而已。绕开杜威换海滨据了解，在富力向鲁能表达了求购周海滨等人的意愿之后，鲁能方面最开始并不想送走周海滨，眼看鲁能态度比较坚决，富力把目光盯向了此前一直没有打上比赛的王永珀。让富力没有想到的是，在足协杯比赛中，他们司职后腰的外援祖玛惨遭重伤，而在这个节骨眼上，王永珀也重新回到了鲁能的主力阵容，连续的意外让富力只能重新把目光盯向周海滨。为了表达自己引进周海滨的诚意，富力主动绕开了对杜威的“追求”，他们这一做法让鲁能在引进杜威的问题上，轻松了许多。或许是富力的这一做法打动了鲁能，鲁能随后表示，周海滨的问题可以谈，但富力要开出一个能令鲁能和周海滨满意的条件才行。为了以防万一，富力在与周海滨方面谈判的同时，还同时与杭州绿城的汪嵩以及黄博文保持着联系。不过，因为绿城方面坚决不放汪嵩，而且黄博文已经被恒大截走，富力只能寄望于周海滨身上。即将敲定最后结果就在富力与周海滨方面紧锣密鼓进行谈判的时候，７月９日，从广州方面传出消息说，周海滨已经与富力签约，并且将在周三的新援见面会上亮相。面对这样的消息，鲁能方面还是一如既往地严守“保密原则”：“富力没有人和我们谈过周海滨转会的事情，我们不知道这个消息是哪里来的。”而当记者致电富力俱乐部总经理章彬时，他表示，富力的确是在追求周海滨，但双方还没有在合同上签字，“我们还有其他人选也在谈着，周海滨能不能来，这两天就能出结果。”是周海滨对富力无意，还是鲁能对富力开出的条件不感冒，才导致了这件事情迟迟未有定论？面对这样的疑问，章彬选择了回避：“细节我不方便透露，大家还是等最后的结果吧。”这个赛季，周海滨是饱受伤病困扰，年初海外拉练因脚踝骨挫伤缺席了９轮联赛。５月５日鲁能主场对阵杭州绿城，周海滨迎来了复出的机会，但在比赛临近尾声时再遭重创，导致左脚无名趾骨折，他只能重回伤病名单。他在这个时候选择离开，估计也是深思熟虑过的。“有些事情不比你永远不知道，一比你才会知道。共勉。”周海滨发的这条微博，或许也能让人进一步了解他内心的想法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁：低声喊自己名字鼓劲　因媒体不设比赛目标</contenttitle>
<content>郑洁自信评点首轮比赛，她对ＢＢＣ英伦网说：“从第二盘，我找到了（击败对手的）应对办法。”郑洁对自己一盘失利后逆转的三盘比赛拿下对手，表现很平静。她说：“一般大满贯比赛，首轮都会不好打。”她笑着说：“开始困难，没准儿会对后面的比赛更有帮助。”她说，这样能使她更早体会“咬得很紧”的感觉。郑洁透露自己首轮策略。“从没跟她（度布阿）交过手，”郑洁说：“首盘我就是要更多调动她。”认为自己比赛从头到尾“起伏并不大”的郑洁表示：“从第二盘开始，我找到了应对她（度布阿）的办法。”郑洁在比赛里发现，自己的首轮对手度布阿“跑动非常好”，而且“在跑动过程中，回球非常有质量”。同时，郑洁也发觉对手的“软肋”，“她的反手攻击能力不是非常强”。郑洁笑着说到，自己在场上用家乡话低声喊自己的名字。她说：“就像和自己对话一样。”她说，每当打得“不太好”时，她就用这种方式“给自己加油”。备战温网前从伯明翰就“一路打来”的郑洁，感觉自己备战“很充分”。郑洁说，自己并没注意到，对手“摔拍子”的情绪变化。她说：“我不会观察（对手）特别多。”针对从温网被世人瞩目、但这些年表现低迷的现状，郑洁表示，首先自己“很喜欢温网的草地网球”，“不管成绩好与不好”。郑洁肯定地说：“期待在今年的温网上，有更好的突破。”温网前在伯明翰的七场单打，让郑洁“现在对草地感觉特别好”。她说：“现在最主要的，是需要一个好的心态。”作为２００８年令世人惊讶地打入温网女单四强，但随后数年均止步第二轮的“中国金花”，郑洁说，由于手腕受伤，和随后的两次手术，“２０１０年是最艰难的一年”。郑洁说，由于“草地网球都非常快”，当时每当接球时，“都会有手腕行不行”的顾虑。她说：“今年回到温网草地，不管是身体上、还是心理上，都准备得更充分些了。”媒体郑洁表示，“从来不给自己设定目标”。她笑着说：“来自媒体的压力已经够大的了。”她说：“就是全力以赴打好每一场球，不辜负大家对我的期望。”她对中国媒体大量对她的报道，当作是“一种职业选手的锻炼”。郑洁笑出声说，她觉得自己应对媒体“还行”。郑洁在晴朗的夏日阳光下打完比赛后，温网现场开始下雨。郑洁笑着说，自己“很幸运”，又拿英国天气开涮说：“英国天气本来就这样！”在说到温网期间，也是英国“夏季打折期”时，郑洁会意地大笑起来。“知道、知道！”郑洁说，首要任务是“先打好比赛”，“退役以后，有的是时间去逛街”。（稿件来源：ＢＢＣ英伦网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１比２绿城丢球又丢人　个别球员比赛前夜还在泡吧</contenttitle>
<content>本报记者　史一方　本报实习生　王佳骏早报讯　在一场雨战中，绿城队为过早失球付出了代价。开场不到２０分钟，绿城就已经两球落后。此后虽然由队长汪嵩扳回一球，且基本控制中场，甚至第６９分钟江苏舜天被罚下一人，绿城却始终无法再进一球，最终以１比２落败。而个别绿城球员还在赛前深夜泡吧，尽管他们没进１８人大名单，但一名球队管理人士认为原则上这也是不允许的，更何况昨天上午他们还要训练。“以后请不要再提杜威了”在黄龙，还是第一次出现昨天这样的场面：大雨倾盆，黄龙看台稀稀落落，总共只坐了四五千人，其中，江苏舜天的球迷占据了六七片看台，最铁杆的绿魂球迷却只占了三四片看台。缺少主场球迷的支持，绿城队很快沦陷。第６分钟、１０分钟，江苏分别由吉祥和中超射手王达纳拉赫各进一球，虽然之后绿城新队长汪嵩用一记精彩的射门为绿城保留了扳回比赛的希望。落后的绿城队始终在场面上占优，看看技术统计，他们的控球率高达５７．５％，全场１９次射门接近对手３倍（７次），江苏队杜文辉下半时还吃到红牌，绿城最后２０分钟一直１１打１０，但就是进不了球。当他们一次次浪费定位球机会时，又有球迷开始怀念，“假如第一射手杜威在”。赛后新闻发布会上，冈田苦涩又无奈地回答记者关于杜威的提问：“杜威现在已经离开了，现在谈论这个已没有意义，以后请不要再提杜威了。”个别球员深夜泡吧故事还没结束。昨天凌晨零点，一名绿城球迷和朋友一起去西湖边的Ｇ＋俱乐部泡吧，意外发现了绿城球员。“Ｇ＋都是卡座，没有包厢，我经过其中一个卡座的时候，一眼就认了出来。”该球迷说，他还跟其中一名球员打了声招呼。该球员身穿横条纹的耐克衫，当时正在打电话，发现有人认出他们，很是意外。“问他和谁一起来，他说＇和队友＇，然后就有点尴尬地走开了。”球迷说，“卡座里有好几个人，喝得脸红红的，还有女孩子在。”该球员在本赛季不少比赛中打过主力，只是在最近的两场比赛中没有出场，上一轮还在替补阵容中，昨晚却没有进入１８人大名单。虽然冈田初到中超，就把球员“赶到”外面去住，要他们学会自立，但一名球队管理人士认为，冈田还强调球员应该学会并加强自我管理。“冈田说，球员必须从日常生活开始对自己的行为作出判断，并负起责任。比如说训练和比赛前要好好休息，不能影响比赛，这是最基本的要求。球员就算没进入１８人大名单，不参加第二天的比赛，赛前深夜泡吧还是不恰当的。更何况，今天上午他们还要训练呢。如果是休息天去泡吧，则没有什么问题。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威足球路回顾：年少成名憾留洋　曾获亚洲最佳</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月３日，国内转会市场惊天霹雳，杭州绿城队队长杜威被曝转会山东鲁能。杜威的转会无疑是国内二次转会内援市场上的最大一单。从上海有线０２到上海申花，再到后来的留洋凯尔特人以及加盟杭州绿城。从国青队队长到国奥队队长，再到国家队队长，杜威的职业生涯虽然外表光鲜，但却历经坎坷。年少成名·初出茅庐１９９５年，１３岁的杜威就加入了上海有线０２队，他的职业生涯也从此开始。凭借着在俱乐部中的优秀表现，杜威很快便赢得了教练组的赏识，随后杜威便进入了上海有线的一队。２０００年，上海有线０２队冲击甲Ｂ最终以失败而告终，当时在球队中已经逐渐展现出来大将风范的杜威迎来了职业生涯中的第一次打击。虽然球队的失利让人惋惜，但是杜威的能力却已经引起了众多关注。在申花证明自我２０００年杜威在亚青赛中展现出来了超强的实力，次年荣获年度亚洲最佳新人的殊荣。这年底，杜威加盟了上海申花队。在上海申花队的征程中，杜威的表现依然十分稳健，他用自身的强势表现逐渐在球队中站稳了脚跟。得益于在申花队中的锻炼，杜威逐渐拥有成为国内一流中卫的潜质。而正是由于在申花队的优异表现，杜威随队参加了２００２年世界杯。虽然在当时的阵容中，杜威显得并不起眼，但是他的潜力却是毋庸置疑的。随后，杜威入选了国奥队，并且当选国奥队的队长。留洋凯尔特人凭借着在国内以及国际大赛上的优异表现，杜威也成为了留洋大军中的一员。苏超的凯尔特人十分欣赏杜威，希望能够将杜威带到苏超去。在经历了一系列的磋商后，２００５年９月，杜威如愿以偿的租借加盟凯尔特人队。但是在凯尔特人，杜威却没能证明自己，再加上申花队拒绝了延长租借期的要求，因此杜威的留洋凯尔特人的生涯就这样草草结束了。遭遇坎坷之旅再度回到申花的杜威，虽然在能力上依旧没的说，但是在与球队的关系上，却逐渐显得不再那么融洽。２００７年３月份，杜威更是遭遇“下放”，身陷“下放事件”舆论旋涡的杜威也迎来了自己的最大坎坷。无论是与队友内讧还是假球传言，当年都让这位悍将真的受伤了。在上海申花队虽然获得了很多荣誉，但是与球队的关系逐渐冷淡却让杜威在申花的道路越走越窄。加盟杭州绿城２０１０年３月１１日，杜威出现在绿城队的新援亮相会上，看似已经完成的转会却是波澜不断。先是有消息称绿城擅自涂改了杜威的合同，随后又是称双方的转会没完全按照合同要求来，加之申花的欠薪问题，这些都让杜威的转会在当年的转会市场上成为了一场肥皂剧，好在最终申花与绿城达成协议。杜威如愿以偿加盟杭州绿城队，在杭州开始了全新的征程。在杭州绿城的两年多的时间里，杜威带队打入了亚冠联赛，这让杭州绿城队在当年可谓是扬眉吐气。虽然在杭州绿城队没能取得多么辉煌的成就，但是杜威的表现依然十分给力。但是随着队委会事件的爆发，杜威再次被置于风口浪尖上，“球霸”“内讧”等词再度将杜威包裹起来，而杭州绿城的成绩也是一路直下。在２０１１赛季结束后，就有消息传出，杜威欲加盟中甲的武汉卓尔队，并且消息称杜威已经恳请宋卫平放人。不管事情如何，结局是随着冈田武史的到来，杜威最终留了下来。本赛季的中超联赛，冈田武史的杭州绿城队玩起了技术流，球队的初期战绩让人不敢恭维。但是随着冈田武史对球队的改造，绿城队开始有了起色。结果人们发现了一个奇怪的事情，那就是杜威已经成为了球队摧城拔寨的利器，每当硬战的时候，杜威的突然出现总是能够为球队取得一定的威胁。本赛季至今，杜威已经为杭州绿城队打进了４粒入球，这样的成绩在射手榜国内球员中位列第三位。杜威，看似已经成为了杭州绿城不可或缺的一部分。但事情就是如此曲折，７月３日，突然传出杜威加盟鲁能的消息，随后这一消息得到了众多业内人士的证实，杜威的生涯再度出现转折。一路走来，杜威的职业生涯历经坎坷，期间也是有喜有忧，从申花到绿城再到鲁能，杜威的职业生涯可谓是经历了起起伏伏，只是不知道这一次的征程将会拥有怎样的风景。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二次转会恒大建业动手快　鲁能国安老牌恐难作为</contenttitle>
<content>１４日，一名出生在加纳、现在持香港护照的黑人前锋球员高梵（右）作为内援正式加盟河南建业，宝贵的外援名额则留给了中场和后腰位置。出生于１９８５年的高梵，身高１米７３，体重６５公斤，是典型的速度型前锋。２００２年开始到香港发展，曾效力于香港天水围飞马足球俱乐部（香港甲组足球联赛俱乐部）。２０１１至２０１２赛季的香港联赛中，他所在的球队排名第二，他也以１０个进球位居球队射手榜榜首，在联赛中排名第四。６月１８日，足协就将开启二次转会的大门，这对中超球队来说，也是一次补强阵容和调整人员的绝好机会。为此，中超各队积极应对，除去恒大已经将巴里奥斯收入囊中外，建业也签下了一名加纳籍的中国香港球员。更引人关注的是，包括德罗巴、亚历桑德罗、卡希尔、黄博文等中外好手更是与富力、申花、人和等俱乐部扯上了联系，这也让中超成为欧洲杯之外的最受关注的焦点。第１２轮联赛结束后，中超球队得到了３周的休战期，这也让各俱乐部高层可以拿出更多的精力，放在二次转会的工作上。从目前的情况看，中超球队都有利用二次转会“进补”球员的计划，毕竟有的球队要补强阵容，而有的球队要改变困境。值得一提的是，在二次转会大门尚未开启之际，恒大与建业俱乐部已经先走了一步，巴里奥斯的加盟，也意味着恒大攻击线再次升级，这对中超群雄来说，不是什么好消息。而建业在休战期夜弄出了一个大举动，不声不响间引进了一名加纳籍的中国香港球员。这位名叫高梵的黑人外援，在香港联赛已经效力了８个赛季，如今以内援的身份加盟中超，增加建业攻击力的同时，也给建业俱乐部留下外援调整的名额。与恒大和建业实质举动不同，中超其他俱乐部有关二次转会的工作都还在酝酿之中，但上海申花无疑是最受关注的焦点。由于德罗巴已经拒绝了切尔西续约的合同，外界一致认为“魔兽”下一个目的地就是申花。对于外界的猜测，申花内部也没有否定，如果不出意外，申花很快就会公布与德罗巴签约的消息，这位欧冠决赛帮助切尔西夺冠的英雄，将成为申花一员征战中超。除此之外，阿根廷球星亚历桑德罗近来也与申花产生了绯闻。按照阿根廷媒体的爆料，这位巴西国际队的当家球星，将以７００万美元的身价，二次转会时加盟上海申花。虽然朱骏对这则传闻进行了澄清，并表示联系不代表签约，但申花内部透露老板表态的目的主要是为了防止对方“哄抬物价”，以免申花在引进这位球星时成为冤大头。不过，无论“大头”能否加盟，只要朱骏能够搞定“魔兽”，那申花就会成为力压恒大中超星味最足的球队，联赛的看点自然也会更多。与申花酝酿的大手笔不同，富力则把更为实用的球员当做二次引援的重点考虑对象。外援方面，在放弃小罗后，富力与达维原先的队友拉菲尼亚取得了联系，如果不出意外，二次转会后，又一位实力派的巴西强援加盟富力。另外，富力在内援方面也有不小的进展，目前效力全北现代的黄博文基本与富力谈妥，公布消息只是时间问题。如果内外援都有“进补”，目前排名第二的富力，对领头羊恒大无疑更有竞争力，这对联赛也是一大幸事。毫无疑问，随着恒大、富力、申花继续大手笔的投入，二次转会后的中超联赛注定更加精彩、更具看点。虽然鲁能、国安、泰达等老牌强队也有二次引援的计划，但根据以往引援出手谨慎的作风，恐怕很难引进大牌球员，中超风向标南移已是不争的事实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第十二届亚洲杯（２０００年　黎巴嫩）</contenttitle>
<content>第１２届亚洲杯决赛阶段比赛于２０００年１０月１３日至１０月３０日在黎巴嫩举行，日本队展示了他们超强的实力，一路过关斩将，夺取本国历史上的第二座亚洲杯冠军。出色的技术和流畅的配合给人留下了深刻的印象。本届赛会共有４２支队伍参赛，创下最多参赛队的纪录，其中１２支队伍杀入黎巴嫩决赛圈赛，包括伊拉克、泰国、黎巴嫩、伊朗、韩国、中国、科威特、印度尼西亚、沙特、日本、卡塔尔和乌兹别克斯坦。小组阶段，日本队首场以４－１轻取沙特阿拉伯，第二场以８－１狂扫乌兹别克斯坦，在赛会开始不久就被视为夺冠大热门，第三场他们１－１战平卡塔尔顺利出线。中国队和“冤家”韩国队再次分到一组，凭借宿茂臻和范志毅的进球，中国队首战２－２逼平了韩国队。次战，中国队以４－０战胜印度尼西亚，李明、申思、杨晨前８分钟就为中国队打中３球，锁定了胜局。第三场比赛，中国队０－０逼平科威特，顺利以小组头名出线。而韩国队小组赛状态不佳，０－１负于科威特，最后以小组第三名出线。韩国、伊朗、中国、卡塔尔、日本、伊拉克、沙特和科威特顺利从小组赛上突围。在四分之一决赛上，凭借李东国的金球，韩国队以２－１将“克星”伊朗队送回老家。中国队以３－１战胜卡塔尔顺利晋级，李明、祁宏和杨晨分别打中一球。日本队继续展示了超群的实力，再次以４－１大胜伊拉克。在海湾兄弟间进行的最后一场四分之一决赛上，特米亚特的“金球”帮助沙特将科威特队淘汰出局。在半决赛上，梅沙尔发挥甚佳，在７６分钟、８０分钟打入两球，率领沙特队以２－１击败韩国队，进军决赛。另外一场半决赛在中国和日本队之间展开，范志毅在第２４分钟自摆乌龙，日本队以１－０领先。但随后祁宏（３０分钟）和杨晨（４８分钟）分别打入一球，中国队反而以２－１反超。但是日本队随后展开了绝地反击，流畅的进攻让中国队疲于招架，第５３分钟，西泽明训为日本队扳回一球，第６０分钟，明神智和为日本队锁定胜局，日本队顺利进入决赛。在三、四名决赛上，中国队在多名主力无法上场的情况下，全体球员不懈努力，凭借高昂斗志，打出了最佳水平，最终仅以０－１小负韩国，获得第十二届亚洲杯赛的第四名。李东国打入全场唯一进球，韩国队最终获得了季军。决赛的一方是连续５届杀入亚洲杯决赛的沙特阿拉伯，另一方是火力惊人的日本队，决赛前已经攻入２０球。结果望月重良在第２９分钟攻入全场比赛的唯一进球，加上守门员川口能活的神奇表现，日本队以１比０击败卫冕冠军沙特队，继９２年夺冠后再度荣膺亚洲冠军的称号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝Ｕ１７国青队造假泛滥　１９岁球员开房需借身份证</contenttitle>
<content>近来，中国Ｕ１７国青队成了中国篮坛的新热点，他们在立陶宛男篮世青赛小组赛前四场比赛中获得３胜１负的成绩提前一轮进军八强。其中对法国和捷克的比赛都是逆转战胜对手，显示出了很高的技战术水平。随着国青队打出好成绩，负面的声音也随之传出，不少网友在微博中质疑国青球员改年龄。那么真实的情况如何呢？记者展开了一番调查。昨天晚些时候，记者就中国Ｕ１７国青队的年龄问题，电话采访了前篮管中心主任李元伟，对这个敏感问题，李元伟直言不讳地发表了对运动员改年龄这个现象的看法。李元伟表示：“对于我们青年队的年龄问题，我历来不敢乐观，但愿这一届是真的没问题！”实际上运动员的改年龄现象一直存在，但是随着近些年对改年龄现象的整改，目前已经很少再有运动员改年龄的情况出现。而就在早些年亚洲篮球网也不停地质疑过中国球员改年龄的问题，但是在最近几年，这些声音已经变得越来越少。李元伟表示：“年龄造假问题由来已久，是影响体育事业可持续发展的一大痼疾，这个问题不解决，青少年人才培养问题就无法真正解决！以大打小的直接恶果，是在青年队拿到优异成绩，到了成年队则成平庸之辈；而它的间接后果，则是剥夺了真正有潜力的适龄青年成长锻炼的机会，造成了机会上的不公平！这个后果的危害更甚！”“青少年培养问题上的年龄造假问题，犹如大型综合性运动会泛滥的问题一样，不只是体育界的事情，但体育部门首当其冲，需要从根本上取得共识、综合治理，才有望真正解决！”李元伟说。不过，近年来，对于改年龄现象，中国篮协已经意识到了危害性，也采取了相应的措施。ＣＢＡ联赛办主任张雄此前在接受采访时表示，篮协从２０１０年开始从青少年方面开始严抓球员年龄造假问题，今年更将范围扩大到ＣＢＡ和ＷＣＢＡ。此外篮协在运动员注册时身份证核查较为严格，动用了第二代身份证识别系统，可以和公安部门的身份证验证系统对照，自然能查出真假。尽管已经意识到改年龄现象极大阻碍了中国篮球的发展，但仍有不少人受利益驱使，不惜铤而走险。出身篮球世家的小王本来身材和技术都很好，在体校里他也是佼佼者，但有一次代表市体校参加过一次省里比赛之后，却发现不改年龄不行了。小王表示，“那个时候，我还小，什么事都不懂，家里人也是单纯地认为，练好身体和技术，就能够打出来。可是那次比赛的时候，其他城市和我们同龄的队员都比我们高，那球根本就没法打。我们当时还不明白怎么回事，但教练一下子就清楚了。回来之后，我们就被集体改了年龄。其实那时我自己也不想改，可教练说了，不改可以，那你就别想打出来！”一名专业的篮球教练在接受采访时也承认，对于篮球运动而言，小时候改年龄会占据很大的优势，“篮球项目对身高要求很高，所以个子高、身体壮的孩子会占便宜。小孩子如果年龄差了一两岁，那身体的发育也会差很多，所以当年龄由大改小之后，再和比自己年龄小的队员比赛，自然就会占据上风。”但不可忽视一点，２０岁往上，尤其到２２岁以后，肌肉、骨骼发育都非常成熟，技术类型也已定型，就很难再用改年龄的方法获得优势。所以，即便是这名队员在年轻的时候很好，但到了成年之后，就很难打出来，因此可以说改年龄在一定程度上是坑了中国篮球。在和记者聊天的时候，小王还讲述了这样一个故事。“我们在梯队的时候，报名年龄是十四五岁，但有的人的实际年龄差不多已经十八九岁了。很多人都有女朋友了。当时我们都住在宿舍里，那些谈恋爱的也不方便。周末的晚上，有人会选择和女朋友在外面住，但开房需要身份证，十四五岁的我们哪有身份证，所以很多人都是去找朋友借。有人怕被服务员看出来证件和人不相符，还要找朋友去帮忙先开好房间。”官员质疑前篮管中心主任：但愿这届球员没问题改年龄球员开房要借身份证</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝李玮锋王霄游说杜震宇加盟　战亚泰无规避条款</contenttitle>
<content>作为长春亚泰的旗帜性人物，杜震宇暂时褪下红色战袍穿上蓝色球衣。昨日，长春亚泰和天津泰达两家俱乐部正式达成协议，前中国足球先生、亚泰队长杜震宇租借至天津泰达半年，具体租借费用并未对外公布。李玮锋力邀加盟由于年龄关系，杜震宇在亚泰的竞争力下降，新帅萨布利奇更喜欢用速度极快的刘卫东和张文钊作为边路突击手。作为亚泰过去十年不可动摇的核心，杜震宇不再不可或缺。为了能打上比赛保持状态，已经３０岁的小杜决定到别的中超球队闯一闯。考虑到杜震宇的前途，亚泰俱乐部对他的转会请求大开绿灯。前中国先生谋求转会，泰达和建业两家俱乐部很快抛来橄榄枝，其中泰达的诚意更吸引杜震宇。尤其是杜震宇十分敬重的老大哥李玮锋就在泰达效力，两人不仅是非常好的朋友，更算上半个长春老乡。在李玮锋和好友王霄的游说下，小杜决定加盟泰达。据了解，亚泰并没有在杜震宇的租借费上做过多计较，两家俱乐部良好的关系促使转会事宜很快达成。目前小杜已经抵达天津参加球队训练。没有意外的话，７月１４日泰达主场与中能之战，小杜将上演天津首秀。身披泰达３５号战袍昨日，泰达官方微博发布消息欢迎杜震宇加盟。虽然小杜十分青睐８号球衣，但泰达的８号属于胡人天，因此杜震宇选择身披３５号战袍。３５号是阿根廷外援卢西亚诺留下的号码，在天津效力期间，卢西亚诺进球如麻，泰达希望小杜也能穿着３５号战袍为球队不断进球。据泰达方面透露，他们对杜震宇青睐已久，几年前就曾向亚泰求购，但亚泰当时表示杜震宇是非卖品。泰达本赛季表现不佳，国脚于大宝转会阿尔滨后，球队攻击乏力，尤其是两个边路缺少出色的突击手，而新援惠家康又因为伤病迟迟找不到状态。这时杜震宇能驰援泰达，绝对是雪中送炭。而对小杜本人来说，他本意就是希望能有上场机会，多打打比赛，这一点泰达完全能保证。亚泰：离开是为更好地相聚亚泰官方昨日发布微博深情送别杜震宇，“俱乐部感谢杜震宇１７年来为亚泰足球作出的贡献，一个中超冠军和＇中国足球先生＇的荣誉是对你付出的一种肯定。今天短暂的离开是为了将来更好地相聚，希望杜震宇在新的环境可以换发新的青春，祝福杜震宇可以取得新的成就，亚泰足球俱乐部永远是你坚强的后盾，欢迎你随时回来，这里永远是你的家。”对于租借费，亚泰官方表示是秘密不便透露。按照赛程，下半赛季亚泰将客场对阵泰达。不过亚泰官方并没有透露杜震宇身上是否有规避条款，如果没有意外，小杜应该可以参加这场比赛，１７年来首次以对手的身份对阵亚泰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火头年丢冠次年登顶　成历史第１１支完美复仇者</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２２日，ＮＢＡ总决赛结束了最后一场的争夺，主场作战的热火队最终以１２１－１０６的比分击败了雷霆队，以４－１夺得了今年的总冠军。热火也成为了季后赛历史上第１１支在前一年丢掉总冠军的情况下，第二年又立刻夺回的“复仇者”球队。去年热火队杀入到了总决赛中，最终遗憾的输给了小牛队，三巨头们和他们的第一座总冠军奖杯失之交臂。但是在今年的总决赛上，热火队在先输掉一场的情况下竟然连赢４场，最终在迈阿密主场捧起了总冠军奖杯。中国有句老话叫做“君子报仇十年不晚”，对于热火和之前的１０支球队来说，一年的时间是短暂的，他们很快就用一座奖杯挽回了自己的颜面。上一次经历这样的过程的是洛杉矶湖人队，他们在２００８年的总决赛中输给了波士顿凯尔特人，但是在２００９年面对奥兰多魔术队的时候轻松获胜，拿下了后“ＯＫ时代”的第一座总冠军奖杯。再往前的２０年时间内并没有这一幕出现，直到１９８８和１９８９年的底特律活塞。１９８８年活塞输给了洛杉矶湖人队，但是在１９８９年的总决赛中他们以４－０完成了对湖人的横扫，并且在１９９０年再次夺冠，创建了一个小王朝。包括今年的热火和之前的湖人在内，一共有１１次这样的情况出现。这１１次一共分布在了８个球队的历史上，其中凯尔特人２次，湖人２次，费城７６人２次，其余的球队则是１次，包括老鹰、活塞、热火、尼克斯和雷霆的前身西雅图超音速。湖人除了２００８和２００９年之外，还曾经在１９８４年丢掉总冠军的情况下，在１９８５年抢了回来。作为湖人的老朋友，凯尔特人队史上也有过这样的经历，而且也是两次，分别是１９５８年和１９５９年，以及１９８５年和１９８６年。历史上第一次发生头年丢掉总冠军第二年就立刻抢回的是１９５４和１９５５年的事情，球队则是费城７６人。７６人在１９５４年杀入到了总决赛中，但是遗憾输球，不过在１９５５年他们重整旗鼓，用一个总冠军进行了自我证明。除了这一次之外，７６人还曾经在１９８２年和１９８３年经历过这样的过程。老鹰经历这个过程的时间相对较早，是１９５７年和１９５８年的事情，尼克斯则是１９７２年和１９７３连续两年发生的，超音速是在１９７８年和１９７９年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝尔萨回心转意留毕巴　收回辞呈执教巴斯克雄狮</contenttitle>
<content>在这个星球上，贝尔萨是最痴迷于攻势足球的教练员之一，但同时也是最难与高层搞好关系的球队领袖。上赛季贝尔萨率领毕尔巴鄂竞技拿到了国王杯和欧联杯亚军，并在赛季结束后完成续约。但就在不久之前，贝尔萨却向毕巴高层递交了辞呈。幸运的是，毕巴主席乌鲁蒂亚最终说服贝尔萨留队，两人在长达四小时的马拉松谈判之后达成了共识。当地时间本周四，度假归来的贝尔萨愤怒的发现，他所拟定的毕巴莱萨马基地改造计划并没有完工，这会直接影响到新赛季的备战。一气之下，贝尔萨与俱乐部工作人员发生了激烈争执，他甚至在更衣室内骂了俱乐部经理。本周五，贝尔萨召开了新闻发布会，并且态度极为尖锐的批评了毕巴高层。“俱乐部很不尊重我这个教练，在５月２５日之后，我花了一周时间研究合同问题，然后又花了三周研究俱乐部下赛季的发展计划，因为我认为我要清楚知道我们计划的进展程度。在会议中，我花了至少３０小时去解决规划中的问题。但当我回到莱萨马的时候，我发现俱乐部只执行了其中一小部分的工作，我对此非常愤怒。我要带着价值三亿的阵容进行工作，俱乐部应该配合我，显然我被俱乐部欺骗了。我在记者和足球评论员心中的形象很差，我对此毫不担心，因为我在经理们心目中形象更差，但我还是会坚持做我自己。”针对贝尔萨的炮轰，毕巴俱乐部很快发布官方公告予以还击：“首先，尽管贝尔萨对俱乐部的发展规划工作、续约问题和行事方式表达不满，但俱乐部并不认同他的观点。其次，毕巴俱乐部总是希望能够按照进度履行合约的内容，现在有一名员工由于不满而大肆抨击，毕巴对被牵扯到其中的人感到抱歉。再次，毕巴俱乐部是唯一负责决定和控制俱乐部未来发展进度的机构，而且俱乐部已经对现有发展进度进行专业评估，并且对评估结果表示满意。某些人在媒体上发表的意见，仅供参考。”贝尔萨和毕巴官方公开对决，这使得双方必须进行面对面的对话才有希望解决问题。当地时间本周五晚间，贝尔萨和毕巴主席乌鲁蒂亚进行了长达四个小时的马拉松谈判。贝尔萨带着辞职报告与会，但乌鲁蒂亚成功说服阿根廷人继续留在圣马梅斯球场执教。贝尔萨暂时是留了下来，但双方之间已经近乎于撕破脸皮。如果贝尔萨在新赛季中辞职或者被下课，您绝对不需要感到惊讶。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主帅低调已做好输球准备　延续自谦无法超越前辈</contenttitle>
<content>这一届的美国篮球梦之队到底怎样？北京时间今晚９：３０就要全面展示在观众的面前。今晚是“梦十”奥运会之旅的首次亮相，对手是法国队。昨天，美国男篮“梦十”全体将帅高调亮相，在奥运主新闻中心召开了一场热闹的新闻发布会。主帅克尔泽维斯基率领自己的１２名弟子一出现，现场就被围了个水泄不通。此前，美国男子篮球队在所参加的１６次奥运会篮球比赛中，一共１３次获得金牌，只让冠军旁落过３次，是夺冠次数最多的球队。从１９９２年巴塞罗那奥运会开始，美国派出了ＮＢＡ球员组成的篮球队，并被人称为“梦之队”。此次参加伦敦奥运会，科比、詹姆斯等球星均表示他们的目标就是奥运会金牌。梦十·人气飙升身价高达１．６５亿美元梦十队的新闻发布会吸引了数百名记者到场，大家纷纷尽可能早地达到现场，就怕抢不到一个好位置，就连工作人员都惊讶梦十队在英国的人气如此之高。在这支梦十队中，科比和詹姆斯无疑是最受追捧的球星，科比在２００８年北京奥运会上帮助美国男篮将金牌收入囊中，在他看来，每一届的奥运会都没有什么不同，他的目标始终不变。梦十队在本届奥运会上的第一个对手将是法国队，科比表示对于对手的特点，梦十队已经很熟悉了，对于胜利也是信心满满。科比认为，西班牙队将是美国队本届奥运会夺冠路上的最大障碍，“如果我们能打进决赛，那最有可能的决赛对手将会是西班牙，我们已经做好了这个思想准备。”西班牙队的实力强大毋庸置疑，不过科比随后表示，美国队同样是一支出色的团队，“我想说的是，我们一定会战斗到底，直到夺取冠军。”另一名当家球星勒布朗·詹姆斯也对夺冠充满信心，“作为夺冠的最大热门，我们有太多压力，不过已经习惯了。我们来到伦敦就是为了金牌而来的，我们从不在乎对手是谁，只想获胜。”詹姆斯表示，在经历了夺得ＮＢＡ总冠军之后，能够在伦敦重温北京奥运会时的胜利，对于他来说将是一件美妙的事情。在奥运会的赛场上，有太多值得人们铭记的英雄，也有太多光芒四射的明星级运动员。不过，美国男篮的星光熠熠似乎无人能敌，不仅仅是因为他们的球技和人气，还因为他们那惊人的身价。参加本届奥运会的１２名梦十队成员，他们的总身价高达１．６５亿美元，每一个人都“价值不菲”。梦十·主帅低调已做好输球准备科比、詹姆斯等球星毫不掩饰自己“来英国就是要夺冠”的豪情壮志，相比起他们，主帅克尔泽维斯基就略显低调。人称老Ｋ教练的他表示，能够代表美国出战是一种荣誉，“我们是一支团结的球队。”克尔泽维斯基低调地说，他和他的球员从来都没有把自己当做过“梦之队”，“我们只把自己看做‘美国队’，世界上只有一支‘梦之队’，那就是１９９２年巴塞罗那奥运会的美国队。本届奥运会对于美国男篮来讲，会比２００８年更加艰难。”和队员们的雄心勃勃不同，克尔泽维斯基相当冷静，作为主教练，他必须要事先想到球队有可能碰到的所有问题，包括输球。“我们必须做好十足的准备，甚至包括输球的准备，我们的确有可能被击败。西班牙、阿根廷、俄罗斯和巴西的球员在一起打了很久的比赛，而我们一年中只能一起训练很短的时间。”对于自己在本届奥运会上的首个小组赛对手法国队，克尔泽维斯基说：“对于法国队，我们十分尊重。他们拥有托尼·帕克，世界上最好的控球后卫之一。他们还拥有很多ＮＢＡ球员，比如迪奥、图里亚夫等。他们完全有实力击败我们。”梦十·传统延续自谦无法超越前辈１９９２年巴塞罗那奥运会，美国男篮第一次被称为“梦之队”，如今时隔２０年，美国男篮已经从“梦一队”演变成了现在的“梦十队”。不过，在这支美国男篮的将帅看来，“梦一队”是永远无法超越的。由于是“梦之队”建队２０周年，又恰逢奥运年，参加伦敦奥运会的“梦十队”很自然地被人同当年的那支“梦一队”作比较。很多当年跟随“梦一队”采访过的记者都表示，不要说是这２０年，就算是在未来的很长一段时间里，也不可能再出现一支比“梦一队”更伟大的球队，即使如今的这支“梦十队”拥有科比这样伟大的球员。科比在昨天谈到前辈“梦一队”时，言语间也充满了敬意，“他们是一支比我们更出色的球队，不仅拥有伟大的球员，而且各个位置的实力都很均衡。他们是一个传奇，我希望有朝一日我们也能成为传奇的一部分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭追霍华德已无路可退　３新秀恐成换魔兽筹码</contenttitle>
<content>火箭选秀的三名球员北京时间６月３０日，美国著名篮球专家乔希－肖赫撰文指出，火箭在选秀大会上没能获得前十顺位的选秀权，这意味着他们下赛季要想重返季后赛，只能孤注一掷的去追逐霍华德。从某种意义上讲，火箭追逐“魔兽”已没有了退路。编译如下——昨天的选秀大会，火箭出人意料的摘下了两名大前锋，却放弃了北卡中锋泰勒－泽勒，这个选择真的让人有些看不懂。众所周知，他们的大前锋位置人满为患，而５号位亟待补强，可莫雷却没有按照常理出牌。如今，他们追逐霍华德已没有了任何退路。火箭在苦追霍华德是个公开的秘密，莫雷一度渴望寻求向上交易来获得一个前十顺位的选秀签，但他与国王以及猛龙的谈判没能成功，最终只能用手中的３个首轮签去摘人。虽然莫雷和火箭上下口口声声表示对选秀结果很满意，但明眼人都能看出，休斯顿人其实很失落。如你所知，火箭已连续三年无缘季后赛了。以本赛季为例，他们一度排名西区第６，闯进季后赛指日可待，但由于中锋位置实力孱弱，最终还是被挡在了季后赛门槛之外。换句话说，火箭要想在下赛季重返季后赛，补强５号位是必然之举。但问题是，戴伦姆波特已被交易到雄鹿，坎比也合同到期。基于联盟优秀中锋稀缺的现状，火箭接下来只能硬着头皮继续狂追霍华德，虽然他们得到“魔兽”的难度非常大，但事到如今，也没有太多更好的办法了。即便续约坎比，火箭的５号位也还需要继续补强，莫雷有意希伯特和阿西克，但这两人留队的可能性更大。指望刚选的新秀在下赛季就展现即战力，这显然有些勉为其难。有消息称，如果火箭近日得不到霍华德，那湖人将加入“魔兽”争夺战。我的预测是——火箭管理层接下来会考虑交易三名新人，同时打包其他的球员，殊死一搏去争夺霍华德。如果能得到霍华德，那火箭下赛季重返季后赛的希望将大大增加。毋庸置疑，霍华德有能力率领这支球队走的更远，而且他的巨星光环可以为火箭的引援带来积极效应。如果一切顺利，火箭下赛季甚至都能爬到西区第４的位置。最后我还想说的是，火箭昨天应该摘下泽勒，为日后追逐霍华德失败留条后路。从现实看，莫雷是将所有的鸡蛋都放在了一个篮子里。事到如今，莫雷只能将所有精力都放在追逐霍华德上。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔超风速夺冠平世界纪录　飞人：风小点会更好</contenttitle>
<content>“风有点大，这使我在第三个栏到第六个栏之间出现了失误。”昨天，刘翔在２０１２年钻石联赛美国尤金站赛事上以１２秒８７的成绩继川崎和上海两站之后又一次问鼎，这一成绩虽然平了古巴选手罗伯斯保持的世界纪录，但由于比赛时风速超速，他的这一纪录不被认可。本报记者　瞿俊风速超速刘翔平纪录不被认可继川崎和上海站之后，这是刘翔今年参加的第三次室外国际比赛，有趣的是，这三场比赛的举办地都在赛前不约而同的下起了雨。然而，刘翔并没有受天气的影响，本次比赛他跑出了１２秒８７的成绩，用连续三站室外比赛越来越好的表现宣布了自己回到巅峰状态。不过，由于当时风速达到２．４米／秒，刘翔虽然平了古巴选手罗伯斯保持的世界纪录，但由于超速，刘翔这一纪录不被认可。赛后，有媒体报道称刘翔这一成绩要比他上月在上海的成绩（１２秒９７）还要快，“那次比赛他并未得到风速的帮助。”其言下之意也就是说刘翔之所以能平了世界纪录是因为得到了风的帮助。然而，刘翔并不这么认为，他说：“风有点大，我被风速推着跑，这使我在第三个栏到第六个栏之间出现了失误。”其实，能跑出１２秒８７的佳绩，能够连续在三站比赛中不断提升自己的成绩，这一切在很大程度上归功于刘翔的“八改七”，他说：“我觉得这一切最有意义的事就是我使用了七步上第一个栏的技术。”对于即将开始的伦敦奥运会，刘翔似乎不想给自己压力，“不，对我而言，我已经是奥运会冠军了。不只是我，每个人都把伦敦奥运看得很重。”在今年一系列的采访中，刘翔多次表示自己要保持好的心态，对于本场比赛甚至是伦敦奥运会，刘翔的看法还是与以前参加任何比赛时相同，“比赛对我而言只是一场比赛而已，我总是让自己把每一场比赛都当作一场普通的比赛去对待，发挥自己的最好水平就行了。”熬夜看比赛刘翔表现蒙呆父母凌晨时分，周围静悄悄。偌大的祥和名邸小区，只有位于中心位置的一幢小楼，依旧灯火辉煌。这里是刘翔的家，为了看儿子比赛，翔爸翔妈和一群亲戚朋友在家彻夜守候。桌上，放着一堆丰盛的水果点心。眼睛紧紧盯着屏幕，人们谁都没有心思去吃上一口。镜头扫到刘翔，翔妈脸上立即露出笑容。眼里是止不住的疼爱。坐在沙发边缘，随着比赛时间一分一秒临近，翔妈也开始紧张起来。拉拉身边翔爸的手，她悄声问：“老刘，你觉得儿子今天的表现怎样？”“侬放心好来。翔翔没问题的．．．．．．”拍拍翔妈的手，翔爸胸有成竹地回答。完美的起跑，强有力的冲刺，转播画面上，先打出１２秒８９的成绩，此后很快，再次更正为１２秒８７！开始还有点发蒙，反应过来后，翔妈欣喜若狂地转身和翔爸拥抱欢呼。“我们家翔翔，就是厉害！”这句翔妈一直挂在嘴边的评价，此刻听来，异常贴切。此外，也有不少网友熬夜见证了刘翔的强势回归。据了解，比赛结束短短半小时，关于刘翔夺冠的话题所发微博已超过四百万条。三言两语刘翔是部励志片８年前，雅典夺冠后，刘翔夺冠事迹，被收入小学５年级的语文教材。８年来，刘翔的人生轨迹，从高潮到低谷，再到重新崛起，用一个个事实，打动众人，完美演绎自己的一句名言：“人生如跨栏”。很意味深长。３届奥运，８年的跨度，隔了一届奥运之后，刘翔还依旧保持着世界最高的水准，去角逐奥运金牌——不管结局如何，这本身就够震撼了：黄皮肤、黑眼睛的亚洲人，在田径项目上，不仅有优势夺冠，更有能力成为“常青树”，而不仅仅只是昙花一现。８年之后，这个完美演绎了人生辉煌、低谷，不退缩再崛起，然后能够再以世界最高水准冲击新辉煌的刘翔，更值得大书特书，因为那是中国体坛绝无仅有的一段传奇，是中国体育的一本最佳教材，更是中国青少年最好的一部励志大片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩推两款顶呱刮奥运会即开票　将限量发行（图）</contenttitle>
<content>奥运有你有我　体彩伴你同行近日，经中国奥委会授权，中国体育彩票继２００８年北京奥运之后，再次独家发行两款顶呱刮奥运主题即开票　“中国奥运军团”和“携手奥运”。顶呱刮奥运主题即开票洋溢着赛事气息，承载着激情与梦想。１０元票“中国奥运军团”头奖２５万元，采用数字匹配玩法，票面共２９枚，以艺术剪影的形式，展示了中国体育代表团出征２０１２年伦敦奥运会的参赛项目；５元票“携手奥运”头奖１０万元，采用数字匹配玩法，票面共２枚，分别采用了北京奥运会和伦敦奥运会的主色调，以纪念北京奥运会取得的辉煌成就，并为伦敦奥运会的中国健儿加油。２００８年，经北京奥组委授权许可，中国体育彩票首次推出了具有纪念收藏价值的顶呱刮奥运主题即开票。伴随着北京奥运会的成功举办，“勇争第一”、“好运中国”、“奥运金牌”、“激情梦想”、“加油！中国队”、“奥运之城”和“奥运场馆”等经典票种，给广大购彩者留下深刻印象。记者从国家体育总局体育彩票管理中心了解到，此次上市的两款顶呱刮奥运主题即开票均限量发行。尤其是１０元票“中国奥运军团”全套共有２９枚，具有收藏价值。发售期间，部分省份还将举办首发仪式，用奥运情怀点燃每位购彩者心中的“圣火”。同期，中国体育彩票还将发行“点石成金”等多款票种，可满足购彩者的需求。奥运有你有我，体彩伴你同行。中国体育彩票为中国健儿加油助威，祝愿中国体育代表团再创佳绩！奖牌牵动心弦　顶呱刮惊喜连连２０１２年伦敦奥运会开幕后，在热闹的彩票站里，购彩者在购彩的同时，也不忘关注奥运节目，除了有为比赛加油的喝彩声之外，还不时传出中奖的欢呼声，这是彩票站里有人赢得奥运主题即开票的奖金了。奥运主题　意义非凡经中国奥委会授权，中国体育彩票继２００８年北京奥运之后，再次独家发行两款顶呱刮奥运主题即开票　“中国奥运军团”和“携手奥运”。顶呱刮奥运主题即开票洋溢着赛事气息，承载着激情与梦想。１０元票“中国奥运军团”头奖２５万元，采用数字匹配玩法，票面共２９枚，以艺术剪影的形式，展示了中国体育代表团出征２０１２年伦敦奥运会的参赛项目；５元票“携手奥运”头奖１０万元，采用数字匹配玩法，票面共２枚，分别采用了北京奥运会和伦敦奥运会的主色调，以纪念北京奥运会取得的辉煌成就，并为伦敦奥运会的中国健儿加油。２００８年，经北京奥组委授权许可，中国体育彩票首次推出了具有纪念收藏价值的顶呱刮奥运主题即开票。伴随着北京奥运会的成功举办，“勇争第一”、“好运中国”、“奥运金牌”、“激情梦想”、“加油！中国队”、“奥运之城”和“奥运场馆”等经典票种，给广大购彩者留下深刻印象。限量发行值得收藏记者从国家体育总局体育彩票管理中心了解到，此次上市的两款顶呱刮奥运主题即开票均限量发行。尤其是１０元票“中国奥运军团”全套共有２９枚，具有收藏价值。欲了解两款奥运主题即开票的发行情况，可关注中国体彩网（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｌｏｔｔｅｒｙ．ｇｏｖ．ｃｎ）的彩票奥运情　体彩公益心作为国家公益彩票，中国体育彩票以“公益体彩　乐善人生”为理念，所筹集的公益金除支持全民健身和奥运争光计划外，绝大部分用于补充社保基金，支持青少年学生校外活动场所建设和维护、红十字会人道主义救助事业、残疾人事业、教育事业、地方农村医疗救助、城镇医疗救助等。２００８年北京奥运会，以中国体育彩票为代表的彩票公益金设立了专项资金，用于北京奥运的筹备和建设。同时，体育彩票公益金大力支持中国军团的奥运备战，各级国家队、各省运动队充分利用体彩公益金，改善运动员、运动队的训练、比赛、科研和生活条件。体育彩票公益金为中国体育代表团在２００８年奥运会上取得历史性的突破，发挥了巨大作用。作为中国体育彩票大家族的一员，顶呱刮将广大购彩者的爱心，汇聚成涓涓细流，投入中国社会的各项公益事业中去。上市至今，顶呱刮销售总额超过７１７亿元，筹集公益金逾１４０亿元，成为中国体育彩票的三大支柱型玩法之一。近期，经中国奥委会授权，中国体育彩票继２００８年北京奥运之后，再次独家发行两款顶呱刮奥运主题即开票——　“中国奥运军团”和“携手奥运”。通过两款奥运主题即开票的上市，顶呱刮充分发挥了中国体育彩票的品牌优势，代表广大购彩者将公益的“圣火”传递给你，我，他！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加内特续约三年合同略长　精神作用可补年龄不足</contenttitle>
<content>加内特这下是要在绿军退役了北京时间２０１２年７月１日，据波士顿本地媒体报道，凯文－加内特已经和球队完成了续约，新合同为期三年，总价值在３４００万美元左右。如果从能力上来说，这份合同的价格是合理的，但是年限稍微有些长。不过参考到加内特对于球队精神层面的作用来说，这份合同整体上还算是可以接受。加内特在２０１１－１２赛季的常规赛场均可以得到１５．８分和８．２个篮板球，另外还有２．９次助攻和０．９次抢断１．０次封盖。在缩水赛季这样的比赛密度下，加内特能够出场６０场比赛，场均３１分钟左右，这证明了他出色的体能状态。到了季后赛上，加内特的表现更加劲爆，在多场比赛中的作用甚至超过了保罗－皮尔斯。在２０场季后赛中，加内特场均有１９．２分和１０．３个篮板球的两双数据入账，助攻则是１．５次，抢断和封盖也都超过了１次。很多次比赛都是加内特撑住了球队，在凯尔特人杀入东部决赛的过程中，加内特当属首功。所以，加内特本赛季的表现完全配得上这份均价１１００万美元的合同，甚至更高一些达到１２００万美元也在意料之中。不过，加内特出生于１９７６年５月份，现在已经３６岁了，而到现在这份合同结束时候的２０１５年夏天，加内特将会是超过３９周岁的高龄。所以，为期三年的合同看起来显得稍微长了一些。如果只开出两年的话是一个比较合理的选择。当然，如果这份合同最后一个赛季有球队选项，或者只是部分保障，那就另外说了。然而，事情还需要从另外一个角度来看，加内特虽然年龄较大，但是他对于凯尔特人的作用却并不仅仅体现在球场上。众所周知，加内特是一个非常认真的球员，所以当他在球场上的时候，哪怕是在训练中，也会孜孜不倦的督促球队前进，这是凯尔特人能够在又老又伤的情况下还能够打入到东部决赛的原因。现在凯尔特人已经逐渐开始了更新换代，增加了大量的年轻人。这些人中除了朗多已经跟随三巨头磨练多日，成为了一个真正的凯尔特人之外，其他人都需要加内特的带领。比如说今年在选秀大会上得到的萨林杰和梅洛两大内线。这就是加内特对于球队的意义，他是这个球队的精神领袖，而且与闷葫芦皮尔斯相比，他更加喜欢唠叨，所以在带领年轻人的方面更加具有优势。凯尔特人以３年的合同续约他，虽然最后一年有成为高薪低能的可能，但是只要加内特在这个球队，绿衫军那种永不服输的精神就可以更大程度的传承下去，直到接班人完全变成了一个真正的绿衫军。因此，考虑到精神层面的加分，这份合同凯尔特人签的值！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝第４战表现总结：０７年致命失误　１１年仅拿８分</contenttitle>
<content>２０１１年总决赛第四战，詹姆斯仅得到８分北京时间６月１９日消息，迈阿密热火队与俄克拉荷马城雷霆队总决赛第四战明日展开较量。本赛季之前，詹姆斯共两次杀入总决赛，分别是２００７年和２０１１年，但全部以失败而告终。在这两次总决赛第四战的比赛中，詹姆斯的表现可是无法令人满意。２００７年，是詹姆斯进入ＮＢＡ的第四个赛季，也是他打的第二次季后赛。季后赛中连续击败奇才、篮网和活塞杀进总决赛与马刺会师。前三场骑士以大比分０－３落后。第四战赛前，女友为詹姆斯生下第二个儿子，但爱子的降生并未给皇帝带来好运。第四战进行到末节还有９分０６秒时，鲍文左侧跳投不中，马绍尔抢到后场篮板，他横向传球交给詹姆斯，但篮球却从皇帝双手之间滑出底线。对于这个低级失误，詹姆斯非常懊恼。而在比赛结束前１分３２秒，吉诺比利外线出手三分不中，詹姆斯抢到后场篮板准备发动快攻，但他在转身时将球拍到自己身上，结果篮球直接滚出边线。整个第四场，马刺无时不在的包夹成了束缚詹姆斯发挥的强硬桎梏，中投不准的弱点更在此时暴露无遗。詹姆斯全场３０投１０中，三分球７投２中，罚球６罚２中，贡献了２４分、１０次助攻和６个篮板，另外还有６次失误。最终骑士耻辱地被马刺横扫，但那年的詹姆斯刚刚２３岁，当年的骑士队也并非夺冠热门。全世界都宽容并欣然接受了这个年轻人的第一次失败。２０１１年，詹姆斯加盟了热火，与韦德和波什组成了三巨头，当所有人坚信皇帝终将获得总冠军之际，他和韦德、波什组成的热火大比分２－４负于达拉斯小牛队，再一次让球迷们失望。去年的东区决赛中，詹姆斯场均砍下２５．８分，７．８个篮板和６．３次助攻，堪称全能战士。但几天后的总决赛，詹姆斯场均得分降到１７．６分，仅排在全队第三。尤其在第四场生死战中，皇帝的表现更是惨不忍睹。詹姆斯在第四战整个上半场出战２２分钟，只出手４次，得到４分、３个篮板、２次助攻和２次抢断，半场４次出手，这一状况在詹姆斯职业生涯中都非常罕见，更不用提是在巨星唱主角的季后赛舞台了。不可否认，詹姆斯确实有进攻的能力，在第三节还有３分１０秒时，詹姆斯依然能在快攻中接韦德传球完成充满爆炸力的双手暴扣。但关键第四节，詹姆斯一分未得，仅凭韦德一人，当然无法在总决赛这种等级的比赛中确保热火拿到胜利。全场比赛，詹姆斯１１投３中，三分球３投０中，罚球４罚２中，只得到了８分，这也创下了詹姆斯个人职业生涯季后赛最低得分纪录。另外，詹姆斯的８分，也让他自己连续得分上双的纪录终止在４３３场上，皇帝上一次得分个位数是２００７年１月６日，他在骑士队迎战雄鹿队的比赛中也是８分进账。本赛季总决赛以来，詹姆斯一扫去年最后时刻软蛋的形象，打得强硬而有效。在接受采访时，詹姆斯对于自己和球队的表现很满意，表示很骄傲自己在最后时刻的表现，去年总决赛没做到的事情，他现在做到了。明天热火将与雷霆展开总决赛第四场较量，詹姆斯能否继续保持高效的发挥，做到过去两次总决赛第四战没有做到的事情，值得关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联宣布妖锋离队　内维尔：香川会是下一个索圣</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日凌晨，英超豪门曼联官方宣布，预备队前锋约翰－科菲以租借方式加盟英甲球会谢联，租借合约为一个赛季。曼联俱乐部官网介绍，现年１９岁的科菲上赛季租借至比利时安特卫普，主帅弗格森爵士为了希望这名前锋可以获得更多的实战经验，决定本赛季再次把他租借出去，最终选择了上赛季在附加赛资格中冲击英冠失利的谢联，新赛季科菲将成为谢联再度冲击英冠的关键球员。对于曼联主帅弗格森而言，当前除了优化队内阵容外，还需要再签几名球员，尤其是左后卫，在法比奥离队的情况下，必须收购球员。英国媒体普遍认为，拜恩斯将成为曼联的最终选项，英格兰左后卫加盟老特拉福德，接班已过而立之年的法国国脚埃弗拉。令所有红魔球迷遗憾的是，到现在为止，曼联还未谈下来，这笔签约迟迟未能完成，极有可能影响到曼联的夏季备战工作。日前，曼联已经开始恢复训练，除了一些伤员和参加欧洲杯的国脚们外，其他球员已经赴卡灵顿基本报到，这其中包括曼联两名新援香川真司和鲍威尔。对于香川真司来说，曼联上下都寄予厚望，名宿加里－内维尔坚信，在多特蒙德发挥出色的日本球星，在适应英超联赛方面肯定没问题。“弗格森的理念促使了这笔交易早早完成，这也会让新球员没有陌生感，他们会轻易喜欢上更衣室的气氛。你可以保证，当新球员参观更衣室结束后，他们会觉得自己已经曼联一名老球员。你经常都可以听到一些俱乐部的老球员不怎么欢迎新球员，我可以自信的说，在曼联，绝对不可能出现这样的事儿，无论是教练还是老球员，每个人都会让新球员感受到温暖。”加里－内维尔告诉俱乐部官方电台，“季前的热身赛安排是正确的，这会使得你未来两到三周都不会见到家人和朋友，见到的都是你的队友，这对于新球员来说是有利的。”“至于过渡到英超联赛，我认为他丝毫没有问题。多特蒙德在德国是一家大俱乐部，一个非常专业的球队，但他依旧能够发挥出非常高的水准，所以他适应英超联赛不会出现什么麻烦。我真的很喜欢看他踢球，看他如何用自己的天赋来带到整支球队，他在多特蒙德拥有一个梦幻的赛季，是德甲联赛最闪耀的明星。”加里－内维尔继续说，“说实话，想打破拜仁慕尼黑的垄断不是易事，如果你看了香川真司的表现，那么你会觉得，他起到非常大的作用。他或许不是欧洲足坛大名鼎鼎的球星，但他可能像埃尔南德斯以及索尔斯克亚震惊世人。”与此同时，曼联中后卫费迪南德也接受了采访，他表示已经迫不及待的踢新赛季。“起初你根本无法不去想这些事情（曼城夺冠），头几个周你会在半夜还醒着，脑海里全是已经发生了的事情，以及思考本该如何让结果变得不同。你无法克服它，但是几周之后你终于可以将其抛到脑后了。”费迪南德说，“这很难、很辛苦，因为人家总是提醒你所发生的一切，无论是其他球队的球迷还是曼联球迷。但是这将更加激励你踢好下赛季比赛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃历届温网回顾：０４夺冠　２０１２第四次止步１６强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。女单头号种子、夺冠热门莎拉波娃登场亮相迎战德国少女利斯基。最终全场比赛状态低迷的莎拉波娃连丢两盘，以４－６／３－６不敌利斯基无缘八强。以下为莎娃历届温网回顾：２００３年：第四轮２００３年１６岁的莎拉波娃开始了个人职业生涯的首次温网之旅。首轮比赛她以６－２／６－１轻松战胜美国人哈克莱罗德晋级，第二轮比赛她又以６－３／６－１轻松战胜了同胞鲍文娜，第三轮莎拉波娃再次以两个６－４横扫多克奇晋级，在接下来的第四轮，欠缺大赛经验的俄罗斯美少女被同胞库兹涅佐娃以６－２／２－６／７－５淘汰出局。２００４年：冠军莎娃再度征战温网势头甚猛，前四轮分别横扫乌克兰美女贝格尔兹美尔、东道主选手高塔禾、斯洛伐克美女汉图楚娃以及美国人沃尔特－弗雷泽。１／４决赛莎拉波娃小遇挑战，俄罗斯美女以５－７／７－５／６－１的比分进入半决赛，之后她以２－６／７－６／６－１逆转达文波特晋级决赛，决赛中她的对手是不可一世的塞蕾娜－威廉姆斯，但是莎拉波娃却惊人的以６－１／６－４横扫对手在温网赛场封后。２００５年：四强作为卫冕冠军，莎娃被分在了４／４区，前四轮莎娃分别横扫了西班牙人比韦斯、保加利亚少女卡拉坦切娃、斯诺文尼亚好手斯莱伯尼克以及法国老将德切。１／４决赛莎拉波娃以７－６／６－３横扫同胞佩特洛娃，在半决赛中莎拉波娃以６－７／１－６不敌大威廉姆斯，未能连续两年打进温网决赛。２００６年：四强莎娃一年之后再度征战温网，这次她与彭帅同样被分在了２／４区，前三轮比赛莎拉波娃分别横扫了莎马萨洛娃、哈克莱罗德、沃尔特－弗雷泽，第四轮莎拉波娃２－１力克佩内塔晋级八强。１／４决赛，俄罗斯美女横扫同胞德门蒂耶娃晋级半决赛。半决赛中莎拉波娃碰见了法国名将莫瑞斯莫，最终莎拉波娃以３－６／６－３／２－６不敌对手结束第四次温网之旅。２００７年：第四轮莎拉波娃首轮的对手中华台北名将詹咏然，最终她以６－１／７－５的比分轻松胜出；第二轮莎娃再接再厉６－０／６－３横扫伯莱蒙德；第三轮莎拉波娃以两个６－３横扫日本名将杉山爱。在第四轮沙拉波娃碰见了０４温网决赛场的对手小威，但是这次俄罗斯美少女并没有取得胜利，而是以１－６／３－６惨败而归。２００８年：第二轮０８年的温网，莎娃再次与彭帅分在了同区，只可惜彭帅打到了第三轮，但是莎娃只打到了第二轮，两人再次错过碰面机会。首轮比赛，莎拉波娃以６－１／６－４轻松战胜了法国人费雷泽，但是第二轮她被自己的同胞库德亚特塞娃以６－２／６－４横扫出局。２００９年：第二轮首轮比赛，莎拉波娃以７－５／６－４战胜了乌克兰好手库图佐娃。第二轮莎拉波娃便遇到了大麻烦，首盘比赛她以２－６不敌对手，虽然第二盘以６－３扳回一城，但第三盘还是以４－６不敌对手被淘汰出局。连续两年二轮游。２０１０年：第四轮首轮比赛，莎拉波娃以６－１／６－０轻取同胞皮沃瓦洛娃，次轮比赛又以６－１／６－４战胜了罗马尼亚好手奥拉鲁，第三轮莎拉波娃以７－５／６－３战胜了捷克名将扎赫拉沃娃。第四轮莎拉波娃再次遇见了小威，这次莎娃虽然顽强抵抗，但是还是以６－７／４－６败在了如日中天的小威手下。２０１１年：亚军在法网打进半决赛的莎娃，在温网赛场异常强势。前六轮比赛分别横扫了查克维塔泽、罗布森、扎科帕洛娃、彭帅、齐布尔科娃以及利斯基一盘不失挺进决赛。但是到决赛莎拉波娃也输得很干脆，仅抵抗８５分钟就以３－６／４－６败下阵来，遗憾结束本次温网之旅。２０１２年：第四轮本届温网莎娃是以法网冠军以及头号种子身份出战，首轮比赛以６－２／６－３击败澳大利亚选手罗迪奥诺娃，第二轮以以７－６（３）／６（３）－７／６－０战胜皮隆科娃，艰难晋级３２强，第三轮莎拉波娃直落两盘以６－１／６－４击败谢淑薇，顺利晋级１６强。第四轮莎拉波娃状态低迷，以４－６／３－６不敌利斯基无缘八强，爆出本届温网开赛以来的女单最大冷门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尤文官网宣布顶级飞翼体检　２天揽３将静候范佩西</contenttitle>
<content>尤文官方宣布阿萨莫阿体检北京时间６月１４日晚，意甲冠军尤文图斯在其官方宣布，效力于乌迪内斯的加纳中场阿萨莫阿已经抵达都灵接受转会例行体检，在体检通过之后，阿萨莫阿将会正式加盟尤文图斯。而在此之前，布雷西亚门将莱亚利已经接受完转会的例行体检，尤文图斯在今年夏的引援工作已经逐步升温，接下来，包括伊斯拉、乔文科等多人都有可能投入老妇人的怀抱，而令人最为期待的范佩西、苏亚雷斯等巨星也将在今夏登陆都灵。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞意大利当地时间６月１４日的下午，阿萨莫阿抵达都灵的弗纳科诊所接受尤文图斯方面的转会例行体检，之后阿萨莫阿又前往都灵体育中心的医院进行进一步的检查。就在阿萨莫阿体检之前，布雷西亚门将莱亚利已经结束了例行体检，阿萨莫阿将会是今年夏天尤文图斯在转会市场上的第２位重要引援。据悉，阿萨莫阿的体检结果将会在第２天公布，顺利通过体检之后，阿萨莫阿将会与尤文图斯正式签署加盟的合约，正式成为尤文图斯新赛季的一员。与此同时，阿萨莫阿在乌迪内斯的队友智利国脚伊斯拉也将于近日接受体检并与老妇人完成签约，尤文图斯将会在最近的一周内迎来连续３位新人。两人的转会细节暂时还未对外透露，据此前《都灵体育报》的报道尤文图斯将以共有方式签下伊斯拉和阿萨莫阿。尤文图斯为这两名球星花费１５００万欧元。但是这一消息遭到了乌迪内斯体育主管的否认。当然两人的总身价差不多就在２０００万左右，对于尤文图斯而言，这又是一笔相当划算的买卖。２４岁的克瓦德沃－阿萨莫阿可以打中前卫和左前卫两个位置，攻守较为均衡，他的铲球凶狠，控球能力不错，另外有一定的传球能力。２００８年，阿萨莫阿登陆意甲赛场，先后效力于都灵和乌迪内斯。２０１０年南非世界杯阿萨莫阿大放异彩并且在上个赛季坐稳了乌迪内斯中场主力的位置。在接连搞定阿萨莫阿、伊斯拉之后，尤文图斯下一阶段的引援重点就放在了乔文科和范佩西、苏亚雷斯等人身上。据《全市场》透露，孔蒂倾向于收回乔文科的所有权，希望这位在帕尔玛大放异彩的中场小将能够回到尤文的阵中。而对于锋线的改造，尤文图斯还处于比较艰苦的谈判过程中，范佩西和苏亚雷斯都有可能加盟，但重要的是尤文图斯到底能够承受多少钱的心理价位。（搜狐体育　梁新）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ总决赛闪电侠对抗最佳第六人　ＭＶＰ大战得分王</contenttitle>
<content>过６６轮的争夺后，本赛季ＮＢＡ终于来到了最关键的时刻。ＮＢＡ总决赛将于今天正式拉开帷幕，雷霆队与热火队这两支年轻的队伍，将在雷霆队的主场展开第一场比赛的较量，双方将通过７战４胜的系列赛决出最终的冠军得主。ＭＶＰ大战得分王雷霆的王牌球星杜兰特堪称如今ＮＢＡ联盟中最出色的得分手，他已经连续３年蝉联ＮＢＡ常规赛得分王。而热队的王牌詹姆斯可以说是如今的ＮＢＡ联盟第一人，他在过去４年里３次拿到常规赛ＭＶＰ。这两位ＮＢＡ联盟里最出色的小前锋将在ＮＢＡ总决赛中上演激情对决，为了各自职业生涯中的第一座总冠军奖杯而努力。尽管这两位王牌在赛前都表示ＮＢＡ总决赛不是１对１的对抗。不过无论是雷霆队还是热火队，想要拿下总决赛夺取奥布莱恩杯，两位王牌的表现都将起到至关重要的作用。“闪电侠”对抗最佳第六人作为热火队的二当家，“闪电侠”韦德曾经在２００６年与奥尼尔合作拿下过一次总冠军，他也是两队的核心球员中，为数不多的得到过总冠军戒指的球员。尽管在本赛季的季后赛中，韦德的状态起伏不定，但他依然是詹姆斯之外，热火队最值得信任的球员。在总决赛中，他将成为詹姆斯最可靠的战友，热火队突击对手防线的尖刀。作为今年的最佳第六人，哈登的实力不容置疑。在西部决赛中，面对一向以防守著称的马刺队，他经常在球队最需要的时候挺身而出，在第四节为球队攻城略地。如今，进入总决赛的雷霆将迎来他们在联盟中最强的对手热火队，哈登在板凳席上的表现，将对比赛产生巨大的影响。关键先生哈登与韦德之间的对抗，将直接左右总冠军的归属。热火角色球员“围剿”威少波波维奇曾经说过，没有人能阻止杜兰特，他是最棒的。但他还忘记了另外一位关键球员，那就是威斯布鲁克。尽管整个西部决赛中，威斯布鲁克的表现都不太稳定，但这位以突破见长的球员对雷霆队的比赛，还是有着超越所有人想象的影响力。作为雷霆的尖刀，他在季后赛中的表现已经越来越成熟，他会给热队带来巨大的威胁。尽管查尔莫斯已经放出豪言，不会让威斯布鲁克轻易地突入热队三秒区，但防守威斯布鲁克绝对不会只是他一个人的职责，对于热队所有角色球员而言，防守都是他们的首要任务。限制威斯布鲁克将会是热火队最终能否胜出的关键因素，所以热队的角色球员们除了完成自己的防守任务之外，必然也要尽全力帮助查尔莫斯限制这把随时可能刺入热队心脏的尖刀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙凤武戏称盼输球让队员清醒　避谈女篮奥运目标</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　６月１５日江苏常州报道）今天晚上，２０１２年四国女篮奥运备战赛常州站进入最后一天比　赛，中国女篮６７－６６险胜澳大利亚队，以６战全胜的战绩结束两站四国女篮奥运备战赛。比赛结束之后，中国女篮的主教练孙凤武在新闻发布会上谈到了今晚的比赛，认为这场比赛第三节带来了麻烦。“从队伍来讲，今天让老队员休息，给年轻队员多点机会。经过昨天的磨合，我们在今天人员进行调整，给她们更多的比赛经验，使我们对年轻队员进一步考察。”孙凤武说，“离奥运越来越近，我们的选拔名单慢慢要摆上桌面，从安排上，做了一些调整，从过程来看，上半场打得不错，第三节出现了波动，特别是在进攻方面，攻防都到低谷，年轻队员恰恰是思想和技战术不够成熟，起伏比较大。打好了，思想一放松，打差了，情绪上容易消沉，特别是年轻队员在这个方面需要提高，要进一步提高队伍的拼搏作风，不断强化，突出顽强拼搏的精神，特别是年轻队员。”对于在两站四国赛取得六连胜的战绩，孙凤武认为希望通过热身赛暴露问题，发现问题，他甚至开玩笑说，今晚如果输球可能更好。“六场比赛，在奥运会期间，集训第二阶段，逐步确定阵容，通过磨合，确定阵容。通过比赛，发现问题，在体能上，我现在还在加练，我们体能上需要加强，在攻防两端解决出现的问题。”孙凤武说，“我想，这两站，虽然是６场全胜，提升了士气，更希望通过比赛暴露问题，发现问题，今天的比赛，希望能够输一输，输了后队员会更加清醒。比赛输了之后，队员会更加清醒，可以更加警觉。我们得到了很好的锻炼，在输掉９分球的情况下，能够将比分拉回来，在这个时期，更多的是让队伍能够解决问题。”孙凤武对比了一下三名控球后卫的特点。“宋晓云比较全面，经验丰富，特别是临场，进攻、防守和组织相对比较成熟一些，李珊珊攻击比较好，速度快，外面投篮有威胁。杨半伴速度快，冲击力强。”孙凤武说，“希望可以更好使用三个后卫，在不同的时间，将每个人的技术特色发挥出来。”记者们关心的仍然是中国女篮在伦敦奥运会上的目标。“队伍现在新老交替，小队员还比较稚嫩。０８年北京奥运会后，三大球面临低谷，女篮在０８年也是积累了１２年的人才，在北京奥运会上取得成绩，随着年龄增加，体力消退。年轻球员大起大落。昨天的比赛就看得出来，老队员一下，１０几分球，一下子就没了。思想上和技战术的不成熟同时存在，希望可以以老带新。”孙凤武说，“在奥运上希望打出风格，发挥水平，争取最好的成绩。”记者追问在奥运会上的最低目标，孙凤武避而不答，“谁都想打好，但是竞技体育是有规律的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮：申花脱胎换骨已成强队　球队防守我很满意</contenttitle>
<content>７月２８日晚，上海申花客场挑战领头羊广州恒大，双方２：２握手言和。德罗巴加盟申花后第一次首发出场，一次头球攻门差点敲开恒大队的球门，但受背伤影响，德罗巴未能展现１００％的功力。申花队的表现赢得了恒大主帅里皮的尊重，称目前的申花已经脱胎换骨，成为中超赛场的一支强队。“魔兽”吃到首张黄牌虽然赛前申花主帅巴蒂斯塔透露德罗巴背部有伤，但“魔兽”还是出现在了２８日晚的首发名单中，这是他加盟申花后首次首发。由于郑智停赛，里皮出人意料地排出了冯潇霆和唐德超的中卫组合，后者虽然是恒大的老臣，但上场机会并不多，将防守世界级的德罗巴任务交给这个“准新人”，里皮表现出过人的胆量。开赛前，德罗巴特意走到恒大队的教练席前拥抱了一名助理教练。在申花的阵型中，德罗巴突在最前面，阿内尔卡稍靠后，莫雷诺在中场承担攻防枢纽的重任。受背伤的影响，德罗巴的跑动并不十分积极，脚步也显得较慢，但他一旦拿球，恒大门前就风声鹤唳。第２０分钟，“魔兽”有了门前的第一次射门，但因射得太正被杨君扑住。比赛的另一个看点是两名前上海东亚队友张琳芃和柏佳骏的较量，两人在边路恰好正面交锋，柏佳骏在左路的频频插上多次让前者犯规。第２８分钟，申花获得左侧任意球，宋博轩站在球前，禁区内的德罗巴边走边用手势示意宋博轩慢点罚球，当他走到点球点时，突然示意宋博轩快速罚出，皮球的落点果然是找“魔兽”，他力压冯潇霆头球攻门，被杨君在门线上挡出，德罗巴立即向边裁表示球已越过门线，但未获支持。第４１分钟，孔卡的进球帮助恒大１：０领先。第５７分钟，宋博轩在小禁区内抢点射门扳平比分。第７９分钟，穆里奇利用超强的个人能力助恒大再度领先比分，但仅仅２分钟后，莫雷诺在禁区外一脚力量并不大的射门收到奇效，杨君出现“黄油手”的致命失误，将球漏入球门，申花２：２扳平比分。巴里奥斯这才获得上场机会，但未能为恒大建功。申花在最后阶段有一次进攻被裁判判为越位，巴蒂斯塔愤怒地冲到边裁面前怒吼。补时阶段，德罗巴因侵犯郜林而吃到了他在中超赛场上的第一张黄牌。最后一分钟，巴蒂斯塔用王寿挺换下德罗巴，但“魔兽”因离场脚步太慢遭到主场球迷的嘘声。里皮赞申花已是一支强队赛后，巴蒂斯塔用“精彩”和“平衡”点评了这场比赛。谈到德罗巴、阿内尔卡和莫雷诺这三叉戟的表现，巴蒂斯塔表示，“三名前场外援的表现都非常好，但他们还需要慢慢进入状态，因为体能没有完全恢复。”对于自己在比赛最后阶段冲裁判怒吼的表现，巴蒂斯塔聪明地选择了回避：“那次进攻机会很好，但我不方便评论，这种事情在足球场上经常发生，大家在电视上能清楚地看到。”虽然主场没能赢下申花，但里皮的心情并不糟糕，他仍微笑着表示对恒大的表现感到满意，并称申花确实已是一支强队：“现在的上海申花队已经是一支强队，与联赛初期相比已经脱胎换骨了。”对于大胆地派出鲜有出场机会的唐德超盯防德罗巴，里皮解释说：“唐德超今天对德罗巴的盯防我非常满意。赛前在布置时就是唐德超来防守德罗巴，今天德罗巴只有一次头球对球门造成了威胁。开场前１０分钟，我们的队员对德罗巴有所畏惧，但其他时间我们防守德罗巴都做的很好。”对于杨君的“黄油手”，里皮也为他开脱道，“这种情况在场上经常会出现，杨君今天做出了几个精彩的扑救。大力抽射皮球会改变走向，这种情况是可以理解的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界女排大奖赛总决赛落幕　中国队以四连败收场</contenttitle>
<content>南方日报北仑电　（特派记者／王芳）世界女排大奖赛总决赛昨日在宁波北仑结束，中国队面对美国“二队”仍以０比３告负，以１胜４负、排名第５位的成绩结束了今年的总决赛。美国队、巴西队和土耳其队分列前三位。张娴获得最佳自由人奖，成全队唯一拿下个人奖项的球员。为了备战奥运会，美国队的５名主力队员在结束分站赛后就提前回国，几乎是以“二队”的阵容出战总决赛。昨天，中国队的首发阵容发生变化，曾春蕾和米杨首发出场。这套阵容应该也是中国队在伦敦奥运会中的半替补阵容。前两局的比赛中，中国队总是在关键分上失误，以２４比２６和２１比２５连续失利。第三局，中国队曾领先４分，但还是由于失误连连而以２５比２７输掉比赛。技术统计显示，中国队在进攻环节上并不吃亏，在扣球得分中还比美国队多得１１分。但是在拦网、发球和失误３项数据中，中国队全面处于下风，尤其是在拦网环节只得到３分。此次赛事结束后，中国队将在北仑进行１８天的训练，前期进行调整，后期则针对奥运会小组对手进行针对性练习。对于最终参加奥运会的１２人大名单，俞觉敏则表示将可能于７月９日出炉。一传体系脆弱不堪世界女排大奖赛总决赛昨日在宁波北仑落下了战幕，中国女排五战取得１胜４负的战绩。在总决赛比赛中，中国队暴露了一传体系的脆弱和攻击乏力的缺点，人员方面也出现伤兵满营的尴尬。距离伦敦奥运会只有不到一个月的时间，如何利用这段时间进行调整，给主教练俞觉敏出了一大难题。这次在北仑，除了与古巴队的比赛外，中国队与其他４支队伍比赛时的一传都做得很不好。从第二场比赛开始，中国队的一传成功率就不断下滑，与巴西队的４３．５３％，到和泰国队的２７．４５％，再到和土耳其队的１１．６３％。这一尴尬的数据也反映了中国队在近期状态之差。对于中国队这样以快变为特色的队伍，对一传的要求特别高。在去年的世界杯上，中国队为了改善一传而重新召回张磊。她也不负众望，在世界杯上发挥得极其出色。不过现在，各队开始重视张磊这一点，有意识地将球发给张磊，同时也破坏张磊的跑动节奏，间接破坏中国队的进攻。这样一来，张磊经常被曾春蕾换下，由范琳琳、惠若琪和张娴组成一传体系。但是，范琳琳在与土耳其队的比赛中，一传成功率只有４％。如何解决一传和进攻之间的关系，对中国队是个永恒的话题，也一直在寻找解决的方法。一传发挥不好的直接影响，就是中国队几名主攻手的成功率都只有３０％左右。中国队在总决赛反映出来的问题与多名球员有伤不无关系。王一梅的脚伤令范琳琳成为了球队的主力；张娴的意外受伤让单丹娜临危受命，但表现却差强人意；惠若琪因连续征战状态下滑，身体感觉疲劳；曾春蕾意外出现腰伤；杨珺菁在与土耳其队比赛中脚伤加重．．．．．．目前这支中国队的伤病情况令人难言乐观。在主力队员有伤的情况下，俞觉敏仍让他们去拼每一场比赛，他的理由是“这支队伍磨合不够”。目前这支中国队的年轻球员确实比较多，队伍磨合时间不够，但让老队员带伤上阵，对队伍的整体状态调整难言有好处。有意思的是，俞觉敏曾透露，之前三站分站赛，中国队在外地都不敢随便吃肉，导致队员的营养失去平衡，体能变差，扣球乏力。这样的影响到底有多大？也许我们更应该想想国际排联主席魏纪中说的一句话：“一场比赛输了，主教练应该先从自己开始反省，正确的总结才会有进步。”特派记者　王芳南方日报北仑报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国公开赛伍兹６７杆　开局完美后半程推杆不给力</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日消息，英国公开赛首轮比赛在皇家莱瑟姆和圣安尼斯展开较量。美国高尔夫名将老虎伍兹交出６７杆低于标准杆３杆，落后会馆领先者亚当－斯科特三杆，为争取赢得个人第四个英国公开赛冠军开了个好头。伍兹赛后非常满意自己首轮的发挥，只是觉得后半段比赛在果岭上推杆力度的掌控稍差了一些。１４个大满贯冠军获得者伍兹对于整一轮的表现感到满意，因为全天他仅吞下一个柏忌。伍兹赛后说：“今天我打得很好，我的开局非常理想，之后击球状态一直都保持地非常好。”确实，伍兹今天刚开始的状态非常理想，第一洞就捉下小鸟，打完７个洞成绩就已经到了低于标准杆４杆。以－４杆转场后，伍兹一直都没有出现什么大的失误，直到第１５号洞才第一次没有将球开上球道，结果他将球击入长草吞下当天唯一一个柏忌。对伍兹来说，非常积极的一个信号是：自从２００１年以来，这是伍兹第一次在英国公开赛以小鸟球开局。另外，伍兹过三次夺得英国公开赛时，首轮比赛的杆数分别为６７杆、６６杆和６７杆，而今天他就打出了６７杆。如果说伍兹周四比赛有什么环节没表现好的话，那么就是他的推杆。整一轮比赛，伍兹至少有四记推杆力道不够，错失良机。“每一记推杆刚开始的线路都是跟我判断的一样，只是需要再将球推远６英寸至一英尺。”伍兹对于自己首轮的推杆进行了点评。６７杆的成绩是伍兹在之前参加的五场英国公开赛第四次以６字头的杆数结束首轮，尽管离他１９９８年参加皇家博客戴尔举行的那届赛事首轮６５杆的成绩差了两杆。在１９９８年那一届英国公开赛中，伍兹最终不敌好友马克－欧米拉，获得了第三名。“今天开头打得挺好的，整一天比赛我的击球也很不错，只是在打最后９洞时，果岭上表现稍微欠缺了一些火候。每一杆推杆的线路都很不错，只是球都停在洞杯前边。”伍兹说道。另外，伍兹还透露自己将严格按照比赛制定的策略去进行。伍兹说：“比赛的关键是选取合适的球杆去击球。我在星期天、星期一和星期二都打了练习轮，但由于风速不一样，击球选用的球杆也完全不一样。我觉得我对比赛控制得很好，对高尔夫球进行了两种处理方式。有时候我利用了风速击球，有时候顶风控制球。不过就如同我说的那样，我在追寻球的落点。我在比赛中有一些专门想让球所处的位置，今天我做到了。”本赛季到目前为止，伍兹已经在美巡赛夺得了三个冠军，三场赛事分别是阿诺德－帕尔默邀请赛、纪念高球赛和ＡＴ＆Ｔ全美锦标赛。首轮比赛的表现预示着伍兹有望结束自２００８年美国公开赛以来的大满贯冠军干涸，捧起个人第１５座大满贯冠军奖杯。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博斯克训练中大摆迷魂阵　西球迷力挺托雷斯首发</contenttitle>
<content>１比１战平意大利，西班牙的开局并不算差，但博斯克仍然因为４６０的无中锋怪阵而受到了媒体的批评，穆里尼奥、阿拉贡内斯等人也对老爹的战术安排提出了质疑。北京时间明天凌晨２点４５分，西班牙将在欧洲杯Ｃ组第二轮小组赛中对阵爱尔兰，老爹是否会进行变阵？在昨天的训练中，博斯克再次大摆迷魂阵。很显然，老爹准备把悬念保留到比赛开始前的最后一刻。在昨天的训练中，博斯克安排了一场训练赛。主力一方的中后场配置，基本是首发阵容。在后防线上，卡西利亚斯出任门将，阿贝罗阿、皮克、阿尔比奥尔和拉莫斯出任后卫，哈维－阿隆索和布斯克茨则担任双后腰。但令人吃惊的是，托雷斯和内格雷多双双出现在了锋线上。另一方的进攻配置，则是略伦特出任单箭头，法布雷加斯在其背后策应。考虑到博斯克早已放弃了双中锋战术，而略伦特又因球风问题不可能首发出场，老爹显然在用托雷斯和内格雷多的双箭头配置迷惑爱尔兰人。在《马卡报》的网络调查中，西班牙球迷们希望博斯克沿用１０名主力球员，同时用托雷斯顶替法布雷加斯首发对阵意大利。在昨天的训练赛中，托雷斯和内格雷多都有进球，两人在竞争中平分秋色。不过内格雷多的进球更为精彩，他用左脚打进了一个惊世骇俗的倒挂金钩。在对阵爱尔兰时，西班牙到底该不该派上一名真正的中锋球员？至少在法布雷加斯看来，他已经为继续踢伪九号而做好了准备：“当我首发时，我和伊涅斯塔、席尔瓦之间有着良好的默契。我们三个可以交叉换位，我们能拉边与阿贝罗阿、阿尔巴配合，我们也能在中路进行撞墙式配合，我们踢得很舒服。我很喜欢进球的感觉，我喜欢出现在能进球的位置上，我希望这不是我在本届欧洲杯中的第一个进球。在西班牙队中，我已经效力７年了，但还没有固定的主力位置。这届大赛是我第一次以首发身份参加第一战，我希望能够继续这样踢下去。我这个年龄段的球员，正在渐渐承担起责任，我希望有机会证明自己能给球队带来什么。”博斯克的４６０战术，使得他受到了媒体和球评家们的抨击。但至少在西班牙队内，老爹仍然有着至高无上的权威。“博斯克所做的任何决定，都是正确的。”哈维－阿隆索代表全体球员表明态度。西班牙足协主席比拉亚尔更是坚决支持博斯克：“我从来不会干涉主教练的排兵布阵，博斯克所做的一切都是争取的，这一点毫无争议。”无论是否变阵，博斯克都拥有球员和足协的绝对支持，这对于饱受指责的老爹显然是件好事。他现在的首要任务就是战胜爱尔兰，正像《阿斯报》所说的那样：“无论有没有派上９号中锋，都必须赢得胜利！”（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１日流言：７６人再启小ＡＩ交易　活塞透露选秀方针</contenttitle>
<content>７６人再次启动小ＡＩ交易绰号“小ＡＩ”的伊戈达拉过去数年都是７６人交易的对象，现在这个消息再次浮出水面。据美国ＥＳＰＮ媒体报道，由于担心伊戈达拉阻碍霍勒迪和特纳的成长，球队准备将他再一次摆上交易架。目前有消息表示勇士队对于伊戈达拉非常感兴趣，也有可能和灰熊队交易鲁迪－盖伊，据称湖人队也对伊戈达拉非常感兴趣。不过目前该流言还处于初级阶段，距离真正的交易还比较遥远。活塞透露选秀方案对于选择新秀的过程来说，到底是选择最合适的，还是选择最好的，这永远是一个没有具体答案的问题。不过对于活塞来说，他们今年的方案是前者，那就是选择球队最需要的新秀。现在活塞队手握第９号选秀权。“我们会优先选择需要的球员，如果这样的球员没有了的话，我们再选择剩下球员中最好的。”活塞队总经理乔－杜马斯说。奇才开心获得探花在昨天的抽签仪式上，奇才队获得了第三号选秀权，也就是常说的探花签。“我真的很高兴，因为谁都想要拿到最优秀的那两三个新秀，我们将会用第三号选秀权选来一个真正出色的球员。”球队老板泰德－莱昂西斯说。不过莱昂西斯表示，他不愿意球队接下来还处于乐透的范围内了，他表示去参加抽签一点乐趣都没有。在过去两年时间内奇才都收获了高位选秀权，一次选来了沃尔，一次选来了维塞利。猛龙考虑交易８号签在昨天的抽签仪式上猛龙获得了本赛季的首轮第８号选秀权，不过他们现在考虑将他交易出去。“如果有交易能够更换这个选秀权的话，我们会考虑，但是我们不会主动的推销这个选秀权。”猛龙的经理克朗济洛说。“我们有大约１２００万美元的空间，这给了我们接受大合同的机会，所以一切要看台面上摆出来的是什么筹码吧。”除了这个８号签之外，猛龙去年选中的瓦蓝丘纳斯也可能会加盟球队。山猫将试训六名球员山猫队篮球执行部总裁路德－希金斯表示，球队计划至少试训六名球员，来挑选接下来的榜眼秀。同时希金斯也表示，如果别的球队有兴趣的话，他也接受别的球队对于这个选秀权的交易请求。“有别的球队打电话讨论２号签的事情，我们在选秀之前一直保持着谈判的兴趣。”希金斯说。在此前的报道中，迈克尔－基德－吉尔克里斯特、托马斯－罗宾逊、布拉德利－比尔都有机会当选今年的榜眼秀。篮网不后悔交易选秀权在之前关于杰拉德－华莱士的交易中，篮网队将今年的首轮选秀权送给了开拓者，最终这个选秀权固定在了第６位，不过篮网表示他们不后悔这次交易。“是的，因为我觉得相对于那些年轻人来说，华莱士能够带给我们的更多，新秀们需要两三年的时间，而我们现在努力的赢球。德隆逐渐老去，我们不希望再次重建，所以我们需要一些老将。”篮网队的总经理比利－金说。目前篮网已经更换了球队标志，并且更名为布鲁克林篮网队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０强赛综述：日本遇偏哨憾平袋鼠　韩国三球大捷</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日凌晨，２０１４巴西世界杯亚洲区预选赛１０强战结束小组赛第三轮争夺，韩国队、日本队分别在各自小组领跑，不过本轮和风劲吹四场比赛有三战平局收场，其中焦点战澳大利亚队主场与日本队的比赛由于沙特主裁明显带有偏袒的倾向性判罚，使得日本队客场１－１与袋鼠军团打平，也意味着蓝武士在世界杯决赛圈和预选赛阶段面对澳大利亚队６战依然未有胜绩，不过日本队三战过后依然以７分高居榜首，同组另一场比赛伊拉克队与阿曼队也是１－１打和；Ａ组方面，伊朗队主场与卡塔尔队０－０交了白卷，而韩国队成为本轮惟一摘下胜果的队伍以３－０完胜黎巴嫩队。小组赛第四轮比赛将于９月１１日开战。Ａ组：韩国队３－０黎巴嫩队；伊朗队０－０卡塔尔队本轮比赛乌兹别克斯坦轮空，韩国队和伊朗队双双迎来本队在１０强赛的首个主场比赛。结果坐镇主场高阳体育场的韩国队凭借两位出生于１９８９年小将的三个球以３－０完胜黎巴嫩队。这是两队继２０强赛后再次遭遇，去年９月时韩国队曾在主场６－０横扫对手，而之前双方的７次对战黎巴嫩队也只有１胜而已。第３０分钟，李根镐左肋带球突入禁区后底线前回传，金甫炅１６米处左脚推射，黎巴嫩门将阿尔－萨马德虽然扑到皮球，但球击中横梁下沿后弹入球网，韩国队１－０领先。第４８分钟，廉基勋送出好球，金甫炅带球形成单刀带球突进杀入禁区后面对出击的门将阿尔－萨马德冷静左脚打门将球送入球门左下死角。第９０分钟，具滋哲在对方大禁区前沿断下达基克的脚下球，然后１７米处左脚抽射将球打入球门右角锁定胜局。伊朗队则坐镇主场德黑兰阿扎迪体育场迎战卡塔尔队，巧合的是两队在２０强赛阶段便同处一组，当时伊朗队在两度领先的情况下最后丢球被卡塔尔队２－２逼平，不过此役之前卡塔尔队４次作客德黑兰１平３负未有胜绩。结果最终两队激战９０分钟后０－０平交了白卷。Ｂ组：澳大利亚队１－１日本队；伊拉克队１－１阿曼队本轮比赛，小组垫底的约旦队轮空。１０强赛阶段迎来自己首个主场的澳大利亚队坐镇主场布里斯班迎战前两轮狂灌对手９球且保持完美零封记录的日本队。双方此前１８次国际Ａ级赛事交锋各胜６场，剩余６场则打成平手，不过在世界杯决赛圈以及预选赛阶段的５次交战日本队以２平３负从未战胜过澳大利亚队。经过９０分钟争夺，澳大利亚队凭借沙特阿拉伯主裁阿尔哈姆迪的偏哨１－１逼平日本队，从而延续了不败记录。第５５分钟，后卫米利甘被罚下场，主场作战的澳大利亚只能以１０人应战。第６５分钟，本田圭佑与队友战术角球配合后沿底线突破两名防守球员后低传远端，栗原勇蔵左立柱前２米处右脚推射破门助日本队１－０领先。半分钟后，澳大利亚队前锋布罗斯克被两人阻挡摔倒在禁区内抗议未果。不过第６９分钟，澳大利亚队左侧角球开出，皮球被日本队门将川岛永嗣双拳击出，沙特籍主裁判阿尔哈姆迪却判罚内田笃人有拉拽布罗斯克的动作，从回放动作看此球判罚颇为严苛，内田笃人得到黄牌，威尔克希尔骗过川岛永嗣劲射中路破门扳平比分。第７６分钟，奥格内诺夫斯基一记外围射门击中横梁。第８９分钟，日本队的栗原勇蔵因拉倒已经处于越位的布罗斯克再吃黄牌，从而累计两张黄牌被逐出场。全场进入补时第３分４５秒，日本队获得一个位置不错的任意球机会，结果尚未踢出阿尔哈姆迪便在４分０１秒鸣哨结束全场比赛。在２０强赛主客场双杀中国队的伊拉克队由于主场被国际足联禁止在本国境内进行比赛，因此设擂卡塔尔多哈与阿曼队交锋。此前双方交战２０次，伊拉克队以１１胜４平５负占据优势，其中在世预赛的２次交锋阿曼队也是１平１负未有胜绩，不过最近两次在多哈的对战却是阿曼队２胜伊拉克队。经过９０分钟对战，伊拉克队１－１逼和阿曼队各取一分。第８分钟，阿曼队前场任意球送到禁区内，阿尔巴卢什头槌攻破伊拉克队城池。第３７分钟，阿曼队球员阿尔穆克海尼在防守任意球时手球被判黄牌且送出点球，尤尼斯操刀命中将比分追平。（搜狐体育　卓奥友）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２亚冠８强抽签：恒大ＶＳ沙特伊蒂哈德　先客后主</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１４日１６：００，２０１２亚冠联赛１／４决赛抽签仪式在马来西亚首都吉隆坡亚足联总部举行，作为６年来首支晋级亚冠八强的中超球队，广州恒大在八强战中的对手正式揭晓—沙特的伊蒂哈德。按照赛程安排，恒大将于９月１９日先在客场吉达挑战伊蒂哈德，然后于１０月２日或３日再回到主场广州天河体育场与对手进行第二回合的较量。入围本届亚冠八强的球队，除了广州恒大之外，还有澳大利亚的阿德莱德联、乌兹别克斯坦的本尤德科、韩国的蔚山现代、沙特的伊蒂哈德、阿尔希拉尔、阿尔阿赫利和伊朗的塞帕汉。亚冠淘汰赛抽签采取的是东西亚混抽的方式，８支球队被分为上下两个半区进行比赛。亚足联在本月１１日公布了参加本次抽签仪式的嘉宾，他们是中国球员孙继海和沙特传奇门将代亚耶亚。抽签现场，亚足联首先热情欢迎恒大，亚足联秘书长阿莱克斯表示：“欢迎各位嘉宾来到吉隆坡，参加抽签仪式。各支球队的投入都很大，给各支球队的奖金都很多。这个赛季特别欢迎广州恒大，他们首次进入亚冠就打入８强。”随后，亚足联竞赛部主任介绍抽签规则和几支球队，其中包括两届亚冠冠军伊蒂哈德，亚冠亚军塞帕罕和阿德莱德联队。八支球队分成两个半区，只有进入决赛，两个半区的球队才可能相遇。随着孙继海、代亚耶亚的抽签结束，亚冠八强对阵形势出炉：伊蒂哈德ＶＳ广州恒大；塞帕罕ＶＳ阿尔阿赫利；阿德莱德ＶＳ本尤德科；蔚山现代ＶＳ阿尔希拉尔。（靠后球队先进行客场比赛）。八强第一回合的比赛日期是２０１２年９月１９日，第二回合将于２０１２年１０月２日／３日进行。半决赛原则上，广州恒大与伊蒂哈德的胜者先主后客，这对恒大来说或许并不是个好消息，毕竟阿赫利和塞帕罕的实力都非常强。同时，抽签现场还决定本次亚冠联赛决赛主办地，将由下半区突围的球队主办，这也意味着恒大即便杀入决赛，也将是客场作战。（搜狐体育　何房子）２０１２赛季亚洲冠军联赛１／４决赛对阵形势：　伊蒂哈德（沙特）ＶＳ广州恒大（中国）塞帕罕（伊朗）ＶＳ阿尔阿赫利（沙特）阿德莱德（澳大利亚）ＶＳ本尤德科（乌兹别克斯坦）蔚山现代（韩国）ＶＳ阿尔希拉尔（沙特）１．您如何看恒大的签位？先客后主，绝对上上签一般的签位，西亚队伍不好打下签，要是碰上韩国队就好一些说不清楚２．您认为恒大能否战胜伊蒂哈德进四强？肯定行，恒大实力绝对超对手有点难，西亚客场一直是梦魇肯定出局，中国队关键时刻就掉链子</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡闹转会比赛成看客　记者紧追不舍里皮有点烦</contenttitle>
<content>孔卡要转会，里皮有点烦。昨晚对上海申鑫一役，广州恒大主帅果然没有让孔卡上场，尽管里皮强调是因为外援名额所限，但种种迹象表明，孔卡离开恒大的日子似乎不远了。穆里奇进球，孔卡端坐替补席赛前训练，孔卡与吴坪枫、郜林、冯俊彦等替补队员一起热身。训练结束后，孔卡在翻译陪同下返回更衣室。几分钟后的出场仪式，孔卡跟在大队后面出来，独自在替补席的最边位置坐下，似乎有意远离团队。孔卡表情平静，偶尔有球迷喊几句“孔卡”，他就回头打个招呼。场上，恒大队形势吃紧，进攻不利，防守也风声鹤唳。没有孔卡在中场的穿针引线，恒大队的进攻有点像无头苍蝇。有球迷喊道：“上孔卡”。可是，里皮压根儿就没有看过孔卡一眼。上半场３０分钟后，坐在孔卡旁边的郜林起身，在替补席后面开始热身。中场哨响，里皮和翻译叫住郜林，开始布置战术。这是里皮上任后恒大队表现最差的半场。孔卡欲起身返回更衣室，看见里皮没走，又坐回到位置上；直到里皮走后才回到更衣室。但很快，他又出来了，与队友一起热身。下半场，里皮仍没有派孔卡上场的迹象。当里皮把吴坪枫叫到身边时，孔卡双手叉在胸口，右脚搭在左腿上。吴坪枫一上场就助攻穆里奇，令在困境中的恒大队一举扭转颓势。替补席上几乎所有人都一跃而起庆祝，唯有孔卡端坐那里，显得很不合群。紧接着，里皮又叫小将涂旭东热身，最后一个换人名额仍不属于孔卡。记者紧追不舍，里皮有点烦其实，申鑫队对孔卡来说有着特殊的意义。去年夏天加盟恒大队后，孔卡的中超首秀就是在主场对阵上海申鑫的前身南昌衡源。当时，克莱奥受伤，孔卡在第６５分钟替补出场，并在第８５分打进一粒漂亮的远射，迅速征服全国球迷，从而建立在恒大至高无上的地位。今年的中超首轮，恒大队的主场对手也是申鑫队，在一球落后的被动局面下，正是孔卡的两粒入球，帮助恒大队反败为胜。两次对阵，孔卡三次洞穿对手的大门，可说是申鑫队的“克星”。然而，里皮昨晚仍将“克星”排除在首发名单外。他解释：“因为冯潇霆和张琳芃两个后卫停赛，我们不得不派上中后卫保隆。受外援名额所限，孔卡没有出场。”但为何是孔卡，而不是克莱奥或穆里奇，里皮没有解释。孔卡闹转会，里皮这两天都有点烦。前晚的赛前发布会，记者连续问了４个有关孔卡转会的问题，里皮不耐烦地说，等比赛完之后再谈此事。昨晚，面对记者的再一次追问，里皮道：“我这几天一直在准备这场比赛，对于孔卡转会一事，我一点儿也不知道。如果过几天俱乐部告诉我，孔卡要求离队，到时候我会再来回应这件事。”羊城晚报记者　林本剑（发自上海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么宁宁会脱颖而出？　十二运吉祥物诞生揭秘</contenttitle>
<content>十二运的吉祥物“宁宁”昨天正式“亮相”。在众多设计方案当中，为什么并不为外界熟知的斑海豹会脱颖而出？“宁宁”的身上又承载着哪些意义？在昨天举行的十二运吉祥物揭晓晚会上，记者了解到了“宁宁”的诞生过程。斑海豹的“晋级”路吉祥物的设计，首先是要寻找一个切入点，要找出能够体现“唯一”的代表辽宁的“物”。什么动物、植物、文物古迹及文化图腾，或是机器、景区等等最能代表辽宁呢？专家团队在创作之初也对此困惑不已。据悉，除了“斑海豹”之外，“中华龙鸟”、“机器人”、“东北虎”、“丹顶鹤”、“梅花鹿”、“玉猪龙”及“天女花”（辽宁省省花）、“油松”（辽宁省省树），都曾进入创作团队的视野。由此可见，宁宁的竞争对手可真不少。据了解，最终同斑海豹ＰＫ的是‘中华龙鸟宝宝’和‘机器人宝宝’。前者由古老的生物化石演化而来，在国际上拥有很高的知名度；后者则象征着辽宁老工业基地的强大实力。同“中华龙鸟”、“机器人”相比，斑海豹的知名度和公众认知度是其弱项，但其形象具体、鲜活和符号性极强兼备的特点是宁宁的自身优势，相比之下中华龙鸟’形象不鲜活，‘机器人’符号性不强，最终斑海豹宁宁“胜出”。唤起人们的环保意识辽宁是东北唯一沿海省份，有着丰富的海洋文化底蕴。斑海豹“宁宁”正是来自于美丽的渤海辽东湾，那里是斑海豹（俗称海狗）在我国主要的繁衍、栖息地。斑海豹属于国家二级野生保护动物，是唯一能在我国海域进行繁殖的海洋哺乳动物。斑海豹“宁宁”的诞生正是希望唤起全国人民对海洋环境与珍稀物种的关注与保护意识，进而共筑万物和谐共存的美好家园。“宁宁”的名字取自“辽宁、安宁”。民间流传“海狗把门”的传说，寓意守候一方平安与富庶。第十二届全运会承办地的辽宁，是我国的沿海大省，海岸线长度占全国的１２％，是未来的东北亚航运中心；作为东北经济区和环渤海经济区的重要接合部，是欧亚大陆桥的重要门户和前沿地带。沿海经济的强势崛起为辽宁经济腾飞注入了澎湃动力。人们在欢呼辽宁沿海经济带开发开放高起点、高水平的同时，保护环境与开发建设的和谐并举，正日益成为辽宁人共同关注的话题。斑海豹“宁宁”承载着辽宁人的意气风发和志存高远。充满发展希望与潜力的辽宁人，开发沿海，经略海洋，促进老工业基地全面振兴。其所形成的独特的地域特色、文化魅力和精神风貌必将凝聚成共筑和谐家园的巨大能量与爆发力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部夏季预判：湖人小牛或迎强援　大格局难巨变</contenttitle>
<content>如果说总决赛只是两支球队的游戏的话，那么即将到来的夏季自由市场就是ＮＢＡ所有球队的盛宴狂欢。２０１２年夏天将是ＮＢＡ新劳资协议下第一个休赛期，热火三巨头模式的成功为很多球队打开了思路之门。从西部赛区各队的阵容名单和薪水结构来看，今年夏天湖人、小牛和火箭也许会是最积极的交易者，但整个西部赛区大的格局不会发生太大的改变——刚刚过去的２０１１－１２赛季，失意的不仅仅是总决赛中输给热火的雷霆，马刺、湖人和小牛同样倍感失落。马刺ＧＤＰ组合错失了他们最后一次夺冠的最好时机，渴望抓住科比青春尾巴的湖人和意在卫冕的小牛都没能如愿以偿。火箭在经历了又一个无星赛季后变得更加迫切，总经理莫雷“签大牌”的口号已经不能再继续空喊。和这几支渴望改变的球队相比，雷霆、灰熊、快船、掘金、爵士等季后赛球队更乐于保持现状。首先从西部冠军雷霆来看，他们今年夏天面临的最大任务就是和哈登、伊巴卡续约。虽然同时续约两人有一定难度，但哈登已经表态愿意降薪留守俄城。在距离总冠军只差３场胜利的情况下，雷霆没有理由对阵容做出调整。因为邓肯、帕克和吉诺比利组合根深蒂固，马刺在三人退役前可能都不会有太大动作。快船上赛季刚刚得到保罗，他们目前最需要的是稳定；灰熊、掘金和爵士都还很年轻，阵容结构上也都相对合理，因此他们也都不会轻易改变。过去整整一个赛季，湖人始终没有摆脱“绯闻”缠身，从霍华德到德隆，各种版本的交易流言几乎都会和湖人挂钩。加索尔和湖人高层之间的矛盾已经逐渐显现，上赛季中期换来的塞申斯明显不是夺冠的最后一块拼图。在此情况下，湖人比任何时候都渴望大交易。假如夏季某一天听到湖人用加索尔等筹码换到了霍华德或者签下了德隆，千万不要感到吃惊。夺冠后小牛为了节省薪水空间，不惜放走了泰森－钱德勒这样的内线支柱。谁都知道，马克－库班不是傻子，他考虑的可能不止是小牛的短期目标。在腾出足够的薪水空间后，小牛今年夏天会成为自由市场上最有力的竞争者之一，而他们的头号目标就是德隆－威廉姆斯和德怀特－霍华德。根据目前的情报，小牛最有可能得到的就是德隆。至于火箭，交易恐怕再所难免，但莫雷首先要解决的就是洛瑞和德拉季奇的首发之争。如果今年夏天西部赛区有重磅交易的话，比如湖人得到魔兽、小牛签下德隆，西部赛区大的格局也不会有太大变化。可以肯定的是，雷霆、湖人、小牛、快船将会占据西部赛区的半壁江山，其中雷霆、湖人和小牛很有可能会成为三甲的争夺者。马刺、灰熊、掘金和爵士虽然很难冲击前三，但获得季后赛席位的席位还是很大。火箭的地位取决于他们交易规模的大小，森林狼、国王和黄蜂之流还要继续体验路漫漫其修远兮，而太阳、开拓者和勇士很有可能在西部垫底。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝基德将与小牛队续约　３年９００万或在达拉斯退役</contenttitle>
<content>北京时间７月６日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，根据联盟内部人士透露，现年３９岁的贾森－基德即将完成与小牛队的续约合同。在此之前，一度传出基德有可能低薪加盟篮网队并成为德隆－威廉姆斯替补的消息，不过ＥＳＰＮ著名记者马克－斯坦恩曝料，基德将与小牛队签订一份为期３年总价值９００万美元的合同。小牛队是基德职业生涯首支效力的球队，如若他履行完这份３年合同，届时将年满４２岁；也就是说基德将在职业生涯开始的地方结束自己的球员生涯。对小牛队而言，留下基德并不是球队今夏的最大目标；但在德隆选择续约篮网队，纳什被交易至湖人队，以及特里同意与凯尔特人队签约后，小牛队在自由球员市场一度失去了方向。在这样的情况下，球队选择与经验丰富的基德续约；而对基德而言，这份长约是他所期盼的。基德刚刚履行完他与小牛队的３年价值２５００万美元的合同，今夏他成为完全自由球员。在决定与小牛队续约前，基德曾与尼克斯队进行过谈判，不过双方没有达成任何协议。“我喜欢在达拉斯打球，我也喜欢在这里结束自己的球员生涯，”基德说道。事实上，小牛队也曾将目标锁定在美籍华裔控卫林书豪身上，不过马克－库班的球队并没对这位受限制自由球员进行报价。目前的情况是，林书豪有可能重返纽约，也有可能前往休斯顿。基德刚刚完成自己职业生涯第１９个赛季，而接下去３年他将继续搭档诺维茨基。２０１１年，这两位未来名人堂成员联手帮助小牛队赢得队史上首个ＮＢＡ总冠军。刚刚过去的缩水赛季常规赛，基德场均有６．２分５．５助攻４．１篮板１．７抢断入帐；而职业生涯，基德场均拿下１３．０分９．０助攻６．４篮板１．９抢断。这个夏天，小牛队的收获并不是很大，但有消息称库班将目标锁定在了２０１３年夏天，届时德怀特－霍华德和克里斯－保罗将进入自由球员市场。小牛队的目标是在明年夏天争取得到一名超级巨星！对小牛队而言，现在要做的是与自由球员德隆特－韦斯特商讨续约事宜，韦斯特希望能得到一份长期合同，之前他向小牛队表了衷心，而小牛队目前并没有表态。在基德回归后，小牛队目前有８名有合同在身的球员，其中４人是２０１１年冠军队成员，分别是基德、诺维茨基、马里昂和海伍德。除此之外，替补中锋马辛米目前有多支球队对他有意思；还有替补席上的卡迪纳尔，达拉斯媒体表示小牛队会认真考虑是否给这两人合同。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ直击：迈阿密口号独具杀伤力　总决赛成正餐</contenttitle>
<content>迈阿密口号独具杀伤力从美国中部广阔大平原克拉荷马城来到东南海港迈阿密，仿佛进入了另一番新天地。ＮＢＡ总决赛迈阿密连续３个主场比赛的到来，让这座城市忘掉了去年失利的不快，再一次陷入狂欢。到了赛场，狂欢的一大重要方式，就是高喊口号，但至于怎么喊却有不同的效果。迈阿密的第一个主场，温暖的阳光一直沐浴呵护着这座幸福的城市，但恰恰在第四战之前，迈阿密上空风云突变。说来巧合，记者刚巧打看电视看到主持人播报天气就发现了一个有意思的片段。“阴云密布，狂风大作，这种鬼天气或许将持续一周，但愿不要给迈阿密热火队带来厄运。ＬＥＴ＂Ｓ　ＧＯ　ＨＥＡＴ！”主持人明显是带有感情色彩在播报天气，最后竟然忍不住加了句与天气无关的“题外话”。伴随着这句话，主持人同时是右手手心向内握拳，这是一次恰到好处的感情释放。如果只是一个人喊口号，感染力尚且有限，但在迈阿密热火队的主场，将近两万名球迷齐声高喊，又是一种什么效果？在记者看来，这句“ＬＥＴ＂Ｓ　ＧＯ　ＨＥＡＴ！”字面意思很简单，无非是“加油！热火！”，但这却是最具有震慑力的口号。在低音炮的轰鸣声中，坐在椅子上都能感到颤抖。但凡一个朗朗上口的口号，“摩擦音”加“爆裂音”一定是最佳组合，热火球迷的这句口号就是一大典范。发音第一步“ＬＥＴ＂Ｓ”，舌顶上翘，摩擦酝酿，像是百米起跑前的下蹲；然后“ＧＯ”似呼实吸，偷气过度。第二步“Ｈ”嘴巴完全封住，积累压力，至不能更忍，双唇骤然分开一个小缝“ＥＡＴ！”，压力释放。这种声音一定伴随着一种粗粝、情绪化的特质，更适合表达粗犷激愤的含义。在这句口号的震慑力下，雷霆败走，热火在第四场战役取得赛点，詹姆斯、韦德、波什确实要感谢球迷的倾力支持，如果把“ＨＥＡＴ”换作ＮＢＡ其他球队的名称，软绵绵还真喊不出这个效果来。　（本报特派记者　叶珠峰　迈阿密６月１９日电　）欧锦赛开胃　总决赛正餐美国人都对足球不感兴趣？足球在美国人心目中的统计排名甚至在狗拉雪橇的后面，至少佛罗里达州的迈阿密人不这么认为，他们或许是全美唯一的另类，因为浓浓的拉丁风情才是这座城市的ＤＮＡ。在迈阿密，几乎听不到纯正的美式英语发音，地图、路标中西班牙文和英文处在同等地位。因为这座城市中，西班牙人、古巴人、阿根廷人、加勒比地区的人占了绝大多数，随便在街上问个路，西班牙口音的英文要确认好几遍才能彻底明白。对于远隔大洋彼岸的欧锦赛，迈阿密人尤其关注，像这两天欧锦赛的小组赛已经进入最后一轮，西班牙队的比赛，以及西班牙队在淘汰赛中“假想敌”的比赛都是大家不容错过的焦点。而当欧锦赛结束后，迈阿密还将举办几场世界球星友谊赛。迈阿密ＣＢＤ地标高层建筑和出租车顶端的大幅海报中，梅西的头像占了２／３，即将转会上海申花的德罗巴或许也将造访这里。ＮＢＡ总决赛第四战于当地时间晚上９点开始，可比赛前６个小时，迈阿密市中心比斯坎湾边的热火队的主场美国航空中心球馆周边的酒吧就已经人满为患，绝大多数球迷都身着詹姆斯、韦德、波什的球衣或者主场派发的Ｔ恤，但谈论的却不是今晚的比赛。“西班牙赢了克罗地亚救了意大利，你说我们对法国更好还是对英格兰更好？”当欧锦赛结束终场哨，港湾边的餐馆一条街就成了最好的去处，食客络绎不绝，一些身穿西装，来晚了的上班族还要饿着肚子边看表边排长队，生怕吃饭用时太长错过了进场观战。与第三场不同的是，今天热火队的吉祥物身着热火队服的乌鸡特地跑到这里来提前为比赛预热。在球迷的簇拥之下，“ＬＥＴ＂Ｓ　ＧＯ　ＨＥＡＴ！”的口号在一些酒精上头的球迷嘴里已经“军歌嘹亮”了。品完开胃菜欧锦赛，再到ＮＢＡ总决赛正餐端上桌，相比于要熬夜看球的中国观众，幸福的迈阿密人可是一样也不会耽误。（本报特派记者　叶珠峰　迈阿密６月１９日电　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮受困助攻负澳洲　邓华德将王哲林类比詹姆斯</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者田欣欣）昨日下午，中国男篮在珀斯与澳大利亚队进行前往澳洲拉练后的第一场热身比赛。前三节领先１分的中国男篮最后一节崩盘，以５５比６６负于对手。郭艾伦砍下全队最高的１５分，孙悦也有１０分和４个篮板入账。在澳洲，华人无处不在。他们得知中国队来这里热身，也涌进了体育馆，为中国男篮加油。看台上，“这地球，咋就没有咱的客场！”“我们只有一个大郅”类似的标语无处不在。有了球迷的支持，男篮在客场比赛也有了底气。三节结束，他们以４５比４４领先对手。不过，末节澳大利亚采取全场紧逼防守。中国队方寸大乱，甚至出现了发底线球违例的情况。王仕鹏的进攻也未能给予球队有力支持。他全场５投０中，１分未得。“与澳大利亚打就不可能简单地把分拉开来，我就知道他们会打出高潮。当他们打出高潮时，我们却不够冷静。我们有四五个回合犯了错误，对手抓住了机会。”主教练邓华德说。明晚，中国男篮还将与澳大利亚队进行第二场热身赛，邓华德表示，韩德君将进行轮休，一直没有登场的苏伟将得到上场机会。帅论助攻难倒邓华德郭艾伦砍下全队最高分，他也赢得了邓华德的赞誉。同时，弟子的毛病也未能逃脱邓华德的“法眼”。后卫的助攻问题让邓华德挠头，此役，中国男篮一共仅送出４次助攻，其中２次来自中锋王治郅。“郭艾伦今天表现得非常棒，足够冷静。但是，关键时刻他犯了几个错误。这对他而言是很好的经历，我们会通过录像继续教他。”邓华德说。后卫线上，杨鸣已经离队，不过竞争依旧激烈。除刘炜锁定了席位外，郭艾伦、陈江华和张博中将有一人提前离开。后卫的问题让邓华德感到头痛。此役，控卫郭艾伦助攻数为“０”。邓华德道出了无奈，“有段时间我们甚至有三个后卫在场上。如果还有人的话，我想上４个后卫。比赛对抗很激烈，失误很多，我们需要更多的人来掌控球。”红人王哲林比肩詹姆斯这个夏天，王哲林成了中国男篮的最大发现。尽管此役他仅砍下４分，但表现依然得到了众人的认可，其中就包括邓华德。“作为一个１８岁的队员，他是最冷静的。任何事情对他的影响都不大。我之前带过很多１８岁的队员，比如１８岁时的詹姆斯，我并不是说王哲林是詹姆斯，但是他真的够冷静。”邓华德说。邓华德给了这名小将１７分钟的上场时间。不过，王哲林能否搭上去伦敦的末班车，依然是一个未知数。在邓华德看来，弟子还年轻，在防守端功力还有所匮乏。“他真应该去参加冰球比赛，好让他进攻时上场，防守时下场。”邓华德如此调侃道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花结束二次转会　拿下国安给德罗巴一个见面礼</contenttitle>
<content>本报讯　记者　彭敏熠　今晚２４点，是本赛季中超二次转会截止时间，不过沪上球迷已无需继续等待，因为随着莫雷诺、德罗巴、阎嵩、柏佳骏、王洪亮和王寿挺的加盟，申花俱乐部的二次转会工作已提前告一段落。莫雷诺的到队，把原先只签了半年租借合同的曼塞送回了英国，不过由于德罗巴的加盟，在二次转会关闭前，申花仍将忍痛割爱，舍弃一名现有非亚洲外援。从昨晚记者得到的最新消息来看，前几轮连续首发的中卫莫伊塞斯，已经击败了塞尔维亚铁腰波西奇，得到了下半赛季继续身披申花战袍的资格，而后者，在被东亚主席徐根宝否决以后，则将于近期离开上海滩。现在，不少申花队员也已把目光放到了本周六晚与国安的比赛中，他们想从这里开始迈出胜利的步伐。魔兽即将入队，让队员们越来越有信心：“听说他周六要去看比赛，我们一定不能在他面前丢脸，希望能用一场胜利作为见面礼，来欢迎他的加入！”相比外援的星光熠熠，在内援的选择上，本赛季的申花走了两个极端：不是经验与实用兼具的老将，就是颇具潜力年轻新秀，而之所以如此，申花方面坦言，其中也有几分无奈：“二次转会的时间本来就比较紧，所以我们肯定要本着务实态度去操作那些确实具可能性的对象。那些在各自俱乐部担当主力或者正处于当打之年的球员，他们在赛季中期离开的可能性相对较小，所以我们没有必要在这上面多浪费时间。”》链接史上最大牌的中超二次转会就在申花引进莫雷诺、德罗巴，与阿内尔卡组成“亚洲最豪华锋线”之际，中超兄弟俱乐部们也不甘示弱，卡努特、雅库布、凯塔……名气一个比一个响亮，来头一个比一个大，似乎硬是要与去年一枝独秀的恒大“别别苗头”。最新一笔大牌引援，来自广州富力。昨天上午，富力官方宣布与上赛季效力于英超布莱克本俱乐部的尼日利亚球星雅库布签约３年。外号“水牛”的雅库布从２００３年起便混迹于英格兰足坛，先后效力过朴茨茅斯、米德尔斯堡、埃弗顿等多家中下游英超球会，是典型的强力中锋。今年投入巨大，却在前半程乏力的大连阿尔滨，也于上周末与前巴萨球星凯塔达成一致，俱乐部总经理李明在接受采访时，对这名马里中场赞不绝口：“签约凯塔的意义不仅仅在于增强球队的技战术实力，他给阿尔滨带来的将远远超过他自身的价值。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏回应魔兽被巴萨“截和”　态度不明令人担忧</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，一则援引西班牙媒体的消息称德罗巴和其经纪人即将前往巴塞罗那，并且称德罗巴与申花有特殊条款，如果巴萨签约德罗巴的话，申花需无条件放人。这则消息一经曝光立刻引起了轩然大波，一时间网上众说纷纭，关于德罗巴的最新去留问题再次成为了广大球迷热议的焦点。面对众人的询问，朱骏用当下流行的甄嬛体回复说“魔德太强！列强还不死心。”上一周德罗巴官方宣布加盟上海申花队，让众多的球迷在感慨被朱骏征服的同时也热切的希望能够早日一睹魔兽风采。可是据申花俱乐部回应，德罗巴一直要到７月初才能来到球队。因此，自从德罗巴宣布加盟申花后，德罗巴的一举一动瞬间成为了国内球迷热议的话题之一。北京时间６月２６日早，一则消息称“西班牙当地记者爆料德罗巴和其经纪人梅内德斯将在当地时间今晚１８点飞抵巴塞罗那，而此行的目的，将是与巴萨讨论他的未来。由于申花签约德罗巴的时候拥有一个特别条款，那就是如果巴萨有意引进德罗巴的话，申花需无条件放人。”随后《马卡报》更是火上浇油的指出，德罗巴已经确定将与巴萨签约。这个消息瞬间引起了众多关注，而且关于德罗巴将加盟巴萨的消息也是甚嚣尘上。面对巴萨的“截和”，再加上西媒所谓的特殊条款瞬间让申花有了被“放鸽子”的危险。面对媒体的纷纷报道以及球迷们的询问，朱骏竟然选择了时下流行的甄嬛体来做出了回应“自玉帝皇恩赐本宫德罗巴以来，本宫整日尤喜参半，然则内心惴惴，因世界豪强整日馋之，又唯恐梁上君子觊之，真是时时寝食难安。近日终于携“魔”完璧归沪，真真喜煞哀家！说人话！“魔德太强！列强还不死心””从朱骏的话中首先不难看出在争夺德罗巴一事中申花的不易，除此之外，可以肯定的是，由于德罗巴如今的状态依然十分火热，因此世界豪门垂延德罗巴绝不是空穴来风。另一方面，朱骏以不方便透露合同相关细节来回应所谓的特殊条款，而且他表示“自己不能立刻判断这个传闻的真假”。随后朱骏表示，“自己目前并不知道真的发生了什么，希望大家不要担心，如果未来真的发生了什么，也希望大家稍安勿躁一定要相信申花”。无论是朱骏的甄嬛体回应还是随后对事件的看法，从朱骏的话中都没有彻底否定申花恐遭遇被“放鸽子”的危险。不过，从目前的消息来看，有消息称德罗巴此次前往巴萨罗那只是参加一场慈善赛，至于德罗巴转会的肥皂剧何时休，我们拭目以待。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运村和老婆分开　澳大利亚射击名将马克很生气</contenttitle>
<content>前日，１９９６年亚特兰大奥运会飞碟男子双多向冠军、澳大利亚奥运六朝元老拉塞尔·马克开始来到伦敦后的第一天正式训练，不过他的心情并不好，因为他和同样要参加本届奥运会的妻子劳琳在到伦敦前收到了澳大利亚奥委会官员的邮件通知：在奥运村他们不能住在一起。这让马克和劳琳非常生气。马克夫妇携手征战代表团不搞特殊马克是澳大利亚知名射击选手，这是他第六次征战奥运会，１９９６年和２０００年奥运会他分别夺得飞碟男子双多向冠军和亚军。他的妻子劳琳也是一名优秀的射击选手，在２００４年雅典奥运会上获得飞碟双向第四名。这是他们首次一起出征奥运，不过在出发去伦敦前却收到了沮丧的消息。“澳大利亚奥委会告诉我们，如果我和老公想住在一起，我们只能从奥运村退房，然后自己付钱去住旅馆。我从奥委会官员那里得到了电子邮件，现在一切都无法改变了，我真的很郁闷。”劳琳说。马克也很生气，他抱怨说：“当初根本就不该让我和妻子坐同一架飞机来伦敦。”澳大利亚奥委会新闻官麦克·唐克雷德并没有透露如此做的原因，他只是表示这个决定是澳大利亚射击协会ＣＥＯ尼克·苏利文最终做出的。不过，唐克雷德同时也警告了与劳琳同住的其他几位女射击选手，如果她们主动向马克提供住处，她们就只能使用一个浴室，“马克和劳琳应该理解，如果让其余女射击选手共用一个浴室那是不公平的，因为这会对她们备战造成影响，要知道这不是汽车旅馆，无法为两人提供一个舒适的住处，这里也没有多余的床。”澳大利亚代表团领队尼克·格林也表示此举并非针对马克夫妻，“这么做就是让所有队员都能在奥运村居住，如果对他们搞特殊化，会造成一系列坏的结果。”“其他夫妻选手无此要求”马克对澳大利亚奥委会的解释并不买账，他认为是劳琳无意中惹怒了澳大利亚奥委会。因为劳琳为一本杂志拍摄了性感封面，劳琳身穿澳大利亚代表性颜色黄色和绿色为主的比基尼出镜，右手拿着一杆猎枪。马克在接受澳大利亚《先驱太阳报》采访时暴跳如雷：“这真够愚蠢的，代表团有那么多同性恋可以睡在一间房里，但我们却被歧视！”马克甚至威胁会在奥运会开幕式穿男式比基尼表示抗议，“很多人都觉得男式比基尼比我们的奥运参赛服要好看得多。”不过，后来他表示这只是个玩笑。马克与劳琳的事情经过澳大利亚媒体报道后大肆扩散，不过澳大利亚代表团领队尼克·格林否认让马克夫妻分开住是出于上述原因。而澳大利亚奥委会新闻官唐克雷德也表示：“目前我们没有接到代表团任何其他夫妻选手要求住在一起的申请。而且我们无法理解，马克已经参加了六次奥运会怎么还不明白。”中国代表团在奥运村如何分配房间？张山：按性别分　夫妻不住一块澳大利亚参赛的夫妻选手拉塞尔·马克和劳琳不能在奥运村合住一间房引发了网友们对奥运村分房的关注。那么，中国体育代表团又是如何分配在奥运村的房间呢？前天，记者就此采访了奥运冠军张山和殷剑，她们都表示，中国体育代表团一般是按性别分配套房，不会出现类似马克夫妇的情况。张山表示，每一届奥运会奥运村的房间都是有限的，组委会会按照代表团参赛选手人数分配相应数量的套房，“代表团拿到一定数量的套房后，会再按照各运动队参赛人数分配相应数量的套房，这些套房可能一套有两个卧室，也可能有３－４个卧室。”张山说，“一般来说，中国代表团分配套房都是按性别，女运动员住一套，男运动员住一套，男女混住的情况一般不可能出现。”其实，中国代表团夫妻携手征战奥运的情况并不多见，外界印象深刻的只有射击队的王义夫、张秋萍夫妇。不过张山表示，即便这样，他们也没有住一个房间，“试想一下，如果这样，那是王义夫去女运动员住的那套房还是张秋萍去男运动员住的那套房呢？每套房有２－３个公用浴室，这样其他队员可能会感觉不方便。”殷剑参加了２００４年和２００８年两届奥运会，前日她听记者转述了澳大利亚夫妻选手的困惑后说，中国代表团不会遇到这种情况，因为奥运村的房间分配要听从队里教练或领队的安排，“教练或领队会根据情况考虑如何分配房间，比如照顾年龄稍大的运动员等因素，但出发点都是出成绩、服从管理。”据《成都商报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽冷落亚泰主场球迷　巴蒂斯塔：这就是场决赛</contenttitle>
<content>７月１８日晚，申花队将在足协杯第四轮比赛中对阵长春亚泰队，外界最关心的是这场比赛是否将成为德罗巴在申花的首秀。虽然１６日晚德罗巴和阿内尔卡未随申花大部队出征，但昨天下午两人搭乘航班从上海飞赴长春，并且参加了球队昨晚的场地适应训练。随后的发布会上，申花主帅巴蒂斯塔透露，德罗巴求战欲望很强，但身体没有１００％恢复。“魔兽”冷落主队球迷为备战明天的足协杯，申花队前晚连夜飞赴长春，但德罗巴和阿内尔卡却滞留在了上海，并未随大部队出征。但昨天下午德罗巴、阿内尔卡和另一名外援莫伊塞斯出现在了浦东机场。下午１点５５分，三人在两名俱乐部随行人员的陪同下登上了东航的ＭＵ５６２９航班飞赴长春。此次出行，俱乐部为他们订的是头等舱，德罗巴首次去客场，阿内尔卡身体还有些不适，莫伊塞斯腿上有伤，因此申花方面安排了头等舱让他们出行。经过两个多小时的飞行，这趟航班下午４点半左右抵达长春机场。申花方面安排的一辆中巴车将这三名球员从机场接到球队下榻的酒店时已将近晚上６点。酒店门口围着１０多个长春当地的球迷，举着德罗巴的照片和科特迪瓦的国旗，高喊着“德罗巴”的名字。但“魔兽”从中巴车下来后，对这些球迷的签名、合影的要求并未理会，径直走入酒店大堂，对客队球迷的这份冷酷与他抵达上海时对申花球迷的热情形成鲜明的对比。申花队昨晚的适应场地训练安排在晚上７点，因此德罗巴和阿内尔卡抵达酒店放下行李、几乎没有片刻休息就又登上了球队的大巴，开赴长春的经开体育场训练。有趣的是，虽然申花队的训练开放前１５分钟，但记者和部分球迷抵达体育场时却发现球场大厅的门紧锁着，于是不得不翻窗进入球场观看训练。当阿内尔卡与队友们在一起热身时，德罗巴、巴蒂斯塔和申花中方教练组组长毛毅军在翻译的帮助下进行着交流。值得一提的是，在队友面前，德罗巴没有丝毫架子，甚至在跑圈过程中还跑出很远给队友捡球。巴蒂斯塔：这就是场决赛对于申花和亚泰这两支都想拿到亚冠门票的球队来说，这场足协杯比赛无疑格外重要，巴蒂斯塔在赛前发布会上甚至用“决赛”来形容这场比赛：“对于我们两支球队来说，这场比赛就是一场决赛，只有胜者才能晋级下一轮，我相信这次我们会有一个好结果。”媒体最关心的还是德罗巴能否上演申花的首秀。巴蒂斯塔表示：“德罗巴的身体状况还没有达到最佳，他前两天才抵达球队，体能肯定是一个问题，我认为他出场也不会发挥１００％的水平，但是我们的球队肯定需要他，他也表达了很强的出场欲望，至于会不会首发，会踢多久，我们还有２４小时一起探讨。”而对于阿内尔卡，巴蒂斯塔则表示他的情况和德罗巴类似，刚刚从伤病走出来的阿内尔卡同样也不可能在这场比赛中达到１００％的水准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《高尔夫大师》杂志读者赛北京华堂站圆满收杆</contenttitle>
<content>华堂开杆，读者至上《高尔夫大师》杂志读者赛北京华堂站６月２１日，盛夏，一声礼炮打破了京郊午后的宁静，《高尔夫大师》杂志与近百位读者再次欢聚，一同在北京华堂国际高尔夫球会的１８条球道上，开出２０１２年第二场“高尔夫大师赛”——北京华堂站读者杯的优美一杆。作为《高尔夫大师》杂志主办的高端业余赛事，“高尔夫大师赛”完全以回馈读者为目的，凡杂志订阅一年以上的读者均可免费参加。除了所有打球费用由《高尔夫大师》承担外，全部参赛选手均可获得精品高尔夫球、高尔夫帽子等诸多礼品，并有机会现场抽取Ｏａｋｌｅｙ高端新款运动镜、茅台习酒窖藏１９８８、广西中烟真龙香烟礼盒、佳平医疗贵宾卡等总价近十万元的幸运大奖。经过７年多的发展壮大，《高尔夫大师》杂志已经积累出一个范围广泛的读者覆盖面。这些平常拥有良好阅读习惯的球手大都彬彬有礼，气质非凡，对高尔夫规则、文化和礼仪理解深刻，而且在球场设计和景观鉴赏方面拥有很高品味。为了满足读者们的高品位，主办方几经考核才将本场赛事定在北京华堂国际高尔夫球会，球场在保养、维护和服务方面表现出众，参天巨木与周边美景交相辉映，球场的挑战性和专业性更是博得参赛球友夸口连连。《高尔夫大师》杂志出版人、大师高尔夫发展有限公司总裁陈菁女士在开球仪式上说：“华堂是《高尔夫大师》２０１０－２０１１年度评选的中国百佳球场第２０名，希望读者朋友可以通过本场比赛，感受到中国百佳球场的品质，度过愉快的一天。大师高尔夫发展有限公司，高尔夫大师出版人陈菁致辞中央电视台著名体育解说孙正平也以读者兼“中国百佳球场评选”球场评委的身份出席了本次活动，他在颁奖晚宴上说：“经过７年的迅速发展，《高尔夫大师》杂志现已成为中国高尔夫传媒界的翘楚，今日能够与这么多喜欢这本杂志的读者朋友们一同体验高尔夫的乐趣，我感到非常荣幸。”经过１８洞的激烈争夺，比赛各大奖项名花有主。最终，读者周小朋以７７杆的成绩捧起冠军奖杯，获得了价值９８００元的６斤装茅台习酒窖藏１９８８一坛、价值１万元的意大利纯手工高级定制Ｋｉｔｏｎ衬衫和七彩云南价值７０００元的翡翠挂件一个，读者苏自通获得净杆冠军，获得了１７５０元的茅台习酒窖藏１９８８、广西中烟价值２０００元的真龙香烟礼盒和七彩云南价值５０００元的翡翠挂件。除此之外，包括茅台习酒窖藏１９８８、意大利纯手工高级定制Ｋｉｔｏｎ领带、Ｏａｋｌｅｙ时尚墨镜、壹佰高尔夫赞助的赛事款球包和佳平医疗贵宾卡等总计近１０万元奖品都名花有主大师高尔夫发展有限公司副总裁，高尔夫大师执行出版人张剑虹为总杆冠军颁奖北京七彩云南商贸有限公司市场市场推广经理许培为净杆冠军颁奖《高尔夫大师》杂志执行出版人张剑虹在颁奖晚宴上表示：“未来我们还将举办更多的赛事和活动，为更多志同道合的高尔夫大师，提供更优质的高尔夫专业服务。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能高层授意暂不罚李微　四大将被抽调实力受损</contenttitle>
<content>兵败沈阳后，遭遇７场不胜、创造了历史最差成绩的鲁能泰山队昨天下午返回济南。在外援尚未确定明确抵济日期且球队近况糟糕的情况下，辽鲁之战中挑战主帅滕卡特权威的李微出人意料地没有遭到俱乐部处罚，这也被外界视为在Ｕ２２国家队４名队员被重新抽调后，鲁能高层安抚球队的策略。李微尚未接到处罚令鲁能俱乐部秉承了顶头上司山东电力集团公司半军事化的管理风格，虽然他们的处罚大多因为不愿意“抹黑”自身形象和保护球员的目的而没有公之于众，但实际上在球队内部，队员被处罚的事情并不鲜见。这次李微被替换下场后质疑滕卡特换人决定的做法，按照鲁能以往的惯例，不仅要罚而且还会重罚，但昨天记者得到的消息是：鲁能仍未出台对李微的处罚措施，理由是“比赛刚打完，哪能这么快处罚。”当着万余名现场球迷的面，在央视直播比赛的情况下李微冒犯主教练，按说于违反队规而言已是比较严重，但鲁能却非常少见地暂不出声，这也从侧面反映了俱乐部要稳定球队的想法。有球迷在昨天致电本报，呼吁鲁能让滕卡特离开帅位，理由是“他将人心带散了，将球队的打法带乱了”，虽然这只是一家之言，但老队员们的处境已经得到部分球迷的关爱也是不争的事实。在球队成绩不佳的情况下，鲁能如果处罚李微，相当于进一步激化矛盾，不利于球队的团结，所以鲁能的这次看起来略显迟缓的动作也可以被视为安抚军心之举，从中也可以反映出滕卡特目前在俱乐部内的权威也不像以前那么高了。Ｕ２２国足再抽队员因为大面积的国字号球队抽调，间歇期后泰山队甚至要以极度残缺的阵容组织训练，这为球队的备战带来了巨大影响。经过协调后，中国足协同意放国脚早归队，也同意Ｕ２２国家队的４名队员暂时返回俱乐部勤王。但是，７名国字号队员回归后的两战，泰山队竟然连１分都没有拿到。按照鲁能与足协达成的一致，王彤、刘彬彬、刘洋要在１８日重返Ｕ２２国家队，而曾被鲁能扣住不放的买提江这次也要跟３位队友一起奔赴Ｕ２２国家队。这４名队员将参加在老挝进行的Ｕ２２亚洲杯预选赛。让鲁能庆幸的是，曾参加了上一期集训的吴兴涵这次被足协放过，起码可以代表俱乐部参加联赛和足协杯。尽管如此，在足协杯不能上外援的情况下，泰山队的实力还是大受影响。鲁能曾提议将２３日与上海申鑫的联赛推迟进行，但至今仍未得到足协的答复，这也让鲁能有些不满，“为了调整赛程的事情，我们不得不耗费大量精力跟足协＇打撕咬＇，足协让我们跟对方俱乐部协调，本来就是足协设置的赛程不合理，这下又让我们自己去求对方俱乐部，哪有这么办事的？”李正秀已草签鲁能？昨晚，记者突然接到了广州同行询问的电话，广州同行在电话里表示，“李正秀的韩国经纪人明确说了，这位韩国国脚已经跟鲁能草签了合同。”广州同行要询问的内容是，“李正秀是不是能拿到２００万美元以上的年薪？”这是一个让山东记者尴尬的问题，因为别说每位外援的年薪了。在鲁能，就是国内队员们的收入都是保密内容，甚至队员和队员之间都不清楚彼此的收入。据韩国经纪人透露，李正秀目前已经是自由身，他与卡塔尔萨德俱乐部的合同已经到期。李正秀是韩国国脚，但他真正被中国球迷熟知还是他在２０１１赛季亚冠联赛里帮助水原三星的韩国同胞不满萨德俱乐部队友，且在决赛对阵全北现代的点球大战里罚失点球的两幕镜头。在李正秀传出与鲁能的绯闻后，甚至有球迷表示“鲁能不能要这样的＇卧底＇”。在安塔尔留队的情况下，如果李正秀真的加盟鲁能，那么泰山队将拥有两名亚洲籍外援，而滕卡特对俱乐部提出的外援要求只是两名中前场好手，李正秀加盟的话则是鲁能附送给滕卡特的一名外援中后卫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿巨奖彩票购买环节引质疑　福彩：不会再回应</contenttitle>
<content>５．７亿巨奖彩票购买环节引质疑有网友质疑彩票购买时间间隔短，编码却差１６５个，彩票销售站员工称存在几秒钟相隔上千个数字的情况新京报讯　（记者何光）双色球游戏２０１２年第６８期中，出于北京同一投注站的１１０注一等奖５．７亿巨奖，已于端午节前兑奖，被一神秘人领走（本报昨日报道）。昨日，网络上，关于巨奖得主购买彩票的环节出现了质疑声。对此质疑，记者体验采访，寻找答案。质疑一间隔不到３０秒　编码差１６５个？昨日，网友“独眼小袜纸”发微博称，５．７亿奖券上“三张票间隔不到３０秒！然而编码却差着１６５个？而且站点的编码都不一样．．．．．．”截至昨晚８点３０分，该微博被转发８００余次，很多网友对此亦表示质疑。记者体验相差２３秒两票编码差３７５位记者对兑奖券核实后发现，该网友所指的相差１６５个编码的兑奖券编号分别为０１９３６１和０１９１９６，两张票的实际打印时间仅间隔２秒。在朝阳区定福庄西街１０５０２３００号福彩销售站，记者用５．７亿中奖者的方式，买了１注彩票后又将奖券重复打印了两次每张５注的彩票。一共花费２２元，耗时１分３０秒。销售站工作人员说，彩票打印速度很快，即使自选，打印一张彩票５秒钟就可操作成功，机选一般只要２秒。记者重复投注打印彩票，两张票间隔２３秒，票号间隔则相差３７５位。“高峰期几秒钟相隔上千个数字的情况都存在。”彩票销售站工作人员说，随着彩民的增多，一个销售网络每秒钟有一二百人同时买彩票这种情况非常常见。质疑二依次打三张票　中间票号最大？“第一张机选票票号为０１８９８６；第二张手选票票号为０１９３６１；第三张手选票票号为０１９１９６；为何前后票号均小于中间票？”昨日，网友“商界小卒”在微博上提出疑问，为何三张票，第二张票票号最大而非第三张票号最大。记者体验打印时间不与票号大小顺序挂钩？记者对比手中刚买的彩票发现，按照打出的时间先后顺序，排列为０１５９６７、０１５８９７及０１６２７２，彩票打出券号大小，同样未按照大小顺序排列。彩票打印顺序与票号大小顺序是否挂钩？４个彩票销售点的工作人员均不知情。昨日，北京市福彩中心相关负责人表示，巨奖兑奖已结束，福彩中心不会再就任何５．７亿巨奖衍生问题做回复。　＞＞您如何看待福彩此举措？专家说法面对质疑应及时回应北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红曾在接受本报采访时表示，中出如此大奖，有质疑和猜测都可以理解。但彩票发行机构应出面回应和解释。否则只让民众猜测，很难确定舆论会向哪方面发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内马尔将变身全球最环保球员　脚下战靴史上最轻</contenttitle>
<content>这个夏天，巴西足球巨星内马尔将变身成全球最环保球员，他的全身装备　－　新款Ｎｉｋｅ　ＧＳ战靴和巴西队战袍都是耐克环保产品。Ｎｉｋｅ　ＧＳ球鞋是耐克迄今为止最轻质、最快速、最环保的足球鞋，而他的巴西队的队服（球衣和短裤）几乎全部采用从回收塑料瓶提炼的纤维制成。这些塑料瓶经过清洗、劈成细条，接着融化抽成丝线，最后再制成纤维。平均每套球衣使用了１３个回收塑料瓶。耐克从２０１０年起便开始为其合作的俱乐部球队和国家队制作环保球衣，截止目前已经从垃圾填埋场回收利用了１．１５亿个塑料瓶。Ｎｉｋｅ　ＧＳ球鞋采用再生回收材料制造而成，在球场上性能出众，同时对环境影响极低。设计师将Ｎｉｋｅ　ＧＳ的每一个部件都进行了优化，力求减轻重量和减少浪费，打造出一款耐克史上最轻质的足球鞋　－　仅重１６０克（９码）。Ｎｉｋｅ　ＧＳ战靴在意大利设计制造，鞋面和鞋底都采用回收的再生材料。鞋底大部分都采用由蓖麻子制成的生物材质，满足了球场上对力量和灵活性的双重要求，而鞋垫采用的材料则１００％由蓖麻子制成。鞋带、内衬和鞋舌至少采用了７０％的可回收材料。趾板和鞋帮采用至少１５％的可回收材料。“Ｎｉｋｅ　ＧＳ是我们生产的最轻质和快速的球鞋，它的诞生标志着我们在开发、设计和生产顶级足球鞋领域进入了一个新的时代，”耐克足球全球设计总监安迪．凯恩说道。“如果你生产出一款既具有高端性能又环保的球鞋，这不管是对于球员本身还是我们的环境来说都是一个创举。”Ｎｉｋｅ　ＧＳ将以下高性能、可回收及再生材料融入了设计：底板和鞋钉构造：Ｎｉｋｅ　ＧＳ鞋底配备高性能底板，反应迅速灵敏。鞋底由５０％再生Ｐｅｂａｘｒ　Ｒｅｎｕ材质　（一种从植物中提炼的材质，９７％的原材料为蓖麻子）和５０％　ＴＰＵ（采用可再生材料）制成。该底板比传统底板材质轻１５％。鞋底还带有设计简洁的菱形“ｓｐｉｎｅ”（脊椎）技术，进一步优化了底板的灵活性和灵敏性。鞋钉的构造非常符合人体结构学，在变向时能够发挥最大速度，确保球员在球场上快速反应并做出准确的动作。Ｔｏｕｃｈ　＆　Ｃｏｎｔｒｏｌ：触感和控制力：鞋面采用无溶剂Ｋａｎｇａ－Ｌｉｔｅ合成材质，对特定区域进行了加固，从而为穿着者提供非凡触感和控制力。合成材质鞋面还有助于锁定中足和足弓区域。不含化学物质的鞋垫更为轻质，完全由蓖麻子制成，省去了任何其他夹层，柔软贴脚，提升触球感。稳定性和支撑力：脚跟支撑架和脚跟桶状设计采用不对称结构，符合人体结构学，紧紧锁定双脚，带来稳定性和支撑力。脚跟支撑架采用Ｐｅｂａｘｒ　Ｒｅｎｅｗ材质　（一种提炼自蓖麻子油的材料）。现在Ｎｉｋｅ　ＧＳ　可通过Ｎｉｋｅ．ｃｏｍ和指定在线零售商进行预售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界杯老对手相逢　巴蒂斯塔：不是我和里皮单挑</contenttitle>
<content>２．２亿元，这是媒体对明晚申花恒大一役当中，双方队员身价的估值，在广州天河体育中心进行的这场中超比赛，也因此被冠以“最值钱”的一战。不过，来自场外的噱头，显然不会让申花主帅巴蒂斯塔“心潮澎湃”，尽管有人同样将这场比赛，上升到了“世界杯冠军教头ＶＳ奥运冠军教头”的高度。“在我看来，这是一场联赛领头羊对排名第１２位球队之间的较量，不是吗？”本版撰稿　本报记者　李冰＞＞＞专访巴蒂斯塔比赛不是我和里皮的单挑东方体育：知道吗？上一场申花对阵富力时，里皮就坐在看台上。巴蒂斯塔：（笑）他是不是被德罗巴吓到了？东方体育：据说最近这几天时间，他一直在研究如何防住德罗巴，并且制定出了几套方案。巴蒂斯塔：如果我的对手阵中，也有德罗巴这样的球员，也许我也会为此睡不着觉的。但是，足球是一项属于十一个人的项目，就像我跟我们队员说的那样，申花不是德罗巴或者尼可或者莫雷诺一个人的球队，每个人都必须承担起责任。与曼联队的比赛结束后，我告诉队员，我对他们的表现非常满意，因为在这之前，可能连他们自己都没有想过，能够在与曼联队的比赛中，踢得如此出色。在我的球队当中，需要在每一个位置上，都拥有两到三名随时可以上场比赛的队员，而不是将压力集中到一两个人的身上。事实证明，他们能够做到这一点，只要坚持下去，申花队肯定会有一个非常美好的未来。东方体育：想过如何防住恒大的前场攻击群吗？他们有巴里奥斯，有孔卡和穆里奇。巴蒂斯塔：任何一场比赛，这都是我们必须要面对的问题。跟对手相比，我们的劣势在于连续的客场作战，而且周中还多打了一场比赛，但是我们也很清楚，除了勇敢地面对困难，我们别无选择。东方体育：是否可以这么说，某种程度上，申花与恒大队的这场比赛，是阿根廷足球与意大利足球之间的较量吗？巴蒂斯塔：每个教练都会带来不同的足球理念，形成一定的足球风格，但是要说代表哪一个国家的足球，好像并不恰当。全世界只有一个西班牙，也只有一个阿根廷和意大利，皇马和巴萨，应该也不能完全代表西班牙足球吧？再说了，比赛是队员在踢，不是我跟里皮单挑。东方体育：作为当年参加世界杯赛时的老对手，对于意大利足球，你一定非常了解吧？巴蒂斯塔：说实话，我不太喜欢。你知道巴蒂斯图塔吗？你知道他现在什么情况吗？告诉你，他现在连路都不能正常走，就是因为原来在意大利踢球的时候受的伤太多。胜负固然是足球比赛追求的目标，但不应该以付出健康作为代价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大深陷西亚群狼包围　霸气老总表态靠实力取胜</contenttitle>
<content>亚冠八强抽签出炉亚冠八强战伊蒂哈德ＶＳ　广州恒大首回合：９月１９日（沙特吉达）次回合：１０月３日（中国广州）新快报讯　记者　叶慧　报道　昨天下午，亚冠八强抽签结果出炉，恒大将在八强战迎战２００４年和２００５年亚冠冠军伊蒂哈德，和恒大同分在上半区的还有伊朗的塞帕罕和沙特的阿赫利。在抽签仪式上，恒大是第五支被抽出的球队，在此之前，伊蒂哈德、塞帕罕、阿德莱德和蔚山现代四队已经被确定在八强战先打主场，第５位亮相的恒大遂被分到上半区，对手是目前排名沙特联赛第５的两届亚冠得主伊蒂哈德。伊蒂哈德，这个２００５年曾７：２血洗山东鲁能的沙特豪门，成为了恒大完成亚冠四强目标的拦路虎。抽签结果出来后，刘永灼笑言，伊蒂哈德是四支西亚球队里面最为中国球迷熟悉的对手，这对恒大来说并不是什么坏事，“对手无所谓好坏，胜利还是得靠实力去争取的。”其余的对阵是塞帕罕ＶＳ阿赫利，阿德莱德ＶＳ本尤德科，蔚山现代ＶＳ阿尔希拉尔。按照对阵形势，恒大若顺利淘汰伊蒂哈德晋级，将遭遇塞帕罕和阿赫利的胜者，届时恒大将先主后客。倘若恒大通过半决赛考验晋级决赛，他们也将前往客场进行一场定胜负的决战，因为按照亚冠抽签结果，下半区的球队将在决赛拥有主场优势。亚冠八强战将于９月１９日打响首回合争夺，届时恒大将前往沙特吉达做客阿卜杜拉·阿尔·法伊撒尔王子球场，次回合比赛已确定在１０月２日在天河体育中心进行。独家采访刘永灼：恒大独此一家新快报讯　记者　叶慧　报道　“要想征服亚冠，必须征服西亚。”就在亚冠八强抽签前，恒大俱乐部董事长刘永灼曾对新快报记者说过这样一句话。昨天的亚冠淘汰赛抽签，恒大果真陷入了西亚包围圈，要想杀进亚冠决赛，恒大必须连过西亚两关。“不管对手是谁，我们都要做好最坏的打算，也要做好最好的准备。”昨晚，正在吉隆坡参加亚足联抽签刘永灼接受了新快报记者的电话采访，谈到恒大陷入西亚群狼的包围，刘永灼对此显得很坦然，“没有什么上签、中签、下签的说法，足球靠的是实力，不是抽签就能决定最后谁是冠军。”刘永灼表示，晋级八强只是完成集团的第一步目标，想尽办法争取杀进四强，将是恒大未来三个月的工作重点，“决赛？还是先打好八强，一步一步来，不用想得太长远。”恒大的强势崛起，已经让西亚人感到了巨大的威胁。昨天的亚冠抽签现场，来自西亚的亚冠球队代表就专门打听了恒大的情况，一位亚足联的官员在和恒大代表聊天时透露，恒大的出现，让西亚人非常紧张，他们都在祈祷不要碰到恒大。就在恒大挺进八强后，西亚人就已经将这根中超亚冠独苗，并将之比喻为“伊蒂哈德第二”，这是因为恒大的重金引援比起当年连夺两届亚冠冠军的伊蒂哈德有过之而无不及。“我们恒大不会去做谁的第二，恒大就是恒大，独此一家别无分店。”刘永灼回应道。２０１２赛季亚冠联赛八强对阵：上半区：伊蒂哈德（沙特）　ＶＳ　广州恒大（中国）塞帕罕（伊朗）　ＶＳ　阿尔阿赫利（沙特）下半区：阿德莱德（澳大利亚）　ＶＳ　本尤德科（乌兹别克斯坦）蔚山现代（韩国）　ＶＳ　阿尔希拉尔（沙特）亚冠赛程安排：２０１２亚冠四分之一决赛第一回合：２０１２年９月１９日２０１２　亚冠四分之一决赛第二回合：２０１２　年１０月　２日／３日２０１２　亚冠半决赛第一回合：２０１２　年１０月２４日２０１２　亚冠半决赛第二回合：２０１２　年１０月３１日２０１２　年亚冠决赛：２０１２　年１１月　９日／１０　日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊称穆雷复制教练噩运　经验是费德勒取胜关键</contenttitle>
<content>北京时间７月８日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登公开赛继续进行最后一个比赛日的角逐。在中央球场，引人关注的男单决赛如期上演，由赛会六届冠军，三号种子费德勒迎战四号种子，英国本土宠儿穆雷。最终，穆雷在先赢一盘的情况下，以６－４／５－７／３－６／４－６不敌瑞士天王费德勒，无法改写英国人７６年以来无法夺得温网的历史。来自卫视体育台的著名解说詹俊和许乃仁，搭档资深球评刘中兴，对这场男单决赛进行了精彩独到的解说评述。比赛一开始，穆雷就率先在费德勒的第一个发球局完成破发。詹俊表示，此前穆雷曾经和费德勒在大满贯决赛交手两次，都未拿下首盘，看来今天穆雷志在夺下第一盘，同时詹俊介绍，在整个男子网坛，能够与费德勒有过三次以上的交手，且占据交手优势的，现役球员中只有两位，一位是纳达尔，另一位则是穆雷。当比赛进行到首盘第六局时，许乃仁介绍，现场仍然有不少观众正在场外排队进场，而据说今天决赛的黄牛票已经被炒到了上万英镑。之后的比赛，双方胶着，第八局穆雷的发球局更是耗时超过１０分钟。不过，随着穆雷在第一盘盘末的关键破发，他赢得了首盘比赛，这也是他四次大满贯决赛中所拿下的第一盘。第二盘比赛开始之前，刘中兴点评了两人第一盘的表现，他表示穆雷今天发球局中的发球做得不错，发球很出色，每每处于被动时，他都能用一发直接得分化解危机，而反观费德勒，在自己的发球局没有很好地掌控，缺少发球的直接得分，让自己变得被动。而詹俊介绍，费德勒以往的大满贯决赛，在先失一盘的情况下，赢过三场，输过五场。在这一盘的第五局，费德勒一度有被破发的危险，不过还是成功挽救，还打出连续三拍的高压扣杀，这也让坐在看台上的曼联主帅弗格森连连叫好。詹俊表示，看来弗格森也通了不少关系，毕竟皇家包厢也仅仅只有７４个席位。随着穆雷在之后的一局保发，许乃仁表示伊万－伦德尔这次给穆雷制定的第一周和第二周不同的战术策略很奏效，以往穆雷第一周更加凶猛，但是到了第二周的１／４决赛和半决赛就显得后继乏力。第二盘技术统计显示，穆雷第一盘的发球局平均用时六分钟，而第二盘降低到了三分半钟。刘中兴表示，这样的局面让穆雷可以在第二盘，将更多的火力集中在费德勒的发球局中。但是费德勒虽然发球局保得更加艰辛，但是他的发球局全部有惊无险，而穆雷则在第二盘非保不可的发球局中出现危机，被费德勒破发，直接拿下第二盘的比赛。第三盘开始之初，比赛因雨暂停，中央球场顶棚随即开始关闭。在关闭顶棚期间，刘中兴表示，虽然第二盘费德勒的发球局面临很多破发点，但是他还是展现了拥有更多大满贯决赛经验的优势，在关键分上表现更加出色，特别是盘点的那球，选择了一个很大胆的尝试。而在第三盘第六局，穆雷耗时２０分钟，历经１０次Ｄｅｕｃｅ，依旧无法保发，刘中兴认为今天的费德勒时而抽球，时而削球，迫使穆雷不得不改变防守节奏，他也出现了许多离谱的出界球。费德勒在第四盘仍然是率先取得破发的一方，而穆雷则处于不利的局面。随着在第十局的一记ＡＣＥ球，费德勒拿到了赛点，但被穆雷成功挽救一个。不过随着第二个赛点上穆雷的回球出界，费德勒第七度获得温网的冠军，再度成为世界第一！詹俊表示，穆雷成为继自己的教练伊万－伦德尔之后，又一个在自己的前四个大满贯决赛铩羽而归的球员。而许乃仁则表示，费德勒还是展现了自己更加适合于室内赛的场地条件。（搜狐体育　火枪手）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２欧洲杯彰显大赛效应　竞彩半年销量劲增３０亿</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯掀起了一股席卷全球足球热浪，在欧洲杯期间，竞彩通过丰富多样的玩法和营销手段不仅赚的了销量，也赢得了彩民的口碑。２０１２年上半年，在“竞彩普及日”大型促销活动和欧洲杯的共同带动下，竞彩销量同比净增３０亿元，其中欧洲杯开售期间（５月２５日－７月１日）竞彩销量达到２２．６６亿元，销售额和彩民群体规模继２０１０世界杯后再次呈现爆发式增长态势，竞猜型彩票两年一度的“大赛效应”再次彰显威力。竞彩半年劲增３０亿欧洲杯的重量级赛事激发了彩民的投注热情，欧洲杯期间，６月１１日－２４日期间，竞彩还首次连续两周销量突破５亿元，其中６月１１日－１７日，竞彩总投注额达到５．７３亿元，创造开售以来最高周销量纪录。在欧洲杯的强势拉动下，竞彩今年１月－６月的总投注额已经超过９０亿，比去年上半年净增３０亿，实现了５０．２％的增长率。在欧洲杯比赛期间，６月８日－７月２日竞彩足球游戏共接受投注额１６亿多元，其中欧洲杯１９个比赛日受注１４．９亿元，平均每天７８００万元，小组赛１２个比赛日日均投注额达８０００万元以上，淘汰赛阶段尽管每个比赛日只有１场欧洲杯比赛，日投注额仍然可达７５００万元左右。由于欧洲杯赛事赛事较少，尤其是淘汰赛阶段每天只有１场比赛，竞彩去年开售的单场比分固定奖金游戏受到了彩民的极大欢迎。从６月２２日德国与希腊的第二场１／４决赛起，单场比分销量首次突破千万元大关，德国与意大利的半决赛单场比分投注额超过２２００万元，而意大利和西班牙的决赛单场比分投注额达到了３３００万元，创下竞彩开售以来的最高单场投注纪录。彩市的火爆不仅体现在销售额的大幅提高，同时也体现在彩民群体的扩大。虽然竞彩欧洲杯期间销量增长强劲，但是大额投注比例却明显减少，据统计，在总销售额中，超过５０００元的大额投注所占比例由欧洲杯前的１５％降到了１０％左右，这意味着竞彩玩家正在由少数“专业彩民”向更广泛的普通球迷中扩展，趣味性的凸显也更加符合公益彩票的本质。培植多元体彩文化欧洲杯是球迷的节日，为迎接欧洲杯，全国竞彩网点装扮一新，醒目的巨幅球星海报、漂亮的欧洲杯主题桌面，让竞彩店充满了欧洲杯元素。每逢比赛日，各地彩民或在竞彩店内一起喝酒看球，或参与趣味活动，一起享受２０１２之夏的足球盛宴。彩民们不仅在店内赢的精彩，线上活动同样玩的尽兴。由中国竞彩网举办的第二季“竞彩达人秀——玩转欧洲杯”活动６月８日开赛，７月２日结束，共计２９个省市９１０６名驻店专家报名参赛，绝大部分省市网点参与率超过５０％，本期活动达人共发布投注方案１１７７９８个，平均每天约有近６０００名位彩民查看浏览达人推荐方案。最后来自安徽霍邱、山西运城、重庆丰都的三位竞彩达人分列三甲，分别获得８０００元、４０００元和２０００元的大奖。送走了精彩纷呈的２０１２欧洲杯，四年之后我们又将迎来２４支球队参赛的２０１６欧洲杯，届时场次数量将增加到５１－５２场，与本届欧洲杯失之交臂的土耳其、塞尔维亚、黑山、挪威、斯洛伐克都有机会重新亮相，久未谋面罗马尼亚、保加利亚、比利时也将有希望重登欧洲足球最高舞台。四年之后，竞彩将用更加丰富多彩的玩法与您相约２０１６法兰西之夏！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世青赛吕昊天９－６朱英辉夺冠　１４岁获２年职业资格</contenttitle>
<content>当地时间７月２２日，２０１２年中国无锡崇安“创维杯”ＩＢＳＦ世界斯诺克青年（Ｕ２１）锦标赛决赛于无锡市华夏家具港火热开战。决赛在两位中国人之间进行，最终在这场德比战中，吕昊天９－６击败了同胞朱英辉获得了本届世青赛的冠军头衔，这位年仅１４岁的小将同时获得了两年职业赛资格。中国人在世青赛中的战绩一向不错，２００５年梁文博、田鹏飞以及李行三人包揽世青赛前三，更是创下了赛事的一项的记录。今年我国８名小将在无锡主场作战，朱英辉、吕昊天、周跃龙三人也成功复制了几年前老一辈球手创造的神奇，由朱英辉和吕昊天再次创造中国德比。在决赛上半场首先进行的八局比赛中，朱英辉在比赛伊始即占据着压倒性的优势，一路领跑和吕昊天站至３－３平。但最后阶段，吕昊天在最后三局连续打出４杆５０＋，从而将局势逆转，５－３领先结束上半场。当日下午两点半，决赛下半场继续开打。第九局，朱英辉在中午短暂的休息过后恢复了一些手感，以４４－０的比分领跑本局，随后尽管吕昊天在防守战中几次觅得机会上手，但他最终还是没能将差距追近，朱英辉总比分４－５扳回一城。第１０局吕昊天打出单杆５６分胜利在望，但是顽强的朱英辉仍不放弃，一直在努力追分。最终，一个犯规彻底葬送了吕昊天本场好局，朱英辉一举打进粉球，以６８－６０惊险逆转，将总比分追为５－５平。第１１局应该了比赛的高潮，吕昊天上手打进１３９分，以１分的优势打破了此前苏格兰球手穆尔创下的单杆最高纪录，同时将５００美元赛事单杆最高分奖金收入囊中。第１２局吕昊天在落后的情况下单杆打进４２分，可惜而后出现失误，朱英辉以５２－４８清台反败为胜，总比分被改写为６－６平。接下来一局，吕昊天先以７０－５大比分领先，并最终以１０１－３１一锤定音。第１４局，吕昊天充分发挥了自己的进攻优势，打出单杆５５分，将领先优势扩大为８－６，率先拿到赛点。第１５局，在对手手握三个赛点的情况下，朱英辉开球摔袋。在如此大好的局势下，吕昊天却在打进２９分后将黑球留在了袋口。但是朱英辉却没有太好的进攻机会，最终还是吕昊天上手以７０－１６完成超分。虽然朱英辉尝试做斯诺克翻盘，但吕昊天一杆远台精准射进红球，最终以７１－２３的比分取胜，总比分９－６击败朱英辉赢下了２０１２年世青赛的冠军，同时获得了两年职业赛参赛资格。（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西媒体证实鲁能报价布鲁诺　签加西亚基本没戏</contenttitle>
<content>鲁能球迷等待第二名新外援等得好辛苦，《齐鲁晚报》替大家发问：“请问兄弟，您是骑驴来的吗？”７月４日，在杜威和西芒的媒体见面会上，山东鲁能俱乐部常务副总经理韩公政幽默地回应了“骑驴说”，并称“俱乐部从来没有说过外援在路上了”。其他地方的记者和球迷可以笑，但青岛中能的球迷笑不出来。因为传说中的外援布鲁诺到底何时才能被扶上驴送一程，目前不得而知。加西亚基本没戏了７月６日下午的虎山训练基地，来了四五十号球迷，穿着橙色的助威服，拿着马克笔和相机。一堂远离市中心的普通的训练课，还能吸引这么多人来，如此“大场面”恐怕全国也难找出第二家。别以为他们只是来要签名和合影的，他们是要到现场看看外援的风吹草动。“今天好像没见加西亚。”“那布鲁诺呢？到底签了没有？什么时候能来？”大家议论纷纷。在中能引援的问题上，岛城球迷为了获得第一手的资料，真可谓尽力了。７月３日一早，中能梯队教练孙新波带着澳大利亚国脚加西亚出现在东部一家医院的体检部，被球迷逮了个“有图有真相”。体检其实是一个标志性事件，只有确定要签的球员才会有这样的待遇。但这一次，恐怕要例外了　。７月６日的训练课是为两天后的中超联赛做准备的　，因此没带加西亚很正常　。听说他还没有离开青岛，但考虑到他的前国脚身份，若得不到认可，再试训下去恐怕也“有失身份”了。这名参加过南非世界杯的球员，只跟队参加了７月４日一天的训练。因为得不到主教练张外龙的肯定，他与中能签约的可能性已经很小。巴西媒体爆料证实就在加西亚亮相一天后，在中能郁郁寡欢地度过了四个月的洛夫雷克重新上岗了　，新东家是澳超劲旅悉尼ＦＣ。洛夫雷克在青岛中能没有取得成功，但直到他走后仍有不少队友对他的技术和意识赞不绝口　。此番能够在亚冠常客悉尼ＦＣ　实现再就业，也说明他仍具有过人之处。只是　，对于那些曾对他寄予厚望的岛城球迷来说，如今已经顾不得旧人的哭笑，在乎的只是新人何时过门。７月６日，巴西《超级体育》报道：“有一家中国俱乐部有意引进巴乙米内罗美洲队前腰布鲁诺，并将在本周内提交正式报价。该俱乐部经理菲利克斯也证实了这一消息。”报道中所说的布鲁诺正是张外龙心仪之人：ＢｒｕｎｏＲｅｂｏｌｉＭｅｎｅｇｈｅｌ。菲利克斯在接受采访时间表示，俱乐部确实收到了一个询价。“我们队在本赛季巴乙联赛表现非常出色，因此我们的球员被其他俱乐部看上也很正常。我相信他们在本周晚些时候会给出正式的报价。”米内罗美洲在本赛季巴乙前８轮以６胜１平１负的成绩暂居第３名。签布鲁诺没有余地美洲队在联赛中所取得的好成绩与布鲁诺的出色表现密不可分。本赛季加盟美洲队的布鲁诺在６月份刚刚度过了自己的　２５岁生日，司职前锋或前腰，身高只有１．６８米，但速度很快，技术出众，为球队出场１５次打进６球，其中巴乙８场３球，是队内头号射手。虽然按照菲利克斯的说法，中能还没有给出一个正式的报价。但据记者了解，最终的价格应与此前网上传言的９５万美元相差无几。因为张外龙和布鲁诺的外方经纪人都是巴西人里卡多（他也是中能外援莱昂纳多的外方经纪人），考虑到布鲁诺是张外龙钦点之人，俱乐部几乎没有讨价还价的余地，因此里卡多在布鲁诺的合同年限方面坚持一年半不动摇，而中能最终也只能选择妥协。尽管还没见到布鲁诺的人影，但不出意外，他将在二次转会截止前成为中能的新外援。只是　，这个传说中的外援到底什么时候能从遥远的巴西飞抵青岛呢？眼看　７月８日主场与杭州绿城之战注定错过了　，７月１４日客战天津泰达，赶得上吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李学林当选总决赛最佳　下赛季留守北京队几率大</contenttitle>
<content>昨天，中国篮协确认北京金隅队球员李学林加冕上赛季ＣＢＡ总决赛ＭＶＰ，他也成为ＣＢＡ史上首位获得总决赛最有价值球员荣誉的台湾球员。得知消息后，金隅将士和海峡两岸球迷纷纷送上祝福，而这位宝岛控卫也有望下赛季继续留在金隅，帮助球队卫冕总冠军。夺冠功臣　实至名归金隅捧起总冠军之后，马布里被视为第一功臣，但“马政委”也认同篮协关于ＭＶＰ应该颁给本土球员的规定。在评价队友时，老马曾说：“没有李学林，我不可能将自己所有的精力都投入到进攻中去。”如今，宝岛控卫为金隅夺得总冠军立下的汗马功劳终于得到回报。总决赛５场，他场均只休息３分钟，这项数据全队无人能敌。而场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断的表现绝对称得上全面。虽然这位新科总决赛ＭＶＰ在场均得分方面创下了历届最低，但他的作用决不能只靠数据来衡量。作为一号位的首选，金隅队常规赛经历低谷的时候恰恰就是在李学林因伤缺阵期间。他伤愈复出后，尤其是季后赛有７场比赛出场时间超过了４０分钟，给马布里分担了不少压力。主教练闵鹿蕾就直言：“没有学林，我们想拿总冠军非常难，他在队中起到了至关重要的作用，绝对当得起这个ＭＶＰ。”“恭喜学林，他当这个ＭＶＰ也算实至名归了，上赛季他的表现大家都看在眼里。总决赛打下来，他就趴在更衣室地上让队医按摩腰，真的是太拼了。”陈磊透露了这样一个细节。陈队还表示，希望下赛季还能和这位好兄弟一起卫冕。据悉，金隅和李学林的续约工作进展顺利，不出意外的话，学林会继续留在北京。海峡两岸　球迷同贺加入ＣＢＡ后李学林一直在北京队效力，他很快就得到了北京球迷的认可，人们赠他“宝岛艾弗森”的绰号，而海峡对岸的粉丝则称他为“炮弹飞车”，这两个绰号都非常贴切地概括了李学林的特点。这位身高只有１米７５的小个子拼劲十足、速度极快，他掌控球的能力强，擅长助攻盘活全队，又有非常稳定的三分球命中率。总决赛中，他多次对位原ＮＢＡ火箭队球员布鲁克斯，可以说李学林在攻防上的表现为球队夺冠做出了巨大贡献。在球迷群体中，李学林的人气颇高。总决赛期间，队长陈磊提到过的情景曾被拍成照片并在网上广为流传，这一幕让不少女球迷大呼心疼：“总决赛连续４场打满４８分钟，学林太不容易啦！”在听闻李学林获得ＭＶＰ的消息之后，海峡对岸他的球迷也为他感到兴奋。在他名为“炮弹飞车魔控李学林后援会”的论坛上，带有“恭喜”字样的留言在很短的时间内已经有数百条，有球迷称赞他，“用自己的球风和方式展示出了魅力！”晨报记者　刘晨篮协声音他当选　没悬念晨报讯（记者　亢雪松）昨天，记者采访中国篮协竞赛部负责人白喜林获悉，篮协确认来自中华台北的北京队球员李学林当选上赛季总决赛最有价值球员，他是首位在ＣＢＡ联赛中获得ＭＶＰ殊荣的台湾球员。白喜林告诉记者，本次评选规则为：总决赛期间，获胜球队个人综合数据名列前三名的中国籍运动员为候选者。随后，由ＣＢＡ联赛各球队领队、联赛委员会委员以及新闻委员会执委进行票选。白喜林介绍，李学林当选总决赛ＭＶＰ实至名归。其实，早在３月底ＣＢＡ总决赛结束后，中国篮协便公布了总决赛ＭＶＰ三位候选人名单，分别是李学林、翟晓川和朱彦西。其中，司职控卫的李学林呼声最高。不仅如此，参照总决赛数据，他的当选也是实至名归：总决赛与广东队的５场比赛，李学林场均得到１１分、３．４次助攻、４．６个篮板、２．６次抢断，表现可谓全面。上赛季，李学林共为北京队出战２４场，场均贡献６．７分、３．７次助攻，是球队不可或缺的后场核心。而在进入季后赛后，其作用体现得更加明显，从半决赛与山西队的系列赛开始，直至总决赛，李学林有７场比赛的出场时间超过４０分钟，甚至还有打满全场的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：国安欲复仇富力　客场虫或难抵逆境御林军</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间１９：３０，中超第１６轮重燃战火，北京国安将坐镇工人体育场迎战广州富力。近期遭遇两连败的国安回到主场势必要全力争胜以洗近期的颓势，而二次转会重磅引进的马里中锋卡努特与边锋吉尔隆能否在工体上演首秀同样是本场比赛的看点之一。中超历史上，国安与富力及其前身金德共交手１５次，国安６胜６平３负占据明显上风。不过双方的上一次交手，也就是本赛季的揭幕战中，国安在客场１－３完败富力，仅是由雷纳尔多在终场前扳回了挽回颜面的一粒进球。比赛中，国安的小快灵打法被富力强有力的冲击性打法所克制，场面险些崩溃。此番回到工体，国安要想战胜富力还需要多下些功夫。必须要指出的是，虽然富力在几轮前成绩还算不错，一度排名榜首。不过１５轮过去后，富力８胜７负积２４分，已下滑到积分榜第６位。这样的成绩很大程度源于富力客场战绩十分欠佳。本赛季富力的７场客场比赛中，仅取得１胜６负的惨淡战绩。没有了主场优势，富力在客场往往不堪一击，一击即溃。球队的主场从越秀山搬迁至大学城体育场后，就连主场也失去了魔力，在上一轮的主场比赛中，富力２－３不敌中能，赛季主场不败的金身就此告破。国安１５轮后７胜４平４负积２５分，位居积分榜第４位。上一轮国安在客场２－３不敌恒大，虽然徐亮的梅开二度让国安一度看到了取胜的希望，不过恒大强有力的外援攻势还是让国安最终吞下了失利的苦果。输掉与恒大的比赛后，国安截至到目前已落后多赛一场的恒大多大１１分之多，夺冠的希望已经十分渺茫。当然，国安也显然没有放弃对亚冠名额的追求，二次转会中，针对球队近期锋无力的表现以及外援前锋表现低迷的现状，国安补充了新援吉尔隆、卡努特，两人的到来将在一定程度上增强球队的进攻火力。据了解，前塞尔维亚当家射手，非洲足球先生卡努特将于近两天回到北京，不过明日的比赛中出场的可能性还不是很大。帕切科很可能会先让卡努特熟悉了解中超的比赛节奏与氛围，待休养恢复后以便在随后与申花的客场比赛中起到更好的作用。而另一名新援吉尔隆则已经取得了参赛资格，明日的比赛中，帕切科很可能会视比赛情况让厄瓜多尔国脚披挂上阵。三轮不胜后，国安面临着巨大的压力，不过国安历来会在巨大的压力下打出一场翻身仗，上一场仅上一名外援就险些将恒大拉下马。而回到主场另外一支广州球队，国安势必要借主场之利拿下对手以报客场不敌对手的一箭之仇。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>押宝大梅胜算几何　双喜临门大梅恢复伦敦大热</contenttitle>
<content>加上刚刚伤愈的王一梅，奥运女排只带三名主攻王一梅已经能在训练中完成扣球等动作记者　赵映骥２０１２年对于王一梅来说是跌宕起伏的一年，年初她减肥成功，联赛获得了最佳发球奖，个人状态大好；可在５月她的意外受伤为她的伦敦奥运前景蒙上了阴影；幸亏她通过手术恢复神速，终于赶上了奥运。在昨天国家体育总局排管中心公布的２０１２年伦敦奥运女排阵容中，王一梅顺利入选，让众多关心她和关心中国女排命运的中国球迷松了一口气。值得注意的是，包括王一梅在内，中国女排总共只带了三名主攻手，一旦王一梅的伤情有所反复，那么中国队的前景将不容乐观。当然，为了参加伦敦奥运，王一梅这一年来也遭遇了很多的挑战，付出了很多的努力，也让主帅俞觉敏有信心将宝押在她的身上。双喜临门伦敦大热自２００８年北京奥运会之后，王一梅因为国家队征调和伤病等原因，很少在联赛中打满一个赛季，但２０１１～２０１２赛季的女排联赛她做到了，在代表中国女排打完世界杯之后，她没有做更多的休息，一回归辽宁队就投入到了联赛之中，她坦言希望在奥运年将状态调整到最佳，这一次她说到做到。辽宁队能在２０１１～２０１２赛季走出低谷（排名联赛第六），很大程度上都是依靠王一梅在关键时刻的挺身而出，她也以３４分发球总得分和平均每局０．４９次发球得分获得联赛“最佳发球”称号。同时，在总得分方面，王一梅还以３７１分位居最佳次席。更难能可贵的是，王一梅在保持强大火力的前提下，居然还完成了减肥大业。众所周知，从陈忠和时代开始，体重是一直困扰王一梅的问题，这不但影响了她的移动，还加重了她膝盖的负担，这很可能带来更大的伤病，所以每次她到国家队，都会被要求减重。可由于王一梅的减肥不够系统，所以就造成了每次回到俱乐部体重都会反弹。可这次她真的下了狠心，通过在俱乐部的刻苦训练，以前人们口中那个胖胖的大梅，身材瘦了一圈，受到了网友热议。训练受伤吓坏俞帅今年５月，在距离伦敦奥运会只有２个多月的时候，在浙江拉练的中国女排却传出噩耗，在北仑训练基地集训的时候，王一梅不小心踩到了队友的脚，结果造成右脚踝受伤，当时她的右脚踝肿了起来，由于担心自己错过奥运，她流下了痛苦的眼泪。王一梅受伤后，排管中心赶紧联系了脚部运动创伤技术最好的北医三院。当年赵宏博曾在这个医院接受跟腱手术，成功返回冰场勇夺冬奥会冠军。经该院诊断，王一梅被确诊为右脚脚踝韧带撕裂，而且撕裂的韧带不是一根而是二根，保守估计需８周才能开始较为激烈的活动，甚至有医生认为３个月后才能开始真正意义上的训练，于是她能否到伦敦成疑。王一梅可能无缘奥运，这吓坏了中国女排主帅俞觉敏，为了避免出现球队“无梅”失去进攻斗志的尴尬，他赶紧制定了第二套计划，做好了伦敦没有王一梅的准备，于是在奥运前最后的热身机会——世界女排大奖赛总决赛中，俞觉敏上了一个全新阵容，希望主攻范琳琳能顶替王一梅留下的位置。恢复神速赶上奥运俞觉敏的第二套计划没有取得效果，在世界女排大奖赛总决赛中，中国女排５战１胜４负，不但输给了伦敦奥运会同组对手美国队、土耳其队、巴西队，甚至还输给了没能进入伦敦的泰国队。无论从成绩还是过程来看，没有王一梅的中国女排，就缺少了一锤定音的球员，也失去了强队的气质，伦敦奥运前景堪忧。幸亏在这个节骨眼上，王一梅传出了基本恢复的喜讯，在５月２日紧急做完手术后，她的恢复相当迅速，在６月下旬的时候，她就已经开始行走、弹跳等适应性恢复训练了。在回到北仑女排基地之后，无论是大力跳发球、连续进攻扣杀、连续防守还是一传，王一梅都顺利完成。目前唯一的问题就是王一梅的训练量还没达到奥运强度，她现在一场训练的平均起跳次数大约在５０次左右，只有达到每场起跳３００次，才能应对奥运会比赛，不过出于安全考虑，她的恢复将是循序渐进，俞觉敏也深知欲速则不达，他可不希望今年再发生像２００４年赵蕊蕊奥运会受伤的事情。女排伦敦奥运名单二传：魏秋月（天津）、米杨（天津）；接应：曾春蕾（北京）、张磊（上海）；副攻：马蕴雯（上海）、徐云丽（福建）、杨珺菁（八一）；主攻：王一梅（辽宁）、惠若琪（江苏）、楚金玲（辽宁）；自由人：张娴（辽宁）、单丹娜（浙江）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德拉甘：申花下半赛季会反弹　莫雷诺带来大变化</contenttitle>
<content>东方体育：怎样看待上周的比赛？德拉甘：赢球当然我们会更高兴，我们在比赛中两次领先对手，但最终却没能获得比赛的胜利，这个过程看起来比较遗憾，但是综合全场比赛，我觉得这是一个非常公平的比分。毕竟是一支强队，按照他们的实力和配置不应当是现在这个积分，所以我们最终没有输掉比赛，这也很好。不过我得说一点就是，申花在最初进入比赛的时候心态并不是特别好，在我感觉中，他们似乎是一直就准备奔着打平拿１分而来，比如两度扳平之后，都有些停滞不前。并没有将进攻贯彻下去，没有展现出必胜的决心，这可能是受到了积分和阵容调整的影响，我想他们在以后的比赛中应该有更大的野心，永远要争取更好的成绩、更多的进球，不能满足于客场打平，认为那样已经算是完成任务了。东方体育：上次交战您遗憾没能看到阿内尔卡，这场对他感觉如何？德拉甘：这场比赛，我想申花最大的变化是来了３７号（莫雷诺），他给球队带来了新的东西、使球队实力增强了很多。至于阿内尔卡，现在还很难说，毕竟这场比赛他并没有进球，相比之下３７号正是申花所缺少的队员，有了他之后，我想申花下半赛季一定会踢得更好，再不会是１５分、联赛排名靠后这么一个状态。东方体育：去年您说今年会是最为艰苦的一年，而现在来看似乎比去年更为顺利。德拉甘：确实更艰苦，也许从成绩上看不出来，也许单看排名会有种异常顺利的感觉，但只有亲身体验者才知道这其中的过程是有多不容易。你看别的球队都增加了实力、引进了超一流球星，比如阿内尔卡、德罗巴、雅库布等等都来到了中超联赛，所以我们还是得维持好自己的状态，尽量争取留在排名靠前的位置，这是我们的目标。于是每个积分对我们都很重要、都要去争取，但最终排名在什么位置，这倒是其次的。而且目前联赛刚刚过半，球队之间积分都很接近，５分之差就要跌到第六位。而申花、鲁能在后半赛季都会踢得更好，接下去联赛积分榜上的变化会非常大，除了恒大，随便哪支球队都不能掉以轻心感觉自己已经得到了足够的分数。东方体育：现在舜天排名第二，这又是一个新的纪录。德拉甘：当然我们目前取得成绩、第二名的排位，其实并不那么正常，这跟我们的实力是有差距的。所有的球迷或者媒体都希望我们能超越去年的成绩，但我想他们并没有非常客观地去看待足球运动的规律，联赛目前竞争是如此强烈，大家都在疯狂砸钱以期取得更好的成绩。而任何球队在足球联赛中也总是有起伏，不可能始终处于非常好的状态，就好比青岛、辽宁去年成绩都非常好，今年就下去了，所以我们还是得尽量保持好状态。东方体育：今年的目标是得到亚冠名额？德拉甘：从事体育运动肯定都想要有更好的成绩，这点是毫无疑问的。但我们目前的要求是踢得更好，成绩是第二位的。相比去年，今年就是伤病、红黄牌多了点，但我们的球员都长了一岁、经验也更丰富了，一起踢了一年使配合更熟练了，于是虽然别人都更了解我们，但对我们也并不是很有办法。所以我们接下去还是要坚持自己的进攻打法，不会因为对手而做出改变，只有强队才能做到这一点。当然还有更多球队比我们强，就像之前所说，按照我们的实力并不该是第二的位置，有更多预算的、人员配置更好的都比我们强，比如恒大、富力、山东、申花等等都比我们好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９日早报：奥胖嘲讽魔术选帅　金童称养伤很煎熬</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日，ＮＢＡ各方面消息汇总如下——卢比奥称养伤很煎熬膝盖受伤的森林狼控卫里基－卢比奥（Ｒｉｃｋｙ　Ｒｕｂｉｏ）在接受采访时表示，他希望能在９月份的时候开始跑动练习。“我希望我能在９月份的时候开始跑动练习，”卢比奥说道。另外，卢比奥表示看着别人打球的感觉非常不好受，特别是这段时间。“看人家打球真的很难受，特别是像这个星期的比赛一样。”西班牙金童说道，“我感觉必须有人来抓住我，因为我觉得我随时会情不自禁的走上场去比赛。在我看来，我有个目标，这个目标就是１００％痊愈，确保我不会再次受伤后再复出。”奥胖嘲讽魔术选帅据《奥兰多哨兵报》报道，已经打算彻底重建的魔术，如今已经成功走出了第一步。球队任命３７岁的少帅雅克－沃恩担当新一任的主帅。沃恩在１９９７年首轮第２７顺位被爵士选中，他称的上是一位标准的流浪球员。即使从职业生涯来看，他场均４．５分２．５次助攻的表现。不过这一任命却遭到了奥尼尔的冷嘲热讽。在鲨鱼的个人推特上，奥尼尔便吐槽魔术可能聘用沃恩的想法。“啊，魔术可能会放弃迈克－马龙或布莱恩－肖，选择雅克－沃恩担任主帅，这实在是太可笑了。呵呵，沃恩在奥兰多与德怀特－霍华德一起，祝他好运吧。”篮网后卫期待同城德比揭幕战新赛季开幕战，整装待发的布鲁克林篮网队将面对同城对手纽约尼克斯队，篮网队后卫马尚－布鲁克斯（ＭａｒＳｈｏｎ　Ｂｒｏｏｋｓ）表示自己非常期待这场比赛，他表示球队希望能够通过那场比赛偷得一些纽约球迷。“我们只想偷得一些纽约球迷，更好的方式还是在开幕战的时候获得一场比赛的胜利，”布鲁克斯说道，“纽约城会热议那场比赛的。”布鲁克斯表示，他希望能够利用自己的得分和创造机会的能力去帮助球队，每晚都能够为球队贡献能量。科比奥运最关注谁？科比是奥运会男篮的参赛运动员，同时他也是其他项目的观众。“上一届北京奥运，我去看了游泳、排球以及一些主流运动。这一次我同样想去看一些大型体育赛事，除此之外，我还想去看一些小众化一点的比赛。比如说射箭、举重和摔跤，另外，我还想去看体操以及跳水，好长的一份名单啊。我的名单就是这些了，能否全部看完仍有待观察，”科比说道。当被问到最特别希望去看哪位运动员的比赛时，科比说道：“维多利亚－彭德尔顿（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｐｅｎｄｌｅｔｏｎ）。她是自行车选手，她是５届世界冠军，这是她本人最后一届奥运会了，我想看到她得到她的第６冠，这将会是非常酷的。”森林狼总裁激励去年榜眼秀随着安德烈－基里连科的加盟，明尼苏达森林狼队的二年级前锋、榜眼德里克－威廉姆斯（Ｄｅｒｒｉｃｋ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）势必会在比赛中迎来新的挑战。森林狼的球队运营部总裁大卫－卡恩表示，威廉姆斯会感受到挑战，他希望威廉姆斯能够抓住属于自己的机会。“我想对德里克来说，他的挑战将是如何抓住机会，”卡恩说道，“我想之前的情况下，威廉姆斯会认为他的上场时间会自动来到，不过在现在的情况下，德里克会感受到挑战，我希望他能够接受挑战，然后抓住他想要的东西。德里克的能力并不会阻碍他的上场，至少从上场时间上而言是这样的。”新秀赛季，威廉姆斯场均得到８．８分和４．７个篮板。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝武汉卓尔报价因扎吉　月薪１５万欧元邀米兰传奇</contenttitle>
<content>湖北足球网　在上周末的联赛中，武汉卓尔主场与福建骏豪互交白卷，半程结束暂时排在中甲联赛积分榜的第四位，锋无力的弱点在最近的几轮中展露无遗，球队亟须在二次转会期间补进一名强力射手以保持在冲超集团中的竞争力，在７月１２日转会窗口关闭之前的一周，此前一直毫无声息的转会市场传来重磅炸弹，据名记张琳爆料，武汉卓尔已经正式报价意甲传奇射手菲利普－因扎吉。本赛季的中甲联赛受到整个中国足球大环境的影响，各支球队都相应增加了投入，冲超集团的竞争异常激烈。武汉卓尔在本赛季的中甲联赛中表现并不是很稳定，曾经有过排名联赛第二的好成绩，也曾经跌至第八，究其原因，主要还是队中缺少一名能够一锤定音的前锋。留用的老将维森特本赛季至今打进５球，但他近期更多地被教练安排在前腰的位置上，况且垂垂老矣的维森特并不能总是保持良好的状态，而本土前锋谭斯一直没能找到进球的感觉，最近几轮，之前一直司职中后卫的王小诗被重新推上他出道时所打的中锋位置表现抢眼，但这毕竟不是长久之计。要想不被冲超集团甩掉，必须加强锋线！强队管理层也看到了目前存在的问题，在６月１１日二次转会窗口开启之后，球队四处寻找能解决目前卓尔锋线乏力问题的优秀前锋，前段时间，顶着香港甲级联赛最佳射手光环的射手思华曾经来球队试训，并在预备队的比赛中打进一球，但是他并没有得到教练组的认可，匆匆打道回府。而此后，球队一直都在四处寻觅合适人选。今天下午，江城足球名记张琳在其微博上爆料称，球队已经向因扎吉做出报价，开出了１５万欧元的月薪，这对于江城球迷来说，无疑是一个重磅炸弹。菲利普·因扎吉，出生于１９７３年，身高１８１厘米，体重７４公斤。曾经先后效力过多家意甲球会，而他在尤文图斯和ＡＣ米兰的经历让中国球迷深深的记住了他。特别是在效力ＡＣ米兰期间，他帮助球队获得了意甲联赛、欧洲冠军联赛冠军等多项荣誉。曼联主帅弗格森说因扎吉是“出生在越位线上的人”，这也很好地反映了该球员的特点。本赛季在结束与ＡＣ米兰的合同之后，因扎吉并未与球队续约，而他下赛季的去向一直是球迷关注的焦点。武汉卓尔此次报价因扎吉，无疑是看中了其非凡的影响力和他在球门前的敏锐嗅觉，虽然因扎吉目前已然３９岁，但是凭借上赛季尾声阶段表现出来的状态，适应中甲联赛应该没有任何问题。（湖北足球网　龚力魄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ直击：迈阿密口号独具杀伤力　总决赛成正餐</contenttitle>
<content>迈阿密口号独具杀伤力从美国中部广阔大平原克拉荷马城来到东南海港迈阿密，仿佛进入了另一番新天地。ＮＢＡ总决赛迈阿密连续３个主场比赛的到来，让这座城市忘掉了去年失利的不快，再一次陷入狂欢。到了赛场，狂欢的一大重要方式，就是高喊口号，但至于怎么喊却有不同的效果。迈阿密的第一个主场，温暖的阳光一直沐浴呵护着这座幸福的城市，但恰恰在第四战之前，迈阿密上空风云突变。说来巧合，记者刚巧打看电视看到主持人播报天气就发现了一个有意思的片段。“阴云密布，狂风大作，这种鬼天气或许将持续一周，但愿不要给迈阿密热火队带来厄运。ＬＥＴ＂Ｓ　ＧＯ　ＨＥＡＴ！”主持人明显是带有感情色彩在播报天气，最后竟然忍不住加了句与天气无关的“题外话”。伴随着这句话，主持人同时是右手手心向内握拳，这是一次恰到好处的感情释放。如果只是一个人喊口号，感染力尚且有限，但在迈阿密热火队的主场，将近两万名球迷齐声高喊，又是一种什么效果？在记者看来，这句“ＬＥＴ＂Ｓ　ＧＯ　ＨＥＡＴ！”字面意思很简单，无非是“加油！热火！”，但这却是最具有震慑力的口号。在低音炮的轰鸣声中，坐在椅子上都能感到颤抖。但凡一个朗朗上口的口号，“摩擦音”加“爆裂音”一定是最佳组合，热火球迷的这句口号就是一大典范。发音第一步“ＬＥＴ＂Ｓ”，舌顶上翘，摩擦酝酿，像是百米起跑前的下蹲；然后“ＧＯ”似呼实吸，偷气过度。第二步“Ｈ”嘴巴完全封住，积累压力，至不能更忍，双唇骤然分开一个小缝“ＥＡＴ！”，压力释放。这种声音一定伴随着一种粗粝、情绪化的特质，更适合表达粗犷激愤的含义。在这句口号的震慑力下，雷霆败走，热火在第四场战役取得赛点，詹姆斯、韦德、波什确实要感谢球迷的倾力支持，如果把“ＨＥＡＴ”换作ＮＢＡ其他球队的名称，软绵绵还真喊不出这个效果来。　（本报特派记者　叶珠峰　迈阿密６月１９日电　）欧锦赛开胃　总决赛正餐美国人都对足球不感兴趣？足球在美国人心目中的统计排名甚至在狗拉雪橇的后面，至少佛罗里达州的迈阿密人不这么认为，他们或许是全美唯一的另类，因为浓浓的拉丁风情才是这座城市的ＤＮＡ。在迈阿密，几乎听不到纯正的美式英语发音，地图、路标中西班牙文和英文处在同等地位。因为这座城市中，西班牙人、古巴人、阿根廷人、加勒比地区的人占了绝大多数，随便在街上问个路，西班牙口音的英文要确认好几遍才能彻底明白。对于远隔大洋彼岸的欧锦赛，迈阿密人尤其关注，像这两天欧锦赛的小组赛已经进入最后一轮，西班牙队的比赛，以及西班牙队在淘汰赛中“假想敌”的比赛都是大家不容错过的焦点。而当欧锦赛结束后，迈阿密还将举办几场世界球星友谊赛。迈阿密ＣＢＤ地标高层建筑和出租车顶端的大幅海报中，梅西的头像占了２／３，即将转会上海申花的德罗巴或许也将造访这里。ＮＢＡ总决赛第四战于当地时间晚上９点开始，可比赛前６个小时，迈阿密市中心比斯坎湾边的热火队的主场美国航空中心球馆周边的酒吧就已经人满为患，绝大多数球迷都身着詹姆斯、韦德、波什的球衣或者主场派发的Ｔ恤，但谈论的却不是今晚的比赛。“西班牙赢了克罗地亚救了意大利，你说我们对法国更好还是对英格兰更好？”当欧锦赛结束终场哨，港湾边的餐馆一条街就成了最好的去处，食客络绎不绝，一些身穿西装，来晚了的上班族还要饿着肚子边看表边排长队，生怕吃饭用时太长错过了进场观战。与第三场不同的是，今天热火队的吉祥物身着热火队服的乌鸡特地跑到这里来提前为比赛预热。在球迷的簇拥之下，“ＬＥＴ＂Ｓ　ＧＯ　ＨＥＡＴ！”的口号在一些酒精上头的球迷嘴里已经“军歌嘹亮”了。品完开胃菜欧锦赛，再到ＮＢＡ总决赛正餐端上桌，相比于要熬夜看球的中国观众，幸福的迈阿密人可是一样也不会耽误。（本报特派记者　叶珠峰　迈阿密６月１９日电　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７日早报：神算子担任幕后军师　巴蒂尔调侃姚明</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，ＮＢＡ赛场外发生如下大事件——斯帅曝莱利为幕后军师今天训练结束后，热火主教练埃里克－斯波尔斯特拉出席新闻发布会，他透露自己一直和热火总裁帕特－莱利保持沟通，“感觉他就像是教练组的一员。”对于自己的风格，斯帅很低调，“第二个问题（评价我自己的），我不好说，我也不在乎。”他透露自己和莱利的沟通交流一直存在，“关于帕特，我们总是在谈话，这就感觉他是我们教练组的一员。如果我没有打电话给他，或者在办公室没有碰见他，我就会发短信给他。我们的对话交流一直很好。”斯帅认为和莱利的交流很重要。韦德称与主帅和好如初在之前对阵步行者的第三场系列赛中，热火球员德维恩－韦德曾与主帅斯波尔斯特拉爆发了冲突，甚至向其怒吼：“赶紧从我眼前消失！”。近日，在美航球馆里接受媒体采访时，韦德向记者透露，自己与教练对那次冲突早已释然，关系和好如初。并且表示通过那次事件，两个人都变得更加成熟。“一些因素引发了在印第安纳的那次冲突，不过那也展示了我们之间的关系是如何增进的，”韦德这样说道，“我们已经在一起很长时间了。如果两个人没有长时间相处过，就不会发生这种情况。”罗伊自曝复出在即布兰登－罗伊曾通过经纪人表达出想要复出的愿望。最近，他更是在推特中和球迷聊天时，表示自己正准备复出，并已开始进行日常训练。“承蒙上帝的庇护，我很快就要复出了，”罗伊在一系列与球迷互动的推特中这样回答道，“是的，我正在准备复出中。现在，我现在已经开始了日常训练，为明年的复出打好基础。非常感激大家对我的关爱，我希望自己能够尽快回到球场打球。（我的）健康状态不错。”当网友询问罗伊是否将回到开拓者打球时，罗伊表示这不大可能，更可能到其他球队。巴蒂尔调侃姚明近日，热火球员肖恩－巴蒂尔在接受媒体采访时，表示自己从某种意义上来说，并不能算是一个篮球迷。所以有时会选择看一些美食节目，而不会去看季后赛的转播。当谈到ＮＢＡ时，巴蒂尔表示这都是生意，自己真正的朋友并不是太多。之后，巴蒂尔列举了一些比较要好的朋友，其中包括他在火箭时的队友史蒂夫－诺瓦克、路易斯－斯科拉、杜克大学的队友迈克－邓利维、灰熊时期的队友保罗－加索尔等人。他还特别提到了自己的好友－－姚明。“让我们拭目以待吧，看看姚明是否会来联系我，”巴蒂尔笑着说道，“他现在是个大人物了，他可是姚明啊。”火箭大前称手术成功火箭大前锋帕特里克－帕特森表示，上赛季他一直无法１００％恢复，因此赛季结束后他选择了做手术移除疤痕组织。４年以来，他第一次得以感觉毫无疼痛。帕特森说：“我比去年的感觉好多了。我脚踝里已经没有了疤痕组织和黏物。脚踝的活动范围和活动性都好了很多。我这几年受到的疼痛已经全部消失了。我现在已经可以在场上自由地移动、滑步和跳跃了。去年因为做手术，我的发展造成了很大的耽搁。”帕特森还表示，他下赛季要强力反弹，砍下１３＋７的成绩，并且宣称他的目标就是进步最快球员。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿西克一死穴恐遭利用　火箭新援亟需改善两缺点</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日，火箭官网著名篮球专家贾森－弗里德曼撰文，对休城新援阿西克的球风进行了分析。弗里德曼认为，阿西克是个挡拆能力不错的中锋，但存在罚球太差和失误多两个缺点，而“罚球命中率低”这个死穴，很可能被对手加以利用。编译如下——ＮＢＡ是个身高为王的联盟，所有球队都渴望一名能防守、能抢篮板能盖帽的大个子，火箭自然也不例外。也正因如此，他们用３年２５１０万美元的代价锁定了阿西克。对于公牛来说，火箭的报价有些虚高，但对于莫雷来说，这笔投资显然是值得的。据我所知，火箭觊觎阿西克已经好久好久了。莫雷对这名土耳其中锋非常欣赏，因为后者在防守端的表现很不错，且很有潜力，在锡伯杜教练的悉心调教下，阿西克的盖帽、篮板表现均可圈可点，虽然他的出场时间并不多，但却给球迷们留下了深刻的印象。是的，火箭追逐阿西克，首先是看中了他的防守威力。换句话说，得到了阿西克后，火箭即便失去了戴伦姆波特和坎比，新赛季的内线防守也将很有保障。更难得的是，２６岁的阿西克还有很大的上升空间。我个人认为，他下赛季有望获得场均３６分钟的登场时间，当然前提是火箭没得到霍华德或拜纳姆。如果阿西克真的能获得这么多的出场时间，那他的场均数据有望提升至７．６分１３板２．５次盖帽。也许有人会怀疑这一点，但时间会证明阿西克的真正价值。当然，阿西克也并不完美。特别是在进攻端，他还有很大的提升余地。尤其需要专门指出的是，他的罚球是个大问题，生涯罚球命中率只有４８．４％，这显然是不及格的成绩单。可以想见，如果阿西克无法及时改善这个短板，那么罚球将成为他的死穴。对于一名即将受重用的大个子来说，这是个潜在的隐患。上赛季的季后赛，阿西克表现不俗，但他关键时刻罚球不中，给球队带来了很大的麻烦。如果他下赛季仍然是这样，那到了比赛的最后时刻，麦克海尔会让阿西克留在球场上吗？这是个令人头疼的问题。退一步说，即便阿西克在最后几分钟继续待在球场上，那对手也可以肆无忌惮的对他实施故意犯规，让他走上罚球线，以此来削减土耳其人的威力。除了罚球外，阿西克还需要控制失误，这一点也是他的缺点之一。如果他能在这两点上做的更好，那球场威力将会更可怕。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大擅长回购留洋先锋　黄博文邵佳一为何路不同</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月７日，广州恒大通过官网正式宣布签约国脚黄博文。这是恒大第二次从全北现代回购中国国脚，与之前的冯潇霆一样，恒大的合同让黄博文无法拒绝。比较有争议的是，之前转会韩国时，黄博文曾信誓旦旦地承诺今后回国只回国安。如今黄博文却选择了财大气粗的恒大，难免会惹人非议。然而必须要指出的是，球员毕竟是吃“青春饭”，通过自己出色的发挥赢得更好的合同，也是为自己的职业生涯负责的一种表现。过去几年，有多名中国球员留洋后回到中超却有着不同的选择。２００９年，冯潇霆与实德合同期满后自由转会到韩国大邱ＦＣ俱乐部，并凭借其出色的表现赢得了韩国劲旅全北现代的青睐。次年，冯潇霆转会到全北现代，成为了崔康熙手下不可或缺的后防中坚。２０１１赛季，志在豪夺亚冠的恒大向冯潇霆抛出了橄榄枝，他们为冯潇霆开出的１５００人民币的高额转会费显然让全北现代无法拒绝。同时，恒大还为冯潇霆准备了非常不错的合同。最终，冯潇霆顺利加盟恒大。２０１０年，蒿俊闵从天津泰达转会到德甲豪门沙尔克０４俱乐部，虽然为球队效力１年半的时间里，蒿俊闵并没有获得太多的出场机会，但是跟随豪门训练比赛还是让蒿俊闵的球技突飞猛进。在２０１１年亚洲杯以及国足之后的热身赛中，蒿俊闵的表现都可以用惊艳来形容。２０１１年７月，泰达、绿城、鲁能都有意引进蒿俊闵，最终蒿俊闵选择了鲁能，后者开出的４００万人民币的年薪显然让蒿俊闵无法拒绝。同样因为在留洋期间表现出色而被中国球队高薪邀请加盟的球员还有郑智。２００６赛季，在中超实现大满贯的郑智被租借到英超查尔顿俱乐部。虽然赛季末查尔顿不幸降级，但是郑智凭借其出色的表现迅速坐稳了球队的主力位置。２００７年，郑智以２００英镑的身价正式转会到英冠查尔顿俱乐部，他在英冠的出色发挥吸引了苏超豪门凯尔特人的关注。２００９年９月１日，郑智正式加盟凯尔特人。２０１０赛季，还在中甲打拼的恒大为郑智开出了非常不错的合同，最终郑智顺利加盟。当然，也有不少留洋球员兑现了必回母队的承诺。本赛季，在德国打拼多年的老将邵佳一如愿回到国安俱乐部，需要指出的是，除了３２的“高龄”外，邵佳一在杜伊斯堡的经历并不成功，后期因为伤病与状态下滑，邵佳一一度坐上了冷板凳。２００９赛季，周海滨从鲁能自由转会到荷甲豪门埃因霍温，不过在荷兰的一年时间里，周海滨没有获得哪怕１分钟的上场时间，只能在预备队虚度光阴，缺乏比赛的锻炼也让周海滨的状态出现大幅度下滑。２０１０年１月，无球可踢的周海滨只能选择回到鲁能。２００４年，董方卓以创纪录的３５０万英镑转会费加盟英超豪门曼联，因为劳工证的原因，董方卓被租借到比利时安特卫普队，在效力球队的４年时间里攻入了３５粒进球，并在０５／０６赛季荣膺比乙最佳射手，凭借其出色的表现，曼联主帅弗格森迫不及待地将其招回队中，不过在曼联的２年时间里，董方卓在激烈的竞争中并没有获得太多的机会，只能在一些无关紧要的比赛中上场，并且没有取得哪怕１粒进球。这样的表现显然不能满足英超豪门的需要。２００８年，心灰意冷的董方卓回到母队实德。可以看出，球员最终是否回到母队很大程度上取决与在留洋期间的表现。离开时的承诺，大多是出于感情与对母队的尊重。因此，恒大为黄博文开出的超过７００万人民币年薪的合同是一名中国球员难以拒绝的。一名球员的职业生涯满打满算不过十多年，选择一家更好的俱乐部与更好的合同，其实无可厚非。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭向李开出报价合同　休城筹划签约莫蒂尤纳斯</contenttitle>
<content>火箭欲留下康特尼－李北京时间６月３０日凌晨，据《休斯顿纪事报》报道，火箭队今天向康特尼－李开出了４３０万美元年薪的续约合同，这就确保康特尼－李成为一名受限制自由球员。如果后面有其他球队向康特尼－李开出更高的报价合同，那火箭队将可以跟价其他球队的报价合同，从而留下康特尼－李。火箭队今天向康特尼－李开出了４３０万美元年薪的续约合同是在大家意料当中的事情，毕竟康特尼－李在效力火箭队的前面这段时间当中有着相当不错的表现。火箭队总经理莫雷老早就说过，火箭队是打算续约康特尼－李的。但是，康特尼－李打出不错的表现之后肯定会吸引其他球队向他开出报价合同，而且这些报价合同肯定会大于火箭队开出的４３０万美元的年薪，估计到最后火箭队留康特尼－李是要付出更高的代价的。康特尼－李此前曾经表达过希望留在火箭队继续效力的愿望。李表示：＂我希望能够留在休斯顿，但是我控制不了最后的结果，我唯一能控制的事情是，每天比赛和训练都全力以赴，打出１００％的状态来。关于合约的问题，更多取决于球队的老板和管理层。我希望留在休斯顿，但最后做决定的是火箭队。火箭队是我的第一选择。如果我得到一份报价合约，他们可以通过竞价留住我。＂在向康特尼－李开出了４３０万美元年薪的续约合同之后，火箭队接下来还要做一件事情，那就是争取签约他们在上个赛季首轮选秀大会上挑到的莫蒂尤纳斯，他们很快将启动这一程序。不过，莫蒂尤纳斯想要签约火箭队必须得首先搞定他在欧洲球队的合同，他必须得先想办法与欧洲球队达成一致意见，让欧洲球队买断自己的合同。莫蒂尤纳斯买断合同一事预计会在五天之内完成，这样他就可以在７月８日之前赶到美国参加ＮＢＡ夏季联赛。此外，火箭队还执行了另外两名球员的合同选项，这两名球员分别是后卫康特尼－福特森和前锋达蒙－辛普森，这两名球员原本２０１２－１３赛季的合同都是没有保障的。在火箭队执行这两名球员的选项之后，预计他们将会参加火箭队的夏季联赛。参加火箭队夏季联赛球队的球员还有他们在今年ＮＢＡ选秀大会上挑中的几名新秀，以及上个赛季他们挑选到的几名球员如马库斯－莫里斯、莫蒂尤纳斯、钱德勒－帕森斯等，预计帕特里克－帕特森也将会在夏季联赛当中亮相。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老马亲承阿联酋豪门无缘魔兽　朱骏暗示手握大牌</contenttitle>
<content>这两天，处于短暂假期中的申花并不安宁。先是英国媒体在两天前传出“阿内尔卡将在二次转会期间重返英超”；昨天阿联酋豪门俱乐部阿尔·瓦萨尔队主帅马拉多纳又声称“申花比中东大佬还有钱，德罗巴将去往中国”。申花的二次引援问题又一次被置于聚光灯下，对此朱骏充满自信地回应：我手里握有好牌，“红中，乱风向，和！”至于阿内尔卡或将出逃一事，申花俱乐部也毫不担心：“想要买断他和俱乐部签下的大额合同，请先拿出天价来！”马拉多纳：申花比我们有钱马拉多纳是在接受阿联酋当地媒体《海湾新闻》采访时证实阿尔·瓦萨尔俱乐部无缘魔兽的：“如果我们拥有足够的预算，　那么就能吸引德罗巴来这里踢球，但我认为我们没那么多钱。”此前，老马的球队曾被视为申花的最大竞争对手。虽然他们开出的２１万欧元周薪仍略低于申花方面２５万欧元的报价，然而考虑到阿联酋的免税政策，因此若德罗巴最终加盟阿尔·瓦萨尔，他的净得收入仍将与申花的薪水不相上下。不过在老马的最新表态中，球王还是承认了申花拥有更强的金元攻势：“我读过很多关于德罗巴去向的新闻报道，我相信他将与中国的球队签约．．．．．．我不认为我们能出得起这个价码。”朱骏：我已手握大牌对于球王的大方让步，申花方面却依然不透半点口风：“与德罗巴的谈判由老板（朱骏）全权负责，至于具体情况，几位董事也不知情。”据记者了解，目前朱骏已经结束了短暂的回国之旅，前往美国处理事务。而德罗巴也正率领科特迪瓦国家队征战巴西世界杯非洲区预选赛。因此，魔兽能否加盟申花的最终消息，仍需一段时日才能公布。不过有趣的是，昨天有人在微博上巧借麻将向朱骏发问：“申花中期引援这副麻将，到底会怎么搓呢？”对此朱骏回复道：“刚打出一个，手里摸着一个呢，好像是红中，乱风向，糊（和）！”对此有牌技高超的球迷分析道：“打出一个是指放走曼赛，摸回了德罗巴。而老板所提到的牌型＇乱风向＇属于大牌。只有把阿内尔卡、德罗巴甚至达利桑德罗他们都放在一起，才能做出＇乱风向＇的大牌型。至于和牌就是成了！”看来，针对二次引援问题朱骏已经做出暗示：自己至少掌握了一张“大牌”。至于这张大牌到底是德罗巴还是其他球星，申花这副牌是“真和”还是“诈和”，仍是个未知数。买断阿内尔卡合同需天价如果德罗巴顺利加盟申花，那么昔日的切尔西主力锋线组合“德罗巴＋阿内尔卡”就将在下半年重现中超赛场。然而，日前来自《每日邮报》、《镜报》等多家英媒的消息却给这个美好的设想蒙上了一层阴影：包括西汉姆联、女王公园巡游者（ＱＰＲ）等英超球会，希望借中超二次转会之机运作阿内尔卡重回英超赛场。《镜报》采访了一位阿内尔卡的身边人士：“他希望回英格兰踢球，他一直在和几家俱乐部进行联系。”此外又有知情人士披露：“阿内尔卡宁可接受一份降薪合同也要离开中超。”对于这种说法，申花方面认为根本不值一驳：“首先，最近俱乐部没有收到任何球队想要引进阿内尔卡的请求。其次，大家自己都可以先动脑子想想，阿内尔卡与申花签有两年的大合同，想要买断是需要开出天价的，怎么可能随便出手？当然我们也不是说西汉姆联和ＱＰＲ就一定没这个实力，但众所周知，英超这些档次的球队哪怕连高一点的工资都开不出。”看来，申花方面对于阿内尔卡留队信心十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董方卓省体享球迷“优待”　恩师前无奈彻底迷失</contenttitle>
<content>福建骏豪坐镇主场迎战湖南湘涛队的中甲第１８轮，董方卓的到来，使得原本就热气腾腾地省体中心更火了一把。毫无疑问，作为曾经中国足坛的天才少年，曾经效力过英超豪门曼彻斯特联的中国球员，董方卓在中甲赛场也配得上球星的称号。球星的待遇与其他球员自然就不同，他们享受的欢呼声和掌声更多，当然，反之，他们遭受的讨伐声和嘘声也会更多。董方卓在省体中心的待遇自然不过如此。开赛前，董方卓的出现令不少福州球迷为之兴奋。这个时候，董方卓还是福州球迷的朋友，他们当然欢迎这位球星的到来。事实上，董方卓对福州并不陌生。之前他在接受福建一家媒体采访时曾透露，自己不是第一次到访福州，早在他小学生时期就曾来过福州，当时参加冬训，还在福州品尝了一些小吃。这无疑拉近了他与福建的距离。除此之外，他在福建骏豪队还有不少故人。如此种种，当董方卓在省体亮相后，受到福建球迷更多地欢呼声与掌声也就不足为奇了。当然，这仅仅局限在与福建骏豪的比赛之前。因为开赛后，董方卓将是骏豪后防线最大的威胁。那时候，他无疑将是福建球迷最大的敌人。此一时彼一时，大概就是这样吧。福建与湘涛的比赛开始后，董方卓无疑是福建球迷的眼中钉、肉中刺。他每一次触球和丢球都是享受省体最大的嘘声，当然，他的倒地与失误，自然也是享受福建球迷如此的“优待”。也不知是福建球迷震耳的嘘声影响到了他，还是他本身不在状态，与福建一战，董方卓毫无发挥。失误频频，与队友的配合也不默契，倒是强壮的身体却容易着地，而这只会激起主场球迷的不满情绪，随之而来的只是更大的嘘声而已。赛前热身训练时，董方卓表情轻松，动作轻盈，不过开赛后不久，他的表情就不那么好看，能力尽管突出，但做动作总是有些吃力。当然，这绝对不会是因为福建球迷们的“变脸”喝倒彩所左右的，对于一个留洋多年的球员而言，这显然已经不是问题。那是什么原因呢？赛后，骏豪主帅徐晖给了我们答案。原来，本场比赛骏豪主帅早就部署好盯防董方卓的策略，不仅派上无名小卒王昀哲紧盯，还安排球员协防，针对董方卓的回身拿球能力出色的特点，要求后防线夹防他。最终，正是骏豪小将的出色发挥，以及整条后防线地出色防守，冻结了董方卓，福建队也最终迫使湖南队吞下０比１的苦果。在骏豪后防线的严防死守下，董方卓迷失了，整场比赛只是一脚定位球的打门威胁到骏豪的大门。而在不远处的看台上，一个他在福建队的故人也在默默注视着他，那人就是骏豪现任总经理徐弘。徐弘是将董方卓带入职业联赛的恩师，是他发现了后者。不过此次在恩师面前，董方卓并没有展现出超越过去的能力。值得一提的是，董方卓球技未有蒸蒸日上，倒是近来麻烦不少，此前有关他向裁判吐口水的不利消息在网上传播，而且还深陷“中指门”。（搜狐体育　福不服）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高尔夫美公开赛　辛普森称霸＂冠军墓场＂（图）</contenttitle>
<content>老迈的“伍兹们”，开始准备给年轻才俊的“辛普森们”让位吧晚报记者　王嫣　报道美国公开赛很少有小鸟，或者庆祝的大场面。在奥林匹克俱乐部，１１２年来奉行的准则是：怎么谨慎都不为过。北京时间昨天，２６岁的韦伯·辛普森在第１８洞保帕，从而将自己的成绩锁定在总杆２８１杆，一杆优势领先后三组出发的福瑞克。　“会馆冠军”的身份仍无法令他开颜，坐在怀孕的妻子唐德身边，他们一起看了小儿子詹姆斯的视频，希望把注意力从比赛转开。直到看到１８洞，福瑞克将球击入沙坑，随后麦克道尔错过了２５英尺的小鸟推，夫妻俩这才把紧紧握在一起的手松开，露出欢欣的笑容。两位前冠军最后倒下奥林匹克俱乐部被称为“冠军墓场”是有原因的，功成名就的大满贯获得者屡屡在此遭遇滑铁卢，从而就此永别大满贯冠军。最典型的例子是阿诺·帕尔默，１９９６年他在后９洞丢掉了７杆领先。惟一的例外是佩恩·斯图尔特，他于次年赢得美国公开赛，可是那年的秋天他便在飞行事故中罹难。而本周的美国公开赛，头两天就给了世界排名前二一个下马威：卢克·唐纳德和麦克罗伊均无缘晋级，美国大师赛的新科冠军巴巴沃森也一同出局。第三天，伍兹猛地打出７５杆，自此从领先榜消失，最终并列第２１位。这位１４届大满贯冠军，已经整整４年没有刷新纪录了。决赛日，另一位大满贯选手米克尔森的７８杆只是“坟墓”上多把土，没有人比福瑞克更伤心。决赛轮，２００３年的美国公开赛冠军最后出发，且大部分的时间都控制着领先榜。但１３洞吞柏忌，被辛普森赶上后，第１６洞五杆洞，他开球打了一个大左曲——就在辛普森于１８洞小心翼翼完成保帕推杆的时候，他不知道自己的最大竞争对手所有的努力只是避免“双柏忌”的出现。又一个柏忌之后，福瑞克当日第一次从领先位置跌落，之后也再没能杀回去。最后一洞，他需要一只小鸟，但又将球击入沙坑中，再吞一柏忌。福瑞克蹲下身，用挖起杆猛砸牙齿，星期天他一只鸟也没有抓到，眼看着煮熟的鸭子也飞了。与福瑞克同组的２０１０年美国公开赛冠军麦克道尔，在１７洞抓鸟成功——若他和福瑞克都能在１８洞抓鸟，比赛就将延至周一，三个人从第一洞开始打延长赛。但麦克道尔也没挑战成功，他的２５英尺小鸟推没能出现奇迹，“真是百感交集，失望，紧张，骄傲，但最多的还是沮丧。　”旧金山上周日这个浓雾深锁的傍晚，奥林匹克俱乐部埋葬了最后两位前美国公开赛冠军，冠军奖杯刻上了“韦伯·辛普森”的名。“说实话，我从没想过，脑海中从没闪现过获胜的念头。　”前三轮，辛普森总成绩高出标准杆３杆，决赛轮的“魔鬼６洞”，他更在第２、５洞连吞柏忌，但从第６洞到第１０洞，辛普森抓了４只小鸟，顿时将自己提上了领先榜第二位。后８洞全部保帕，辛普森最终夺冠，“今天真酷啊，一整天我都很平静，我知道这是一个难对付的场地，最后三洞我做的祷告比我这辈子都多。”辛普森说，“当麦克道尔错过了小鸟推，我意识到我赢了，我晃掉脑袋里的怀疑，但我真不敢相信，我的梦想已经实现了。　”美国人重掌大满贯随着基根·布拉德利赢得２０１１美国ＰＧＡ锦标赛冠军，美国终结了大满贯赛六连败的记录，同时也提醒人们职业高尔夫有了一批新崛起的年轻才俊。最近６个月，这群“小子”先是在联邦快递杯季后赛打得风生水起，又在伍兹、米克尔森、福瑞克这些老冠军的带领下拿到了总统杯的冠军。　２０１２赛季，巴巴沃森和辛普森更连续加冕赛季头两站的大满贯。世界排名的榜单上，虽然唐纳德、麦克罗伊和李·维斯特伍德三位欧洲人仍垄断前三，但伍兹、辛普森、巴巴沃森、库查尔、达夫纳和马汉已经占据前十大多半江山。其中马汉虽然四大赛成绩不理想，却赢得了　２０１０年ＷＧＣ邀请赛、今年ＷＧＣ比洞赛、休斯敦公开赛冠军，迈入３０岁之前已揽５项冠军。而２６岁的辛普森，这才是他第５次参加大满贯赛事，第二年参加美国公开赛。但小人物就是创造了大奇迹，论天赋，没有教练的巴巴沃森连伍兹都要称奇；论“一鸣惊人”，布拉德利几乎是１００年来第一个，第一站大满贯就夺冠的人。而跟伍兹、米克尔森这些样板化的高尔夫形象代言人不同，辛普森和沃森以及布拉德利更像是一群篮球小子，他们不仅在场上做着对手，场下也会互发短信，下场时拉着球童和各自的妻子一道合影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿扎伦卡５１分钟速胜　送蛋横扫奥普兰迪晋级３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２赛季温布尔登网球公开赛继续第四比赛日的争夺。赛会二号种子、白俄罗斯少女阿扎伦卡展现火热状态，仅耗时５１分钟就以６－２／６－０送蛋横扫瑞士选手奥普兰迪，轻松晋级第三轮。此外，八号种子科贝尔、２０号种子佩特洛娃和２１号种子文奇也都各自获胜，携手晋级第三轮。尽管法网公开赛第四轮爆冷不敌齐布尔科娃，从而被莎拉波娃超越而失去了世界一姐的宝座。但是在来到温布尔登之后，白俄罗斯少女阿扎伦卡依然是夺冠热门的有力争夺者。首轮比赛，零热身出战草地大满贯的阿扎伦卡有些慢热，丢掉五局后才获得胜利。第二轮较量，阿扎伦卡对阵瑞士选手奥普兰迪，后者目前世界排名第８７位，双方曾经在０７年有过一次交锋，当时奥普兰迪以两个６－１轻松获胜。首盘比赛，阿扎伦卡开局就显示出了火热手感，首局就凭借着细腻的接发球技术，连续接发球抢攻以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，紧接着顺利保发第二局，连破带保赢得２－０领先。第三局，奥普兰迪依然有些慢热，发球状态持续低迷，阿扎伦卡顺势逼出破发点后再次破发，并且轻松保发第四局，将优势扩大为４－０。此后三局，双方各自保发，二号种子带着５－２领先进入发球胜盘局。第八局，阿扎伦卡顺利胜出，从而以６－２先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势在握的阿扎伦卡打得更加轻松。不仅轰出了５记ＡＣＥ球，而且依靠着高达８５％的一发得分率，化解了四个破发点后顺利守住所有发球局。而在奥普兰迪的发球局中，阿扎伦卡又把握住对手一发得分率不高，二发得分率只有１８％的低迷水准，连续抢攻获得三次破发机会并且全部转化为成功破发，从而连下六局以６－０再胜一盘，总分２－０完胜对手晋级第三轮。此外，在其他场次的女单第二轮争夺中，赛会８号种子、德国少女科贝尔轰出２６个制胜分，直落两盘以７－５／６－３击败俄罗斯红粉马卡洛娃，晋级３２强将对决美国小将麦克哈尔；２０号种子、俄罗斯猛女佩特洛娃经过三盘鏖战，以６－４／６（３）－７／９－７险胜匈牙利小将巴博斯；２１号种子、意大利老将文奇直落两盘，以６－４／６－３击败新西兰好手埃拉科维奇，将在第三轮对阵爆冷淘汰巴托丽的克罗地亚老将鲁西奇。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒重夺温网冠军　称想要一年的胜率达到九成</contenttitle>
<content>温网的中央球场，聚集了来自世界各地的一众名流。在４个小时的比赛后，他们和全世界球迷一起，见证了一个３０岁的奇迹。费德勒在时隔两年重夺温网冠军后，超越德约科维奇重返世界第一，也追平桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录。在退役问题的追问下，费德勒迈入３０岁大关。渐渐的不再有人认为费德勒还能够重返世界第一，除了他自己。“两年前在温网输给伯蒂奇只是让我意外，去年温网８强输给特松加最让我难受，我开始有些自我怀疑，那真的是很难接受的失败。好在我依旧坚信自己在往好的方向发展。后来我参加了戴维斯杯，有了短暂的调整期。其实我的表现一直不错。然后从去年底开始，从巴塞尔站比赛开始，我重新找回了胜利的感觉，我相信重回世界第一只是时间问题。”当德约科维奇在去年创造接近九成的胜率时，人们认为费德勒的王朝已经终结在新一代的手中。但如今３０岁的费德勒给出了全新的答案。他与小德、纳达尔和穆雷虽然年龄相差５岁左右，却有着不输于对手的体魄和心态。对于目前的状态，费德勒也很满意。“我还会再打几年球，我还会不断地前进。我还想要一年的胜率达到９０％，你知道，我已经意识到我的职业生涯只剩下最后几年了，很多人出于一些原因可能不愿意承认这一点，但我自己很清楚。但是我要说，是信念让我赢得了今天的胜利，之前的大满贯冠军也要归功于此。”在温网的颁奖礼上，费德勒的一双女儿几乎抢尽了瑞士人的风头。费德勒说，虽然两个女儿必然会牵扯他的部分精力，但如今他打球正是为了要让女儿为他骄傲。“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。你要学会吸取教训，这真的不是非常容易。当然今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。”穆雷雨后洒泪　英国起立鼓掌温网的中央球场，再一次见证了英国本土球员的悲情一刻。穆雷在击败特松加闯入温网决赛后，未能逾越最后一座高山。随着穆雷的哽咽，英国球迷也泪如雨下。今年是伦敦奥运会年，整个英国对于体育的热度持续攀升，而英国球迷对于大满贯冠军的渴望更是已经到了无以复加的地步。命运之神似乎也有意弥补英国人这么多年的痛苦和坚守，在穆雷所处的下半区中，最热种子纳达尔在第二轮就爆冷出局，穆雷等到了首次征服全英俱乐部球场的绝佳机会。在连克西里奇、费雷尔和特松加等多位好手后，穆雷打破了亨曼的４强噩梦，７４年来第一次为英国站在了决赛场内。赛前不少人为穆雷捏了把汗，因为在他身后，是整个英国球迷组成的主场因素。在为穆雷鼓劲的同时，也造就了巨大的压力。亨曼甚至在赛前告诫师弟，“不要看任何报纸。”好在穆雷首盘发挥出色，将压力抛向费德勒一边。可惜幸运之神在最后一刻“偏向”了费德勒一边。首盘之后，天上却飘起雨水。在关闭顶棚后，穆雷不断在草地上摔跤，距离胜利也越来越远。“我打了场很棒的比赛，有很多破发机会。罗杰（费德勒）后面的表现越来越出色，特别是顶棚关闭后，他的表现让人难以置信。”虽然赛后穆雷努力掩藏自己的情绪，但是在接受采访时第一句话尚未出口，泪水就夺眶而出。巨大的压力在这一刻得到了释放，由于穆雷长时间的哽咽，主持人不得不暂停了采访。整个球场这个时候也陷入到了巨大的悲伤之中，在看台上，穆雷娇小的女友同样泪如雨下。赛后穆雷向费德勒致敬，也向这个３０岁的奇迹致敬。“很多人问我，是不是罗杰开始下滑了。如果你看了他的比赛你绝不会这么说，他还是那么有竞争力。”对穆雷来说，这两周同样完美。２５岁的他已经４次杀入大满贯决赛。在有铁人称号的伦德尔调教下，穆雷问鼎大满贯只是时间问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安双翼璀璨工体之夜　新援闪光可组恐怖四重奏</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　１－０，凭借邵佳一在下半场第６４分钟的进球，国安在主场力克富力。邵佳一的头球破门固然精妙，王晓龙在禁区内的突破传中才是这次进攻的点睛之笔。本场比赛，王晓龙在边路的表现异常活跃，多次利用娴熟的技术与奇快的速度在富力的门前制造杀机。可以说，王晓龙绝对是国安本场取胜的最大功臣。梦幻助攻·最佳王晓龙导演胜利比赛开始后，王晓龙便开始向富力门前发难。他的拿球与摆脱，让富力的后卫防不胜防，疲惫不堪。第９分钟，王晓龙高速带球突入富力腹地，紧随其后的赵铭眼见大事不妙只能将其放倒而吃到了一张黄牌。第１５分钟，王晓龙右路拿球后面对富力多人的围抢却毫不畏惧，他巧妙地连续摆脱让富力的后卫们不得不再次用犯规来阻拦王晓龙前进的步伐。随着比赛的深入，王晓龙对富力的威胁开始深入到门前。第４４分钟，徐亮中路分球策动快攻，王晓龙左侧大力劲射惊出了程月磊一身冷汗，后者不敢怠慢只能将球挡出底线。可以看出，王晓龙本场比赛的状态相当好，无论是传球、摆脱、抢点，都表现出了相当高的水准。下半场比赛，王晓龙更加势不可挡。第５０分钟，周挺在禁区内横传，王晓龙像鬼魅般地出现在禁区内最致命的位置，可惜他调整后的打门没有射正。付出就会有收获，努力就会有回报，王晓龙在前场屡屡发难后终于为国安打开了胜利之门。第６５分钟，徐亮漂亮地挑给禁区内的王晓龙，后者面对李喆的防守后接连两个晃动，起左脚传中，球绕过门将来到了后点，邵佳一舒舒服服地把球顶了禁区。显然，受到了富力后卫多次被王晓龙戏耍的影响，李喆面对王晓龙的时候心中已经产生了畏惧，面对王晓龙的晃动，他只能下意识地去封堵，不想却被虚晃一枪，让王晓龙轻松地传出了一记落点极佳的过顶球，跟进的邵佳一几乎面对空门将球顶进。王晓龙的出色表现早已赢得了国足主帅卡马乔的关注，上一期集训中，王晓龙被国足招入麾下，并在热身赛中赢得了出场的机会。随着王晓龙在联赛中渐入佳境的表现，强调边路进攻的卡马乔必然会更加倚重王晓龙，况且王晓龙正才２６岁，正值当年之年，未来的前途可谓不可限量。“３Ｒ组合”强势·数字彰显核心地位在外援打天下的中超联赛，国安是少有的依靠本土球员攻城拔寨的球队。尤其是由朴成、徐亮、王晓龙组成的进攻三叉戟在本场比赛中大有渐入佳境的味道，事实上，他们三人也是国安进攻的源泉。赛季初，朴成的横空出世为国安的进攻带来了极大的改观，在一段时间里，朴成屡屡扮演关键先生为国安能够取得今天的成绩立下了汗马功劳。在朴成出场的１５场比赛中，共为球队贡献了３粒进球３次助攻，并取得了４次球队最佳的佳绩。随后，徐亮的表演同样让京城球迷为之一振，他在过去出场的１５场比赛里为球队贡献了４粒进球，３次助攻，并有４次被评为球队最佳球员。尤其是上一场对恒大的比赛中，被推到锋线的徐亮贡献了２粒进球。需要指出的是，徐亮的第２个进球，正是由本场比赛表现出色的王晓龙助攻，由此可以看出，国安的进攻三叉戟的化学反应已经逐渐形成。本赛季，王晓龙为国安出场１６次，其中首发１５次，替补１次。贡献了１粒进球，４次助攻。事实上，抛开数据上的体现，王晓龙在国安阵中的作用愈来越大，在赛季初马努表现欠佳，两翼难以齐飞的情况下。王晓龙所在的左路几乎撑起了国安的进攻重任，金子总是会发光的，本场比赛王晓龙用１粒漂亮的助攻与数次精彩的摆脱过人成了国安取胜的关键先生。随着王晓龙的爆发，国安前场的三人进攻组合渐入佳境，他们的表现将直接决定国安未来的走势。格隆首秀惊喜·中场最后一环配备可期国安的本土三星的组合固然引人生羡，在格隆加盟球队后，情况将更加客观。本场比赛，厄瓜多尔国脚格隆在第６２分钟披挂上阵。结果刚刚上场国安就取得了进球，虽然这粒进球与格隆没有多大的关系，但是确实为国安的进攻带来了改观。他在前场的速度让富力始终不敢怠慢，除此之外，格隆的进攻线上的穿插跑动同样是国安的球员值得学习之处。第８６分钟，格隆实质性地威胁到了富力的球门。格隆右翼底线前内切连续摆脱李文博、李喆，其大力将球传到门前，卡鲁德洛维奇迎球攻门打歪。一个王晓龙已经让富力心有余而力不足，加上一个格隆，富力到最后显然已经缴械投降。过去几场比赛，国安遭遇了严重的进攻乏力，虽然格隆的加盟与三叉戟的爆发，还有尚未登场的卡努特，帕切科显然要面临幸福的烦恼了。而格隆处子秀在右路的突出表现，足以让国安的中场组合趋于完美；在防守型悍将马季奇身前，“王晓龙＋朴成＋徐亮＋格隆”的４Ｒ组合更加被国安寄予厚望。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超各队“疯狂烧钱”引热议　大牌定有其过人处</contenttitle>
<content>中超二次转会大门今日就将关闭，各队都利用最后时间展开“军备竞赛”。继切尔西神锋德罗巴、巴萨铁腰凯塔登陆中超后，巴拉圭联赛金靴何塞·奥蒂戈萨、白俄罗斯国脚谢尔盖·克里维茨、前英超球星雅库布同样来到中国淘金。一个个还在当打之年的大牌球员拥入中超赛场，虽然掀起疯狂的“烧钱”比赛，但是，不得不承认，“大牌儿”总比“杂牌儿”强。外援引发烧钱热在二次转会大门开启后，中超各个俱乐部用重金开路，纷纷招兵买马，补充实力。从整体形势来看，转会呈现出外援市场火热，内援市场相对冷清的局面。在外援方面，德罗巴前往上海申花，凯塔转会大连阿尔滨，这是二次转会最引人关注的两笔交易。下半赛季，申花将打造出中超最具竞争力，最有噱头的超级锋线，德罗巴与阿内尔卡搭档足以震撼整个中超赛场。凯塔的加盟同样增强了阿尔滨的底气，未来的大连德比将更有看头。内援市场，杜威转会山东鲁能，增强了球队的防守底蕴，亚泰球员杜震宇租借至天津泰达，期限半年，黄博文则加盟广州恒大。应该说，二次转会之所以出现内冷外火的局面，一方面因为国内有实力的球员太少，而且这部分国脚都已经成为各队的领军人物，被放行可能性极小；另一方面，在恒大、申花带动下，中超各队整体实力提升，水涨船高，各个俱乐部都必须在外援引进上多找出路。雅库布加盟富力在中超转会整体火热的大背景下，各队都展开“军备竞赛”，豪门一掷千金追求名气与实力，而一些并不富裕的俱乐部则采取务实态度，强调实用主义。江苏舜天本赛季投入虽然不多，但成绩非常好，目前位列联赛积分榜次席，为了冲进亚冠赛场，又向白俄罗斯国脚谢尔盖·克里维茨抛出橄榄枝，这名球员踢中场位置，加盟后可以提升全队的传接球质量。巴拉圭联赛金靴何塞·奥蒂戈萨也是一名很有实力的前锋，该球员身体条件出色，技术全面，控球能力较强，既有个人突破又能为同伴创造机会，门前捕捉机会能力出色，他的到来肯定会大幅度增强鲁能的攻击力。与此同时，本赛季联赛黑马广州富力也没有闲着，昨天上午正式宣布引进尼日利亚国脚、前英超球星雅库布，签约期为３年。雅库布职业生涯绝大多数时间效力于英超，上赛季这位２９岁的球员在布莱克本队联赛和杯赛中共打进１８个进球，当选球队２０１１到２０１２赛季的年度最佳球员，同时也是英超联赛的第四射手。雅库布在球场上被誉为“水牛”，身体强悍、技术精湛、得分高效，是一位天生的射手。除了上述球星外，北京国安、贵州人和等同样加大投入，中超各队阵容豪华，联赛肯定会更具观赏性、竞争性。孔卡回家不容易作为中超曾经的最大牌外援，孔卡未来去留一直是球迷关注的焦点。尽管孔卡本人流露出回归老东家的愿望，但由于弗鲁米嫩塞与广州恒大在转会费、年薪上都有较大偏差，再加上转会时间即将截止，因此孔卡回家难度已经越来越大。按照相关规则，中超转会窗在７月１２日关闭，届时中超球队引援工作停止，但外援还可以进行转出谈判。巴西联赛的转会截止日期则是７月２０日，也就是说，留给孔卡及其经纪人运作此事的时间只剩８天。可现在关键问题是，两家俱乐部在转会费用上很难达成一致，恒大为孔卡标出了１０００万美元的身价，而弗鲁米嫩塞只愿意掏７００万美元，另外给孔卡开出的年薪也很低。众所周知，巴西俱乐部并不富裕，多数球会甚至靠出卖球星来维持自身运营，弗鲁米嫩塞不可能在孔卡转会上掏出大价钱。据知情人士透露，孔卡现在重返弗鲁米嫩塞的可能性很小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩联－黄博文首发进球定胜局　全北客战３－１济州联</contenttitle>
<content>黄博文点球点左侧抽射直挂死角搜狐体育讯　北京时间６月１３日下午，韩国Ｋ联赛第１５轮战火重燃，中国球员黄博文效力的全北现代客场挑战济州联。最终全北凭借丁成勋、中国球员黄博文、金炫的进球，３－１力克对手。黄博文在比赛中首发登场打满９０分钟，并打进关键一球，成为球队最大功臣。全北有前锋金正友和李东国出战世预赛，济州联本季主场６胜１平，近９个主场８胜１平。全北近期３连胜，近１４场正式比赛１０胜２平２负，近１４次战济州联７胜５平２负，赛前媒体认为客队有望保持不败。上半场比赛开始后，济州就开始对全北进行狂轰滥炸。全北被压制在禁区前，后防一片混乱。第５分钟，济州得球突破至全北禁区前，田广焕积极补防，封锁射门角度，给队友回防赢得了宝贵时间。然而在压上的济州球员的配合下，球滚出底线，济州得到开场第一个角球。主队开场后的攻势，让全北一度打乱阵脚，再次开出球门球后马上被济州抢断，济州得球后迅速撕裂全北防守阵容，可惜拿球奇缘没有注意到自己已经处于越位的位置，全北得到喘息机会。但足球的魅力就在于，总是不知道下一秒发生什么。比赛第１０分钟，全北球员边路突破后，门前埋伏的全北前锋丁成勋一脚命中，率先打开局面！济州联０－１全北。随后全北也赢得了一次角球机会。埃尼尼奥开出角球，直接打门，被门将没收。济州再失球后并没有乱了阵脚，而是马上组织反击，沈永星在全北禁区前接队友传球射门，这次好运降临在全北头上，球被横梁弹出。此后，全北不急不躁，济州联被对手压制。第３９分钟，首发登场的中国球员黄博文，在禁区内点球点左侧接到队友丁成勋的妙传，随即直接抽射射门得分，将场上比分改写为２－０！两队将这一比分维持到上半场比赛结束。易边再战，两队均通过人员调整，试图再次获得进球。但两球在手的全北，无论是斗志还是攻势上都比对手强，比赛的主导权逐渐转移到了全北手中。第５６分钟，埃尼尼奥中场断球进攻，黄博文马上心领神会突入济州禁区，接前者传球打门，可惜被对手门将扑出。直到比赛第５９分钟，宋珍炯在禁区内左侧的一记势大力沉射门，将比分改写为１－２。打进一球的济州，再次开始对全北半场实施压制。第６１分钟，济州后卫在全北门前的混战中头球攻门，无奈遭到铁卫干扰，球偏出门框飞出。失去一次绝佳扳平比分机会的济州并没有放弃，仍然在中场聚集大量兵力进行压制。第６３分钟，济州在中场得球后长传给了快速突破的查亚，后者面对全北两名后卫突然起脚冷射，皮球擦着立柱飞出。尝到甜头的济州继续肆无忌惮的围攻全北半场。第７２分钟，济州中场球员传球给沈永星，后者将球吊入全北禁区后险些引发混战破门。第８５分钟，济州联将攻势足球坚持到最后。而全北也已经习惯了对手这种拼命地打法展开严密防守，寻找反击对手的机会。比赛进行到第９０分钟，替补登场的全北９０后球员金炫打进锦上添花一球。最终，在这场较量中，全北现代客场３－１力克济州联。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛小威演横扫　科斯蒂亚送蛋逆转齐布娃</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛结束了单打１／４决赛的争夺，卫冕冠军、赛会头号种子小威廉姆斯尽管状态一般，但还是以６－４／６－０横扫南非名将斯奇皮尔斯，强势晋级四强；美国人半决赛中的对手是９号种子科斯蒂亚，后者以６－７（５）／６－２／６－０上演强势逆转，职业生涯首次击败了斯洛伐克的齐布尔科娃。另外，维克梅耶尔以６－３／６－２横扫了巴托丽，将与幸运落败者范德维格争夺决赛权。作为本站比赛的卫冕冠军，小威的实力可谓鹤立鸡群，她今天的对手是南非姑娘斯奇皮尔斯，双方此前唯一的交手发生在今年年初的布里斯班赛，当时小威仅丢五局横扫胜出。今天比赛首盘南非人进入状态迅速，在第一局就给小威制造了极大的麻烦，虽然美国人暂时逃过了危机，但还是在第五局先被破发；此时小威马上提升了状态，从而在第六局成功回破将局分追成了３－３平；之后小威的每个发球局都危机重重，但她始终没有让对手在局分上领先，最终头号种子是凭借第十局上的关键破发以６－４先下一城。第二盘适应了对手打法的小威全面掌控了局势，迎头破掉对手的发球局后很快建立起了３－０的完美开局；第四局双方经历了多次平分与占先的争夺，最终还是小威破发得手，从而在轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发后将对手逼入了０－５落后的绝境，南非姑娘没能顶住压力，小威以６－０再下一盘，仅用了１小时１３分钟就轻松闯进了四强。半决赛中头号种子将和罗马尼亚甜心科斯蒂亚交手，９号种子以６－７（５）／６－２／６－０强势逆转了３号种子齐布尔科娃。齐布尔科娃在此前的两次交手中都横扫了科斯蒂亚，但罗马尼亚甜心今天一上来就大有打一场翻身仗之势，首盘双方各只破掉了对手一个发球局，鏖战至抢七后３号种子才以小分７－５险胜。第二盘经过开局阶段的僵持后科斯蒂亚就势如破竹，很快连破对手两个发球局以６－２扳回一盘。决胜盘齐布娃的失误有增无减，比赛彻底被科斯蒂亚掌控，最终罗马尼亚姑娘不仅没有给对手任何破发机会，还高效的兑现了４个破发点中的３个，以６－０锁定胜利，耗时２小时１分钟上演了逆转好戏。维克梅耶尔和巴托丽此前一共交手三次，都是法国人直落两盘胜出，本次比赛前两轮维克都赢得很辛苦，可能是因为热身更加充分，她今天的状态明显更胜一筹，首盘就先后三次破掉了对手的发球局，凭借多破发两次的优势以６－３先下一城。第二盘维克越战越勇，虽然巴托丽兑现了唯一的破发点，但比利时人高效的抓住了４次破发机会中的３次，从而以６－２再胜一盘，仅用了８０分钟就轻松晋级四强。半决赛中５号种子的对手是幸运落败者范德维格，美国姑娘以两个６－４淘汰了波兰小花Ｕ－拉德万斯卡。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最迟本月１９日远赴葡萄牙　李帅签约欧洲俱乐部</contenttitle>
<content>本报讯　贵州人和俱乐部１８岁的贵州籍球员李帅，最迟于本月１９日远赴葡萄牙，继于大宝、张呈栋和王刚之后，成为第４位留洋葡超的中国球员。他和张呈栋也是目前仅有的在欧洲俱乐部一线队效力的中国球员。李帅现效力于陕西老城根俱乐部，该俱乐部实际上是人和的Ｕ１９梯队，因为和陕西方面有协议，这支球队在俱乐部南迁后还留在西安，主要任务是代表陕西参加明年的全运会。他们目前参加乙级联赛，半程过后排名北区第５，李帅是队中绝对的主力。先踢预备队联赛本月４日，李帅在俱乐部官员陪同下赴北京办完签证手续后回到贵阳，因为要陪伴病中的母亲，李帅取消了赴成都的行程，８日返回了西安。７日，应母校实验二小邀请李帅回到学校。校方向记者表示，李帅是实验二小这么多年走出去的百余名小球员中第一个与欧洲俱乐部正式签约的，是实验二小的光荣。李帅是在去年赴荷兰参加阿姆斯特丹未来杯时被欧洲球探相中的，１９９４年出生的李帅是超龄跟队参赛，但因为出色的表现，直接被国际足球经纪公司ＲＡＭＰ管理集团的德国总监相中。之后李帅在去年１１月份赴葡萄牙试训，受到波尔图Ｕ１９教练好评，但当时李帅还没有年满１８岁，所以双方只是意向性的达成了协议。今年５月１９日，李帅年满１８周岁，有了国际转会的资格，波尔图很快跟人和达成一致，先免费租借李帅一年。李帅在接受记者采访时表示，赴波尔图之初他应该是先踢预备队联赛，只有在预备队联赛中表现出色，才有出现在葡超的可能。李帅表示，波尔图的训练条件比起国内强出很多，波尔图俱乐部从Ｕ９到一队阵型全部４３３，连贯性和系统性很强。自己虽然在身体和力量上还有差距，但“在我们这个阶段水平其实并不是差得很多”。欧洲教练更适合他李帅生性倔强、极具性格，高洪波就曾表示：“他这个年龄阶段这个性格，可能欧洲教练更适合他”。能够说明李帅性格的事情，是他当年入选国少队的往事。说起那段历史，李帅的父母曾告诉了记者一个不算秘密的“秘密”：李帅当年入选国少时，曾有号称中间人的人给李帅家里打电话，说交８万元就可以打主力。李帅的父母问李帅这钱给不给？李帅态度坚决：“只要他们要收一分钱，我就不去了，我靠本事的！”父母听了李帅的，没有拿钱，李帅在那一届国少组建前一周入选主力阵容，踢完比赛后，他告诉教练：“你用得着我就叫我，我保证回来！”李帅学习一直很好，尤其是数学，拿过学校的奥数冠军，甚至有老师建议李帅放弃足球专心学习数学，说他在数学上有过人的天赋！人和俱乐部负责李帅赴葡萄牙一事的高层向本报记者表示，与欧洲有实力的俱乐部合作一直是人和坚持的政策，无论是与莱万特还是波尔图的合作，把有实力的国外球员请进来，让有前途的中国年轻球员走出去，对中国足球的未来都是大有好处的，也是真正在为中国足球做事。希望李帅能在高水平的环境里尽早成熟起来，入选相应级别的国家队为国效力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李雪芮４月首败３０连胜告终　却仍是出征伦敦热门</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，２０１２年印尼羽毛球超级赛展开决赛日的较量。在备受瞩目的女单决赛当中，李雪芮在先下一城、次局一度拿到两个赛点的有利形势下，却惨遭印度名将内维尔逆转，就此与连夺５站国际赛事冠军擦肩而过，４个多月不输一场比赛、３０场连胜的纪录就此遭到终结。尽管遗憾丢金，但综合近期表现看，李雪芮仍将是国羽出城伦敦奥运会的热门选手。李雪芮在今年的横空出世，使得女单在奥运来临之前重新洗牌。从今年２月份的尤伯杯亚洲区预选赛开始，李雪芮在各项战线保持不败，夺得了包括全英公开赛、印度超级赛在内的４个冠军，随着随队在汤尤杯夺冠，李雪芮不仅如愿成为新的世界冠军，更是将个人不败纪录扩大到惊人的２６场不败。印尼超级赛是伦敦奥运会之前国羽最后一次练兵机会。本次赛事，中国女单受到了较大的冲击，不过李雪芮仍是其中表现最优异之人。已经拿到奥运入围资格的４朵金花有两人在１／４决赛出局，王适娴尽管挽救了３个赛点仍以１－２惜败给内维尔，汪鑫０－２输给了韩国名将成池铉，后者在前一轮还击败了蒋燕皎。李雪芮则在１／４决赛击败了德国名将申克，随着半决赛以２－０击败队友王仪涵，就此创造了３０场连胜的骄人纪录。很可惜的是，李雪芮决赛在以２１－１３先下一城、次局以２０－１８拿到两个赛点的大好局面下，却惨遭内维尔逆转，随着以１９－２１丢掉决胜局，就此１－２惜败给对手，与连夺５站国际赛事冠军擦肩而过，４个多月不输一场比赛、３０场连胜的纪录就此遭到终结。李雪芮倘若锁定这个冠军，考虑到在奥运会前的不败状态，无疑更有希望锁定一张奥运名额。虽然遗憾失利、连胜告终，不过李雪芮在与王适娴的竞争当中仍然处于上风。在本届印尼赛，两人虽然都是遗憾地输给了内维尔，但意义不同。李雪芮收获亚军，成绩仍为众金花当中最为优异的一人，王适娴输给内维尔后在近一年已出现了１１场外战失利，而李雪芮在过去３１场比赛当中仅仅输掉了一场，在不久前的汤尤杯，更是力压大赛经验更为丰富的王适娴出任第三单打。从现在的情况看，李雪芮无疑比王适娴更为接近伦敦。奥运人选之争逐步明朗，中国女单的整体状态却不够理想。本次印尼赛，中国队派出了全部５位主力，却极其罕见地与冠军擦肩而过，除了王仪涵之外，其他４人均出现了外战失利。尤其是王适娴和汪鑫都是输给了曾多次击败自己的老对手。在大赛来临之前，几朵金花需要尽快找到状态。（搜狐体育　程田）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国自由式滑雪空中技巧队全力备战新赛季</contenttitle>
<content>刚刚过去的２０１１－２０１２赛季，中国自由式滑雪空中技巧队收获颇丰，在总共１０次国际比赛中，共收获金牌１４枚。面对索契冬奥会之前最后一个完整的赛季，空中技巧队正在全力以赴。从５月４日开始，空中技巧队就在沈阳体育学院集结，进行系统的体能训练，相比于雪上训练，体能训练是打基础的重要阶段，它包括全面体能训练和专项体能训练。中国自由式滑雪空中技巧队主教练纪冬表示：“从目前来看，徐梦桃、齐广璞等几名运动员的体能贮备情况相当不错。其实，作为冬季项目，我们的体能训练阶段，就相当于夏季项目的冬训阶段。因而，这个阶段的训练质量好与坏，对之后的雪上训练还是有比较大的影响。”在新的备战周期，空中技巧队选拔了一批年轻的运动员加入国家队。本赛季，空中技巧队又选择了一名小将，调整到国家一队中，他就是１９９３年出生的张芷宁。上赛季他的成绩突出，国际赛场上获得了世界青年锦标赛冠军，国内赛场上，也在年初的冬运会上与周航合作，为齐齐哈尔队摘得空中技巧规定动作铜牌。“正是由于出色的成绩，我们将他从国家二队调整上一队来”，国家体育总局冬季中心滑雪一部部长闫晓娟表示，“张芷宁身体能力比较强，发展潜力比较大，对空中技巧队备战有积极的作用。”新赛季空中技巧队有１５人正在沈阳进行集训，其中有两个人正在康复阶段，队伍构成以年轻运动员为主。参加过多次冬奥会备战的主教练纪冬，面对这样的情况说：“每个周期我们都在竭尽全力来备战冬奥会，目前队伍比较整齐，以年轻人为主，冲劲很足，上升势头还比较不错，但缺乏老队员，缺乏有经验的运动员。冬奥会是综合性运动会，需要面临很多困难，所以我们现在也在寻找一些办法，从而使年轻队员积累更多的比赛经验，能够在大赛中将自己的能力展现出来。”一个多月的体能训练已经进入尾声。６月１８日，空中技巧队就将结束一个多月的体能训练，转向秦皇岛训练基地，开始进入夏季水池训练阶段，水池训练的作用也是不容忽视的。水池赛作为空中技巧项目夏季训练阶段必不可少的训练方式，作为专项训练的一个组成部分，也越来越受到各国的重视，各个国家都普遍开展水池训练和比赛，刚刚参加完国际雪联代表大会的闫晓娟带了最新的消息，她介绍说，在本次国际雪联代表大会上，由于各个国家的代表都达成共识，国际雪联最新规定，从今年８月份开始，进入索契冬奥会的积分赛，而作为夏季水池赛也将进入奥运积分赛的范畴。今年的水池总决赛将在美国举行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝申花欲挖角土超豪门　巴西前国脚年薪６５０万欧</contenttitle>
<content>上海申花刚刚引进德罗巴，引起国际足坛轰动，一天之后申花又与另外一位国际球星扯出绯闻。北京时间６月２１日，土耳其媒体曝出申花欲引进土超豪门费内巴切队中的巴西前国脚阿莱克斯，文章用“阿莱克斯的天价邀请”为标题，意在感叹申花为其开出的巨额年薪，据称申花队为巴西人开出了一年６５０万欧元的待遇。报道中说，这对于阿莱克斯来说简直是一份难以置信的出价，年薪高达６５０万欧元，而开出报价的球队正是刚刚引进了德罗巴的中超球队上海申花俱乐部。申花俱乐部目前已经有了前切尔西锋线，阿内尔卡和德罗巴，此外他们还邀请了阿根廷冠军教头巴蒂斯塔。费内巴切队长阿莱克斯面对如此诱惑，表示：“目前费内巴切俱乐部还未确认，正在等待此事明朗化。”而费内巴切队主帅科卡曼·艾库特则认为费内巴切不会阻拦阿莱克斯，而巴西人如果不想错过１年６５０万欧元的收入，他将把家人留在伊斯坦布自己到中国去效力一个赛季。此外，巴西体育电台还爆料，阿莱克斯希望在结束与费内巴切到２０１４年截至的合同后回到巴甲帕尔梅拉斯队，阿莱克斯此前在接受采访时曾表示：“他非常喜欢帕尔梅拉斯队，在合同结束后回到巴西看世界杯也是一个不错的选择。”而帕尔梅拉斯队同样非常希望阿莱克斯能够回到巴西。最后文章还特别提到了阿内尔卡和阿莱克斯曾经在２００４－２００６年在费内巴切共事过两个赛季，这次两位老朋友又将在中国碰面。出生于１９７７年的阿莱克斯，身高１７５ｃｍ，司职中场。他出道于巴西豪门帕尔梅拉斯队，之后曾经在意甲帕尔马、巴甲克鲁塞罗等豪门效力过。２００４赛季，阿莱克斯转投土耳其豪门费内巴切，并成长为球队的队长，他至今已经为球队效力了８个赛季，贡献了１７０个进球，其中有１４个欧战进球；同时他的助攻数也是惊人，８年间送出了１３７次助攻。在２０１１－２０１２赛季，已经３４岁的阿莱克斯依旧在联赛和杯赛中为费内巴切贡献了１７个进球和１１次助攻。阿莱克斯也曾经是巴西国家队的常客，他曾经随巴西队一起参加了１９９９年、２００４年和２００７年美洲杯，不过遗憾的是，阿莱克斯却没有参加过一次世界杯决赛圈的比赛。在为巴西队出场的４８场比赛里，阿莱克斯贡献了１２个进球，包括２００２年韩日世界杯预选赛中，正是凭借阿莱克斯的进球，巴西队３－１力擒拥有战神巴蒂斯图塔的阿根廷队。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李玮锋谈欧洲杯：今夏难出现冷门　看好稳定德国</contenttitle>
<content>北京时间６月９日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。欧锦赛于今天凌晨拉开战幕。《煮酒论英雄》板块，节目组请来老朋友李玮锋，请他对本届欧锦赛作出一些展望和预测。今夏很难出现冷门　最看好稳定的德国李玮锋一上来便亮明了观点，“这届比赛不该出太多冷门，前几届还可能，现在很难了。好的球队就是荷兰、德国、西班牙、法国、英格兰等等。冷门不可能从捷克、土耳其这些球队身上出现，他们很难走到最后，可能一两场会踢得比较好。最后的冠军还是会在那四五支球队里产生。”在强队中，李玮锋最看好的还是德国，“这个队伍就是每个位置都很好。可能厄齐尔名气稍微大些，但在这支队伍感觉不出来谁是最好的。他是靠团队踢球，不是哪个位置非常出彩，或者赢一场球就是靠某个队员的发挥。这几年无论友谊赛、世界杯还是欧洲杯，德国都很稳定，最后的名次都不太有起伏。要不第二、要不第三。在这届其实我还是比较看好德国队。”葡萄牙就是不稳定　Ｃ罗纳尼难有作为在李玮锋提到的强队中，忽略了拥有巨星Ｃ罗的葡萄牙，“２０００年到２００４年是葡萄牙最好的时候。但到了２００６年，他们就开始新老交替了，最好的一代都慢慢走下去了。这个队现在最大的问题就是不稳定，好的时候可能靠两个球员就很好。但上个月在本国一场热身赛，他们就输了１比３。”李玮锋继续分析，“葡萄牙没有达到德国在场上的统一性，总是靠一两个球员出色的能力去踢球，没有达到团队的感觉。２００２年的葡萄牙应该更强，每个位置都很突出。连守门员拜亚也很厉害。但现在这支葡萄牙队，大家都只记得Ｃ罗和纳尼，整体的作为很难和当时相比。”与强队比赛无包袱　细看内容差距不小本周，国足在与西班牙队的热身赛上打出了少有的气势，最终０比１的结果，也让不少人再度为国足贴上了“热身赛之王”的标签，对此李玮锋却认为很正常，“这个很简单，就像我们到了一线队中，最怕的就是和下面的梯队或预备队比赛，赢他们是应该的，但没有踢好或者出了什么问题，人家就会说我们。”类比到与世界冠军比赛，“大家都知道会输，然后我们也知道能踢什么样就踢什么样。有了这样的心态，任何包袱都没有了。但他们呢？马上就要正式比赛，球员会有很多想法，假如受伤怎么办？所以我们会感觉踢得比较好。但如果看了那场比赛，我们和他们的差距还是比较大的。可能比分上非常好，好像能和全世界最好的球队踢成这样。但细看比赛内容，还是存在非常大的差距。”强队热身并不认真　赛前深夜仍在说唱除了国足卸下包袱，李玮锋认为世界强队对国足时稍显放松的心态也是比分差距不大的原因，而其中最突出的就是曾经与巴西队打成０比０，“２００２年他们来到中国，不太像和我们打比赛的。就是看一看，再次了解一下中国。比赛我也踢了，确实感觉他们对待那场的投入和对世界杯的投入是完全不同的。”当时李玮锋负责盯防罗纳尔多，“０２年是罗纳尔多各个方面最好的时候，但对待热身赛的态度肯定不会是最好的。巴西人根本不会像德国人做事那么严谨。这场很多媒体也去看了，凌晨一两点他们还在咖啡厅喝茶，还有说有唱的。他们就是来玩玩，调节一下心理。”厄齐尔很像齐达内　深夜比赛基本不看曾经与皇马上演的龙马大战，则是国足有史以来碰到的最强俱乐部队，“当时皇马换了很多球员，那次也是小贝代表皇马的第一场比赛。所有全世界最有名的球员都上了，他们的投入也很好。”提到那场比赛，不得不提传奇大师齐达内，而李玮锋认为本届欧锦赛或许也能出现像齐达内一样的球员，“德国的厄齐尔我觉得比较像，他不像很多球员个性张扬，喜欢出一些风波。他在场下给人的感觉是非常低调，但在场上的表现却和齐达内非常相似。反正我挺看好他的，能够给德国队带来新的变化。”最后谈到自己欧锦赛的看球计划，李玮锋还是很爱惜自己的身体，“假如球队上午没什么事儿，那我会考虑看。但２点多那场一般还是不会看，可能会选择看哪几场，或者到了淘汰赛再考虑看。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劲旅拜仁狼堡约战羊城　奥迪俱乐部杯掀德甲风云</contenttitle>
<content>６月２９日上午，首届“奥迪俱乐部杯”国际足球邀请赛启动仪式新闻发布会在广州举行。会上宣布德甲两支劲旅拜仁慕尼黑与沃尔夫斯堡队将于今年７月２６日２０：００在广州奥林匹克中心举行友谊赛，届时全国多家电视台和网站将进行现场直播。新闻发布会上，广州省足球秘书长柯国洪、一汽大众奥迪销售事业部总经理薄石先生，一汽大众奥迪销售部事业部公关总监卢敏捷女士、拜仁慕尼黑足球俱乐部执行委员会副委员荣格先生、沃尔夫斯堡足球俱乐部现任副教练、前德国国家队队员利特巴尔斯基先生以及赛事运营方全能体育的高级副总裁詹姆斯怀特、中国区总经理张小安先生悉数到场，吸引全国近百家媒体到场报道。来自拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡俱乐部的官员交换了礼物并确认了此次来华比赛的主力阵容。前德国国家队及拜仁慕尼黑传奇球星布赖特纳在一段视频采访中说：“我们非常感谢中国球迷一直以来对拜仁慕尼黑的支持，很期待与你们在广州相见。７月２６日奥迪俱乐部杯我们不见不散！”拜仁慕尼黑俱乐部执行委员会副委员荣格先生也表示：“我们的队伍很期待在广州与沃尔夫斯堡对决，同时我们也希望能进一步拉近与中国球迷之间的距离。”沃尔夫斯堡的主教练马加特也希望借助奥迪俱乐部杯这个平台，“可是体验丰富多彩的中国文化，了解逐步发展壮大的中国足球。”此次受邀的两支球队均为德甲联赛中的劲旅，由海因克斯执教的拜仁慕尼黑是欧洲顶级豪门俱乐部，一共夺得２２次德甲联赛冠军，４次欧冠冠军，主力球员包括广大球迷所熟悉的施魏因斯泰格、罗本、里贝里、诺伊尔、拉姆、戈麦斯、穆勒等。有“狼堡”之称的沃尔夫斯堡队也非弱旅，球队曾获得２００９德甲联赛冠军，并在上赛季德甲联赛第八名。球队云集了很多知名选手，如日本国家队队长长谷部诚、上赛季荷甲联赛最佳射手巴斯多斯特、刚刚从拜仁转会而来的奥利奇、本届欧锦赛收获两粒入球的捷克国脚伊拉切克、有着“捷克梅西”之称的皮拉日、以及４３次入选瑞士国家队的门将贝纳利奥。现任主帅马加特也是作为德国国脚，４３次入选国家队。奥迪品牌一直支持国际足球发展，与拜仁、皇马、巴萨、ＡＣ米兰以及新科欧冠冠军切尔西建立亲密的合作关系。为回馈中国球迷和车迷对奥迪品牌的支持和热爱，多年来一汽大众奥迪曾多次邀请欧洲豪门球队来华比赛，包括０３、０５皇马中国行和０７、１０巴萨中国行。从今年开始，一汽大众奥迪将以“奥迪俱乐部杯”为名，定期邀请欧洲顶级足球俱乐部来华比赛，为中国球迷带来更多更精彩的全球顶级足球赛事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡马乔：恒大是国足基础　只要状态好不关心年龄</contenttitle>
<content>（搜狐体育　裴力６月８日武汉报道）６月８日晚，武汉体育中心，凭借郜林和冯仁亮的进球，中国队３比０战胜越南队，取得了本次集训的第二场胜利，赛后接受记者采访，中国队主帅卡马乔表示：“之前我们打了西班牙队的比赛，路上有２４小时，几乎没有时间来准备这场比赛，只能通过时间来恢复体能，队员的表现非常好，非常认真地对待这场比赛，我觉得上半场踢得很好。下半场我们需要继续改进。整个比赛比想象的要容易一些。”记者：你说我们下半时需要改进，是不是意味着我们在地面进攻方面打得并不是很好？卡马乔：当比分３比０的时候，队员肯定会松懈下来一点，我们比分领先时候，我们总是想控制比赛的节奏，当然这些比赛在换了很多人的情况下，节奏肯定会慢下来一些。记者：本次集训招了７个新人，两场比赛７个新人只更换了３名新人出场，你也说过会给新人机会，你认为考察新人的目标是否已经达到了？卡马乔：我们正在组织培养一支世界上可能是最年轻的国家队，最近两期集训，队员的平均年龄都在２４岁左右，但是我们很明确国家队的基础是广州恒大队，因为他们习惯在高节奏的比赛，他们在国家队也能反映得非常积极。去年他们有４、５个国家队队员，今年他们又签了两个国家队的队员，在场上他们默契度更多一些。年轻队员，我当然希望他们早一点出来，但首先是必须在俱乐部打上主力的前提下。我不关心他年纪大还是年纪好，只要他的状态好．记者：接下来中国队是否会继续以恒大的队员为班底进行比赛？卡马乔：我们总是期待最好的队员来到国家队。广州是以国家队为班底，大家都看到了，他们在联赛排名第一，也打进了亚冠的淘汰赛。来到国家队的队员都必须明白，他们必须都必须出比更好的水平，才会来国家队，我们也会为他们寻找更高水平的比赛机会，我们每个星期都在看比赛，当然，我们也期待有好的苗子出来。记者：第一次在中国度过自己的生日，感受如何？卡马乔：当我１７岁开始踢球之后，我从来没有跟家人度过一次生日，总是跟足球圈的人士在一起，因为６月８日总是有比赛，今天我还是在跟我的足球家庭在一起。记者：请问是否关注欧洲杯预选赛，更看好哪些球队？卡马乔：我会全部看所有的比赛，但是还是最看好西班牙，所有的球队都针对西班牙。记者：对于冯仁亮的使用，与国家队有不小的区别，请问是什么原因？卡马乔：我在上海看到冯仁亮打右前卫或者左前卫，但是他总是在打边上，今天他的位置也没有太大的区别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓华德：奥运后会为大郅流泪　阿联已成长为核心</contenttitle>
<content>对于脾气暴躁的人来说，内心世界很难被人猜透，意大利前锋巴洛特利是这样，中国队主教练邓华德亦是如此。不过球队状态正佳，邓华德也会有心情好的一天。一句“奥运会过后我恐怕会流泪。”让人难免会唏嘘，大家是否对他过于苛刻。昨日，邓华德在结束早上的训练过后“和蔼”地接受了媒体的采访，对这几年的坚持，对王治郅、对易建联说出了这三年一直憋在心里的话。自从２００９年亚锦赛失利后，邓华德接过了中国男篮重整旗鼓的摊子，而成绩除了在２０１０年土耳其世锦赛“被出线”和亚锦赛夺冠并没有让大家满意。“我觉得我们对于培养年轻队员来说很出色，之前的热身赛中国队教练都是让老队员上场赢很多场比赛，让媒体和大家满意，我没有这样做，你们对我生气，我也对你们生气。但是，我做的应该是正确的。”邓华德告诉记者，之所以这样做是为更长远的目标考虑。“这就是周鹏现在准备好的原因，这也是丁锦辉现在准备好的原因，这也是郭艾伦、张博和张兆旭进步的原因，当时我没有因为你们的压力退缩，这三年我给这些年轻队员很多的上场时间，目前我觉得这些辛苦和努力都有成果。我们会继续这样做，今天是这样，后天也是这样。这就是我们为什么现在轮转比以前更深。”邓华德说道。奥运结束后我会为大郅流泪昨天是王治郅的３５岁生日，全队和往常一样备战晚上的比赛，但是说起王治郅，老邓的脸上满是笑容：“第一，他非常有经验。他的职业生涯中经历了中国队的高潮和低谷，他经历了那么多，他现在是这个国家的英雄。这是非常独特的，这个队伍里就他一个。”就在邓华德刚刚接手中国男篮时，姚明就曾建议他尝试着听听王治郅的意见。邓华德也表示，在中国队里两人关系其实“亦师亦友”。“最让我感到高兴的是，我可能是他在中国国家队的最后一个主教练。伦敦奥运会结束之后，我恐怕会感动得流泪，我可以很骄傲地说，我曾经执教过王治郅。明年，当我们再看中国队的比赛没有王治郅的时候，可能会觉得很不习惯。他的职业生涯非常出色，我希望他能在一个美好的时刻结束。”奥运会结束会哭？想必，看惯了邓华德在球场上怒火冲天的球迷，如果看到邓华德为王治郅流泪，也会泪光闪烁。现在的阿联已成为球队核心王治郅岁数渐长，王哲林火候欠缺，作为ＮＢＡ球员的易建联理所当然将成为现在中国队的核心人物。那么他准备好了吗？邓华德表示，易建联已经接管了球队。“我觉得他的心态帮助技术成长，技术帮助心态。”邓华德分享了这样的细节，“当我刚接手中国队的时候，他急着展示他是中国队现在和未来的核心，他现在没有刻意这样做，而是更多地去帮助球队，他现在正成为球队的核心，对于他的角色也感到非常适应。”在邓华德看来，从刻意的展现实力到更多的承担责任，这是一个心态的变化，也是一个核心球员逐渐成熟的过程。“去年一年都有最好的表现，他做到了。我觉得他已经非常适应这个角色了，从他的比赛表现中展现出来，没有勉强去打，而是在场上做出正确的判断。”正如邓华德所说，当易建联能带动中国队时，他手上就不只有易建联一张牌打，而是１２张。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭三新援均不堪大用　休城追选秀权或彻底洗牌</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２８日，据报道，火箭队和雄鹿队达成了一笔交易，火箭队送出中锋戴勒姆波特和首轮第１４顺位选秀权，得到了雄鹿的首轮第１２顺位选秀权，以及利文斯顿、布鲁克曼和洛伊尔三个球员。这笔交易对于火箭来说，基本上是纯粹为了这个选秀权而来的，因为得到的这三个人都没有什么太大的即战力，或者是边缘球员，或者是玻璃人。三个人中档次最高者也不过是联盟中等偏下水准而已。肖恩－利文斯顿是２００４年的首轮４号秀，仅次于霍华德、奥卡福和本－戈登，他是一个大个子控卫，曾经被称为魔术师的接班人。但是这个球员后来一直没有摆脱伤病的麻烦，直到最近两个赛季才算基本保持了健康。去年利文斯顿在山猫队，场均１７分钟有６．６分和２．２次助攻入账，今年在雄鹿队，场均１９分钟有５．５分和２．１次助攻入账。这个数据在火箭是什么档次呢？在场均时间和场均得分方面，火箭有１０个人都比利文斯顿出色，在场均助攻方面，不低于利文斯顿的也有７个人。布洛克曼场均６分钟４７秒得到１．１分２．１个篮板球，洛伊尔场均１２分钟得到４．７分和２．６个篮板球，这两个人连稳定的出场时间都没有获得。因此，不管是利文斯顿还是布洛克曼，对于火箭队的帮助都比较有限，火箭队进行这笔交易，目的就是为了这个首轮第１２号选秀权。同时火箭队可能对戴勒姆波特没有太大的兴趣，将他当做垃圾合同给送走了。火箭队得到这个选秀权的目的可能是两手准备，如果能够交易得到霍华德的话，那么这就是一个筹码，如果无法得到的话，那么就留着自己用。完成球队的重建。从火箭最近两天连续送走巴丁格和戴勒姆波特并且换来选秀权的操作来看，火箭队应该是转换了建队思路，不再像之前那样想要在不牺牲战绩的情况下完成重建了，而是开始彻头彻尾的大洗牌，有了砸烂一切从头开始的气魄。雄鹿队在本赛季中期和勇士进行了交易，送走了博古特和杰克逊，得到了夸梅－布朗、尤度和埃利斯。由于布朗和尤度的战斗力都相对较弱，所以雄鹿队急需要一个能够顶得住的中锋，来搭配后场双枪。毫无疑问，戴勒姆波特是一个合适的人选。雄鹿队这笔交易的思路非常简单，那就是送走三个对于球队帮助比较有限的球员，得到一个能够弥补球队短板的球员，所付出的代价不过是选秀权从第１２号变成第１４号，仅仅降低了两位而已，这笔交易可以说是大赚特赚了。ＮＢＡ的交易一般都是双赢的，但是现在来看，火箭是否算赢，还要看他们后续的操作才行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莱利：热火或到中国打表演赛　期待皇帝最佳时光</contenttitle>
<content>北京时间７月１日消息，热火在刚刚过去的２０１１－１２赛季夺冠，勒布朗－詹姆斯的功劳自不用说，但所有人都清楚，总裁帕特－莱利才是真正的幕后导演。在热火夺冠后，ＥＳＰＮ对帕特－莱利进行了一次专访，就热火的未来、休赛期计划以及勒布朗－詹姆斯传奇等方方面面进行了解答。以下是专访的内容摘要——下赛季的热火会是一支什么样的球队？他们还能保持总决赛输给小牛后２０１１－１２赛季那样的动力和渴望吗？对于帕特－莱利来说，他最后悔的事情之一就是，尽管象加里－佩顿和安东尼－沃克这些老将对首次夺冠已经感到很满意的情况下，他还是将２００６年的热火冠军阵容原封不动的带到了新赛季。不过莱利相信，今年这支热火和２００６年的热火不同。詹姆斯、韦德和波什仍然处于职业生涯巅峰期，他们渴望再接再厉。“冠军的感觉好极了，一直都很好，”莱利说。但对热火来说，今年休赛期他们已经没有多少休息时间了。韦德将接受左膝手术，波什还要继续养伤。莱利希望这两员大将都能在９月份训练营开始时做好准备。此外，热火预计还要到海外去打表演赛，而他们的目的地很有可能会是中国。“只有短短的两个月，”莱利说。“应该会是在８月份，大概８月份我们就要准备了。因为９月下旬我们可能要离开美国去海外比赛，我们必须早点准备。球员们必须对他们的身体状态非常谨慎，以便做好新赛季卫冕的准备。”当然，詹姆斯将再次为热火确立基调，他也可能会定义这支热火会成为什么样的球队。虽然已经３次当选常规赛ＭＶＰ、１次总决赛ＭＶＰ，而且在２７岁时就获得了生涯第一枚总冠军戒指，皇帝最好的篮球时光可能还没有到来。除非出现伤病，詹姆斯的职业生涯巅峰期可能至少还能保持４、５年。在５月份詹姆斯接受常规赛ＭＶＰ奖杯时，莱利就说过，一个突破性的冠军赛季可能会为詹姆斯打开生涯之门。“詹姆斯的职业生涯看起来已经改变了，”莱利在谈到詹姆斯季后赛中的表现时说。“詹姆斯最伟大的技术就是，他是一个非常、非常优秀的传球手，而且很无私。我们知道詹姆斯是一个伟大的得分手。只有当他需要胜利，只有当他知道他需要胜利的时候，他才会告诉队友让开道，他要得分。当比赛进行的不平衡的时候，詹姆斯只会分球组织，他很清楚怎样阅读比赛形势。我希望詹姆斯最好的时光等待着他，对我们所有人来说这都将非常美妙。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联砸３０００万拿下莫德里奇　今夏第二签１８岁新星</contenttitle>
<content>《太阳报》截屏虽然香川真司一再否认与曼联签订合同，但按照英国媒体的说法，日本球星加盟老特拉福德已成定局，多特蒙德球星将成为曼联今夏第一签。谁会是曼联今夏第二签呢？英国媒体《镜报》和《每日邮报》同时爆料，曼联第二签将是一名年轻球员，弗格森爵士出价３００万英镑拿下智利１８岁新星安格洛－恩里克兹。据介绍，恩里克兹今年刚满１８周岁，司职前锋，效力于智利大学，他在２０１２赛季智利联赛中出场１０次攻入８球，各项赛事出场１７次攻入１２球；由于表现过于惊艳，恩里克兹吸引了多家欧洲豪门的注意力。英国媒体《镜报》披露，曼联早在一年前就开始关注恩里克兹，在经过长期出价还价后，最终以３００万英镑的代价拿下智利天才。目前，恩里克兹还仅是智利Ｕ１７代表队成员，因为英超联赛有劳工证门槛，弗格森爵士可能会为他申请特殊天才以帮助恩里克兹拿到劳工证，或许将他租借至卫星球队，等待恩里克兹代表智利出战达到规定的数字后再将他收回。与此同时，《太阳报》继续跟踪曼联追逐莫德里奇的动态，这家报纸独家爆料，曼联基本签下莫德里奇，转会费为２５００万英镑，加上浮动转会费，热刺最高可获得３０００万英镑。由于切尔西夺得欧冠冠军，排名英超第四的热刺无奈“降级”踢欧联杯，这令莫德里奇很是不爽，克罗地亚球星去年夏天就曾表示，如果热刺无法踢欧冠联赛，那么他就走人。英国媒体《太阳报》称，目前２６岁的莫德里奇与热刺还有４年合同，合约价值２６００万英镑，起初曼联报价仅为２２００万英镑，热刺果断拒绝，曼联加价后，热刺才同意出售莫德里奇。据悉，莫德里奇加盟曼联后，将获得一份周薪高达１２．５万英镑的合同，这份合同保证克罗地亚球星成为曼联队内收入最高的球员之一，基本与维迪奇以及阿什利杨持平。除了签莫德里奇外，英国媒体《太阳报》还爆料，被埃弗顿标价２０００万英镑的拜恩斯依旧是弗格森爵士追逐的球员，虽然曼联肯定不会支付这个价买断英格兰左后卫。该媒体称，曼联接下来会与埃弗顿接触，期待能够以一个合适的价格达成协议，如果能够签下拜恩斯，那么曼联副队长埃弗拉的主力位置将不保；需要指出的是，蒂奥特也是弗格森爵士的一个选项，曼联主帅希望能够用纽卡斯尔球员加强中场防守。众所周知，在哈格里夫斯离队、弗莱彻久伤不愈的情况下，曼联签下蒂奥特给中后场竖起一道防守屏障尤为重要。有人来就有人走。英国媒体《天空体育》披露，曼联新星奥利弗－诺尔伍德在老特拉福德看不到希望，准备离队，球员本人已经证实了这个消息，“我已经决定离开曼联，因为我觉得这个时候离开是对的，是时候接受新的挑战。”今年２１岁的诺尔伍德的合同今夏到期，北爱尔兰国脚已经拒绝了曼联提供新约，他希望自由转会到其他球队能够稳定下来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２１２０８９期：四蓝１４　１０　１２　０７</contenttitle>
<content>淘彩网是专业型彩票预测机构，网站汇聚全国各省市多位体彩、福彩专家的智慧精华，　预测范围涉及全国性的体育彩票、福利彩票、足球彩票以及各省市的体育彩票、福利彩票及乐透型彩票。淘彩网双色球第２０１２０８８期开出号码：红球：０３　０５　２３　２４　２７　３１蓝球：１５　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号０３，本期开出连号２３　２４，本期开出同尾号码０３　２３，２路号码开出１个号码近期趋势表现偏冷，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出３个号近期表现活跃。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：０：４；和值１１３；奇偶比５：１；开出１个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０４　０５　０７　０９；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１５　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２７　２９　３１　３２。区间比建议下期关注３：２：１；和值关注９５－１２４，奇偶比下期关注：３：３。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾６和尾８的号码。二、近期尾数为１　２　４　５的号码表现活跃。尾数为６　８　９的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为１　２　４　５号码较为活跃。下期应重点提防尾数为８和尾９的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０３，建议下期关注小号码范围关注０１－０９之间号码中的号码０１　０４　０５　０７　０９，下期重点关注０５　２４　２７重复开出。本期最大数号码开出３１，３１号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２４－３２范围内建议关注２４　２７　２９　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注０５　２４　２７号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０６　０７属冷号，第二区间中的号码１２　１９　２１属冷号，第三区间中的号码２５　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１已经遗漏２２期表现偏冷，号码１９　２１　３２均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０５　０９　１０　１４　１５　２２　２４近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏６４期表现偏冷，号码０２已经遗漏３９期表现偏冷，号码１６已经遗漏２１期表现偏冷，号码０１已经遗漏２８期表现偏冷，号码０７已经遗漏２６期表现偏冷，号码１０已经遗漏２０期表现偏冷，号码１１已经遗漏１３期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏大的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１５，建议下期关注蓝球号码０７－１４之间，下期重点关注蓝球小数，防蓝球大数号码的开出。蓝球０３　１０均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐１４　１０　１２　０７。看好１４　１０。七、综合上述分析第１２０８９期红球号码推荐为：０１　０４　０５　０７　０９　１２　１５　１７　２０　２１　２４　２７　２９　３１　３２蓝球号码推荐为：１４　１０　１２　０７　提防１５的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０４　０９　１５　１７　２０　３２＋１４　详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ本机构彩票专家的分析系统全面、准确快捷。进行系统、准确、全面的分析预测是我们的宗旨，让广大彩民早中大奖、低投入高回报是我们的愿望。［淘彩网］通过先进的技术，为广大彩民建立起一个广泛交流的平台，展示我们预测专家的智慧精华，通过［淘彩网］搭建的平台，您可以和我们的预测专家进行更深层次的交流，我们的预测专家将帮助您实现早中大奖的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦目击大牌启程来沪　为何“魔兽”形单影只？</contenttitle>
<content>晨报记者（英国伦敦７月１３日电）迎来送往的伦敦希斯罗机场在１３日送走了一位大明星，前切尔西球员“魔兽”德罗巴在５号航站楼启程前往上海，正式加入申花俱乐部。但有意思的是，这则新闻并没有惊动英国媒体，除了晨报记者，在机场，记者只是巧遇了一位《镜报》摄影记者而已，全程，德罗巴并没有引起公众的注意。这或许也算是“人走茶凉”的一番真实写照吧。采访可以，但不许打扰家人德罗巴是在当地时间１３日中午１２点２０分左右抵达机场的，他所乘坐的ＢＡ１６９航班计划于１３：５０起飞。看得出，“魔兽”还是比较悠闲的，全程只有他和一位亲戚现身。当记者表明身份告诉他是上海本地媒体时，德罗巴友善地停下了脚步，但他表示，由于合同有关规定，而且在抵达上海第一时间就会召开新闻发布会，所以他不能接受正式采访，只是可以聊两句。德罗巴对记者表示，他现在感觉不错。当记者询问他何时能够上场时，他谨慎地表示，这都需要与申花俱乐部沟通之后才能决定，“我现在能告诉你的是，抵达上海后我就会召开一次新闻发布会，所有的细节都会在发布会上公布。这是合同规定的，所以，我希望你们也别让我太难做。”在采访中有一个细节让人很难忘记，在与记者合影之后，德罗巴特地提醒说，拍他任何照片都可以，但不允许干涉他的家人，尤其是他的孩子。“如果我发现你们报纸上有任何关于我孩子的报道，”德罗巴做了一个撕报纸的手势，说，“我不会放过你们。”这是“魔兽”第一次表露出其凶狠的一面，但也是转瞬之间，而且并不让人反感。不难看出，德罗巴是个好爸爸，作为一名职业球员，他懂得与媒体沟通的重要性，但对于家人的保护却是出于最直接的本能。２５件行李，德罗巴把家搬到了上海晨报记者是在当地时间１２日得知德罗巴启程的航班的，但由于对具体情况并不清楚，所以从１３日上午１１点半开始在头等舱办票柜台外守候。当时以为，德罗巴的抵达势必会引起机场的一阵轰动，至少，他的阵仗应该是庞大的。但事实却并非如此，当德罗巴１２点２０抵达时，他差不多是与记者擦身而过。手上拿着五本护照的“魔兽”戴着一副墨镜，标志性的长发高高扎起，身着一件紧身的杏黄色衬衣，一副时尚先生的派头。和场上那位驰骋的大牌球员形象大相径庭。最后还是他身后庞大的行李箱“出卖”了行踪。据记者观察，此次德罗巴相当于是把家搬到了上海。虽然其家人自始至终都没有出现，但是与他一同入关办理登机手续的工作人员多达三人。记者数了一下，一共两车行李，整整２５个。这使得办理手续的时间变得无比冗长，全程４０分钟的时间，几乎是德罗巴一人完成，家人和孩子完全不见踪影，和他自己之前强调的一样，他竭尽所能地在保护他们。有意思的是，在全程采访过程中，德罗巴并没有引起机场人员的任何注意，只是有群众看到记者在摁快门拍照时会打听两句。当记者表示，这位是明星球员德罗巴，他是要去上海踢球时，大家的表情都有些恍然大悟的感觉，可从头到尾都无人上前索要签名和合影留念。而最让记者大跌眼镜的是，这次与记者一同采访的《镜报》记者斯通居然完全不认识德罗巴，“我只是接到了命令说今天这里会有一位大人物出现，他们给了我名字给了我航班号，至于他长什么样子，要不是看到有人在拍我都不知道。”当地时间１３日下午１点，德罗巴与记者挥手作别入关，这就是“魔兽”离开伦敦的最后现场，冷清得让人有些不太相信。但可以肯定的是，在上海等候他的将会是一群热得发烫的足球迷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内蒙古拳击又有大动作　打造北方“拳击之都”</contenttitle>
<content>２０１２中国·呼伦贝尔“地壹街”杯国际拳击邀请赛圆满落幕，预示着今年内蒙古拳击一系列大动作的开始，７月的二连浩特国际青年拳击邀请赛和８月末的鄂尔多斯国际拳击锦标赛将陆续登场，从一个侧面显示出内蒙古拳击越来越火爆的势头。自２００８年北京奥运会张小平勇夺金牌后，内蒙古拳击可以用“后劲十足，全面开花”来形容，如他们牢牢巩固了男子８１公斤级国内霸主的地位，由当年张小平的陪练孟繁龙囊括了国内所有冠军，并在去年阿塞拜疆巴库拳击世锦赛上获得第五名，拿到了伦敦奥运入场券。而且女子拳击快速上升的势头也让国内拳击界感叹，今年４月举行的全国女子拳击锦标赛和亚洲女子拳击锦标赛上，刘可佳和王冬梅双双染指“双冠王”，并代表中国参加了５月举行的世界女子拳击锦标赛，在３个奥运级别上，都不乏优秀拳手。应该说，作为传统优势项目，这些好成绩极大促进了拳击在内蒙古的影响力，激发了基层体校教练输送优秀人才的热情，以及各地通过举办有影响的拳击比赛，来提高知名度，为当地经济建设服务的积极性。同时，通过这些比赛使内蒙古拳击手获得了比其他各省市队更多锻炼和提高的机会，吸引媒体和拳迷的目光，通过宣传扩大了拳击的影响力，从而使拳击逐渐进入了一个相互促进，相互受益的良性循环轨道。这是记者此次到呼伦贝尔采访的最大感受。例如，呼伦贝尔虽然涌现过像李国军和李和帅等著名的全国冠军，可举办拳击比赛还是第一次。尽管筹备时间只有两个多月，尽管办赛经费不多，但无论市政府还是体育局都高度重视，利用与俄罗斯、蒙古接壤，经贸交流较多的优势，以较高起点的国际比赛和热情的接待服务，为这次国际邀请赛创造了条件，激发了当地体校的“拳击热”。曾在１９８６年中国拳击恢复后创办了内蒙古拳击队，并在国内取得好成绩的前内蒙古拳击队主教练阿斯琴，此次作为北京拳击队教练重归故里参赛，感触颇深。他说，当年内蒙古拳击队创办条件之艰苦难以想名象，如今内蒙古拳击取得优异的成绩，他感到非常高兴，内蒙古拳击有基础，人才多，现在许多体校教练都是他的学生，举办这样的比赛能够更加激励他们下大力气培养优秀拳手的决心。当然，不仅是呼伦贝尔，还有鄂尔多斯，这些年经济发展迅猛，体育搭台，经济唱戏，成为他们首次承办２０１２年鄂尔多斯国际拳击锦标赛的首选项目和动力，在８月末举行的第二届国际那达慕传统民族体育大会上，首次将拳击列为正式比赛项目，有包括中国、俄罗斯、哈萨克斯坦、蒙古等１７个国家的拳手参加，规模很大。有消息说，目前鄂尔多斯正在考虑向国际拳联申请，争取将这个比赛办成每年一度的传统比赛，并列入国际拳联星级国际比赛，打造中国北方的“拳击之都”。几年前曾举办过“国际拳击邀请赛”的二连浩特，此次将举办国际青少年拳击比赛，这在国内也是非常鲜见的。为何花钱办国际青少年拳击赛？内蒙古体育局举摔拳跆中心副主任、前内蒙古拳击队总教练朝鲁的回答是，为更快提高内蒙古青少年拳击运动的发展水平，发现和培养更多青少年拳手，给他们提供更多国际比赛的机会，使内蒙古拳击的梯队建设更加完善。过去几年内蒙古拳击能够不断取得成绩，梯队建设是一个非常重要的环节……很显然，这是内蒙古拳击可持续发展的一个重要举措，也是内蒙古拳击发展整体布局的一部分，特别是如今内蒙古有这么多城市纷纷申办国际拳击赛事，既推动了当地经济、体育事业的发展，也促进了内蒙古和中国拳击事业的发展，形成了一个良性循环的拳击产业发展链。在２０１２年伦敦奥运会即将举行之际，这种举办赛事的热情和举动更显得有意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国足球扫赌反思录　体制不改变足球恐难重生</contenttitle>
<content>始于２００９年的中国足　（国足新闻，国足说吧）　坛扫赌打黑风暴，在长达两年多的调查审理后，终于迎来了一审终结。为了悲剧不再重演，我们在震惊、痛惜之余，应该深刻反思中国足球　（足球新闻，足球说吧）　，铲除滋生腐败的土壤。唯有如此，中国足球　（中国足球新闻，中国足球说吧）　才能获得重生。反思之１足球主管为何纷纷倒下须彻底改变官商一体、管办不分的现有体制中国的职业足球从诞生之日起就是个怪胎：一个官商一体、管办不分、由重视政绩重于联赛利益的行政管理者所主导的“伪职业”联赛。足球管理部门“一套班子、几块牌子”的机构设置早已广受诟病。在这两期的审判中，我们可以看到，很多“黑哨”其实就是官哨。成都体育学院教授郝勤说，中国体育的“双轨制”导致体育制度既没有完全实行商业化和职业化，而做的又是商业化的事情。“中国足球深层次的问题就在于此”。《国务院办公厅关于加快发展体育产业的指导意见》中提出，要坚持“政企分开、政事分开、政社分开、营利性与非营利性分开原则，充分发挥市场在体育资源配置中的基础性作用，消除和防止对体育市场资源的限制和垄断。”“四分开”应该作为包括足球联赛在内的职业体育改革方向。反思之２“海利丰们”及国企足球乱象既要监管俱乐部，也要给其合法生存路径在中国足球圈里，青岛海利丰是一个怪异而短命的存在。海利丰还在中甲　（中甲新闻，中甲说吧）　存活时，往往上半赛季是冲超热门，但下半赛季成绩就直线下滑。随着司法机关的介入和中国足协的调查，其背后“玄机”也大白于天下——卖球营利。在短短２０年职业化历史中，中国足球产生的诸多怪现象，可从　“国企足球”说起。新华社曾专门进行过报道调查，甲Ａ之初，俱乐部基本是从各省市的专业足球队转变而来，大多是找一家企业冠名，然后由球队原属的省市体委系统派员负责运作。为了好成绩，一些国有资本在投资足球时往往互相攀比、不计成本，不仅造成国有资产流失，而且　“烧钱”行为导致中国足球的发展环境越来越艰难。俱乐部没有合理的收入分配机制，没有赚钱的正常渠道，成本又被过度抬高，已成骑虎难下之势。但老板不想亏本，球员还想致富，只能走旁门左道了。反思之３联赛赔钱，球员毁牌，赞助商权益受损只有每个单体都职业化了，分清职责，遵守规则，职业足球才能做到职业化中国足球职业化伊始，世界最大的体育和娱乐营销管理公司ＩＭＧ就以一年１２０万美元承包费，每年２０％递增的合同拿下头五年甲Ａ开发权。幸福的时光是短暂的。２０００年底，为国家队备战世界杯　（世界杯新闻，世界杯说吧）　考虑，足协抛出了联赛“２００１年只升不降、２００２年只降不升”的诡异方案，同时联赛赛程被“腰斩”。坏消息接踵而至。对此，江西财经大学副校长、体育产业研究专家易剑东形容中国足协是“自己搞不好，也不让别人搞”。联赛成为足协的“提款机”和“征兵站”。与此同时，作为联赛主体的球员、球队和裁判，不职业和毁牌行为也越来越多。联赛曾经的金字招牌毁得差不多了。这其中有主管部门监管不力、不作为甚至沆瀣一气的主要责任，也有球员自身素质不高的问题。易剑东说：“国外足球俱乐部也有不少亏钱的，但中国是谁都不赚钱，这就不正常。”俱乐部和投资人如何营利，是中国职业足球必须解决的一个迫在眉睫的问题。反思之４“黑哨案”叫停成反面教材足球打假要真打、狠打、长打比起２００１年底爆发的“黑哨案”最终只有一个裁判龚建平伏法，这次的足球腐败案审理一查到底，大快人心。２００１年１２月１４日，绿城和广州吉利俱乐部联合召开新闻发布会自曝污点并揭黑，由此揭开了轰轰烈烈的反黑序幕。最终，只有龚建平这个写了“忏悔书”主动交待问题的裁判受到牢狱之灾，反黑风暴草草收场。对此专家评论说：“中国足球错失了一个千载难逢的清理门户的大好时机。”事实证明，打击体育作假不是体育部门一家可以解决的问题，应将其统一纳入司法、商业、税务管理系统，全社会应形成合力。反思之５世界１／５的人口为何踢不好足球？要改变政绩观，重长期基础轻短期成绩尽管中国人口占世界总人口约五分之一，但根据足协最新的统计数据，中国只有１．１万注册球员，这其中１２－１９岁年龄段的青少年加起来不足７０００人。专家普遍认为，在足球等集体球类项目上，人才培养体系必须符合正金字塔型的规律，不可能出现空中楼阁似的成功。中国足球的管理者们不可能不知道根基已断，但受到“唯成绩论”的影响，中国足球一直陷入从思想到行动上的急功近利。于是，所有的足球优质资源向国家队集中，作为足球未来的青少年群体无形中被忽略了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－曲波张成林双响炮　贵州暂２－０领先绿城</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日１９点３０分，２０１２中超联赛展开第１３轮的争夺，贵州人和队坐镇主场迎来杭州绿城队的挑战。目前上半场结束，凭借着曲波和张成林的破门，贵州人和队暂时２－０领先杭州绿城队。经过了间歇期后，无论在磨合上还是在调整上，两队均是进入了最好状态。如今，杭州绿城队携四连胜客战贵州。反观贵州人和队，本赛季客场战绩平平，但是主场战绩颇佳。双方历史交锋１０次，贵州人和队取得了２胜４平４负的成绩，双方可谓平分秋色。比赛开始后，球迷现场燃放起了烟火，这让场地在一段时间内的能见度下降不少。第３分钟，金东进带球突破，刘天琪防守犯规。两分钟后，汪嵩过顶长传前点的法布里西奥，可惜力量太大，皮球被张烈率先得到。第８分钟，汪嵩开出角球，皮球被防守球员解围出来。第１１分钟，杭州绿城队获得任意球机会，战术配合后，杜威的传球力量过大，皮球率先出了底线。第１３分钟，马佐拉带球突入禁区，李凯滑铲将球破坏出底线。汪嵩开出左侧角球，可惜皮球被防守球员解围出来。紧接着贵州人和队打出快速反击，曲波的射门被姜波得到。第１７分钟，金东进中圈附近被于海放倒。第１９分钟，贵州人和队打出快速反击，于海边路传中，绿城球员中路没能将球拦截下来，曲波禁区右侧得球后劲射入网，比分变为１－０。紧接着杭州绿城队打出快速反击，可惜皮球被防守球员率先解围。第２４分钟，马佐拉快速沿底线突破，刘天琪及时将球铲出底线。两分钟后，杭州绿城队获得角球机会，汪嵩开出右侧角球，皮球被防守球员解围出来。第３０分钟，杭州绿城队获得后场任意球，杜威的传球直接出了边线。第３３分钟，贵州人和队反击，久比奇中路过顶长传，皮球被破坏出来。第３６分钟，法布里西奥禁区左侧胸部停球后直接打门，皮球被张烈稳稳抱住。第４２分钟，贵州人和队获得角球机会，杨昊与队友战术角球配合后传入禁区，绿城禁区内一片混乱，穆斯利中路头球攻门，姜波侧扑将球挡出门外，紧接着贵州球员补射，皮球稍稍偏出。第４４分钟，贵州人和队打出快速反击，贵州人和队后场起球，张成林头球摆渡给穆斯利的时候，皮球被防守球员挡回来，随即张成林侧身钩射得分，比分变为２－０。进球后的张成林对着镜头做出了一个爱心手势，并且喊出父亲节快乐。补时两分钟后，上半场结束，凭借着曲波和张成林的破门，贵州人和队暂时２－０领先杭州绿城队。贵州人和首发阵容：１２－张烈；３－张成林、６－久比奇、７－纳诺、１９－刘天琪；８－李春郁、２９－杨昊、２１－于海、２５－李凯、２７－曲波；９－穆斯利杭州绿城首发阵容：２９－姜波；２－丁东浩、３－金东进、５－杜威、２４－刘斌；１４－冯刚、１６－范晓冬、１８－郑科伟、３３－汪嵩、９－马佐拉；１１－法布里西奥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>备战广东汉军受伤停困扰　卡洛斯积极难过体能关</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日１７：３０分，汉军展开新一周的备战工作。外援卡洛斯已经和球队合练并参加对抗训练。后防大将梅方因伤缺席训练，李钢累积三张黄牌停赛也没有现身。下周汉军将南下挑战广东日之泉，或又遇雨战，主帅郑雄坦言：“雨战打日之泉和北理工有一定的区别，毕竟南方的雨水较多。”联赛第十八轮，武汉卓尔客场挑战北京理工遇到京城６０年难遇的大暴雨，一场中甲联赛分两天踢完，卓尔队通过全队的努力保住了胜果。下半程联赛开始后，汉军两战两胜，凭借这６分升至积分榜第二位。从新大巴到新助教、新外援再到新网站，卓尔队将士们也有了新的气势，无论是近两轮比赛的拼劲，还是训练场上的卖力。２４日下午，卓尔队训练开放日，吸引了近百名球迷观训，汉军分两组变速跑后，训练场上展开新的训练内容，犹如娱乐节目的闯关游戏，一个项目接着一个项目摆放整齐占满半个足球场，汉军队员两人一组完成每个训练项目，当助理教练可可托维奇示范完每一个项目后，汉军们则展开训练，这边忻峰在举杠铃，那边维森特在绕杆跑……随后汉军分两组展开进攻演练，新外援卡洛斯在替补方与姜胜搭档前锋展开进攻。休息空档卡洛斯还会和姜胜展开交流，显得认真积极。卡洛斯的状态还没有恢复到最佳，主帅郑雄认为：“卡洛斯从昨天开始训练，今天也参与到技战术演练中，但体能状态没有达到比赛要求，需要一到两周的时间。”中场大将李钢上轮领到黄牌，累积三张停赛，后防悍将梅方膝关节在对阵北理工时受伤缺席训练，据了解梅方的伤势还有些严重，是否能出战对阵日之泉的比赛成疑。主帅郑雄也很无奈：“李钢的停赛，梅方的伤病对我们的影响非常大。”从技战术演练中看到饶尧顶在了李钢的位置，而王小诗回归后卫。汉军连续三个客场的魔鬼赛程，本周武汉队将前往第二个客场，南下挑战广东日之泉。因台风“韦森特”北上，广深拉响台风橙色警报，武汉队与广东队的较量或在暴雨中进行，主帅郑雄坦言：“上轮打北理工，我们前二十分钟压着理工打，但本轮遇日之泉，广州我的雨水也比较多，不像北方球队那么好打。”卓尔总经理陈旭东在微博写道有趣的两句话：“台风＂维森特＂北上，武汉＂维森特＂南下，在广东境内的效果会一样吗？”、“上周六，卓尔和绿城是＂水攻＂京城；本周六，卓尔和申花将＂风攻＂羊城。期待同样的结果。”（搜狐体育　Ｗｉｎｇ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪阿西克远非火箭毒药　第３年仅占８３７万空间</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月２５日，据美国媒体报道，公牛队拒绝匹配阿西克的合同，因此阿西克成为了火箭的球员。不过，与很多人想象中的不同，不管是阿西克还是林书豪，他们的合同对于火箭队来说远不是毒药。按照此前的报道，火箭队为阿西克开出的合同与为林书豪开出的合同是一样的，都是３年２５１０万美元。不过，这两份合同对于火箭以及公牛和尼克斯的意义却不一样，他们占据空间的份额有很大的差别。公牛和尼克斯具有优先续约权，他们可以选择匹配阿西克和林书豪的合同。但是，如果他们匹配了之后，这两个球员占据他们的薪水空间，按照时间排列就是５００万美元、５２２万美元、１４９０万美元。第三年将会成为大额的合同。但是如果他们放弃了匹配，这两名球员来到火箭队，他们的合同分布就完全不是这样了。现在火箭队最终得到了这三名球员，他们占据的薪水空间将会平均分布到每个年份中，而不是前两年小，第三年大了。也就是说，林书豪和阿西克这三年占据火箭队的薪水空间是相同的，每年都是８３７万美元左右……这是为什么呢？这要从一个名字叫做“阿里纳斯条款”的东西说起。这个条款是针对那些加入联盟只有一年或者两年的受限制自由球员而制定的，因为是阿里纳斯签约事件催生的这个条款，所以才以他的名字命名。如果一个球员进入联盟只有一年或者两年，所以他们没有获得伯德权，那么，如果他的母队超出工资帽，不具备薪水空间的话，就无法用更高的薪水来签约他，如果这个时候别的球队利用薪水空间开出大合同的话，那么母队就无法在规则内匹配他。所以，勇士才会眼睁睁的看着阿里纳斯转投奇才队。在阿里纳斯条款的限制下，别的球队为这种球员开出的合同，第一年不能够超出非奢侈税的中产特例额度（本年度为５００万美元），第二年可以上升４．５％，第三年可以跃升至不受限制的最大合同，也就是林书豪他们的１４９０万美元。这种情况下，母队（公牛和尼克斯）就可以用早伯德条款（两年合同球员所拥有的特例）来匹配这个邀请合同了。这也就是林书豪和阿西克现在的情况，他们符合阿里纳斯条款，所以火箭队为他们开出了这样的合同。但是按照规则的规定，对于火箭队来说，林书豪和阿西克的合同却有着两个不一致的影响：在对于球队薪水空间的占据上，他们两人都是平均每年８３７万分布的；在具体的薪水支付上，他们是按照５００万、５２２万和１４９０万获得的。不过具体如何支付薪水，影响已经不那么大了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜山情报失误险害了娇妻　李娜抱怨开始就不适应</contenttitle>
<content>晨报记者　黄嫣（法国巴黎６月２日电）法网女单第三轮在北京时间６月２日晚上拉开帷幕，李娜的登场无疑吸引了众多中国球迷。但面对９０后美国选手麦克哈尔，李娜首盘表现不佳，以３：６告负。好在之后她重整状态奋力直追，最终连扳两盘，以３：６、６：２、６：１战胜对手。赛后李娜笑言，“三盘的网球比赛才是最好看的。”李娜此次对手麦克哈尔与中国颇有渊源，因为从小在香港长大，她能说一口流利的中文，更有意思的是，她的网球梦也始于那里。一家三口在香港停留的五年时间里，麦克哈尔开始了她并不正统的网球训练并延续至今，可以说，能与李娜一同出现在罗兰加洛斯的赛场上，多多少少也是一种缘分。不知道是否因为与对手之间颇有些渊源，李娜在２日的比赛首盘表现低迷。赛后统计显示，她单是首盘的非受迫性失误就高达２４个。赛后，李娜承认说，这是因为自己的准备和场上的现实发生了错位，“就是感觉只能完全根据她的节奏走，根本打不出自己的网球”。李娜透露说，为了得到麦克哈尔第一手情报，她特地让丈夫姜山去观摩了对手第二轮的比赛，当时姜山给出的信息是对手并不可怖，“他回来就告诉我，＇打属于你的网球就可以。＇”但事实是，当李娜第一次和对手正面交锋时，就感觉到姜山的信息是完全错误的，“和他之前指导的打法完全不同，这让我从一开始就无法适应，只是感觉这比赛完全不在我的掌控之中了。”好在第二盘，李娜在稍事休息之后渐渐找回了她的节奏，这也使得接下去的比赛逐渐变得畅快和顺利了起来。在后两盘，李娜的非受迫性失误大幅度减少，而一发成功率则大踏步前进，这也使得她最终连翻两盘扭转乾坤。赛后，李娜对麦克哈尔给出了极高的评价。她表示，以美国姑娘目前的状态，唯一缺乏的只有经验，“我只能说，我拿下这场比赛完全凭借的是经验，在关键分的把握能力上比她更强一些，”李娜说，“但我可以断定，只要给她两年的时间，甚至是一年，她就会是一个非常危险的对手。”根据之前的数据统计，李娜目前在红土上的胜率已经高达７０％，这一漂亮的成绩单使得她法网卫冕的可能性陡增。但是对此说法，李娜并没有太过乐观。“从我自身角度来讲，我认为自己的打法更适合硬地，可能因为每年硬地赛季长，红土赛季短吧，所以从胜率上来讲，红土会更为优秀一些。但根本上，两者还是一致的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特鲁评欧洲杯：葡萄牙可以走更远　总体质量不高</contenttitle>
<content>各位搜狐的网友，大家好，我是特鲁西埃。这个周末深圳红钻在福建赢了一场艰苦的比赛，这是我们本赛季第二场客场胜利，我很兴奋。在福建的酒店里，我看了欧锦赛的两场比赛。今天晚上，我们刚刚返回深圳，虽然旅途很疲劳，但是我会在电视机前守候西班牙和意大利的比赛。今天晚上西班牙打意大利的重头比赛，相信很多球迷都和我一样期待。从过往的战绩和现在的状态来看，肯定应该是西班牙赢。毕竟在过去几年里，他们几乎没有输过比赛。论实力，他们要比意大利强大太多。而且现在这支意大利队正是改朝换代的时期，老的球员逐渐离开了，而新人还没有接受过大赛的历练。此外，他们还饱受场外丑闻的困扰。这些因素都给意大利造成了很多的麻烦。但是我觉得意大利今晚不是没有希望，这支球队还是有能力创造一个冷门。我们经常说，永远不要在意大利人身上赌博，因为你永远猜不到结果。至于克罗地亚和爱尔兰，我觉得克罗地亚的实力是在爱尔兰之上，而且他们的技战术打法更先进。但是爱尔兰这支球队有一个最大的优势，就是他们永不言败的战斗精神。再加上球队里还有一只老狐狸特拉帕托尼，在过去这么多年里，他在教练的领域里创造过太多太多的辉煌。可以预见，这将是一场非常接近的比赛，我会押一场平局。在欧锦赛已经打完的比赛里，我看了两场，丹麦和荷兰，还有波兰和希腊。波兰虽然取得了一场平局，但他们也已经把自己的实力交了底。这支球队毕竟还是欧洲二流甚至三流的，我不看好他们的欧锦赛前景。而丹麦虽然赢了一场艰难的比赛，但他们也暴露出了自己的底限。相比之下，我更看好荷兰的晋级前景。因为从比赛过程来看，荷兰还是展现出相当强劲的势头。同样，葡萄牙虽然输给了德国，但是他们通过在比赛中的表现让我们相信，自己是可以在这届大赛上走得更远的。下一场比赛将起到决定性的作用，如果荷兰再输，就基本和欧锦赛再见了。其实现在做预测还太早，毕竟只是第一轮的比赛。而你们知道，在大赛中第一轮总是有点复杂。因为所有球队都打得很紧，非常强调战术纪律性，谁都不会轻易犯错，所以场面上总是有些无趣。总是要等进入第二、第三场比赛以后，才会渐渐打开，场面也精彩得多。总得来说，之前进行的这些比赛质量都不算太高。这一点，我也已经料到了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－李阿迪足协杯进处子球　阿尔滨１－０沈北</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日１９点，２０１２赛季中国足协杯继续展开第４轮争夺。大连阿尔滨队坐镇主场金州体育场迎战中甲球队沈阳沈北队。上半时比赛，大连阿尔滨队１－０领先沈阳沈北进入半场休息。第３０分钟，孙铂前场右侧３２米外任意球开出打弹地球。欧亚扑球失误，混乱中权恒将球挡到中路，外援李阿迪近距离劲射空门打破僵局。两支在联赛中战绩不佳排名倒数的球队在足协杯第四轮中遭遇。这是大连阿尔滨队在今年足协杯遭遇的第二支中甲球队，上一轮他们主场２－１击败北京理工队得以晋级，沈阳沈北则是在接连淘汰陕西老城根和点球大战击败上海申鑫后过关。此役之前，大连阿尔滨队在近５场比赛中唯一一胜就是来自足协杯赛事，而沈阳沈北则已经有７场不胜，但是上赛季两队在中甲联赛的两场交锋沈阳沈北主胜客平对阿尔滨队保持心理上的优势。本场比赛，大连阿尔滨队排出的是主力和替补的混搭首发，其中锋线上董学升出任单箭头，强援凯塔比赛日当天虽然已经抵达大连并且出现在金州体育场，但并未进入大名单。上半时开场，两队都尽量掌握控球权，不过比赛节奏不快。第７分钟，文虎一右路传中，白帆禁区内一扣被赵和靖挡了一下，白帆再射被出击的门将刘伟国破坏拿下。第１１分钟，王君和权恒配合２３米外低射力量不足，被欧亚轻松没收。２分钟，朱晓刚主罚由自己创造的任意球机会，右脚打弹地球依然偏软无力，欧亚将球扑下。第１５分钟，金敬道外围一记远射打偏。２分钟后，刘宇右翼传中，董学升点球点前飞身右脚杂耍式扫射稍偏。第２０分钟，孙铂中场丢球后反抢动作过大被黄牌警告。２分钟后，刘宇靠近边线附近的４０米外任意球直接吊门飞出底线。第２４分钟，孙铂左肋一记２５米外低射打偏。随即，常琳在防守定位球时不慎将球顶在自家球门的立柱上，好在主裁判提前鸣哨示意沈阳沈北进攻方犯规。第２８分钟，权恒接陈雷左翼传中高难度倒勾射门，被欧亚侧扑拿下。２分钟后，达巴茨直接勾脖侵犯刘宇被黄牌警告，并送给大连阿尔滨队任意球机会。第３０分钟，孙铂前场右侧３２米外任意球开出打弹地球。欧亚扑球失误，混乱中权恒将球挡到中路，李阿迪近距离劲射空门打破僵局，这也是７月７日刚度过自己２２岁生日的加纳外援为阿尔滨队贡献的首个进球。第３５分钟，孙铂任意球横传外围，权恒劲射打飞。第４４分钟，王君踩踏陈星被黄牌警告。上半时比赛，大连阿尔滨队１－０领先沈阳沈北进入半场休息。大连阿尔滨队（４－２－３－１）：３３－刘伟国；２４－刘宇、１３－李－阿迪、３－赵和靖、２１－陈雷；２７－常琳、６－朱晓刚；２９－孙铂、１０－王君、３７－权恒；４０－董学升沈阳沈北队：１－欧亚；６－文虎一、５－达巴茨、１８－华波、２３－苏迪；４－张功、７－柳超、８－金敬道、２４－弗拉迪米尔、１７－白帆；１０－陈星</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ总决赛第二场一触即发　热火将吹响反击号角</contenttitle>
<content>今日，ＮＢＡ　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　总决赛第二场比赛将在雷霆队的主场鸣锣开战。首场比赛战胜热队的雷霆当然希望一鼓作气，拿下季后赛６连胜；而比赛失利的热火　（热火新闻，热火说吧）　（热火新闻，热火说吧）　队则将全力以赴，为了关键的客场胜利而拼杀。“雷火之战”的第二轮较量，火爆升级，必将更加精彩激烈。场外口水战令比赛升温本赛季的ＮＢＡ总决赛第一场收视火爆，创造了历史最高纪录，不过火爆的可不仅仅是收视率，第一场总决赛过后，双方之间的口水战也一样十分激烈。第一场比赛结束后，比赛双方的球员们就开始了互相之间的评头论足。这边伊巴卡表示巴蒂尔　（巴蒂尔新闻，巴蒂尔说吧）　（巴蒂尔新闻，巴蒂尔说吧）　的假摔一流，那边波什就雷霆主场的氛围也发表看法。杜兰特说不喜欢遮眼防守，詹姆斯　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　就表示球队需要很多人站出来。而新闻发布会上威少刚刚为自己的穿衣吹嘘了一下，那边詹姆斯马上站出来拆他的台。就连韦德也开始凑热闹，认为自己的球队能找到获胜的办法，没必要他自己每场比赛都拿３０分。双方的唇枪舌剑让各大名宿都开始忍不住了，大嘴的巴克利首先表态支持热火夺冠，他认为热队输球是因为詹姆斯没有得到足够的帮助。随后刚刚被雷霆队淘汰的湖人队球星科比　（科比新闻，科比说吧）　（科比新闻，科比说吧）　就立刻支持雷霆队，他对记者表示，杜兰特就是身高６英尺１１英寸的自己，而且还对杜兰特的求胜欲望大加赞扬。拳王泰森也用歌声调侃了詹姆斯，显然他也一样是支持雷霆队的众多明星中的一员。看来无论是场内还是场外，“雷火之战”都在不断的升温。胜负秘籍仍掌握在球员手中无论是热火队还是雷霆队，对于总决赛第二场都是十分重视的，一边是寄希望于主场取得两连胜的雷霆，一边是希望获得至少一场客场胜利的热火，其实无论是谁想要获胜，他们的取胜之匙都攥在自己的手里。热队如果想要在雷霆的主场夺走一场胜利，那么他们首先需要解决好自己的篮板问题，首场比赛中被对方随意抢走５个篮板的事情不能再发生了。要想做到这点，除了哈斯勒姆之外，热队必须有其他内线球员站出来保护自己的禁区，以波什为首的其他内线球员需要发挥的更好。另外，球队需要有更多的球员有上佳表现，无论在进攻端还是防守端。第一场比赛我们看到了韦德的低迷，也看到了詹姆斯的独木难支。想要获胜，热队除三巨头之外，其他球员也必须站出来给对手回击。雷霆方面想要继续延续自己的连胜，首先要解决的问题是哈登的状态，首场比赛最佳第六人的表现只能用隐身两个字形容，过多的犯规和在进攻端的低迷状态，都是需要他反思的问题。假如哈登能够及时的找回状态，雷霆的攻击力将会成倍增长。其次，雷霆队的其他角色球员必须延续自己第一场比赛的表现，各司其职的他们完全可以和热火对抗，常规赛中对阵热火的成绩已经证明了这一点。两支球队都拥有着强大的实力，也都证明了自己配得上那座金灿灿的奥布莱恩杯。无论最终的结果如何，对于球迷们而言，这都将是一次经典的ＮＢＡ总决赛，究竟本场比赛会鹿死谁手，比赛的结果又将会对总冠军的归属产生怎样的影响，让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹皇逼得阿杜狂喷“国骂”　总决赛热火险胜雷霆</contenttitle>
<content>ＮＢＡ总决赛雷霆与热火的较量，从某种意义上也可称之为杜兰特与詹姆斯之间的较量。昨天，詹姆斯一扫往日总决赛阴霾，打出了巨星级别的表现，而他的热火也顺理成章的客场以１００：９６力取雷霆，将总决赛比分扳成１：１。詹皇走出总决赛阴霾詹姆斯不是第一次进入总决赛了，但熟悉詹姆斯的人应该都知道，皇帝的总决赛表现真的不能算好。詹姆斯此前曾在２００７年和２０１１年进入过总决赛，共打了１０场。２００７年，詹皇一人带领克里夫兰骑士挑战圣安东尼奥马刺，结果０－４被横扫出局；上赛季，三巨头草创成型，总决赛２－４不敌小牛。虽然两进总决赛，但相较詹姆斯的地位，他的个人表现难以让人满意。而在今年总决赛的前两战，詹姆斯得分全部超３０分，场均３１．０分，命中率４５．７％，场均搏到１０．５次罚球。相比前１０场，詹姆斯命中率增加近１０％，罚球次数翻倍还多，得分涨了１１．５分，这一成绩才真正配得上“皇帝”的称号。除了进攻犀利，皇帝的大局观也非常出色，昨天第三节还有５分钟左右，雷霆叫了一次暂停，詹姆斯也不失时机地把队友召集起来，告诉大家：“Ｔｈｅｙ＇ｒｅ　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｈｉｄｅ　ｈｉｍ！　Ｇｏ　ａｔ　ｈｉｍ！（他们希望在防守端保护凯文－杜兰特，我们要去冲击他！）”随后仅仅过了２分钟，詹姆斯就强突杜兰特，造成对手第４次犯规，三节过后，杜兰特只打了２６分钟，詹姆斯准确的判断和高效的执行力确实令人刮目相看。当然，詹姆斯的大心脏和硬手头也让皇帝球迷满意，热火最后６分中有４分来自皇帝，全场１２罚全中，詹姆斯用行动证明自己是个稳重的男人——肩上压力再重，他也能稳稳投进关键球。郁闷阿杜曝粗口终场前５８．３秒，雷霆９１比９８落后热火７分，俄城球迷纷纷起身，开始退场，短短４０秒钟，凯文－杜兰特分别通过上篮和三分球连追５分，当比赛时间还剩１３．９秒时，雷霆仅以９６比９８落后２分，他们还握有球权。最后一攻，阿杜面对勒布朗－詹姆斯的防守，底线高难度后仰跳投不中，雷霆最终以９６比１００输球，大比分被热火扳成了１比１平。杜兰特第四节在５次犯规的情况下独得１６分，全场２２投１２中贡献了３２分，几乎一个人把雷霆从悬崖边拉了回来，可惜他就是最后一投没中。很显然，媒体们最感兴趣的还是最后詹姆斯的那次防守到底有没有犯规，阿杜本人两次回避了这个问题。有记者追问：“你是想说你不觉得你最后一个球被勒布朗抢劫了么？你觉得那不是犯规？”ＫＤ有些被激怒了，他瞪了记者一眼，冷冷地丢出一句：“哥们，我投丢了那个球。”随后的一个问题与犯规无关，但记者想让他泛泛谈谈和勒布朗的对位，杜兰特显然还没有从郁闷的情绪中走出来，直接反问：“你这是问题么？”发布会结束，杜兰特起身，在走下台的时候，脾气一直很好的阿杜还罕见地骂了一句Ｆ＊＊Ｋ，对于雷霆当家来说，输球的这个夜晚着实郁闷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花盼魔兽驾临率队保级　阿内尔卡输球罕见失态</contenttitle>
<content>“德罗巴为申花保级”，这不是《一千零一夜》里的虚幻故事，却是申花实实在在碰到的尴尬。如果不是王大雷两次神奇的扑救，球队或许与足协杯已经说了再见。如果能在青岛全身而退，球队也不会沦落到降级区边缘。但，足球的世界，没有如果。今日申花，像是一个压力锅，当所有人都把希望寄托在德罗巴身上时，并不是一件好事。上周末，申花客场挑战青岛中能。输球后，队长阿内尔卡独自离场，拒绝和对方球员握手。这还是法国人第一次在中超赛场表现得如此失态。申花球迷，一向对阿内尔卡比较宽容。即使他带队不力，球迷也保持沉默。可这一次，球迷有些失控了。客场输球后，阿内尔卡回到酒店，一个激动的球迷将其堵在电梯口，并对阿内尔卡表达不满。“不管是技战术还是其他方面，我们都没有表现出想赢得比赛的态度。球员的体能也有问题。”上任之后申花三场比赛，一平两负。一向力挺球员的阿根廷人，也露出了不满的情绪。其实，最该不满的，应该是申花投资人。几亿元的大手笔，就算是百元大钞，也得数到手软。可投入和产出完全不成正比。足协杯险些止步第一轮，联赛只比“副班长”高出一分。“死样怪气”“还有心思吃饭”“想不通的，申花不想再见到你”．．．．．．朱骏在个人博客上，亮出少有的严厉。２０１２年，申花经历了太多期待。盼名帅蒂加纳，如今已物是人非；盼巨星阿内尔卡，如今也是一行眼泪；盼中超射手乔尔，如今基本靠不住（本赛季他一直在伤病名单，下赛季打算回归澳超）；盼冠军教头巴蒂斯塔，如今交出的成绩单还不如蒂加纳．．．．．．球迷还在期盼德罗巴，可谁还敢有太多期待？足球是１１个人的运动，靠一己之力，行吗？按计划，德罗巴本月上旬抵达上海。不到一周，他就要随队参加足协杯对阵长春亚泰的比赛。根据中超赛程，申花此后将接连遭遇北京国安、广州恒大、广州富力，情况真不妙。求人，也要求己。德罗巴不该是申花的救命稻草。能带着球队上岸的，只有申花所有球员一条心。在申花队中，吴曦、冯仁亮、曹赟定．．．．．．新老国字号的球员，并不比其他球队少，如何用好他们，是申花触底反弹的关键。如果一支球队，把千斤重担，都压在一个人身上，其他人都在看热闹。那，保级就真的要成为申花下半赛季的真命题了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨正式签新帅两年　比帅：留阿尔维斯要买后卫</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日凌晨，西甲豪门巴塞罗那终于正式拥有了新任主教练。在主席罗塞尔的办公室内，比拉诺瓦签署了一份为期两年的合同，他的合同将在２０１４年６月３０日到期。在签字之后，比拉诺瓦在罗塞尔、副主席巴托梅乌、体育主管苏比萨雷塔的陪伴下亮相于俱乐部队徽前，四人留下了珍贵的第一组合影。随后在罗塞尔和苏比萨雷塔的陪同下，比拉诺瓦出现在了诺坎普新闻厅中。　更多西甲新闻－＞＞“我要感谢所有人，我非常激动。巴萨经历了很长一段时间的成功，要想得到这个机会很难。主教练在夺冠的情况下离去，这通常不多见。”比拉诺瓦率先发言，“我想要继续赢下去，我理解足球，我知道我想要什么。我和瓜迪奥拉一起取得了所有成功，我要感谢瓜迪奥拉，他给了我重返巴萨的机会。”２００７年夏天，比拉诺瓦以瓜迪奥拉助手的身份，随佩普回归巴萨Ｂ队，一年后他们又联袂升入一队。“如果瓜迪奥拉没有向我提出建议的话，如果瓜迪奥拉没有鼓励我的话，我不会接受这份合同。我出任巴萨主帅只有一个前提，那就是瓜迪奥拉提出建议并且鼓励了我。”比拉诺瓦非常感激瓜迪奥拉，“我和瓜迪奥拉的观点和关系都非常好，我们有着伟大的友谊，我们的太太甚至都是好朋友。如果没有他，我不会出现在这里。如果他今夏去执教其他球队，我很可能已经跟他一起走了，我们从没有连续三四天不沟通的时候。在过去的五年间，我们从没有过任何冲突或者抵触，我想这在婚姻中都很少见，特别是考虑到我们在一起度过了那么长时间的情况下。”“在被切尔西淘汰后，瓜迪奥拉告诉我，下赛季他想要休息，他不能再干下去了。”比拉诺瓦谈及他的扶正历程，“之后他通知了俱乐部，不过他不想让公众知道，他不希望引发混乱。罗塞尔、苏比萨雷塔、瓜迪奥拉和我很快进行了一次会议，他告诉主席他不想干了，俱乐部则给了我执教的机会。我要求俱乐部给我几天考虑时间，我也经历了很多年的高压生活，而且有过众所周知的问题（译者注：指去年１１月他经受过的腮腺瘤手术）。但当我得到这种机会时，我无法错过。我很渴望，我肯定我们可以取得成功。”瓜迪奥拉率领巴萨赢得了１４个奖杯，比拉诺瓦可不愿和佩普作比较：“如果拿瓜迪奥拉和我的巴萨作比较，我可不会感到担惊害怕，因为我会在所有层面上都落败，我很清楚。但我执教巴萨不是为了与其他人作比较的，我只想要做好自己的工作。在四年间，我赢得了一切，我非常幸运。我们有机会重复这一成功，但会很艰难。我们必须明确，我们效力于伟大的俱乐部，我们都了解我们面对怎样的困难，但我们仍然想要赢得每一场比赛。”在人员清洗方面，比拉诺瓦给出他的看法：“阿尔维斯会留下，他没有任何离队的可能性。在过去这几年中，他是我们最重要的球员之一。凯塔？如果他想要留下，那他也会留下。”在引援方面，比拉诺瓦也有着明确的目标：“没人告诉我俱乐部有多少转会预算，有媒体说是３５００万欧元，也有媒体说是３７００万欧元。我们的确想要加强后防线，我们本赛季踢得很挣扎，其他位置的球员不得不客串后卫。我们想要一个左后卫和一个中后卫。在锋线上，我们不想要新人了。比利亚、阿莱克西斯－桑切斯和佩德罗本赛季伤病很多，我希望下赛季一切都能更好，而且我们也有特略和昆卡。”对于他接受过的腮腺瘤手术，比拉诺瓦也并不讳言：“我做了个大手术，我告诉家人和医生，我必须在手术前打几个电话。不过我告诉自己，坚持下去，一定会成功的。现在我已经彻底康复了，我可以完美的工作下去了。”巴萨主席罗塞尔，也公开赞扬了比拉诺瓦：“他了解巴萨俱乐部的价值观，他会给青训营的小伙子们机会。他的一生都献给了巴萨，他有着伟大的能力。他是巴萨会员，当他还很年轻时，巴萨就融入到了他的血液中。当苏比萨雷塔向我推荐他时，我没有丝毫犹豫就接受了这一建议。我问他身体状况如何，他说自己壮得像棵橡树。我的第二个问题是，他对这份工作有激情吗，他回答当然有。所以他拥有最重要的东西，健康和激情。球员们也都非常乐于接受这一决定，教练和球员的关系非常重要。我们想要感谢比拉诺瓦，我们永远支持你，我们永远和你在一起。”苏比萨雷塔做了总结发言：“比拉诺瓦有执教巴萨的一切要素，他了解俱乐部的理念，他知道巴萨的足球风格，他知道如何率领巴萨这种球队．．．．．．正像瓜迪奥拉所说的那样，巴萨的成功很大程度上要归因于比拉诺瓦。但除此之外，他还有着伟大的勇气，因为这个挑战非常大，足以令人发抖，但他愿意承担起这份巨大的责任，他在教练席上已经明白责任之大。他知道，在巴萨他需要每天、每小时、每分钟甚至每秒钟都努力工作。”（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－特维斯首发难破门　曼城爆冷０－１亚冠劲旅</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日凌晨１点，曼城今夏首场热身赛在奥地利因斯布鲁克球场进行，对手是沙特球队阿尔希拉尔队。曼城此战虽占尽优势，但进攻只开花不结果，反在第６８分钟被阿拉比德绝杀，０－１咽下失利苦果。开场第２分钟，科拉罗夫快发界外球，曼城左路欲杀开血路被对方阻截。此后实力明显高出一筹的曼城队掌控节奏，但队中大牌们显然不在状态，无论是个人突破还是团队配合都乏善可陈。第３３分钟亚当－约翰逊前场左路分球，特维斯禁区前沿背身拿球，在干扰下未完成射门动作。２分钟后科拉罗夫左路传中逼得角球，他本人主罚未能威胁。见场上局面颇为平淡，场边热身的曼城替补球员站成一排，脸上露出轻松的表情。第４２分钟亚当－约翰逊前场左路直传科拉罗夫，后者前插禁区速度稍快越位在先，错失良机。此后交战双方均未破门，０－０互交白卷，场边观战的曼奇尼脸色凝重。上半场曼城虽占尽优势，但仅有一脚射门打正，控球率也仅以５６％对４４％领先。下半场易边再战，曼奇尼一口气更换了１０名队员，萨维奇、博雅塔、科洛图雷、拉扎克等大将悉数登场，开场至今仍然留在场上的只有斯卡普齐一人。第４７分钟拉扎克本方半场犯规送任意球，但阿尔希拉尔队没能策动有效攻势。第５４分钟，海伦左路传中，伊拉迪拉奥尔一记势大力沉的头球攻门偏出，这也是曼城下半场开打后最有威胁的一次射门。伴随着比赛的深入，魏斯逐渐成为了曼城的中场指挥官，但适应了节奏的阿尔希拉尔队控球传球也更加得心应手。第６０分钟魏斯从左到右的转移球准确找到了伊拉迪拉奥尔，可惜后者没能很好地控下球。第６４分钟海伦犯规染黄，４分钟后场上僵局终于被打破，但率先破门的却是阿尔希拉尔队，阿拉比德面对博雅塔的防守觅得空当，１８码外的低射直入网窝，约翰森鞭长莫及，阿尔希拉尔１－０领先。第７１分钟萨维奇失误，险被阿尔希拉尔再次抓住机会。２分钟后萨维奇头球解围不彻底，阿尔乔哈伊射门没压住，否则比分将被改写。第７５分钟，曼城迎来了比分落后情况下的最好机会，魏斯任意球开向远门柱，科洛－图雷高高跃起头球攻门，皮球稍微高出。此后曼城虽完全掌握主动，但在进攻时手段单一，办法不多，难以真正给对手造成威胁。第８２分钟，魏斯主罚角球被解围，但他利用二次机会传球，布恩近距离施射被挡。第８６分钟曼城前场右路获任意球机会，魏斯的传球落点不佳，被阿尔希拉尔后卫及时解围。此后曼城虽全力反扑，但仍无法攻破对方大门，当值主裁吹响全场比赛结束哨音，新科英超冠军在今夏的第一场热身赛上首尝败绩，０－１不敌阿尔希拉尔队。曼城首发阵容（４４２）：潘蒂利蒙／科拉罗夫、孔帕尼、雷基克、萨巴莱塔／亚当－约翰逊、比顿、亚亚－图雷、洛佩斯／特维斯、斯卡普齐曼城下半场阵容：约翰森／博雅塔、科洛－图雷、萨维奇、海伦／伊拉迪拉奥尔、拉扎克、布恩、杰拉维奇（７６＇，曼奇尼）、魏斯／斯卡普齐（６３＇，埃文斯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈尔滨高端体育场草皮死亡　毅腾队比赛无奈推迟</contenttitle>
<content>来源：哈尔滨日报突如其来的大面积草皮死亡，让会展中心体育场暂时失去了承办中甲联赛的条件，使用该场地作为主场的哈尔滨松北毅腾队的最近两场中甲比赛不得不延期举行。场地养护不到位的背后，凸显冰城高标准体育场的匮乏。球场突变泥地毅腾比赛被迫延期６月１６日，中甲联赛第１３轮，哈尔滨松北毅腾在会展中心体育场迎战天津松江，来到现场观战的３０００多名球迷惊讶地发现，此前原本条件尚可的场地已是“寸草不生”，变得黑乎乎、灰蒙蒙一片。而随着比赛的深入，不断被球员踩压的场地变得愈发糟糕，坑洼不平、泥泞不堪的球场让双方的传接球显得愈发困难，一些因为场地不平而出现的离奇传球和射门还引来了球迷们的阵阵哄笑。同样的一幕出现在６月３０日，毅腾在会展中心体育场迎战呼和浩特东进的比赛中。尽管这两场比赛，最终都以毅腾的获胜而告终，但糟糕的场地状态显然对该队造成了不小的影响。“毅腾的战术打法以地面传切配合为主，场地条件不好，直接影响传球质量。”毅腾俱乐部有关高层告诉记者，经过专家鉴定，会展中心体育场的草皮已经大面积死亡，场地条件达不到中国足协相关标准，经与足协和客队协商，决定７月７日和１４日两个主场的比赛被迫延期举行。紧急更换草皮７月２１日恢复比赛会展中心体育场的草皮为什么会“突然死亡”？究其原因，还要追溯到去年冬天。“哈尔滨去年冬天没怎么下雪，在没有雪覆盖的情况下，直接裸露在外的草被冻死了。”会展中心负责场地管理的王经理说，今年４月份的时候，体育场的草仍然没有长出来，最初我们以为可能是种植的冬季草生长得慢，并没有意识到草已经死亡。直到５月末６月初，场地仍然没有绿，我们才意识到情况不对。由于从去年开始才承办国内足球联赛，会展中心在维护专业草皮方面缺乏经验。为保证中甲联赛顺利进行，从７月８日开始，会展中心投入８０余万元更换草皮，截至记者发稿时，草皮已全部更换完毕。７月２１日，毅腾将在会展中心体育场迎战成都谢菲联，这将是更换草皮后他们的首个主场比赛。除会展中心外冰城再无备用球场实际上，发现会展中心体育场草皮大面积死亡后，毅腾俱乐部曾考虑过临时更换主场，这样接下来的两个主场比赛就不必延期。可是经过考察后，他们发现哈尔滨其他几个大型体育场都不具备举办中甲联赛的条件。“２００３年，当时身处甲Ｂ联赛的哈尔滨兰格队曾经使用哈工大体育场作为主场，我们也曾考虑过使用这个体育场救急，但是这个场地最多只能容纳１１８００名观众，而符合中甲联赛标准的体育场最低限度是容纳两万名观众。”毅腾相关高层人士告诉记者。而能够容纳更多观众的省体育场和八区市体育场，由于建设年代久远，硬件设施存在诸多缺陷，同时在交通安全、防火、人员疏散等方面也达不到足协的相关标准，因此也不具备举行中甲联赛的条件。无奈之下，推迟比赛成为毅腾队和中国足协的唯一选择。高标准体育场到底几块够用？毅腾队比赛延期，再次凸显哈尔滨高标准体育场匮乏的窘境。对于哈尔滨的球队来说，一直找不到一个合适的标准球场。从兰格、协力、国力到毅腾，无一例外地以哈工大体育场作为自己的主场，而当年这块凹凸不平的场地远达不到举办专业比赛的水准。直到２００９年，中国男足和塞内加尔在哈尔滨踢一场国际Ａ级友谊赛，哈工大集团投资几百万元将会展中心体育场翻新，哈尔滨才首次具备了举办高水平足球赛事的条件。哈尔滨松北毅腾队也从去年开始使用这块场地作为主场。和中甲其他球队的场地相比，会展中心体育场的条件堪称一流，可哈尔滨高标准的场地太少。与哈尔滨地理位置相似的沈阳和长春，则都拥有多个高水准体育场。据了解，目前沈阳拥有铁西体育场、奥体中心体育场、沈阳体育学院体育场等四五个场地可以举办高标准足球赛事，长春也至少拥有南岭体育场和经开体育场两块高标准场地。实际上，哈尔滨已意识到高标准体育场匮乏的短板，始建于６０年前的八区体育场改造工程今年已开始动工。３年后，当具备国际比赛标准的新八区体育场竣工时，冰城将拥有国内首座纯欧式风格的万人体育场。会展中心体育场草皮的“意外”死亡，让无备选场地可用的毅腾足球队被迫延期比赛——</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红军新帅宣布第一王牌非售　米兰挖角获官方确认</contenttitle>
<content>与曼联、阿森纳以及切尔西等英超豪门相比，利物浦今夏转会市场持续沉默，其主要原因是俱乐部高层再次动荡，国王达格利什下课，红军迎来新帅罗杰斯，由于不少球员参加了欧洲杯，利物浦新教头想要收购球员，就必须摸清自己球队的情况，然后再做抉择，所以动作慢还是有情可原的。日前，利物浦新帅罗杰斯接受英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》采访时披露，今夏他将会吃进三到四名球员，并宣布红军第一王牌前锋苏亚雷斯非售，这也断了意甲豪门尤文图斯的挖角梦。“我和苏亚雷斯谈话很棒，他很想留在利物浦，盼望与我们续约。”利物浦新帅罗杰斯告诉英国媒体《ｔａｌｋｓｐｏｒｔ》，称今夏他会吃进三到四名新球员，“我要引进三到四名可以真正改变球队的球员，现在我有一群很出色的球员。每天我都看到有球员加盟利物浦的消息，这是一个困难的时期，特别对球迷来说。因为那些经纪人就是要借利物浦的名气把他们的球员和我们扯上关系，但事实是很少有球员能够给利物浦带来不同。”虽然利物浦新帅罗杰斯盼望在今夏吃进三到四名球员，但近日却在转会市场上受挫，红军目标、罗杰斯在斯旺西的嫡系西古德森，有消息称已被也经历换帅风波的热刺劫走。无缘西古德森，但利物浦依旧有加强火力的目标，《每日邮报》披露，新帅罗杰斯看中了纽卡斯尔前锋登巴巴。登巴巴今年２７岁，出道于沃特福德俱乐部，之后辗转数家俱乐部后，２００７年夏天加盟霍芬海姆，并于２０１１年１月份租借至西汉姆；２０１１年夏天，纽卡斯尔签下自由身的登巴巴，谁也没有料到，这名塞内加尔前锋竟然在过去一个赛季在英超联赛中攻入１５球，一度稳居射手榜三甲，若不是非洲国家杯影响状态的缘故，登巴巴极有可能取得更多进球。据悉，登巴巴合同有一条７００万英镑的违约金，利物浦打算买断。与此同时，英国媒体还爆料两笔利物浦关于被挖角的消息，着实令红军拥趸们吃惊。还是《每日邮报》消息，意甲劲旅那不勒斯打算引进利物浦中后卫斯科特尔，他是红军最近两个赛季发挥最稳定的球员，不过此前曾传出他因为不满利物浦无法参加欧冠联赛，打算离开安菲尔德。需要指出的是，那不勒斯新赛季也没有欧冠联赛资格，所以这笔交易成交的可能性不大。《太阳报》则表示，利物浦锋霸安迪－卡罗尔被意甲豪门ＡＣ米兰盯上，他们公开表达了对英格兰球员的兴趣。“这是一个新时代的ＡＣ米兰，我们将继续年轻化。”ＡＣ米兰老板贝卢斯科尼的儿子皮尔－西尔维奥－贝卢斯科尼接受采访时说，“我们也需要继续保持米兰传统，米兰肯定还会有他的超级巨星。如果为米兰未来着想签一名球员，那么我首先想到了安迪－卡罗尔。在欧洲杯上看到他的头球功力后，我必须要承认他拥有完美的身体，我非常想看到ＡＣ米兰拥有安迪－卡罗尔。”（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪正式亮相火箭　自称并不是征服一切的国王</contenttitle>
<content>不知道美国人是否也有看“老黄历”的习惯，但林书豪亮相休城的这个日子，挑得如此“承上启下”——一年前的７月２０日，火箭巨星姚明，在上海召开新闻发布会，正式为自己的职业生涯画上句号。在那之后，整支火箭陷入低迷，无论是成绩还是人气。今年的７月２０日，火箭在休斯敦，召开新闻发布会，迎来了另一位黄皮肤黑头发的球星林书豪。整个休斯敦，整支火箭队，都将林书豪看成是“姚明接班人”——希望他带领火箭，在成绩上，在受关注度上，走出姚明退役后的低潮。发布会规模是皮蓬加盟时的１０倍穿着西装，打着领带，林书豪将自己收拾得相当“精致”，掬着一脸的笑容出现在媒体的面前。这一亮相，意味着林书豪彻底告别那个他曾经创造奇迹的纽约，同时意味着他的名字前面，已经冠上了“火箭球员”的前缀。火箭为其召开的新闻发布会，就设置在主场丰田中心——这是中国球迷和中国记者都十分熟悉的地方。现场来了３００名记者，火箭老板亚历山大伴着林书豪亮相，这位老辣的商人一直乐呵呵：“当时皮蓬加盟火箭时，新闻发布会的规模，大约只有现在的十分之一吧。”亚历山大是否运用了“夸张”的修辞另当别论，但是，丰田中心的确好久没有出现这样的盛况了，“上一次有这么多记者聚在这里采访，好像是姚明最后一次受伤复出的时候吧。”一名到现场采访的中国记者表示。媒体如此关注，为铁了心要打造“林书豪招牌”的火箭送上了定心丸，而亚历山大也毫不掩饰他已经打好的算盘：“我们欢迎林书豪回来，他对这座城市、球迷、赞助商以及所有人，都是天大的好事。”林书豪自称不是征服一切的国王当再次穿上火箭的红色球衣时，林书豪选择了他大学时期就一直钟爱的７号。有球迷开玩笑称，“林书豪可没有忘记，上赛季他是穿着火箭１７号球衣，然后被裁的。”林书豪确实没有忘记他在火箭的一切，“我深知这个俱乐部的一切。”林书豪表示，“但我不认为自己是个能征服一切的国王。但说真的，这是一段不可思议的旅程。”很显然，林书豪比谁都清楚，火箭为何招揽他加盟，他也比谁都清楚，这座城市和这支球队，在他身上所寄托的希望。“我会继续学习，我还有很大的进步空间，我会尽全力去跟每个人分享我所学到的东西，我只想帮助球队赢球，杀入季后赛，这是我的目标，我想要成为一个更好的球员。”林书豪如此承诺。同时，他还表示他的膝伤已经恢复良好，“找回了手术前的速度和爆发力”。而擅长以控卫为战术核心的火箭主帅麦克海尔，此前已经明确表示，准备让林书豪承担领袖的重任。火箭季票销售跃至联盟首位林书豪究竟能为火箭带来多大的能量，一切，都处于“刚刚开始”的阶段。但是，《休斯敦纪事报》这份中国球迷十分熟悉的报纸，已经又活跃起来。他们称，火箭新赛季的季票销售，目前已经排到了联盟第一。要知道，自从姚明离开之后，火箭陷入“基本无明星”的窘况，球市一直低迷。如今在林书豪的刺激下，居然出现“季票销售火爆”的情况，这让休斯敦人更觉得“签下林书豪是花小钱赚大钱”。另外，火箭官网已经开始销售林书豪的球衣，令人吃惊的是，林书豪的主客场球员版球衣，售价高达２３０美元，而姚明当年的球员版比赛服，售价也只不过１５３美元。当然，火箭想再度成为“中国球迷的主队”，林书豪想成为“姚明接班人”，都是打上问号的“未知的未来”。但可以肯定的是，林书豪的到来已经为火箭打开了一个全新的市场，而加盟火箭的林书豪，也在成为球队核心的情况下，迎来自己职业生涯的全新平台。林书豪称经常和姚明进行短信交流，或许，他可以向“又会打球又会做生意”的姚明取取经。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［欢呼吧］０６－２４日单场赛事综述：英格兰ＶＳ意大利</contenttitle>
<content>比赛时间：０６－２５（周一）０２：４５轮次：欧洲杯１／４决赛球场：奥林匹克球场《欢呼吧》风向标指数：英格兰队有利消息（５５７条）ｖｓ意大利队有利消息（２５１条）　截止６月２４日１２点《欢呼吧》本场热词：英格兰＋破魔咒、阿什利杨＋伤愈复出、意大利＋最大黑马、巴神＋关键人物《欢呼吧》本场最新闻：１．　本周日英意一战将会让杰拉德作为英格兰队长第２１次为国出征，他也将超越莱茵克尔的２０次，而在他前面，还有１１个英格兰队长的出场次数更多，其中博比－摩尔以９１次高居榜首，同时代的球员中贝克汉姆则有５９次，特里的３４次也比杰拉德高出不少。２．　在本届欧洲杯的预选赛和正赛三场小组赛中，意大利总共才丢掉４粒进球（其中１０场预选赛丢２球，３场小组赛丢２球），丢球数是所有参赛球队中最少的一个，如此出色的防守成绩，不得不让欧陆诸强心惊胆战。《欢呼吧》本场热门消息：１．　鲁尼希望英格兰能冲进半决赛，甚至决赛，从而自己取得从未有过的荣誉。他说：“对我们来说，相信自己非常重要。我们有很多优秀的球员，而且我们都很自信。我们比以前更团结，打法更有组织。尤其当你踏上欧洲杯这样的舞台，一切都会发生。”点评：鲁尼信心十足，但状态仍需提高２．　无论如何巴洛特利将肯定会首发，意大利的成绩将取决于他的表现。总之意大利的命运取决于巴洛特利的身体和心理状态，如果他有强烈的比赛欲望，意大利队可以过关。点评：巴神是比赛关键人物《欢呼吧》本场小道消息：１．　除了１９６６年那届在英格兰本土举行的、并最终由英格兰夺冠的世界杯外，英格兰在其他所有大赛，包括世界杯、欧洲杯上的单场淘汰赛遇到前世界杯冠军时，英格兰在１０次中输了１０次，而且在本届欧洲杯所有八强中，英格兰也是唯一没有杀进过欧洲杯决赛的球队。本场指数信息（截止６月２４日１２点）：竞彩过关固定奖金：２．１０　３．２５　２．９５亚洲指数：０．８８　平手　１．０６初盘平均值：２．７９　３．０１　３．０４英格兰队伤停：疑似：沃尔科特（肌腱受伤）受伤：无停赛：无意大利队伤停：疑似：莫塔、基耶利尼受伤：无停赛：无欢呼吧小编分析推荐：两队实力不分伯仲，攻击力都不是很强，意大利的防守要优于英格兰队，如果巴神能率领意大利的锋线有好的表现，英格兰想要晋级半决赛将很困难。意大利的机会更大些。搜索“欢呼吧”获得本场更多资讯注：为信息重要程度，为最重要信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>围甲苏泊尔主将轮位显成效　王雷五连胜孙力止败</contenttitle>
<content>特约记者荆凌虎北京“聂卫平围棋道场专场”报道：２０１２“金立智能手机杯”中国围棋甲级联赛第八轮宁国市政摆擂聂道场恒松园，苏泊尔主将胜安徽宁国市政队得２分，继续稳坐三甲，宁国市政虽得１分却堪比甘露。八轮过后，暂列最后一名上海积７，第四大连上方积１２，仅５分之差，保级圈逐步扩大，喻示各队实力相当，“白热”之象即将浮现。详细战报：孙腾宇负严欢（快）／王雷胜刘星／檀啸负连笑（主）／孙力胜汪涛苏泊尔杭州的围甲之路极具戏剧元素。第一年折桂、第二年降级、第三年从围乙升入围甲，第四年前八轮暂列第二．．．．．．教练杭天鹏分析今年队伍此时的状态，“今年刘星的状态很好，提升了整体成绩，不过现在的位置仅代表此时，后面只能说去努力。令人欣慰的，队中年轻人冲力十足，降级那年刘星的主将位置和快棋位置表现糟糕，致使队伍最终降级，而今年由刘星、连笑、李映九轮流坐主将，谁状态好谁坐，这个调整非常有效”．．．．．．临走时，杭天鹏对输棋的汪涛极尽关怀，辅以鼓励。檀啸贪念葬好局连笑：“一直处于劣势，中盘阶段对手贪心了，被我寻找到机会，运气比较好”．．．．．．檀啸七段成名之后，以强劲的后半盘享誉棋坛，不承想面对曾经的师兄弟，意外失手于自己的长处——中盘拉锯。檀啸来自长春，连笑来自丹东，两人相遇要追溯到在２００１后半年，几乎同时来到位于北京的“吴肇毅道场”，连笑比檀啸小１岁，“二笑”的称谓最早出现在“吴道场”中。大致在吴道学了一个学期，檀啸转投聂卫平围棋道场学棋，而连笑一直在吴道场，直至吴肇毅九段到国家队任女队教练，连笑则转到“野狐”训练．．．．．．檀啸成名稍早，先后夺到３个国内棋战冠军，而连笑被大家认知缘于最近成绩飙升，先后战胜赵汉乘、朴廷桓、陈耀烨、朴文垚、刘星、邱峻、谢赫、井山裕太等诸多强手，如此一列名单，唯有真实力。连笑的崛起绝非撞大运。大致一年前，连笑化名在弈城网挑战各路高手的消息不胫而走，每每失败，从头积聚“底气”，并已最快的速度重返战场，在碰撞中成长．．．．．．问及苏泊尔教练杭天鹏对连笑印象最深的是什么：“他非常自信，不论面对什么情况，对求胜之心从未动摇！”檀啸最近的成绩有所下滑，以从等级分冠军的座椅上跌出，身体有些不适是客观原因之一。不过在宁国市政队则轻伤不下火线，聂道定段班代课也是每周坚持一次，尤其是定段赛最后时刻，在不影响自己训练及比赛的前提下，但凡时间允许，都会雷打不动去聂道授课。本局赛后檀啸说当时就只想贪点便宜，考虑的不全面，并没有其他原因。王雷五连胜铸造宁国另一犄角局后王雷总结，“这盘棋双方都有失误，形势几经反复，对手犯了最后一个错误。”面对五连胜和总成绩６胜２负，王雷认为两盘快棋输了，原因是不擅长下快棋，赢了６盘慢棋，当属正常发挥，棋上每盘咬的都很紧　”。檀啸是宁国市政队的“顶梁柱”，同时也像总教练聂卫平所总结，“既是队里的优势，也成为宁国市政队的短板”原因很简单，如果檀啸发挥欠佳，全队即失去了“靠山”。檀啸上半年表现平平，好在王雷６胜稳住阵脚，与檀啸形成掎角之势，加之全队拧成一股，伺机反弹。孙力止６败终“开和”西方有句谚语，“晚来比不来好”．．．．．．平淡面对本年度首场胜利，孙力或不能满意现在的成绩，这个胜利绝对来得太迟，但愿这是个转点。当局者迷旁观未必清。笔者看好孙力的敬业之心，不论形势优劣，也出现过大优局面把握不住最终告负的，孙力顽强的战斗素养，盘盘亦可圈可点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大媒体日里皮“回避”记者　巴里奥斯渴望战斗</contenttitle>
<content>恒大媒体开放日里皮“回避”记者本报讯　（记者　李斌）　昨天是里皮执掌广州恒大后的首个媒体开放日，这位意大利名帅在上任后定下了“每月仅开放一次”的规则，甚至在主场比赛之前也拒绝到天河体育中心适应场地。前晚打完比赛后，按照惯例球员会获得半天假期，昨天上午的训练恰恰是球队的放松恢复训练，因此很难从中一探里皮的战术布置。里皮顺水推舟将这堂训练课当作媒体开放日的内容，可见其有点“狡猾”，而他也试图“回避”记者，自己在训练中跑到另一片场地观看预备队比赛，而一线队伍的球员训练则交给助理教练负责。虽然记者从训练课上看不到太多有用信息，但媒体开放日却是接近球员的良机，加上这次开放日同时也对球迷开放，有不少球迷到场观看，并在训练结束后如愿和球员合影留念。巴里奥斯努力适应天气新外援巴里奥斯依然是大家关注的焦点，由于此前一个多月没有参加系统训练，巴里奥斯在训练中的表现不尽如人意，比前晚打完比赛的球员更显疲劳。不过值得肯定的是，巴里奥斯在训练中极其卖力，在训练后汗如雨下。“我现在还在努力适应这里的天气，广州有点热。不过马上就要比赛了，我需要让自己尽快适应。”巴里奥斯说。除了到达广州当晚进行了珠江夜游以及到现场观看广州恒大比赛外，巴里奥斯一直心无旁骛，大部分时间都在训练场和健身房度过。“现在最大的目标就是先把身体恢复好，然后等待教练的指令上场进行比赛。”巴里奥斯告诉记者，自己在观看了前晚广州恒大以５比１大胜江苏舜天的比赛后备受鼓舞。“我有非常好的队友，这是一个非常棒的团队，很高兴能看到队友取得比赛的胜利。”巴里奥斯说，“在现场也看到了广州的球迷都很热情，我当时就想象自己在场上比赛的情景，我已经迫不及待想和大家一起战斗了。”明审议放宽外援限制提案随后，队长郑智在接受采访时给巴里奥斯提了建议，他说：“我觉得巴里奥斯最重要的就是先把家庭和生活安顿好，首要任务是熟悉这里的文化和环境，这比融入到球队和训练中更关键，因为我也曾在国外踢球，对此深有体会。”巴里奥斯的到来，引起的一个重要问题是谁将会是“被替换者”？这个问题无论是俱乐部还是里皮都避而不谈。在球队训练中也不见一点端倪，包括保隆、克莱奥、孔卡和穆里奇在内的原有４名外援在训练中都一视同仁。明天，中超理事会将对广州恒大关于放宽外援限制的提案进行最后审议，一旦提案通过，现有外援不但一个都不用被替换，广州恒大还会再引进新外援。一旦提案不被通过，被替换者也将水落石出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９日ＮＢＡ：状元将出战夏季联赛　魔术无意麦克米兰</contenttitle>
<content>北京时间７月９日消息，ＮＢＡ正处于休赛期，以下是今日联盟发生的主要新闻：状元出战夏季联赛在得知未能入选美国奥运代表队的消息之后，２０１２年的选秀状元安东尼－戴维斯在当地时间周日表示，将代表新奥尔良黄蜂出战夏季联赛，赛将在７月１３日到２２日期间于拉斯维加斯开打。戴维斯希望一周多以前扭伤的左脚踝能够尽快康复，以便让他可以在周二或者周三就能投入到对抗训练当中。“如果我是健康的，我就会出战夏季联赛。”戴维斯在接受采访时表示。热火刘易斯会面顺利拉沙德－刘易斯今天和热火进行了会面，据刘易斯的经纪人托尼－杜特表示，双方的见面“一切顺利”，不过在作出决定之前，在本周内谈判仍会继续进行。　因为饱受膝伤困扰，刘易斯上赛季仅出战２８场，上周被奇才交易到黄蜂后就被买断。他此前和魔术签了一份６年１．１８亿美元的合同，本还剩最后一年，年薪２２１０万，不过黄蜂决定以１３８０万美元的价钱将其买断。考辛斯训练肘击小ＡＩ据美媒体报道，第一次入选美国男篮选拔队，作为陪练的德玛库斯－考辛斯在训练中却表现的非常认真，他甚至肘击７６人当家球星伊戈达拉，更让人惊讶的是包括科比－布莱恩特在内的多位球星表示非常赞赏他的这种做法，球队就需要他这样的对抗。不过事后考辛斯却有些不好意思，“我知道这里也需要一些身体对抗，但这种对抗有些过了。”考辛斯说道。魔术无意麦克米兰奥兰多当地媒体报道，据知情人透露，前开拓者主帅内特－麦克米兰没有出现在魔术主教练的候选名单当中，双方并没有进行接触。自从上个赛季霍华德闹出很多风波之后，斯坦－范甘迪最终被下课，这样让魔术的主教练一职出现了真空，在休赛期魔术会抓紧时间，选择新的主教练，以备战下个赛季。之前，魔术队新任总经理海尼根对球队主帅候选人进行首轮的面试。除了迈克尔－马龙、布莱恩－肖、奎恩－斯耐德和雅克－沃恩这四位主帅候选人之外，目前还不清楚是否还有其他的教练加入。之前有媒体称，在被开拓者意外解雇后，麦克米兰迫切希望早日重新证明自己。安德森兴奋加盟黄蜂今天奥兰多魔术队和新奥尔良黄蜂队达成了一笔交易，魔术通过先签后换的方式将莱恩－安德森送到黄蜂，而后者则送出潜力内线古斯塔沃－阿永。随后安德森也表达了对魔术和奥兰多当地的球迷的感谢，同时他也表示对加盟黄蜂队感到很幸运。“这整个的过程让我感到有些惊讶，不过我对于能够加盟到这样一支前程大好的球队感到幸运。我想感谢所有魔术球迷带给我三年难以忘怀的时光。能为你们打球是一种荣幸。奥兰多永远都是我的第二故乡。”安德森表示。纳什退役将投身电影据美媒体报道，史蒂夫－纳什通过先签后换的方式离开太阳加盟湖人。纳什之前就表示决定加盟湖人主要是因为可以距离自己的孩子们更近一些，另外也意味着距离总冠军的机会更近了一些。纳什表示，在为湖人效力完之后，他将会从篮球的世界转向电影制作业。“我很可能会再打三个赛季，然后投入到其他的副业上，最主要的就是我的电影公司，我会在这个上面花费更多精力。”绿军悍将接受手术据波士顿当地记者透露，凯尔特人悍将艾弗里－布拉德利即将进行肩部手术，预计将会缺席赛季初的一些比赛。据悉，布拉德利的肩部手术将会在当地时间下周二进行，这也是他第二次接受肩部手术。今年５月份，布拉德利带伤参加季后赛，之后接受了左肩手术，宣布赛季报销。布拉德利上赛季成长迅速，场均可以得到７．８分，三分命中率达到４０．７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东北大帅续缘青岛足球　回归因感动中能诚意邀请</contenttitle>
<content>在青岛中能与贵州智诚的足协杯赛中，天泰体育场的主席台上出现了一个岛城老球迷十分熟悉的身影：曾率辽足创造过“十冠王”辉煌、夺得过亚俱杯冠军的“东北大帅”李应发。１９９８年　，他作为主教练带领青岛队获得了甲Ａ联赛第６名，创造了队史最佳战绩。１４年后再度牵手青岛足球，“大帅”已变身为青岛中能足球俱乐部监事会主席，主抓青训工作，同时为俱乐部的经营管理出谋划策。再度牵手老板盛情难却１９９８年，李应发曾作为主教练执教过青岛队，并带领青岛队创造了队史最佳的联赛第６名。时隔１４年，再度牵手青岛足球，他说，回来是因为感动于中能的诚意邀请。李应发祖籍山东蓬莱，出生在大连，但沈阳是他球员和教练生涯最重要的地方。２０１１年，李应发回到沈阳时，距离他创造“十冠王”的伟业已经过去了九年。“回沈阳工作，一方面是辽足的邀请；另一方面，也是为了更好地照顾生病的老伴。”李应发说，他一辈子对足球百分之百投入，但对妻子和家庭亏欠太多。没想到，在沈阳待了一年多，李应发又接到了来自青岛的邀请。作为曾在青岛执教并取得佳绩的功勋教练，李应发在与辽足的合同还未到期的情况下，重新选择了青岛。“要感谢乔伟光董事长的盛情邀请，他是一个热爱足球的人。希望我能回来发挥余热，帮助青岛足球。还要感谢青岛市的一些老领导对我的信任，这么多年，大家一直保持着联系。”李应发说，“更重要的是，对于青岛这座城市，我一直很留恋。”中能模式本土化年轻化李应发此番受邀回青，担任的职务是中能足球俱乐部监事会主席，主抓青训工作，同时为俱乐部的管理经营出谋划策。至于有谣言所说的“俱乐部请来李应发是为了钳制张外龙”的说法，李应发一笑置之。“我跟张导互相知道，跟李导（李尚恩）更是认识多年的朋友，过年过节都会互相问候。我知道他的工作是职业队主教练，他也知道我的工作是主抓青训。我们是同行，是朋友，但在工作上不会互相影响。”来中能已经一个多月了，这段时间李应发的主要工作是熟悉俱乐部，“利用自己以往的经验，和大家一起探索一条适合俱乐部的发展之路。”李应发说，如今的中国足球已经跟他带领辽宁取得“十连冠”时，不可同日而语。更多资金和更多大牌外援的拥入，让中超更加残酷也更有吸引力。李应发说，“恒大模式，我们复制不了，我们没有那么多钱请里皮。但是，中能也可以打造别人复制不了的模式。你走你的路，我走我的路。本土化，年轻化，这是青岛中能的优势，也是我们要坚持的模式。”主抓青训基本功是关键虽然很长一段时间没有在国内顶级联赛的球队担任主教练，但李应发对于中超的关注度丝毫未减。在他眼中，中超真正的大牌球星其实只有德罗巴，“他的第一次亮相，一招一式　，还有那脚致命的直传球，都体现出世界一流球星的水准，堪称完美。”而对于其他一些价格不菲的外援，在李应发看来，如果国内球员能够从小练好基本功，对比赛百分之百地投入，并不会比他们差很多。而这一切的基础，就是青训。来青岛之后，李应发每周有一半的时间要到俱乐部梯队或校园足球的合作单位去考察。“青岛有很多身体素质好、有天赋的球员，但从成年球员的表现来看，有些队员的基本功不够扎实。其实，这个问题也不光是在青岛，中国球员普遍存在这个问题，这一点必须从青少年抓起。”李应发说，基本功不是天上掉下来的，而是一天一天练出来的。眼下，重要的是加强现有梯队教练的业务水平，再由他们培养出一批又一批的优秀球员。“现存的问题不少，但也有相应的解决办法，我们需要时间。”李应发说。与时俱进力求观念保鲜从二十年前带领辽足实现“十冠王”伟业到如今，已经过去了整整二十年。二十年的时间，李应发当过顶级联赛职业队的主教练，也带领乙级队冲过中甲，在俱乐部管理和青训方面也有自己的心得体会。在李应发的心中，“实战派的教练需要学习学院派的理论，学院派也需要实战派的经验，两者是相辅相成的。”而说到俱乐部的管理和经营，经验就不仅仅来源于足球场了。１９８５年，李应发曾到德国学习了三个月，吸收了很多当时先进的技战术和训练理念，那些宝贵的经验也帮助他成就了后来的“十冠王”。“像四年一届的世界杯、欧洲杯这样的高水平赛事，我每场比赛都会看，都会研究。学习他们先进的东西，也从中发现一些问题。”李应发说，足球运动的变化日新月异，“不看，不研究，不学习，是跟不上时代的。”从４８岁到６８岁，李应发不仅保持着良好的身体状态，更重要的是在观念上一直与时俱进。“不断学习、总结，才能做到随时随地投入到一份新的工作中。”李应发说。在受邀来青之前，他还在带领辽足１９９５、１９９６年龄段的小队员参加全国Ｕ１７的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力大学城首秀真核缺席　法里亚斯忧新主场表现</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日１６：４５分，广州富力队对青岛中能队赛前发布会富力部分的发布率先举行，主教练法里亚斯介绍了球队近期备战的情况以及对明天比赛的展望。在介绍近期备战和明天比赛的情况时，法里亚斯说：“每一场比赛都抱着必定拿分的目标，这样才能接近领头羊。像这样迎接一个积分榜中下游的球队，我们承受的压力更重了。之前也说过，比赛的时候球员的注意力是决定比赛的关键，在主场我们的球员注意力非常集中，但在客场就不是这样。这场比赛我们还是以全力拿３分作为目标，刺激球队刺激球员。”“大家也知道一场胜利能够给球队带来什么样的效果？在积分榜上带来怎样的变化。如果没有胜利球队没有挑战和这种变化的话，球队就不能发展。明天球队要展现出全新的面貌，全神贯注集中注意力来面对比赛，球员也要表现出非常兴奋。我们有两个球员会缺席比赛，一名因为伤病，一名因为红牌。自从我开始带富力队，如果我们主力球员有一或两人受伤，就肯定会影响整个球队的发挥。这时候我们就充分积极的训练，为了弥补两名球员的缺阵争取打好明天的比赛。”被问到谁会是达维的替代者时，法里亚斯说：“达维的位置上将用梁岩峰替代，近期训练重点做了演练。梁艳峰这名球员随着打的比赛增多进步很大，平时训练也非常认真想进取想进步。虽然他不是最理想的达维替代者，但我们的球队班底有限没有其他人更适合这个位置。这种情况的提前出现，不得不迫使我们提前使用年轻球员，但我相信我们会带来一场精彩的比赛。在说到德罗巴和雅库布的到来会给中超带来什么时，法里亚斯表示，德罗巴的到来肯定会提高中超的知名度，他的能力也能够带动中国球员的进步。他是一名国际知名球员。雅库布现在还没有到来，我想等他真正签约了我再评价吧。在提到刚刚看过的草坪情况时，法里亚斯说：“草坪肯定不止影响我们，也会影响客队，我不喜欢用这种客观硬件设施为比赛成绩不好找借口，场地对于双方都是平等的。这个场地的草坪比较湿滑球速比较快，我们的球员都准备好了。场地要不能够帮助两队发挥，要不就都影响两队发挥。”搜狐体育记者提问：“这是球队第一场在大学城的比赛，您和您的球队都准备好了吗？”法里亚斯说：“对我来说还真的没有准备好。我们在越秀山踢了十多场比赛，我真搞不明白为什么要搬到这里，但有人说是安全的问题。周中的时候我们做了场地适应，感受了一下场地了解球场的长度宽度和湿度。不过这是足协的决定，我也不好说什么，我要做的就是尽量适应新的场地不至于让更换球场给我们带来更多的影响。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花引援：魔兽明抵沪波西奇必走　里克尔梅不来</contenttitle>
<content>早报记者　伍智超中超史上最大牌外援将于明晨登陆中国，德罗巴这个在欧洲足坛都能叱咤风云的名字，将在明天正式载入中国足球的史册。德罗巴究竟有多少吸引力，包括法新社、美联社等７０多家中外媒体、超过２００名记者申请参加明日下午举行的德罗巴新闻发布会就是最好的佐证。德罗巴的到来让申花的外援多出一个，申花俱乐部也在昨日表示波西奇几乎肯定是申花将要剔除的外援，具体决定将在本轮联赛后正式做出。此外，昨日英国《进球网》报道称申花在向阿根廷球星里克尔梅报价的消息，不过此消息遭到了申花俱乐部的否认。申花：德罗巴没有架子德罗巴加盟申花无疑是世界足坛最近最为劲爆的话题，按照申花俱乐部的说法，德罗巴加盟申花的新闻发布会将于明日下午举行。目前，包括美联社、法新社、路透社等７０多家权威媒体已经向申花俱乐部申请参加德罗巴的新闻发布会，而巴西电视台、美国ＥＳＰＮ同样在此行列。“目前，申请参加新闻发布会的记者已经超过了２００名。”申花新闻官马悦在接受采访时表示，发布会当天这个数字还会增加。此外，据马悦介绍，明晚在京沪大战前举行的德罗巴亮相仪式同样值得期待，“国外的惯例是，赛前举行仪式欢迎新签约的球员。这一次，在迎接德罗巴方面，我们试图同国际接轨。”德罗巴在球场上足以称得上大牌，而德罗巴对于来到上海后的要求是否也符合自己大牌的身份成为了外界关注的焦点。对此，马悦表示德罗巴提出的要求并不苛刻，“他的要求并不多。德罗巴抵沪第一日下榻的酒店，也是申花方面帮助挑选的，他也很爽快地答应了。”按照马悦的说法，德罗巴只是提出了一个要求，希望能在新闻发布会结束后、京沪大战开始前，能有充裕的时间同球队见个面。申花俱乐部对于德罗巴在申花基地房间的安排也颇为用心，申花一线队员的房间，大多被安排在了三楼，但德罗巴的房间却在二楼，跟教练组在同一个楼层。有意思的是，德罗巴在康桥基地的房间恰好是在投资人朱骏房间的隔壁，未来的两年半时间里，两人都将成为邻居。波西奇离去几成定局德罗巴的到来加之签下了莫雷诺，这导致申花多出了一个外援名额，此前曾传出消息将波西奇租借给东亚俱乐部，但是东亚队方面已经签了巴西后卫布鲁诺·卡马乔，这也让波西奇处于比较尴尬的境地。昨天申花相关负责人也向记者透露，本轮联赛后波西奇将很有可能离开申花，“俱乐部今天已经派人去北京向足协通报二次转会的球员变动情况，波西奇很大程度上会离开申花，具体的决定将在本轮联赛结束后做出。”尽管所有外援已经到位，但是英国媒体《进球网》报道称申花并没有停止追逐球星的脚步，《进球网》透露申花已经向阿根廷球星里克尔梅报价，不过申花方面在昨日对此予以了否认，“现在已经没有外援名额了，最快也是下个赛季的事。所以，现在是没有报价这回事的，至少里克尔梅现在还不在我们的考虑范围之内。”　目前，包括美联社、法新社、路透社等７０多家权威媒体已经向申花俱乐部申请参加德罗巴的新闻发布会。“申请参加新闻发布会的记者已经超过２００名。”申花新闻官马悦在接受采访时表示，发布会当天这个数字还会增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弗格森称香川可改变曼联　证悍将职业生涯或终结</contenttitle>
<content>英国当地时间７月１２日，曼联俱乐部举行一个新闻发布会，主帅弗格森带着两名新援香川真司和鲍威尔出席。在谈到今夏转会市场的动作时，弗格森爵士犹如以往一样，再次确认曼联接下来还会有签约，最少再签一名球员，最多也无上限；此外，曼联主帅弗格森还谈到了达伦－弗莱彻，这名患有溃肠性结肠炎的苏格兰人确认复出无望，职业足球生涯即将结束。“我们很有可能还将引进一两名高水平球员。你知道，当有国际大赛举行的时候，转会工作往往会向后顺延。如今欧洲杯已经结束，曼联的转会工作将重新开启。”曼联主帅弗格森告诉俱乐部官方电台，“一直以来，我们总是在赛季结束后立刻着手引进新援，而不是拖到夏季。这一时段，买卖双方能够在一种公平的环境中进行交易。在鲍威尔的引进过程中，我们知道达里奥－格拉迪（克鲁经理）的工作作风，他愿意帮助我们尽快完成交易。”随后弗格森爵士谈到两个球员的位置，称香川真司的位置非常靠前。“在克鲁队效力时，鲍威尔的位置是攻击型中场或者说拖后前锋，我曾经问过达里奥和鲍威尔本人，＇能否胜任中前卫＇，从他们那里我得到了肯定的答复。这样我们就能达成共识了。”弗格森爵士继续说，“我希望鲍威尔能够逐渐向中前卫过渡，在这个位置上他有光明的前景。与鲍威尔相比，香川真司的位置更靠前，我们不会为了一名新球员而改变自己的打法，但微调是必须的。在前场１／３区域，香川真司能给球队做出很大的贡献。如果能够保持此前的进球率，那么他将成为曼联阵中重要的一员。”鲍威尔是一名年轻的球员，会一线队获得机会吗？弗格森回答，“他需要更多的进行体能训练，这是一个年轻球员的必修课。不过他肯定与一队一起训练。曼联总是乐意给年轻球员表现的机会，这项运动就是年轻人的。”众所周知，现如今球迷最想知道的是香川真司是否随曼联参加季前巡回赛，主帅弗格森给予了肯定的回答，“香川真司将随队前往南非和中国，你们很快就能看到他。一旦香川真司适应下来，并且与队友建立起一定的相互了解后，他很快就能获得在联赛中证明自己能力的机会，这没有任何问题。”此外，曼联主帅弗格森还谈到了弗莱彻的问题，苏格兰人近一年半载深受溃肠性结肠炎困扰，到现在还没复出，甚至没有办法准备季前恢复训练，弗格森爵士确认，弗莱彻职业生涯基本结束。“弗莱彻还没有开始跟我们一起参加训练。”曼联主帅弗格森遗憾的说，“在他面前肯定是一个巨大的挑战。我们乐意耐心等待，但他将不会参加赛季开局的比赛。这很不幸，因为他是一名优秀的职业球员，是一个很和蔼的人，如果他一直无法康复，那么他知道俱乐部无论如何都会为他安排一个位置。”英国媒体《太阳报》和《每日邮报》披露，在斯科尔斯复出之后，２８岁的弗莱彻接过了曼联预备队的教鞭。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水货澳洲何须大郅杀敌　低调数据背后乃蓄力伦敦</contenttitle>
<content>斯杯决赛里，中国男篮大胜澳大利亚队加冕冠军。王治郅在本场比赛里，仍然未发挥出全力，而是在场上有着明显的保留，只得到４分３篮板。对于荣辱不惊的大郅而言，这一系列热身赛只是浮云，最重要的是在伦敦奥运赛场上克敌制胜。大郅在场上尽显低调作风的同时，却也是蓄力伦敦的一个积极信号。在这支中国男篮阵中，王治郅是值得信赖的定海神针。他的大赛经验丰富、有着灵活的脚步和柔韧的手感。以往当中国男篮处于不利的境况时，大郅便曾屡屡上演救主好戏。不过当中国男篮处于顺境，或对手的实力有限时，大郅便会将更多的出手机会让给队友。以目前大郅的年龄来看，他已经无需事必躬亲，关键时刻站出即可。也正是出于这个原因，大郅今年夏天在国家队里，大部分场次比赛的数据并不是那么漂亮。不过他在场上的灵光闪现，仍让人无比惊叹。本场比赛里，王治郅在首节比赛里，他的手感并不是很好。他在换下易建联登场后，首次选择跳投即告偏出，不过跟上的丁锦辉在二次进攻里将球补入。意识到自己的跳投缺乏杀伤力，在随后的比赛里，大郅加强了冲击内线来制造杀伤。澳大利亚队在防守端则毫无办法，只能以犯规来遏制他的进攻，将大郅送上罚球线。次节比赛里，王治郅终于获得了自己的运动战得分，他在篮下利用自己灵活的脚步上篮命中。不过，诸如这样的场面，在本场比赛里实在是少之又少。可以看出，由于对手的实力有限，故而大郅在本场比赛里，在实力上也有了明显的保留。他在下半时的比赛里，也再没有抢眼的发挥。尽管如此，却也没有人敢怀疑大郅的实力。毕竟对手的实力有限，本次比赛的含金量也有限。杀鸡焉用牛刀？大郅不发挥全力也是有原因的。毕竟，在这种比赛里，尽可能多的磨练阵容，演练技战术方是最重要的。毕竟，大郅无需通过这样的比赛来证明自己的水平。在奥运迫在眉睫之际，王治郅已将目光放在了伦敦赛场上。要知道，在大赛来临之际，最忌讳的便是状态出的太早。尤其对于大郅这样体力和精力都有所下降的老将而言，则更是如此。在斯杯上不发挥，正是大郅蓄力伦敦的最真实写照。毕竟，在奥运赛场上，中国男篮仍需要大郅这样的老将发挥出传帮带的作用。毕竟，大郅是这支男篮队伍中，大赛经验最丰富的，他的大心脏亦是无人可比。即便是同欧美强队相抗衡，大郅也具备着相当强的进攻火力。他在场上的梦幻舞步及柔韧手感，即便是在最顶级的赛事里也毫不含糊。故而，若因为几场热身赛便怀疑大郅，那便大错特错了。届时，在伦敦奥运赛场上，我们有望再次看到那个视得分如探囊取物，在关键时刻屡屡拯救男篮的大郅。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>助攻射门还要当和事老　魔兽自称中超首秀很开心</contenttitle>
<content>中超迎来了一个历史性时刻两个月前还在欧冠决赛中荣膺ＭＶＰ捧得冠军的球员，如今在中超赛场正式亮相。昨天，广州，上海申花１比１战平广州富力，德罗巴在下半时替补出场，虽然没有破门，但贡献了一次助攻，展现了欧冠决赛ＭＶＰ的气场、实力与敬业精神。对方球迷主帅都爱他德罗巴正式加盟申花后，中国球迷一直期待着这位巨星的首秀：申花在长春出战足协杯，德罗巴没有出场，中超联赛在广州，面对拥有雅库布这位英超熟人的广州富力，德罗巴迎来了机会。本场赛前踩场时，德罗巴不断地与周围认识或不认识的人打着招呼，显出超强的亲和力。这与身边的阿内尔卡戴着耳机谁也不理形成鲜明的对比。昨天走进广州大学城体育场，德罗巴更是享受到主场待遇，全场球迷给他的是掌声与欢呼。昨天赛后，富力助理教练马库斯盛赞德罗巴是“伟大的球员”，他出场改变了比赛节奏，申花一拿球就找德罗巴，他利用强壮身体控球，再进攻，“这对我们来说很危险，对防线压力较大，浪费了我们很多精力。”助攻射门还当和事老上半场比赛，莫伊塞斯不慎打入乌龙，申花０比１在客场落后。下半场开始，主帅巴蒂斯塔令旗一挥，德罗巴出场。从容的微笑，与老友雅库布的闲谈，完全巨星亮相的感觉。更重要的是，德罗巴刚刚出场就充当了一次和事老的角色，李文博与莫雷诺发生冲突，德罗巴一副大将风范地拉开双方队员，随后又亲自主罚任意球，一个落叶球让富力门将程月磊使出了浑身解数。第５２分钟，冯仁亮传中，德罗巴禁区内力压对手头球，完成了第二次射门。第５７分钟，德罗巴再度展现个人实力，接到传球后禁区左侧一脚凌空扫射，动作一气呵成。第６０分钟，德罗巴展现了敬业与全能，回到禁区参与防守。第６８分钟战局改变，禁区外面对多人包夹，德罗巴外脚背送出直塞，替补登场的曹赟定抓住机会轻松破门。１比１追平比分，申花将士围绕着德罗巴庆祝，现场球迷也是掌声阵阵。魔兽自称首秀很开心对于中超首秀，德罗巴称，很开心，非常适应。在长春出战足协杯，德罗巴没有出场，主帅巴蒂斯塔表示，魔兽的体能状态非常糟糕。本场比赛前，巴蒂斯塔说，让德罗巴踢３０分钟，但昨天却让他踢了半场。巴蒂斯塔对此解释说：“我错了。我们一球落后进入中场休息，问他状态是否能撑半场，他的感觉非常好。”巴蒂斯塔还说，“德罗巴是真正的前锋，不管比赛是输是赢，德罗巴都会出场，因为他需要比赛进行适应。他在赛后表示很开心，非常适应。和阿内尔卡的配合非常舒服，有非常强的进步欲望。”超积分排名　球队　胜平负积分１　恒大　１２　３　３　３９２　江苏　１０　５　３　３５３　贵州　８　６　４　３０４　富力　９　１　８　２８５　国安　８　４　６　２８６　长春　８　４　６　２８７　实德　６　７　５　２５８　杭州　６　５　７　２３９　辽宁　４　９　５　２１１０　阿尔滨　４　８　６　２０１１　山东　５　５　７　２０１２　申花　４　８　６　２０１３　天津　５　５　８　２０１４　申鑫　４　６　８　１８１５　青岛　４　５　９　１７１６　河南　４　３　１０　１５超战报阿尔滨　５比２　山东国安　０比２　杭州河南　１比２　恒大贵州　３比１　申鑫青岛　１比２　实德富力　１比１　申花长春　２比１　辽宁江苏　３比２　天津</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大胡子哈登有大心脏　昔板凳匪徒成雷霆关键先生</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　终场前２８．８秒，雷霆一度１２分的领先优势被马刺缩小至２分，詹姆斯·哈登面对悍将莱纳德的贴身逼防强行出手，三分命中！“这一球本该由杜兰特出手，但当时进攻时间已经所剩无几，莱纳德完全切断了我的传球路线，我非出手不可。”哈登说，“这或许是我职业生涯最重要的一记投篮。”从一个在训练赛中不愿投篮的低调少年到关键时刻敢于挺身而出的最佳第六人，哈登成熟了；从０比２落后到昨日以１０８比１０３战胜马刺抢得西部决赛赛点，雷霆也成熟了。少年老成　从山羊胡到络腮胡许多天才或多或少都有些不修边幅。从下巴上长出第一撮胡茬起，哈登就对剃须刀说不。“我的胡须长得太快，根本来不及修剪。”哈登说，“干脆任其自由生长。”高中毕业照上，他的山羊胡与周围稚嫩的脸庞很不协调。等到哈登加盟雷霆时，他的络腮胡已经盖住了喉结，而他的技术也随着胡须一起逐渐丰满。哈登身体发育得较晚，高中时还不会扣篮，只能苦练基本功和底角三分球。高中毕业后，他决定跟随教练斯科特·佩拉一起加盟亚利桑那州大。“我要闯出一条自己的路，”哈登说，“让我的学校出现在全国篮球的版图上。”哈登很快成为亚利桑那州大的头号球星，但在训练赛中，他从不投篮。“我不想被称为独王，”哈登说，“我要让他们知道，我是个好队友。但必要的时候，我会投篮的。”比如，昨日那一记埋葬马刺的冷血三分．．．．．．大器晚成　从小角色到第六人２００９年哈登加入雷霆，如今他与杜兰特和威斯布鲁克组成“雷霆三少”。选择哈登，是因为他不需要控球照样能在进攻端发挥威力。总经理普莱斯蒂说：“我们最看重他能为了胜利而牺牲自己的数据。”新秀年的哈登场均只有９．９分，这样的角色球员数据和探花秀身份似乎并不相称，但正如许多ＮＢＡ专家说的：“哈登的出色是不能用技术统计来衡量的。”直到去年交易截止期之前，雷霆将杰夫·格林交易到凯尔特人，哈登才获得成为球队三当家的机会。本赛季，他凭借场均１６．８分、４．１个篮板和３．７次助攻的表现成为ＮＢＡ历史上第二年轻的最佳第六人。昨日，他一人砍下的２０分几乎是马刺四名替补队员的得分总和（２２分）。在杜兰特看来，哈登已经从锦上添花的板凳匪徒成长为不可或缺的关键先生。“一旦找到自信，你的表现就会直线上升，哈登就是最好的例子。”杜兰特说，“随着控球机会的增加，他在进攻端的威胁也越来越大，他的表现也没有让我们失望。”留在雷霆，意味着哈登得永远生活在杜兰特和威斯布鲁克的光环之下，但正如教练佩拉说的：“他的大胡子一直长到了胸口，有点与众不同，但他并不害怕做一个与众不同的人。”记者彭菲　实习生朱晨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈尔滨会展中心草皮死亡　毅腾恐失主场回迁大连</contenttitle>
<content>２０１２年与天津队比赛时的会展中心场地哈尔滨松北毅腾队在中甲联赛中取得了骄人的主场四连胜之后，却传出了很多不和谐的声音，各支在松北毅腾主场输球的客队都对草皮提出了质疑，而这也引起了松北毅腾俱乐部的高度重视，而经过调查，现在已经确认，会展中心的草皮已经死亡，今年已经不会生长变绿了，因此哈尔滨松北毅腾队面临着没有主场可踢的尴尬场面，甚至传出很可能将主场迁回到大连。哈尔滨松北毅腾队的主场会展中心体育场自建成以来，一直没有铺设草皮和塑胶跑道，因此在此之前哈尔滨的职业球队都是在哈工大体育场进行比赛，而２００９年为了筹备中国国家队与塞内加尔国家队的热身赛，工大集团和某企业联合改造了会展中心体育场，据说共计花费５００多万元对球场进行全面装修，光草皮一项就花费将近百万元以上，一度使得会展中心体育场成为了国内数一数二的足球比赛场地。在２００９年，中国国家队比赛之后，会展中心体育场就被“荒废”，除了接待演唱会、车展以及大型活动之外，并没有举办任何足球比赛，但是球场草皮依然被精心呵护，直到２０１１年，松北毅腾队返回哈尔滨，将会展中心作为主场进行中乙联赛，才使得这座５万人的现代化体育场完全利用起来。可是，由于２０１１年中乙联赛由于赛制安排，直到１１月初还在进行比赛，使得体育场错过了对草皮的最佳养护时机。另外让所有人都没有想到的是，在去年入冬之后，哈尔滨一直没有下雪，体育场的草皮根本就没有冰雪覆盖，而被称为“冰城”的哈尔滨，在去年一冬天都没有见过雪的痕迹，直到今年２月３日，哈尔滨才下了第一场雪，可是这场迟到的雪并没有帮助草皮生长。俗话说“瑞雪兆丰年”，懂得植物生长的人都了解，在北方的冬季，天寒地冻的时候，如果能有一场大雪将植被或地表覆盖起来，就能起到保暖御寒的作用，而春暖花开之后，冰雪融化，还能起到帮助植物生长、消灭虫害的作用。而正是因为一冬天没有雪的覆盖，使得会展中心的草皮直接暴露在“冰城”零下３０度的气温下，破坏了草皮的生长。而“屋漏偏逢连夜雨”，如果没有冰雪的覆盖，还可以人工覆膜进行保温，可是，这又造成了病虫害的袭击，在这种双重打击之下，哈尔滨会展中心的草皮已经不堪打击，彻底死亡。哈尔滨松北毅腾队在今年中甲联赛开始，先是经历了６个客场比赛，回到主场的时候，已经是４月２８日了，按照哈尔滨正常的气候计算，此时会展的草皮并不可能出现绿色，况且今年是农历“闰四月”，因此，从俱乐部到体育场管理者都认为草皮会慢慢转绿，而如果根据去年的对比，正常情况下，应该在５月末草皮才会完全变成绿色。可是当过了５月中旬，哈尔滨大街小巷的植被都冒出绿芽的时候，会展中心的草皮依然故我，丝毫没有显出变绿的迹象，此时体育场管理者意识到可能出现了问题，经过咨询专家，多方测试，最终在６月初，确定了会展中心的草皮已经死亡，今年一年都不会变绿了。面对这种情况，哈尔滨松北毅腾俱乐部已经与会展中心体育场的工作人员进行紧急协调，会展方面已经答应更换草皮，可是由于今年中甲联赛的赛制安排，一直没有间歇期，导致草皮更换难度很大。作为一个足球比赛场地来说，如果更换草皮，需要先铲掉原有的病草，松土、施肥之后，才能更换上新的草皮，７０００多平米的工程量，最少需要１周左右的时间，而新草皮铺上之后，还需要一段时间养护，让草皮扎根地下，顺利生长，最后才可以进行修剪和划线，这样才能保证足球比赛的正常进行，而这项工程最少需要一个月左右的时间，因此，今年会展中心如果想换草皮已经来不及了。２０１１年松北毅腾在会展训练（资料图）为此，哈尔滨松北毅腾队已经在近日申报中国足协，希望能够更改主场，在其他球场进行几场比赛，以给会展中心提供更换草皮的时间，在更换完草皮之后再度回归。可是由于哈尔滨市能够用于比赛的场地除了会展中心之外，只有哈工大体育场一块场地。那么，在黑龙江省还有没有其他场地可以进行比赛呢？说起来也是很尴尬的问题，整个黑龙江省，据目前所知，能够进行中甲联赛比赛的场地，除了哈尔滨的两个足球场之外，只有大庆体育场，而大庆体育场在今年刚刚建成，还有很多设施并不完善，从目前情况看，球队如果去大庆比赛并不太现实。面对这种尴尬局面，松北毅腾俱乐部只能表示，只能尽力争取让球队留在哈尔滨，首选是哈工大体育场，而如果因为工大体育场不能符合中甲联赛需求，那么尽量让球队在黑龙江省内比赛，最好是在哈尔滨周边城市进行几场比赛，而最坏的打算就是迁回到大连，可这也是俱乐部方面不愿意看到的。哈尔滨作为松北毅腾队的福地，在这里他们已经取得了中乙的冠军，并且在中甲联赛中取得四连胜，平了中国职业足球主场１２连胜的纪录，会展中心也被人们称作是“魔鬼主场”，一旦离开，对球员和球迷的心理影响是巨大的。可是体育场的问题不解决，松北毅腾队更换主场势在必行，就目前传出的消息，球队回归大连的可能性已经剧增，很可能６月３０日哈尔滨球迷将见不到松北毅腾队的身影了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：梦十并非科比球队　安东尼更应该当第六人</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日，今天，梦十完成了在欧洲大陆的首秀，在曼彻斯特，梦十轻松地以１１８比７８，４０分的优势狂胜今夏奥运东道主英国男篮。虽然比赛一边倒，但对梦十来说，收获仍不少。下面是美国《福克斯体育》从这场比赛得出的五点结论：１、控卫加强谁将是梦十的先发控卫？今天德隆－威廉姆斯给我们展示了良好的状态，８投７中，贡献了１９分，其中第三节开局连砍１４分。本场也是威廉姆斯的首次先发，保罗则作为替补登场贡献了９分、６次助攻和３次抢断。过去的两场比赛，保罗都是首发出场，表现也很稳定。球队的第三个控卫，威斯布鲁克，同样打出了自己的水平，替补出场的他得到了１５分，另送出了９次助攻。事实上，不论谁首发，控卫位置上，梦十已经展示了前两场未现的超强整体实力。２、这不是科比的球队三场热身，科比看起来都没有打出很好的表现。本场得到５分之后，三场热身，他平均只得到５．８分，命中率只有３０％。科比似乎游离于快速的攻防转换体系之外，取而代之的使用是一些勉强的跳投出手和不必要的战术（阵地打法）。２００８年，科比引领着梦八，但不是指得分上。如今３３岁的他，应该退位给更年轻更高效的得分手詹姆斯和杜兰特了。３、乐福消失了在这场充满着灌篮秀的比赛中，乐福看起来不是那么显眼。在第四节，他本有机会上演空中接力，然而他没这么做，而是等球落下来，再完成上篮。他的三分和篮板对这支球队仍有很大的用处，但是似乎发挥不出来。在内线人员不多的情况下，乐福被寄望于发挥更大的作用，不过，看起来他不是很容易适应球队防守为主和快速攻防转换的战术。４、甜瓜找到了自己的角色就像我们在跟巴西的那场赛后说的，卡梅罗－安东尼不应该取代杜兰特先发。Ｋ教练今天做出了改变，把杜兰特放入了先发阵容。板凳出场的安东尼反倒展示了极高的效率，１０投８中，砍下了１９分，正是他　的得分掀起了球队的进攻表演。第六人或许是安东尼最好的定位，更喜欢投篮的他并不适合出现在球队的第一阵容。５、Ｋ教练战术清晰我们越来越清楚Ｋ教练希望这支球队如何打球。虽然没有强力内线大个，但他很满意自己的小个阵容。特别是，用窒息的方式压制对手。跟英国的比赛，梦十再次展示了其高压的防守态势，让英国全场出现了２７次失误，抓住这些失误，梦十一次次上演漂亮的扣篮秀。梦十必然会把这种防守带到伦敦，成为自己的标签。加索尔兄弟领衔的西班牙看起来会是一支拦路虎，但没有人能抵抗得住这种全场持续窒息的防守。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２版詹姆斯无人可挡　领袖力全面升华压杜兰特</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，勒布朗－詹姆斯在总决赛第五场轰下２６分１１篮板１３助攻，击败了对面砍下３２分１１篮板３助攻的杜兰特。２０１２年总决赛，詹姆斯的领袖能力终于得到了证明，他真正成了那个无人可挡的王者，年轻的杜兰特表现得也非常出色，只是他还是太年轻，在领到球队最终登顶封王的路上，他还需要学会如何做一名领军人物。詹姆斯：谁能挡我这是勒布朗－詹姆斯领袖能力全面升华的一个赛季，这是勒布朗正式封王的一个赛季。詹姆斯在经历了两次总决赛的失败后，第三次杀进总决赛　，他终于掌握了在这个舞台上统治比赛的密码。当韦德已经成为这支球队的副手的时候，詹姆斯真正像一个老大那样身先士卒。在雷霆主场的第二场战斗１２罚全中，第三场冠绝全队的１４篮板　球，第四场受伤后的王者归来贡献致命的三分球。可以说热火队需要什么，詹姆斯就贡献什么，更恐怖的是他非常球队在什么时间需要他去做　什么。这样一个詹姆斯，在当今联盟谁还能挡住他登顶封王的步伐？詹姆斯在职业生涯第九个赛季，终于学会了如何率领一支球队去夺冠。这个赛季的詹姆斯，很少再听到他发出一些不合时宜的言论，也没有再　和谁去打口水仗。在关键的比赛里都能站出来，东部半决赛第四场４０分１８篮板９助攻，东部决赛第六场４５分１５篮板５助攻带领热火走出波士顿，　这些比赛里都证明了一点，当詹姆斯学会了如何去领导一支球队的时候，他真的就成了无人可挡的吕布。总决赛第四场比赛，带伤归来的那一个三分球，可以看着是这个赛季詹姆斯从常规赛、季后赛到总决赛的写照，就是无论个人还是球队面临什　么样的困境，他都是那个值得信任的核心。韦德已显出老态，波什无法成为球队的指路人，詹姆斯在季后赛里一路扛起球队前进。今天在迈阿　密进行的第四场比赛，詹姆斯那一个雷霆万钧的扣篮瞬间点燃了球队，在彻底摧毁雷霆的第三节，詹姆斯单节送出６助攻，完全将比赛操控在自己手里。２０１２年的篮坛，詹姆斯作为真正的领袖，没有人可以阻挡他，无论是老辣的绿衫军，还是年少轻狂的杜兰特与雷霆。杜兰特：我还是太年轻了２００７年詹姆斯带领骑士杀进总决赛，那一年ＮＣＡＡ的封面只有一个名字：杜兰特。那时候还在大一的杜兰特成为ＮＣＡＡ大１２联盟中得分、篮板、盖　帽三项技术统计都排名第一，在在得克萨斯大学成长为全美出名的篮球明星。那一年雷霆队（当时叫超音速）用榜眼签选下了杜兰特，当时只　有１９岁的杜兰特就已经被确立为雷霆队未来的领军人物，他开始学习如何带领队友取胜。在经历了两个苦涩的赛季后，第三个赛季杜兰特终于将雷霆队带进了季后赛，可惜首轮遭遇当年的总冠军球队湖人，２－４输给科比与湖人。上个　赛季杜兰特率领雷霆更进一步，杀进西部决赛又输给了后来的总冠军队伍小牛队。这些成长的经历让杜兰特不断提升他的领袖力，在威斯布鲁　克、哈登与伊巴卡这些队友成长的过程中，杜兰特扮演了重要的角色。杜兰特的领袖力在他的五个赛季里得到了证明，他信任自己的队友，懂得如何去成为团队的一部分。这一些东西，乔丹用了７个赛季才学会，科　比更是在２００７年才开始学会如何融入团队，如何去带领一支球队取胜胜利。詹姆斯的领袖能力，也是在这个赛季才真正看到一点迹象，年纪轻　轻的杜兰特，在职业生涯第五个赛季就学会了怎么去当一支球队的领袖。在这个联盟里，杜兰特证明了他有恐怖的得分能力，可他非常清楚，不能只成为得分极其，要成为球队的领袖还需要有一流的防守，他这几个　赛季的防守每年都在进步。此外，杜兰特几乎不会说一些不经过大脑的话，在这个赛季之前，詹姆斯一些言论已经引起了媒体、球迷的批评。２０１２年季后赛，杜兰特更成熟，只是他距离成为一支总冠军球队领袖还有很长的路要走，从总决赛第二场比赛开始，他就没有再调整过来，３２分１１篮板在数据上足以证明了他的出色。但是对杜兰特来说，他的年轻不是在技术上，更多的是在如何控制比赛，如何率领球队走出困境方面他还很稚嫩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＳＰＮ新秀观察：火箭两将潜力大　利拉德无愧ＭＶＰ</contenttitle>
<content>兰姆表现出色北京时间７月２６日，据美媒体消息，ＥＳＰＮ专家大卫－索普对夏季联赛当中表现出色的新秀进行了深度的观察，索普认为火箭的兰姆与莫泰尤纳斯潜力很大，奇才选择的布拉德利－比尔有望成为今年新秀球员当中最全能的外线，骑士选择的韦特斯实力没有看出很强大，小里弗斯被高估。优质新秀１．哈里森－巴恩斯（金州勇士）夏季联赛数据：场均拿到１６．８分、５．６篮板、１．８抢断和０．４助攻巴恩斯在夏季联赛的表现实在是太出色，这次的夏季联赛似乎对他来说很轻松。既有身高又有技术的巴恩斯在比赛中可以轻松地得到投篮的机会，事实上，在勇士，巴恩斯在斯蒂芬－库里和克雷－汤普森身边打球，应该也会获得这样的机会，新赛季，巴恩斯需要做的就是抓住这些难得的机会，并且做好防守，那么他就会有上佳的表现。当然，巴恩斯还存在一些缺点，他需要多挖掘制造投篮机会的能力。２．布拉德利－比尔（奇才）夏季联赛数据：场均拿到１７．６分、４．６篮板、１．８助攻和１．０抢断比尔已经证明了他是今年新秀球员当中最灵活的球员，他很有可能成为今年新秀当中最全面的外线球员，因为他具备一名控球后卫的基本素质，他还能够给队友去做掩护。比尔是一个用脑子打球的球员，这会让他和约翰－沃尔之间的配合没有什么大问题。假如比尔的三分球能够在提高一些，他很有可能将会帮助奇才打进季后赛。３．约翰－汉森（雄鹿）夏季联赛数据：场均拿到１８．３分、６．８篮板、１．５助攻和１．５盖帽，投篮命中率５３％汉森的得分和篮板能出众，他的盖帽能力也很优秀，这项数据排在夏季联赛所有球员当中的第三位，雄鹿应该觉得很兴奋，因为汉森在夏季联赛的表现实在是太出色了，内线的投篮能力，以及中距离的良好手感，而且制造犯规的能力也不错。４．　达米安－利拉德（开拓者）夏季联赛数据：场均拿到２６．５分、４篮板、５．３助攻利拉德或许是夏季联赛里面最出色的新秀，他是开拓者今年在选秀大会上的首轮六号新秀，他的投篮时机把握得相当不错，利拉德的场均得分排在夏季联赛当中所有球员的第二名，助攻次数排在所有球员的第三名。在与老鹰的夏季联赛的比赛中，利拉德得到最高的３１分和７次助攻。凭借这样出色的表现，利拉德当选为夏季联赛的ＭＶＰ。５．　杰罗米－兰姆（火箭）夏季联赛数据：场均拿到２０分、４．４篮板兰姆是一位乱战高手，他的侧向移动能力非常出色，他可能是这一届新秀里面最优秀的投手，看上去火箭的教练组还可以继续开发他的得分能力。６．多纳塔斯－莫泰尤纳斯（火箭）夏季联赛数据：场均拿到１６．３分、７．８篮板、０．８助攻和０．８盖帽，投篮命中率６２％莫泰尤纳斯的投篮命中率达到了恐怖的６２％，他不仅得分的效力高，而且得分的范围非常广，可是莫泰尤纳斯需要下大力气改善他的防守能力。７．基德－吉尔克里斯特（山猫）夏季联赛数据：场均拿到１８分、８篮板、５助攻和４次抢断，投篮命中率５０％虽然吉尔克里斯特只打了一场比赛，可是没有人能够否认这是一场印象深刻的比赛。这一次山猫和乔丹没有看走眼。令人失望的新秀１．托马斯－罗宾逊（国王）夏季联赛数据：场均拿到１３分、９．８篮板、３助攻和１抢断今年选秀大会的第五号新秀，在夏季联赛中，暴露除了一些缺点，例如很多时候打球的注意力并不集中，比赛中喜欢显摆。拥有很高上的优势，却在内线不是很努力，投篮命中率只有３４％。２．　迪昂－韦特斯（骑士）夏季联赛数据：场均拿到１２．３分、３篮板、３助攻和１抢断骑士选择韦特斯让大家吃了一惊，在夏季联赛韦特斯的表现也没有能够证明骑士的选择是对的，作为一名控球后卫，韦特斯的传球能力不是很出色，而他在进攻端也没有骑士对他预期的那么出色。命中率只有仅仅３０％。３．奥斯汀－里弗斯（黄蜂）夏季联赛数据：场均拿到１０分、２．５篮板、３．５助攻和２抢断里弗斯有这良好的控球后卫的素质，基本功相当不错，可是他的防守能力还有所欠缺，他的身高上的问题，在碰到身材高大的球员时，会有很多的麻烦。除此之外，里弗斯的命中率只有２１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排奥运名单预测：主攻杨婕出局　王一梅无悬念</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，２０１２年世界女排大奖赛落下战幕，中国女排收官战０－３完败美国最终以一胜四负战绩获得第五。通过本次大奖赛俞家军得到演练阵容、考察新手目的，遥望不到一个月即将开战的伦敦奥运会，各位置配比不会出现大的变动，１２人参赛大名单中想必仅有主攻和自由人存有变数。主攻：王一梅　惠若琪　范琳琳（无悬念）楚金玲（待定）杨婕（出局）王一梅虽然碍于伤情无法征战本次大奖赛，但随着手术过后逐渐好转，其也将在大奖赛结束后随队参加在北仑的集训。从恢复状况来看，如果在备战期间不出现大的意外，即便目前难以达到去年亚锦赛和世界杯时的水平，相信俞觉敏也会给足机会，将王一梅带上伦敦的征程。因为对于中国女排而言，缺少了大梅的阵容称不上是一支完整的队伍，就像雅典奥运会陈忠和眷顾赵蕊蕊一样。因此，王一梅获得主攻一个席位在情理之中。全能战士惠若琪就更不用多虑，身兼进攻和一传两项重担，大奖赛１４场高密度比赛下来仅得到半局休息机会就能看出她在队中无法替代的作用。范琳琳在本次大奖赛中得到重点锻炼，从首周澳门站第三场对阵泰国队开始，凭借进攻和一传的相对平衡逐渐坐稳惠若琪对角主攻位置，总决赛虽与泰国和美国两场发挥欠佳均被楚金玲替换，但攻防能力持平也近乎锁定一个名额。除王一梅、惠若琪和范琳琳之外，三进三出国家队的老将楚金玲虽然在总决赛两场比赛起到临危救急效用，但一传能力不过关及关键时刻发挥不够果断也令其在竞争中处于下风，除非１２人大名单中主攻占据４席，不然，大楚机会很是渺茫；另一主攻，小将杨婕由于在首周分站赛中发挥拙劣，已经基本被排除在外。副攻：杨珺菁　马蕴雯　徐云丽（满额入选）在雅典和北京奥运会上，中国女排副攻名额均为四人，当时确有为赵蕊蕊考虑之意。本次大奖赛，虽然副攻第四人选报了刘聪聪，但完全是由杨珺菁、马蕴雯和徐云丽轮番主打，刘聪聪连上场机会都没有觅得。杨珺菁自被俞觉敏“慧眼识珠”后，表现一直稳定，且场上敢打敢拼气质也颇佳，虽然总决赛与土耳其比赛脚伤加重无法坚持，但经过近一个月的调养应是基本无碍；马蕴雯和徐云丽两员老将征战过北京奥运会，场上经验极其丰富，特别是徐云丽被视为超级替补，每次救急都有闪亮表现。三人由于没有任何竞争对手，得以直接入选。接应：张磊　曾春蕾（满额入选）自张磊去年分别在亚锦赛和世界杯救中国女排于水火之中后，凭借与周苏红相同的一传及战术跑动攻能力令全队快变战术得以体现；而首次参加国际大赛就表现有口皆碑的曾春蕾，利用自己独特的左手杀手锏弥补了女排多年来右翼进攻盲区，因此，二人不同风格的打法也营造出两套阵容，不足则是队友要进行适应。二传：魏秋月　米杨（满额入选）作为魏秋月的替补，米杨在分站赛比赛中有过亮点，其不足就是与副攻欠缺配合导致战术较为单一。不过，米杨如若和曾春蕾同时登场，则由于二人历经磨合往往能发挥出右翼侧及后攻的威力。米杨在伦敦的作用就是改变场上进攻节奏，起到让对手难以适应的作用。自由人：张娴（无悬念）单丹娜（待定）自由人张娴本次大奖赛凭借上佳表现荣膺最佳自由人殊荣，这也是中国女排此次大赛在单项奖中的唯一收获，因此，如果不会受到大的伤病侵扰，张娴将铁定出征伦敦。另一自由人单丹娜能否成行则要看全队战略意图，由于现今多支强队采取双自由人战术，加之如果大梅主打，轮至后排也急需找到一防守能力出色的队友进行救助。另外，如果单丹娜占据一个参赛名额，那么也是俞觉敏为母队浙江做出了一次回报。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英超暴徒梦想为皮尔洛生孩子　盼在梦中与他相会</contenttitle>
<content>一场跌宕起伏的点球生死战，１２０分钟内占据优势的意大利人最终还是将优势转化为胜势，凭借皮尔洛在第三轮的勺子点球完成的心理逆转，蓝衣军团最终４－２气走三狮军团，拿到了本届欧洲杯最后一张晋级四强的门票。　查看搜狐体育更多欧洲杯新闻＞＞说到这场点球，前前后后、场内场外的故事实在数不胜数。比如，布冯在挑边时成功挑选到了意大利球迷聚集的这一侧球门。当英格兰球员主罚时，蓝衣军团的拥趸想尽一切办法干扰对方球员，并最终让“两个阿什利”成为倒霉蛋。特别是阿什利－扬主罚的点球，尽管布冯判断错了方向，但是阿什利－扬却鬼使神差将球打在了横梁上。又比如，意大利第五个登场的迪亚曼蒂在罚点球之时，看台上的一位英格兰球迷情急之下竟然脱裤露阴，打算用此招然干扰意大利队板凳匪徒的心绪，可惜并不见效。当然，本场点球大战最为精彩的一幕要数皮尔洛在第三轮时罚入的那记石破惊天的的勺子点球。抛开这记完美的点球搓射。先来看看皮尔洛主罚时场上的局势：第二轮，意大利的蒙托利沃将球打偏，而英格兰的鲁尼却将球罚入，意大利暂时１－２落后。皮尔洛一旦失手，蓝衣军团恐怕就将输掉整场比赛。在如此巨大的压力下，意大利中场大师一脚举重若轻的勺子点球，骗过哈特，将球搓入球门。此球一进，意大利士气重新高涨，而被戏耍的英格兰人其心理防线开始土崩瓦解。最终，意大利人完成逆转，昂首晋级半决赛。赛后，皮尔洛的这记勺子点球开始为全世界范围内的球迷传颂。不单单是普通球迷，就是一些球星们也被皮尔洛的技艺和胆识所折服。拿目前效力于皇家女王公园的英格兰铁腰乔伊－巴顿来说。这位刚刚在英超收官战因为恶意犯规吃到红牌，甚至有可能被俱乐部解约的恶人竟然在看到皮尔洛的此举后在自己推特上大羡爱意。他居然表示，自己很想要给皮尔洛生孩子（Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｈａｖｅ　Ｐｉｒｌｏ＇ｓ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ．．．．．．）。难道他认为自己在中场的强悍基因要是再综合皮尔洛的技术基因，可以打造出全世界无敌的中场全能战士？当然，两个大男人如何造出一个孩子，也是个大问题。不久，他又在推特上补发一条，“好吧，我要去睡觉了，在梦里与皮尔洛相会。（Ｒｉｇｈｔ，Ｉ　ａｍ　ｏｆｆ　ｔｏ　ｈａｖｅ　Ａｎｄｒｅａ　Ｐｉｒｌｏ　ｉｎｓｐｉｒｅｄ　ｄｒｅａｍｓ．．．．．．）”皮尔洛的魅力究竟是有多大？竟然让天不怕地不怕的英超恶汉都能为之折腰。足球的魅力、勺子点球的吸引力让人感慨。（搜狐体育　任天堂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邀请赛－周琦爆发砍３６＋１４　Ｕ１７国青队负埃及获第６</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日晚，第２６届法国杜埃国际邀请赛进入最后１日角逐。在第５名争夺中，中国Ｕ１７青年男篮经过四节争夺以７６－８２不敌埃及Ｕ１７青年男篮，遭遇４连败的同时获得本项赛事第６名。根据赛程安排，在结束此次邀请赛后，Ｕ１７国青队将前往立陶宛出战本月底开战的Ｕ１７世青赛。四节的具体比分为２３－１２、２４－２４、１０－２２和１９－２４（Ｕ１７国青队在前）。Ｕ１７国青队这边，周琦在５犯离场之前得到全队最高的３６分１４篮板４盖帽并送出１助攻１抢断，韩德龙投中３个三分球有１９分２助攻２抢断１篮板入帐，王政博贡献１１分１篮板，衡艺丰砍下５分３篮板２助攻２抢断，徐子阳和马斌各自拿下２分。埃及队这边，一共有２人得分上双。小组赛３场比赛，中国队因为整体实力上的劣势均输球；如此一来球队与埃及队在第５名争夺战中相遇。首节刚开始，韩德龙连得５分，中国队开局不错确立１０－２的领先优势。周琦完成２＋１进攻，中国队取得两位数优势。首节，埃及队在攻防两端的表现都不是很理想，中国队优势明显。首节结束，Ｕ１７国青队以２３－１２领先埃及队。次节一开始，周琦手感不错利用身高优势在内线连续得分，很快中国队取得１４分的领先优势。衡艺丰快攻上篮得分，埃及队虽然表现积极，不过手感不错的中国队依旧保持着两位数的领先优势。韩德龙接连４罚全中，中国队以４６－３０领先；紧接着埃及队还以一波５－１的攻击波。上半场结束，Ｕ１７国青队以４７－３６领先埃及队。第三节开始后，埃及队投篮命中率有所回升，同时他们利用积极的逼抢迫使中国队接连出现失误。当中国队的领先优势只剩６分时，球队请求暂停，不过暂停的效果并不明显，埃及队投中压哨三分反超比分。该节，中国队仅得１０分净负１２分之多。第三节结束，Ｕ１７国青队以５７－５８落后埃及队。末节开始后，两队展开拉锯战，埃及队一度以６９－６３领先。压力之下，中国队连续得分将比分追成７０平！比赛结束前３分４７秒，周琦得到个人第５次犯规被罚下场，此时埃及队抓住机会打出一波７－２的攻击波确立领先优势；失去强点的中国队没有任何机会。最终，Ｕ１７国青队以７６－８２不敌埃及队。Ｕ１７国青队首发阵容：６－徐子阳、９－郭晓鹏、１０－韩德龙、１３－周琦、１５－刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人主帅称季后赛本能淘汰雷霆　新赛季力求稳定</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日，ＥＳＰＮ体育消息，上个赛季是湖人主帅迈克－布朗上任的第一个赛季，由于遭遇ＮＢＡ停摆，上个赛季没有球员训练营，教练没有机会与球员有效沟通，就要一起匆忙地进入新赛季，可见布朗的第一个赛季并不容易。如今，新赛季训练营不会再因故取消，布朗坦言会充分利用训练营的时间，为新赛季做好充足准备，同时也表示湖人上赛季本应该淘汰雷霆。众所周知，执教湖人不是一件容易的事情，尤其是接过名帅菲儿－杰克逊的教鞭。布朗执教湖人的第一个赛季没少遭受质疑，如今回想起来，我们确实需要体谅布朗的难处。上个赛季没有球员训练营，布朗缺少赛季初与球员建立良好关系的好机会，随后湖人与黄蜂的关于加索尔、保罗的交易，以及送走奥多姆闹得军心涣散，之后湖人又遭遇科比伤病、替补乏力、引进塞申斯，可以说湖人上个赛季其实非常动荡，布朗既要统筹队内事务，又要面对媒体的长枪短炮，着实不易。新赛季或许将有所改变，至少湖人会拥有完整的训练营，供球员与教练好好沟通，一起为新赛季出谋划策。何况，这个夏天湖人引进了经验丰富的史蒂夫－纳什，纳什也可以在某种程度上帮助布朗解忧。在布朗接受ＥＳＰＮ电台采访的时候，谈及了新赛季的希望。“我想新赛季我们至少有一点可以做得更好，那就是多一些稳定性。上个赛季，一切事物来得都有些令我们措手不及。我想最大的动荡就是我们失去拉马尔－奥多姆。我们本可以拥有内线三高的，但是奥多姆的离去确实是个打击，我们必须要找一名年轻的球员去填补他的空缺。显然，我们没有为奥多姆的离开做好准备。”“尽管赛季有些动荡，但是我们的球员依旧完成了伟大的赛季，大家齐心协力去争取胜利。你知道，我们完全有希望在季后赛中淘汰俄克拉荷马雷霆，但我们搞砸了。不过，我们可以坐下来说，＇我们可以战胜他们，也本应该战胜他们，但却事与愿违。＇但我们必须承认雷霆是一支非常棒的球队，必须要给与他们赞扬。我相信新赛季我们会做好准备。”新赛季，湖人有纳什压阵后场，他在场上可以为科比分忧，场下则可以帮助布朗一起出谋划策，替补阵容上湖人增加了经验丰富的老将安托万－贾米森，再加上新赛季会有完整的训练营，供教练与球员沟通。毫无疑问，新赛季布朗的任务会变得更加轻松。当然，布朗的压力依旧不小，不过这次布朗拥有更多的时间与帮手，湖人能否新赛季再现冲冠实力，我们拭目以待。（搜狐体育　未来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威５夺温网冠军重回巅峰　追平姐姐的夺冠纪录</contenttitle>
<content>小威又杀回来了！昨晚温网女单决赛，赛会４次冠军小威和首次打进大满贯决赛的拉德万斯卡展开对决，最终小威经过３盘苦战，以２：１击败对手。就在前几天还有不少媒体在质疑３１岁的小威已经老了，但小威通过昨晚的胜利证明了自己的风采不减当年，第５次夺得了温网冠军，同时也是个人的第１４个大满贯女单冠军头衔。小威也成为继１９９０年的纳芙拉蒂诺娃之后，时隔２２年又一位以３０岁以上年龄夺得大满贯单打冠军的女子选手。追平姐姐大威夺冠纪录小威的对手拉德万斯卡是本次比赛的３号种子，前面６轮比赛显示出了不俗的状态。本次温网也是１９８９年出生的拉德万斯卡首次打进大满贯的决赛。前天，拉德万斯卡患上了呼吸系统疾病，不过她最终还是选择了做最后一搏。此前两人曾有过两次交手，２００８年的柏林红土场小威以６：３、６：１胜出，同年的温网小威在１／４决赛中以６：４、６：０送蛋横扫。小威本届比赛表现略有起伏，特别是与郑洁一役的表现犹如坐过山车一般，但所幸一路有惊无险地挺进了决赛。此番温网决赛是两人时隔四年后的再度交手，比赛第一盘，小威６：１轻松拿下，第二盘拉德表现得非常顽强，以７：５扳回一盘。决胜盘里，小威吸取了次盘失利的教训，一上来就攻得很凶，没有给对手任何机会，干净利落保发以６：２锁定胜利，第五度捧起了温网女单冠军的玫瑰露水盘。小威也追平姐姐大威温网五次夺冠的纪录。小威曾和死神做斗争赛后的颁奖典礼上，小威表示：“两年前我还在医院里，一度没想过自己还能重返赛场，没有家人的支持，我不可能站在这里。”她说，“我一直想追平姐姐的纪录，如今终于做到了。”拉德万斯卡则说：“很遗憾冠军不属于自己，明年我还将对冠军发起冲击。”小威能够再次夺得冠军，是一件不容易的事情。尤其是在过去几年，她经历了太多的伤病，甚至差一点失去生命。至今，她还有一些后遗症。当小威打比赛的时候，她的父亲理查德·威廉姆斯坚信女儿能够获胜，“我知道她会赢，”他说：“不过对我来说，无论她是不是最后的冠军，我都爱她。我很高兴她能够通过这一关一关的考验，要知道在过去的某个时间段里，我以为我会失去她。”老威指的是小威的那次肺栓塞手术，当时的情况的确很吓人。“上帝保佑她，保佑了我们。所以，能够回来对她来说就是胜利了。现在看到她站在球场上，我已经非常满足。”天府早报实习记者胡春煦同步播报＞＞＞今晚温网决战费德勒冲第１７冠早报讯温网男单半决赛于昨晨结束，费德勒击败卫冕冠军德约科维奇，第８次进军温网决赛。穆雷则在击败特松加后，成为７４年来首位踏上温网决赛舞台的英国球员。两人将在今晚９点展开对决。虽然只要能在决赛中战胜对手获得冠军，就将再创很多成就：第１７个大满贯冠军、重回世界第一、追平桑普拉斯温网七冠并且追平美国老球王２８６周世界排名第一的纪录，然而对于费德勒来说，这一切并不是那么容易。主场作战的穆雷在和费德勒的交战记录中是少有的几个保持领先的选手。费德勒也认为这将会是一场艰苦的较量，“我知道比赛还没结束，还没到我双膝跪地抱头痛哭的时候，我会尽全力打好比赛。”　（胡春煦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　邢建福</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达纳拉赫２球上海双中卫破门　舜天２－２申花</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月８日晚１９点４０分，２０１２赛季中超联赛第１６轮比赛再赛一场，江苏舜天队坐镇主场南京奥体中心迎战来访的上海申花队。９０分钟的比赛，舜天队达纳拉赫点球梅开二度，申花队戴琳和莫伊塞斯分别头球建功，最终两队２－２握手言和。从本轮比赛开始，本赛季中超联赛正式进入下半程的争夺。在此役之前江苏舜天队取得了两连胜，在联赛上半程结束之后排在积分榜第２位，这也是舜天队自０９赛季升入中超以来取得的最佳半程战绩。而上海申花队在联赛上半程的表现并不是很理想，并且经历了一次换帅风波。两队在中超历史上共交锋７次，江苏舜天１胜３平３负处于下风。本赛季联赛首轮双方在虹口体育场的比赛以１－１握手言和。阵容方面，舜天的后防铁闸埃雷尔森本场因累计黄牌停赛，所以姜嘉俊出现在了首发名单中。而申花方面阿内尔卡和新外援莫雷诺联袂首发。同时本场比赛是申花门将王大雷代表球队参加的第１００场联赛。比赛刚开始，舜天后场发起长传，王大雷出击时撞翻了耶夫蒂奇。好在经过处理后问题并不大。第２分钟，冯仁亮左路快速突破后传中，可惜中路并没有包抄的申花队员。第５分钟，舜天队发动反击，达纳拉赫接队友右路传中头球攻门，球打的太正，被王大雷没收。第９分钟，舜天前场进行了一系列漂亮的配合，但是后插上周云的边路传中质量太差，没能形成威胁。第１１分钟，陆博飞开出右侧角球，前点舜天球员头球摆渡，达纳拉赫后点铲射将球打高。第１５分钟，舜天发动进攻，耶夫蒂奇禁区弧顶得球转身晃开角度一脚低射打中立柱，申花逃过一劫。第２０分钟，宋博轩前场中路假动作晃开空间左脚内脚背远射，球被邓小飞得到。４分钟后，申花外援莫雷诺前场带球连续晃过三个人的铲抢，可惜最后没能形成打门。但之后他有些受伤，被担架抬出场外，经过处理后并无大碍。之后几分钟场面稍显平淡，双方都没能形成有效攻门。第３０分钟，莫雷诺与阿内尔卡前场先后脚后跟挑球过人，但最终被补防的舜天后卫将球解围。第３４分钟，吉翔大禁区外左侧得球后直接一脚打门，球偏的有些离谱。第３７分钟，达纳拉赫禁区内被郑凯木绊倒，但主裁判没有做错任何判罚。第４０分钟，莫雷诺高速带球长驱直入大禁区外左脚打门，球被舜天队的防守队员用身体挡下。第４３分钟，陆博飞在禁区内被莫雷诺压倒，舜天获得点球，姜坤还因为向裁判抱怨被黄牌警告。达纳拉赫一蹴而就。舜天１－０领先申花。之后上半场比赛结束，舜天凭借达纳拉赫的点球建功１－０暂时领先申花。易边再战，申花在下半场一开场就率先发难，冯仁亮接阿内尔卡头球后蹭右路带球突入禁区右脚一脚低射，球力量不大，被邓小飞得到。第４７分钟，莫雷诺右路左脚开出任意球，戴琳禁区内高高跃起后蹭攻门将球打进，舜天１－１申花。比分扳平后申花队士气大振，在之后几分钟频频向舜天球门发起攻势。第５５分钟，舜天队耶夫蒂奇禁区内左侧传中时将球打在莫伊塞斯手上，主裁判郭宝龙再度判罚点球，同时戴琳和于涛被黄牌警告。达纳拉赫点球中右上角梅开二度，舜天２－１再度领先申花。第６０分钟，刘建业飞铲莫雷诺犯规被黄牌警告，之后两人又因为争执爆发了小规模的冲突。第６３分钟，姜坤禁区外的抽射被刘建业用手挡出，申花获得一个位置不错的前场任意球，莫雷诺的左脚打门击中了立柱弹出，舜天逃过一劫。第６７分钟，申花用曹赟定替下姜坤。第７２分钟，宋博轩禁区内接队友挑传门前３米处打门被邓小飞神奇扑出。第７３分钟，申花队再度扳平比分，莫伊塞斯接冯仁亮开出的右侧角球禁区内高高跃起将球打进，舜天２－２申花。之后两队连续做出人员调整，力求在比赛的最后阶段有所建树。第８０分钟，阿内尔卡接队友右路传中禁区内垫射将球打高。第８８分钟，吉翔高速带球反击，但他的传球没能与接球的队友形成默契。之后的比赛，双方虽然都有些攻势，但都没能再度取得进球，最终在这场火爆的长三角德比中，舜天２－２与申花握手言和。（搜狐体育　李南）江苏舜天出场阵容：１－邓小飞；５－周云、１２－艾志波、８－刘建业、２３－任航；２４－吉翔、６－姜嘉俊（７９＇４－许有志）、９－陆博飞、２０－孙可（７９＇４０－杜文辉）；１０－达纳拉赫、３８－耶夫蒂奇（８４＇１７－渠成）替补：２－曹睿、４－许有志、１１－王云龙、１７－渠成、２６－关震、２９－刘骥、４０－杜文辉上海申花出场阵容：１－王大雷；２０－吴曦（７８＇４－王林）、３－莫伊塞斯、５－戴琳、１９－郑凯木；７－冯仁亮、１０－姜坤（６７＇２８－曹赟定）、６－于涛、３７－莫雷诺、８－宋博轩；３９－阿内尔卡替补：４－王林、１２－柏佳骏、２２－邱盛炯、２３－邱添一、２５－马里奥、２８－曹赟定、４６－许琦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０岁表姐妹６元买彩中８万　奖金被一家独吞打官司</contenttitle>
<content>法庭上，小文的父母与表姨一家吵得不可开交。１０岁的小文打心眼不喜欢这充满火药味的法庭，更不喜欢看家人吵架，可为了一张８万元的彩票，她已经来法庭两次了。无心观战的小文远远望着坐在原告席上曾经的好伙伴，１２岁的小晨。此时，小晨正望着法官，呆呆地出神。“已经快一年没见到小晨姐姐了。不知道今年小晨姐姐会不会和我一起过生日？”想到这，小文眼里噙满泪水，“早知道，那天我们就不要去买彩票！如果不中这么多钱，妈妈和表姨也不会吵架了。”两小孩买中８万元彩票家住安义县龙津镇的小文怎么也没想到，自己和表姐小晨在街上合买了一张彩票后竟中了８万元大奖。这本来是件值得庆祝的事，谁想竟引来一连串的麻烦事．．．．．．昨日上午９时３０分，南昌市中级人民法院再度开庭，望着父母和表姨在法庭上唇枪舌剑，小文和小晨只能眼睁睁地看着大人们吵架。事情还要追溯到２０１１年９月２５日，安义县教学村。“我们中大奖了！兑奖的叔叔叫您过去领奖！”小晨和小文兴奋地冲进文父的办公室，举着一张彩票叫喊道。这实在是大惊喜，文父不曾想到，他随手给两个孩子的零花钱，居然换回了一张八万元的彩票。孩子们告诉文父，彩票是她们合作中得的，小文付钱，小晨选彩票，两人仅花费六元钱，就摸出了一张大奖。文父高兴地通知了晨母，与她约好第二天一起去领奖。次日，双方家长戴着大红花，在人群的羡慕声中登上领奖台。当地媒体也闻讯赶来，将他们视为“幸运之星”。税后的奖金是６．４万元。这钱该如何分？双方家长产生了争执。晨母认为：奖票是女儿小晨抽中的，奖金理应归小晨所有。文父则认为：获奖当天，两个孩子他都给了零花钱，但彩票的钱由小文出，奖金应该平分。争议没有结果。当时，小晨的父亲在外出差，晨母决定暂时保管奖金，等丈夫回来后再做商议。一方父母想拿全部奖金当日，文父空手回家。文母见奖金全被表姐带走，勃然大怒，满腹委屈地跑去向母亲（小文的外婆）告状。老人心疼女儿，遂打电话给晨母，语重心长地劝道：“小文和小晨都是我外孙女，她们从小一块玩，跟亲姐妹似的。这钱还是平分好了，亲戚之间别伤了和气。”而晨母仍表示要等晨父回来一起做决定。而自彩民领奖仪式在当地电视台播出后，小文每次放学回家都气呼呼地撅着嘴。原来学校同学们在电视中看到文父得了大奖，都打趣要小文请客，而小文又解释不清为什么她没有拿到一分钱，到头来反落了个“小气鬼”的名声。“妈妈，我不是小气鬼，姐姐摸彩票就是我出的钱。”看着哇哇大哭的女儿，文母心中烧起一股怒火，她直接跑去表姐的单位理论。晨母回忆，当时她闹得很凶，有八九个同事在一旁看，令她好没面子，“说好了等我丈夫回来商议，她却急着来单位损我。”当年１０月１日，晨父出差回来后，两家人请来小文的外婆和小晨的外婆（两人是亲姐妹）做评审，共同协商奖金到底该如何分配。表姐妹两家为钱翻旧账为了一张彩票，居然出动了祖孙三代人。然而问题非但没有得到解决，反而愈演愈烈，争论的话题由一张彩票的分配牵扯到十几年来的恩恩怨怨。小晨的外婆告诉记者，如果没有小晨家人的帮助，文父母就不会有如今的生活。原来，文母一家本居住在甘肃省某乡村，生活穷困。她出于对姐姐（即小文外婆）的关心，便将文母一家带到江西，并帮助文父成功开办诊所。“我们家帮她（文母），从未要过一分钱，是出于亲情。而她们却不念旧恩，为了一点小钱和我女儿斤斤计较。”小晨的母亲气愤地说。小文家人则抱怨晨父母欺人太甚。文母痛心地说，“我常常准备好饭好菜邀请晨母来家吃饭。也常教育小文，＇要多让着小晨姐姐一点，好的东西要先给小晨姐姐＇。但是他们家的人却总是冷冰冰、高高在上的态度。”就这样，两家的矛盾愈演愈烈，两方家庭各执一词，于今年３月份闹上了安义县人民法院。法院一审判平分奖金安义县人民法院在调查中了解到，小孩母亲属于表姐妹关系。２０１１年９月２５日下午５时许，中国福利彩票在安义县城教学村举办销售活动。小文与小晨同到福利彩票发行现场，当时她们均用零花钱买了彩票。最后一张彩票钱（２元）由小文支付，由小晨选择彩票。就在选择彩票过程中，彩票销售员小石向调查法官证实：小晨选彩票时，他曾向小晨提出了建议，最后小晨根据小石的建议选了那张带“吉”字的彩票，结果该彩票中奖８万元。此后，小石打电话通知双方父母来领奖。因中奖属意外所得，扣除税金后实得６．４万元。该审判法官认为，小文与小晨进行摸奖活动时，事先未有约定，故应当视为共同参与购买彩票行为。在购买所中的“吉”字彩票时，由原告支付彩票款２元，由被告选择彩票，所选的带“吉”字彩票应当认定为双方共同完成了这一购买彩票行为。因此，奖金应当认定为归双方共有。故此，安义县人民法院判小文与小晨两家平分该奖金，即每家分得３．２万元。然而，这一判决立即遭到了小晨家人的反对，他们认为，“奖金理应由持票人所有”，并于宣判后不久再次上诉于南昌市中级人民法院，并于昨日上午再度开庭审理。目前，法院还在审理此案。文／记者袁晓华　实习生谢子玥　李婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大郅庆生阿联抢戏　中国再胜俄罗斯进斯杯总决赛</contenttitle>
<content>昨天，２０１２年斯坦科维奇杯洲际篮球赛第三个比赛日，中国队对阵俄罗斯队。易建联发挥出色，帮助中国队最终７３比６７取胜对手，以三连胜进入决赛，在决赛中他们将跟澳大利亚队争夺本届斯杯冠军。抢了大郅风头　阿联无愧领袖称号大郅生日夜，阿联猛抢镜。全场比赛，易建联独得２８分，连续第五场得分上２０。王治郅固然是男篮基石，是精神领袖，但在技战术层面，在球队地位方面，易建联依旧是这支球队当仁不让的核心。昨天是王治郅３５岁的生日，是球迷和媒体眼中的焦点，但在球场上，还是阿联率先吸引眼球。首发出战，阿联迅速进入状态，首节比赛，他就连续利用篮下强攻撕开对手防线，与此同时，他还积极策应，寻觅稍纵即逝的得分机会。易建联和王治郅组成的双塔，俨然就是中国男篮克敌制胜的本钱。他们的角色有所分工，更多时候，阿联在低位强攻，王治郅在高位伺机远投，可更重要的是，两人均具备出色的投篮能力，都能投三分球，不断换位的过程中，更是让对手头疼。“中国男篮的双塔，在国际赛场上是绝无仅有的，”此役央视解说嘉宾杨健说，“都能投篮，都能在篮下打，就算西班牙的加索尔兄弟，也不能这样打球。”王治郅固然是定海神针，过去两年的亚锦赛和亚运会，他的作用和地位依然得到凸显，但不可否认的是，现在的这支中国男篮是属于易建联的，他的状态起伏，与球队战绩息息相关。领袖地位不是由教练指定出来的，而是球员通过自己的能力争取来的，而阿联身上已经可以明显看到这种领袖气质。观众给足面子　“寿星”拿球就欢呼中国队７３－６７击败俄罗斯队，取得了本届斯坦科维奇杯的第三场胜利。虽然双方的分差没有达到助理教练杜锋赛前调侃的３５分，但是国家队的这场胜利，依然算是为当天３５岁生日的王治郅献上了一份特别的礼物。昨天是大郅的３５岁生日，已经是大家都知道的事情，就在全队盘算着怎么给大郅庆生的同时，现场的球迷们也在用自己的实际行动为大郅祝福。只要大郅一触球，全场立刻响起一阵欢呼声。奥运一系列的热身赛，国家男篮都实行轮休制，但是主教练邓华德并没有让大郅在他的生日当天休战。“生日肯定要打，生日不能休息啊，如果生日不给你报名那多糟糕啊。”邓华德开玩笑说。邓华德给了大郅一个生日大战的机会，大郅也没有错过，他用精彩的表现给自己送上了一份礼物。比赛到了第三节，中国队的进攻一度出现问题，打得不够流畅，这时候，邓华德果断换上了大郅。央视主持人杨健也就此评论道：“大郅是解决进攻问题的灵丹妙药。个人感觉大郅不在，这个阵容有２０个进攻战术，大郅一上，他的化学反应能够让球队变得像是有８０个进攻战术。”这个点评很形象地点出了王治郅的作用，也许目前的国家队不再需要他每场拿下二三十分，但是只要大郅在场上，球队的进攻就会变得很顺畅，他起到的是一个高效催化剂的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排总统杯－俄罗斯强势３连胜　意大利擒古巴止颓</contenttitle>
<content>北京时间７月７日晚，２０１２赛季俄罗斯总统杯女排赛在叶卡捷琳堡进行到第四天，意大利女排直落三局以３－０零封古巴队，在首尝败绩后拿下连胜成功止颓；此后，俄罗斯女排同样是以３－０击败巴西二队凭借三连胜领跑群芳；而波兰女排则是在今天轮空。古巴０－３不敌意大利第一场较量，意大利女排在比分相持到１－１和３－３后以７－６抢占先机，随即在领先到１１－９后将分差进一步扩大到１６－１１和１８－１２。在比分稳步提升到１５－２１后，古巴女排始终无法在拦防环节抑制住对手的强劲攻势，在改写到１８－２３和２０－２４送出局点后是以２０－２５先丢一局。次局争夺，古巴女排在接发球环节漏洞较大，调整强攻多番被意大利拦网所封堵落后到１－５，虽然通过大力跳发球和调整强攻全力追分，但仍旧是以１１－１６落后技术暂停。稍作调整后，意大利女排保持住稳定的一攻成功率稳步提升到２２－１６，随后一路领先到２５－１８再胜一局。易地而战，古巴女排在２－２平后利用跳发球轮连得四分，并且在技术暂停时领先到８－４。不过，意大利女排随后通过拦网和防反连番追分，迫近到１４－１５后以１７－１６完成反超。此后，古巴军团出现起伏连丢３分被拉开到１６－２０，而意大利女排则是在２３－２１后锁定到２５－２３收获完胜。俄罗斯３－０击败巴西第一局，巴西二队在开局伊始战平到３－３后分别是以５－３和９－８打破僵局，随后打出４－０的得分小高潮扩大分差到１３－８。在以比分１６－１１领先暂停后，巴西二队继续稳步提升到１９－１４和２１－１７。不过，俄罗斯女排后程发力迫近到２１－２２，而后反超比分到２５－２２率先赢得一局。第二局，俄罗斯女排在３－３平后通过前后排防反强攻，在技术暂停时以８－４赢得先手。在连得两分改写到１０－４后，俄罗斯女排继续巩固优势到１３－８和１６－１２。在比分稳步提升到１８－１２和２２－１６后，俄罗斯女排两度强攻命中以２４－１６领先局点，并且是以２５－１７将局分改写到２－０。第三局，巴西二队在２－２平后连得三分，但是一攻受挫再度被迫近到５－６，好在萨萨攻势加强继续保持优势到１０－７和１３－９。在比分迫近到１３－１４和１６－１７后，俄罗斯女排两翼强攻发威反超到１９－１８和２２－２０，虽然一度被追平到２２－２２，但是此后连得三分以２５－２２锁定胜局。技术统计显示，俄罗斯Ｎ－冈察洛娃暴扣劲收２０分荣膺本场得分王，并且贡献出３３扣２０中６１％的进攻成功率，她在前两局打主攻，第三局调整为接应；加莫娃在第三局休战的前提下收获１２分，阿塔莫诺娃则是进账８分。巴西接应乔伊斯砍下１１分全队最高，攻防核心萨萨则是１７扣６中，进攻成功率仅是３５％。目前，俄罗斯三战全胜积９分领跑群芳，意大利和巴西同样是两胜进账６分紧随其后，古巴三战一胜积３分名列第四，尚无胜绩的波兰积０分垫底。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业又输球惹急了城管　网友跟帖支持大呼伤不起</contenttitle>
<content>＃朝感夕悟＃　建业又输球了，还输给同为保级对手的上海申鑫，建业球迷真是伤不起了！好怀念以前“专治各种不服”的建业啊，每个球员身上都散发着那种舍我其谁的霸气，让我们的航体成为令所有对手胆寒的魔鬼主场。如今，身后已是万丈深渊，狭路相逢勇者胜！建业，该亮剑了！请记得，你的名字前面是河南！＠郑州市城市管理局微博Ｖ：狭路相逢勇者胜！建业，该亮剑了！请记得，你的名字前面是河南！客场０比２完败给上海申鑫，建业队依然排名联赛垫底，保级形势堪忧。面对中原子弟兵目前的窘境，郑州市城市管理局官方微博上也表示：希望建业队能拿出亮剑精神，别忘了自己名字前是“河南”两字。昨天上午，实名认证为“郑州市城市管理局”发布了这样一条微博：“建业又输球了，还输给同为保级对手的上海申鑫，建业球迷真是伤不起了！好怀念以前＇专治各种不服＇的建业啊，每个球员身上都散发着那种舍我其谁的霸气，让我们的航体成为令所有对手胆寒的魔鬼主场。如今，身后已是万丈深渊，狭路相逢勇者胜！建业，该亮剑了！请记得，你的名字前面是河南！”在政府部门政务微博中出现了一条关于建业队的消息，着实让人有些意外，这也说明建业队目前的处境确实引起了中原球迷的极大关注。上周的建业球迷座谈会上，就有球迷一针见血指出，建业队当年“专治各种不服”的精神荡然无存，那支敢打敢拼的中原军不见了。有球迷说，沈祥福要想把建业带出苦海，看来还是得像城管说的那样：亮剑！网友声音针对这条微博，网友们纷纷在网络上发表自己的看法吴继成００１：城管这回管得好！皇城恋歌：支持亮剑精神！目前唯亮剑精神才能够使我们河南建业队早日脱离降级区．．．．．．气蛋村妇联主任：　还有１４轮，啥都别想了，每一场都当生死战弄吧。城管大哥也来关注了，众志成城，没有完成不了的保级大业！文明绿城：　不看建业好多年，今年要关注如何咸鱼翻身。安阳网友：城管发出这样的声音，其实就是想给河南建业打打气。身老沧州心在天山：怀念建业曾经的防守反击，穷人有穷人的活法，不丢人。左岸阳光世界：狭路相逢勇者胜，建业，该亮剑了！若再不赢球，城管就要管了～我志未酬人犹苦：打出精气神，打出血性，１４轮连胜也是有可能。Ｌｗｍｈｂ：建业队肯定是内部出了问题！后防竟然变得跟玻璃纸一样，那么的脆弱！进攻跟把锈了几千年的铁片刀一样，毫无犀利可言！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛裁判为错判当场道歉　克劳福德：是我的错</contenttitle>
<content>雷霆让不算老的热火三巨头品尝了年轻的味道，但关键时刻，姜还是老的辣。北京时间昨日，ＮＢＡ总决赛第三回合移师迈阿密美航中心，在一场胶着战中，回到主场的热火给雷霆的青年军上了一课，最终以９１∶８５取胜，在总决赛中以２∶１领先。詹姆斯２９分１４个篮板，韦德２５分７个篮板７次助攻，詹韦合砍５４分，力压俄城双少的４４分。值得一提的是，本场比赛的主裁乔·克劳福德做出了一个惊人之举，因一次争议判罚，他居然主动低声向“受害者”尤杜尼斯·哈斯勒姆道歉。詹皇　今夜无愧ＭＶＰ总决赛是詹姆斯心中的痛，上赛季面对达拉斯小牛，他背负了太多压力。但他再次打出一个ＭＶＰ赛季后，在关键时刻不再令人抓狂。第二战，他在终场前１分２６秒命中关键球，７．１秒时又稳稳两罚命中，攻破对手主场不败金身。赛后他也说：“我很享受这些，头两场我打得很开心．．．．．．作为一名竞争者，必须享受和爱上这样的时刻。”果然，本届总决赛完美救赎的詹姆斯再度闪耀全场。本场比赛，雷霆开局就对詹姆斯包夹，取得一定成效。但詹姆斯的积极性出人意料，多次上演一人对抗雷霆内线群，还能抢下进攻篮板命中的好戏。低位进攻如此凶悍，在詹姆斯此前比赛中也不多见。第三节挣扎了大半节的热火能再度反超比分，靠的就是詹姆斯的底角三分球。前两场，杜兰特都在末节掀起狂飙。然而本场，经过了前三节惨烈到令人窒息的拉锯战后，詹姆斯没让这一幕重演。他里突外投，既有三分球入账，又能打成２＋１，尤其是第四节３分４７秒那次２＋１，詹姆斯让杜兰特吃到第５次犯规。整个末节，詹姆斯拿下８分超过杜兰特的４分，热火也得以将总比分反超。整场比赛，主场观众已视詹皇为ＭＶＰ。阿杜　末节疯狂停止新兵三板斧，但年轻的雷霆这第三斧未砍下来。作为雷霆队的领军人物，杜兰特未能延续之前两战的末节疯狂，由于犯规过多，关键时刻连续受挫，末节只得４分，最终拿下２５分６个篮板。此前两场总决赛，杜兰特在第四节均贡献１６＋，共得３３分，这是自ＡＢＡ和ＣＢＡ合并至今的第一人，他在末节的杀伤力可见一斑。于是第三战之前，热火上下纷纷表示，一定会不惜一切代价，全力阻击杜兰特。结果，阿杜早早便已陷入犯规的烦恼，第三节大部分时间都坐在了板凳上。也正是这段时间，热火从落后１０分，一举将比分反超。当第四节拉开帷幕，所有人希望看到阿杜的末节疯狂时，他在热火的严防死守面前无计可施，突破之后连续遭遇封盖，仅波什就送给他三个大帽。杜兰特末节进攻不力，导致雷霆整体陷入被动，整个第四节只得１８分。最终，热火抓住机会一击毙命。主裁　现场为错判道歉赛季进行到如此关键时刻，任何一次判罚都可能左右胜负，裁判也压力山大。昨日ＮＢＡ总决赛第三战主裁乔·克劳福德就因一次争议判罚，向“受害者”尤杜尼斯·哈斯勒姆道歉。这一幕发生在末节９分４１秒时。之前詹姆斯·琼斯刚接马里奥·查尔莫斯传球，命中一记三分球，热火取得７４∶６９的领先，随后，哈斯勒姆又盖掉了费舍尔的上篮，现场球迷也一片叫好声。但就在他们还没来得及收声时，却发现运球到前场的詹姆斯突然停下脚步。发生了何事？原来是哈斯勒姆被判对哈登进攻端掩护犯规。热火球迷顿时变脸，全场齐呼“ｒｅｆｅｒｅｅ　ｓｕｃｋｓ！”哈斯勒姆也一脸不解的表情，走过哈登身边时还转过头，和后者交流着什么。镜头回放，二者虽有身体接触，但哈斯勒姆并非冲撞哈登，身体接触其实较轻微。判哈斯勒姆犯规，着实有些令人丈二和尚摸不到头脑。或许是自觉此次判罚值得商榷，据当地媒体报道，随后克劳福德也及时向哈斯勒姆道歉：“这是我的错误，我道歉。”他的原话，也被ＥＳＰＮ场边的录音设备捕捉了个正着。这位“光头乔”是ＮＢＡ里最具个性色彩的裁判，他曾因邓肯在替补席上一个微笑而把后者罚出场。有人戏弄克劳福德，说他的座右铭是：“球迷买票不是来看球员打球的，是来看我吹哨的。”成都晚报记者　孟武斌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近２万球迷观战英美热身创纪录　Ｋ教练期待邓表演</contenttitle>
<content>伦敦奥运将近，梦十正在紧锣密鼓的备战，教练沙舍夫斯基将自己的前队员罗尔－邓以及他所在的东道主英国队视为劲敌。奥运一役之前，梦十的热身赛程排得满满当当：刚从对多米尼加巴西的比赛中凯旋而归，本周四将在曼彻斯特与英国队开打，之后还要飞往西班牙和阿根廷拉练。英国队麾下只有两员ＮＢＡ大奖：将在下个赛季加入开拓者的乔尔－福里兰德，以及芝加哥公牛的全明星球员罗尔－邓，２００３年４月邓曾经为Ｋ教练效力过。虽说有些谦虚的成分，Ｋ教练还是认为在伦敦的经历将是梦十备战奥运中重要的一课。“我们最主要是希望感受一下为国而战的感觉。我们想体验一下那种激情和精神。”Ｋ教练说。“对我来说，亲眼看罗尔打球会是一件很好的事。”然而，作为梦十的教练他也盼望美国获胜，能以高昂的士气继续开赴西班牙。“曼彻斯特站会很有趣。所有人都很激动，他们都知道‘曼彻斯特’这个地方。他们有很多都是足球粉丝。科比一天到晚都在看，勒布朗也是。”截至目前，这个夏天英国与美国已经打了９场友谊赛，并且只赢得了其中的两场。虽然如此，据Ｋ教练分析，到奥运赛场上英国人会板起脸来动真格的。此番有邓加盟，Ｋ教练认为这只东道主队伍是值得重视的。Ｋ教练认为英国队的优势在于球员为国效忠的热忱：“我想到都起鸡皮疙瘩。我喜欢罗尔的爱国热情，他以一种积极的方式把英国人的注意力吸引到篮球上。”将有１万７千人前来观看曼彻斯特的比赛，这也会成为英国有史以来观赛人数最多的篮球比赛。邓相信美国队的造访会为英国的体育事业书写下浓墨重彩的一笔。“能跟Ｋ教练对打我非常兴奋，不过我对英国篮球的兴奋感超过一切。”邓说。奥运浪潮即将来袭，伦敦是这位篮球员的家乡，他说自己从小在伦敦南部长大“还从来没见过这样的事发生”。“之前我们和世界第四的法国队打了比赛，我们还和第二的西班牙打了比赛，现在我们要和第一的美国队打比赛了。”邓的激动之情溢于言表，“我还是个小孩的时候，和强手打球就是我的梦想。”英国男篮主教练芬奇直白地说，他队里一些年轻球员有可能会被这次的比赛吓倒。“有些人会对对手抱有一点敬畏之心，他们确实应该这样做。”不过他也指出英国队不会泄气：“我并不担心，这次机会很特别，因为我们也在锤炼锻造自己。”除了此次奥运会的任务外，芬奇还担纲火箭的副教练，他说：“我每天看这些球员打球，给我带来的一个优势就是，我知道他们也会犯错，他们不用永远都打得很完美。我相信我们的球员也会认清这一点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国男篮已切换奥运模式　斯坦科维奇杯首战告捷</contenttitle>
<content>７月６日，闷热的广州之夜，一场遭遇战，中国男篮以８５∶５４大胜突尼斯队，取得斯坦科维奇杯赛开门红。亚洲冠军和非洲冠军的较量，竟然打出如此悬殊的比分，的确有些出乎意料。这支突尼斯队击败了多届非洲冠军安哥拉队获得了出征伦敦奥运会的资格，他们对本届斯杯的热身价值也格外看重，主力阵容基本参赛。不过，由于身高２米１７的中锋缺席本次比赛，突尼斯队在内线劣势明显，面对几乎各个位置都要高出一头的中国队，比赛的天平迅速倾斜。“这是３年来最好的一支中国队”，虽然中国男篮主教练邓华德断然否认“奥运会目标小组出线”的说法，但他并不否认球队眼下的状态和能力。距离伦敦奥运会只有３周时间，斯坦科维奇杯赛的热身价值不言而喻，虽然对手的整体实力并不算太强，但比这场大胜更紧要的是确定名单、调整状态、提升士气，也可以此来判断这场比赛的收获。邓华德在不断地调试阵容，给尽可能多的球员尽可能多的出场时间，一方面有“留一手”的考虑，另一方面也在对名单做最后的考察。易建联和王治郅组成的内线最强搭档也在本场比赛得到演练，易建联展示出的状态相当了得，全场拿下２２分１０个篮板球，他在内线的强力冲击很难遇到有效抵抗，邓华德说：“他是球队的领袖，今天的进攻和防守都十分出色。”４年前的北京，姚明是中国男篮的领军人物。６日晚的广州天河体育中心，姚明已安坐看台，为他的伦敦解说之旅做准备。而对伦敦奥运充满渴望的易建联显然已经做好了担当球队领袖的准备，言语不多的他说：“我进入状态比较快，队伍也保持了防守的强度，希望能继续。”他口中的继续，自然不仅是斯杯后面的比赛，还有３周后的伦敦奥运会。前年世锦赛险进十六强，去年亚锦赛决赛险胜，邓华德执教的中国男篮走得跌跌撞撞，但似乎总有运气眷顾。眼下这支中国男篮，看起来终于找到了自己的风格，这也许是邓华德认为“最好”的原因之一。没有姚明，内线的易建联和王治郅都属于灵活型中锋，中国男篮自然需要加强移动和外线，去丰富整个攻击体系。邓华德认为，球队的进攻体系现在已经达到了很好的状态。从这场比赛看，易建联固然是头号功臣，但拿下１６分的大前锋丁锦辉也让人眼前一亮，以往重在拼抢篮板的“蓝领球员”当晚拿到了他代表国家队比赛的最高分。他在第三节的两次妙传更展现了素质的全面提升。同时，这也得益于邓华德强调的整体移动进攻，“整场比赛的转移球都做得非常好，丁锦辉能拿到这么多分，很多时候都是易建联被对手包夹后将球传到他手里。找到了合适的节奏，就不会勉强去打。”士气也是大胜带来的“正能量”。当比赛节奏基本被中国队掌控后，流畅的进攻让突尼斯队已经左支右绌。突尼斯队主教练赛后坦承，这支中国队比亚锦赛时要好，“内外线的结合做得很到位，我们一旦收缩到内线防守，他们就能在外线打出来，这就让比赛很难打了。”接下去的两战，中国队要先后同澳大利亚队和俄罗斯队过招。这两支队伍均未派出正牌国家队，对于中国男篮来说，不管对手如何，切换到“奥运模式”是眼下最重要的工作，从首场比赛看，他们显然比同样要去参加奥运会的突尼斯队做得好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超新帅纷纷公布带队目标　申花争冠泰达保５争２</contenttitle>
<content>昨日，天津泰达俱乐部举行新闻发布会，正式宣布由吉马良斯担任天津泰达队新任主帅。这是继大连阿尔滨、上海申花、广州恒大、青岛中能之后，又一支换帅的球队。而新帅总会有新思维，吉马良斯已经提出：本赛季泰达队的目标是保５争２——说大话谁都会，但能否实现，需要实战去检验。正如之前巴蒂斯塔入主申花，更是喊出了夺冠的豪言。吉马良斯一直渴望来中国泰达俱乐部总经理李广益表示：“俱乐部做出更换主教练的决定，是衡量了很多因素，最终确定由吉马良斯先生来接手。”吉马良斯对自己未来在天津的生活进行了展望：“当我接到这个邀请的时候，我毫不犹豫地就接受了，因为能够来到中国工作，一直都是我非常大的愿望。现在我有了这个机会，与我们俱乐部的管理层、教练组以及队员一起承担这个重任，就是提高我们足球的水平以及比赛的成绩。而且在我很长一段执教生涯当中，无论在任何地方，都与周围包括管理层、工作人员、球员、新闻媒体以及球迷间保持着非常良好的关系。现在我刚刚到这里来工作，我的心情还是很激动的，我们还有两周的时间能够跟队员一起努力工作。在接下来的时间里，我想尽快地让球队在比赛成绩以及表现上有一个提升，以尽快达到我们想要的名次和结果。”吉马良斯表示：“通过观看球队的比赛我观察到，目前首要的一件事是要让队员恢复自信心，因为我看到在比赛时很多球员表现出了自信心不足，这一点是我们首先需要解决的问题。”吉马良斯直言，“我们的目标肯定是让泰达队的名次达到前两年的程度，也就是第五名至第二名之间的名次，这是我们下半年联赛当中首先想达到的目标。但是我们也要一步一步来。”巴蒂斯塔豪言申花夺冠事实上，泰达队的保５争２目标，相比巴蒂斯塔上月３０日入主申花时的说法，还算是谦虚的。巴蒂斯塔在当天的媒体见面会上直言：“虽然目前申花队的情况不是很理想，但通过教练和队员们一起努力，可以期待有很好的结果。联赛夺冠对我来说是一个挑战，我会尽力去做；这也许是一个赌博，但如果大家都能做到最好，是可以实现的。虽然有点难，但不是不可能。”对于申花身上出现的种种纠结，巴蒂斯塔表示自己之前已经和阿内尔卡有了很好的沟通，两个人的“关系很好”，“阿内尔卡是一名重要的球员，他的经验可以给球队和其他球员很多帮助”。巴蒂斯塔便已经开始了自己的球队改造计划。“我想过把德罗巴带来上海，他是一位很好的球员，我们大家都期待他的加盟。”除了一线球星，巴蒂斯塔还想引入一些阿根廷的年轻球员。“我正在考虑引进一些阿根廷的年轻球员，想带来阿根廷的踢球方式，使得申花在风格和战术上都有所提高，甚至采用一些阿根廷国家队所用的技战术。但这不是要把南美风格强加给申花，而是提供一个参考。”对于为何前来中国执教的问题，巴蒂斯塔说：“去年我和俱乐部就有了接触，只是当时的时机不是最好，也就没有成行。今年我们又开始了接触，我觉得项目很好，就选了申花。我来申花绝不是为了钱。”巴蒂斯塔团队的年薪约为１５０万欧元，若和之前的银狐入主恒大比较，确实看上去少了点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威正式加盟山东鲁能　主教练暴怒队友难掩失望</contenttitle>
<content>中超第二次转会期内屡屡爆出重磅签约和交易，但这些交易多是围绕外援展开的，中超内援转会市场显得十分冷清。不过此时的沉默，也许正是为了一鸣惊人。７月３日晚，杭州绿城在球队官方网站上宣布，球队后防核心、国脚杜威转会山东鲁能。这一重磅转会消息立刻引发了大量球迷的关注。据了解，山东鲁能以７００万的转会费以及３００万的年薪将杜威揽入帐下。杜威转会　绿城送祝福中超二次转会已经接近尾声，在德罗巴、雅库布、卡努特等大牌外援的加盟事宜尘埃落定之后，几乎所有人都认为中超各队的转会工作已经基本结束了。但就在３日２２时，绿城和山东达成了关于杜威的交易，再度引爆了中超的交易市场。在没有任何征兆的情况下，杭州绿城队官网突然宣布：“绿城足球俱乐部与山东鲁能泰山足球俱乐部就杜威转会事宜达成一致。千言万语都融入由衷的感谢和祝福——感谢杜威在过往的岁月里带给绿城足球的辉煌与荣耀，祝愿杜威在新的旅程中收获更大的成功！”可以看出，尽管最终杜威选择加盟鲁能，但绿城对于他的决定还是持支持和理解的态度。２０１０年加盟绿城开始，杜威就一直为球队兢兢业业的贡献着自己的力量。就在上周的中超联赛中，杜威还在绿城与阿尔滨的比赛中出战，并为球队打入一球，帮助球队客场战平了对手。他的转会，对绿城而言是一次巨大的打击。但尽管如此，绿城依旧没有对杜威横加阻拦。经过慎重考虑，绿城俱乐部董事会最终同意杜威转会。冈田暴怒　队友很绝望作为队长的杜威对于绿城而言有多重要，看看主教练冈田武史和队友们的悲观言论就可以略知一二了。冈田武史可能是绿城队最晚得知杜威离队消息的人，当得知这件事之后，他的脸色就从来没有好过。这笔转会签约并没有事先征询他的意见，因此，直到转会确定之后他才了解到真相。正因如此，在球队的训练中，冈田武史一直铁青着脸，并且多次动怒，看得出来，他对于杜威转会事件相当不满，对于自己此前没有得到任何消息更是十分愤怒。对杜威转会感到郁闷的可不止冈田一人。在上半程的中超比赛中，杜威绝对是绿城队的ＭＶＰ。他不只是球队后防线上的定海神针，更独进４球成为队内的第一射手。队友们对他的离开自然是万分难舍，有绿城队员曾表示：“说句实话，在今年这样的情形下，我们目前能排在这样的位置，杜威的功劳太大了。本来我们也就是防守上稍微好一点，进攻中能进球的球员不多，他这一走，我们真不知该怎么办，这一下搞不好要保级了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］编辑组双色球２０１２０７６期综合分析预测</contenttitle>
<content>防一区冷，三区热的大趋势奖号特点：和数值１１６；奖号区间比２：１：３；奇偶比２：４；重号３２；质数号２３、２９；冷号０６。本期开出同尾２奖号２２、３２。尾数是２、３、４、６、９；短缺尾数０、１、５、７、８；尾数类型２１１１１；０路奖号０６；１路奖号０４、２２；２路奖号２３、２９、３２。一、一区分析：本期奖号０４、０６。近１５期开出１枚奖号２次，２枚４次，３枚６次，４枚２次，断区１次。自１２０１２期断区到１２０７４期再断区跨越了７３期，这已是双色球自开奖以来罕见的断区间隔期。而这１５期里开出３枚以上奖号８次也已是２０１２年较少见的热出期。大热之后必有大冷，从惯性看，一区目前再热希望不仅渺茫，且再断区的预期大大增加。下期即使再有奖号开出，也恐难以超过２枚。该区近１６期开出０１２路奖号８枚、１７枚、１４枚，看好遗漏２期的号码０７、０９、１０里有奖号开出，２枚１路号是重点。首位号看好本期奖号０４、０６的重号；第二号位关注１路号１０。二、二区分析：本期奖号２２。１、该区在１２０６４期—１２０７３期的１０期里开出１枚奖号５次，２枚、３枚各２次，断区２次，总体属弱势，１２０７４期以４枚奖号进行反弹，也算是为二区前期的低迷走势做一了断。由于和值上扬及一区奖号回落的大趋势，二区（后部）的中数号仍是关注重点，但再落４枚奖号的希望已经不大（近２７期已开出４次４枚奖号），预计下期落下２—３枚奖号。２、该区近１２期开出０１２路奖号６枚、９枚、３枚，下期重点防短缺的２路号回补，１７、２０里应有奖号开出。笔者看好遗漏６期的号码０８、１１、２０里至少落下１枚奖号，２０也是不可忽视的热门号。四、三区分析：本期奖号２３、２９、３２。１、近１６期开出１枚奖号６次，２枚５次，３枚４次，断区１次。尽管不是绝对低迷期，但自１２０１３期开出４枚奖号后，已逾６３期无此成绩的三区随时面临热出４枚奖号。在和值随时有望冲高１４０点的态势下，下期有必要防其陡然转热。２、该区近１６期开出０１２路奖号１０枚、４枚、１３枚。下期除守望２５、２８落在待补１路号的后两号位（前者近２５期开出５枚，后者已轮空１０期１路号）外，还需关注热出的０路号落在２４及２６。第１２０７６期推荐：红球推荐：一区０４、０６；二区２０；三区２５、２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城主场战劲敌舜天　看冈田如何用小将一雪前耻</contenttitle>
<content>上半年，客战江苏舜天的绿城队０∶３饮恨，冈田吃到了在中超的第一场败仗，而且还是一场惨败。对任何一名初到中超的教练来说，这都是无法忘怀的惨痛记忆。今晚，坐镇主场的绿城又将遭遇这一劲敌。对手在二次转会中补充强援，绿城则只出不进，在德国《转会市场》公布的中超球队身价榜中，绿城仅列倒数第三。球迷担心冈田巧妇难为无米之炊，且看今晚冈田如何做一道好菜。年轻人成长得快不快　与江苏之战是试金石初到中超，冈田就被江苏舜天当头浇了盆冷水。知耻而后勇，冈田很想在主场用一场胜利雪耻，但条件又十分恶劣：江苏舜天已经拥有了达纳拉赫和耶夫蒂奇这两杆火力超猛的洋枪，１６轮过后，达纳拉赫已经打进１２球，独占射手榜鳌头，耶夫蒂奇也贡献了３球。二次转会，舜天还引进了白俄罗斯国脚谢尔盖克里维茨，补强了中场实力；绿城则依然小鬼当家，还失去了后防核心杜威。两队实力或许更加悬殊，球迷担忧绿城主场再遭滑铁卢。对此，冈田有他自己的看法：“我们的年轻人经过半年的历练，比起赛季初应该成熟多了。”石柯、冯刚、唐佳庶等９０后小将在冈田的带领下成长得有多快，舜天就是最好的试金石。尤其是石柯，如何冻结达纳拉赫，这是比客场战青岛大得多的挑战。石柯说：“比赛中我们需要加强协防，用人数上的优势防住他，尽量不要出错。”　冈田还表示，与上半年两队的首回合较量相比，绿城队的打法也产生了变化。那场比赛，绿城虽然输得很惨，在控球率上（５４％）却占据明显上风。如今，务实的冈田不再强调控球率，有时候为了赢球，甚至不惜牺牲控球时间。面对进攻实力强大的舜天，绿城很可能稳守反击。主场作战也是绿城的一大优势，去年主场对阵舜天时，绿城正遭遇强烈动荡，队委会当家的绿城队，冻结了舜天的两杆洋枪，最终依靠汪嵩的点球，１∶０击败对手，延续了主场对江苏队的不败战绩。现在的绿城队，并不比去年更困难。绿城总身价中超倒数　江苏舜天性价比最高今晚这场比赛，还是高两支性价比球队之间的较量。在德国权威的《转会市场》网站，对中超１６强球队身价做出了评估，德罗巴、巴里奥斯等球星来中超后身价纷纷缩水，最高的广州恒大球员总身价也只有１６２０万欧元，但恒大这两年的投入超过了７亿元；上海申花以１３４７．５万欧元的总身价紧随其后，要知道，德罗巴的年薪就要１２００万欧元，几乎顶得上全队身价了。这也反映出，尽管中超成了烧钱的代名词，但在欧洲媒体眼中依然是低水平的，大牌加盟中超无疑是“自降身价”。不过，在中超１６强的身价排名中，这份榜单还是客观的。绿城以３４０万欧元身价位列倒数第三，只是恒大的１／５，但绿城队２２．８岁的平均年龄是整个中超最年轻的。江苏舜天全队总身价４７２．５万欧元，排在第１０名，然而其在中超积分榜上位列次席，算是性价比最高的球队。绿城以倒数第三的身价暂列中超第８位，性价比也相当不错了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网男单决赛穆雷不敌费德勒　再次与大满贯擦肩</contenttitle>
<content>面对的压力。不过压力不是来自观看比赛的人。他们的热情让比赛难以置信。我现在感情很复杂，当然更多的是负面的。观众的反应太棒了。我觉得是在为整个国家比赛。可惜我没有能够做到。　”——面对这些热情的观众，穆雷赛后泪流满面，他哽咽着说道。一天之前，来自谢菲尔德的乔纳森·马雷（Ｊｏｎａｔｈａｎ　Ｍａｒｒａｙ——听上去与穆雷多么相似！）搭档尼尔森赢得了温网男双冠军——虽然是双打，但也是１９３６年弗莱德·佩里之后英国人在温网赢得的唯一冠军！同一天，在环法的第七赛段，布拉德利·维京斯成为了仅仅第五位可以在此项赛事中穿上黄衫的英国人！听上去这些就像是铺垫，整个英国都在等待一个更伟大的可以更改他们体育历史的伟大时刻的到来：２５０００人塞满了昨天全英俱乐部的中心球场，其中包括了凯特王妃、曼联主帅弗格森、贝克汉姆夫妇等诸多名人。　ＢＢＣ称有超过２０００万英国人守在了电视机前，他们等到了一个与以往不同的开局：“英国宝贝”、世界排名第四的穆雷竟然以６比４赢下了第一盘！这也是他四次大满贯比赛以来赢得的首盘比赛！可是结果却依然痛苦。草地球场上的费德勒对于穆雷来说太过强大，这一次英国人虽然较好地控制住了自己的神经，但仍然无法对抗天王的攻击。赛后拿起麦克风向全场致辞，穆雷还未开口已经伤心流泪。这泪水也打动了所有人。相比过去三次决赛脆败，穆雷昨天的表现至少赢得了英国球迷与媒体的肯定。《卫报》甚至直接称：“虽然没有夺冠，但穆雷已经是伟大的冠军，就像２００８年温网决赛费德勒对纳达尔的那场失利。他已经尽了全力，只是费德勒对于他来说太强大了。　”双方的比赛在前两盘战成１比１后，第三盘开局时因雨暂停。“合上了顶棚后，罗杰的表现更不可思议。　”穆雷说。除了草地，室内赛场也是费德勒最喜欢和擅长的比赛环境之一。第三盘的第六局成为比赛的最好缩影，穆雷的发球局经历了１０次平分，双方利用网球截击、正反手的攻击、高压．．．．．．各种技术进行拉锯，但最终，费德勒以一记精准的正手完成了破发。过去的穆雷也许根本做不到在大满贯赛场有这样的顽强——是的，他已经比过去有了很大进步，他已经变得更加坚强，只是相比费德勒，还是不够。“我正在变得更接近（Ｉ＇ｍ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｃｌｏｓｅｒ．）”，这是颁奖礼时穆雷不断哽咽说出的第一句话，然后他就泣不成声，现场观众，甚至赛场外对着大屏幕看完整场比赛的球迷以掌声给他鼓励，许多人陪着他一起哭泣。历史、荣誉、传统．．．．．．英国人太注重这些东西，现在，他们将陪伴穆雷继续痛苦的等待过程，也许这等待会有结束的一天——因为他已经越来越接近，他仍在变得更出色。但也有可能，他终将带着“历史上没有赢得过大满贯的最伟大球员”的尴尬头衔退役，因为他同时代的对手——除了费德勒，还有纳达尔，还有德约，对于他来说，他们实在更强大、更出色。记者曾啸　特约记者窦俊链接费德勒重返世界第一战胜本土天才穆雷之后，已经３０岁的费德勒再次成为世界关注的焦点，他从低谷到巅峰用了２９个月的时间。拿到本届温网冠军对于费德勒来说意义重大，在最新一期的世界排名上费德勒再度力压德约科维奇、纳达尔重返世界第一。另外，费德勒也是继２００３年阿加西之后又一位以３０＋年纪夺得大满贯的球员，七座温网冠军奖杯也追平了前辈威廉·伦索、桑普拉斯的纪录。另外，大满贯１７冠的纪录也是后人难以达到的高度。在费德勒已经３０岁的时候，能够重返巅峰实属不易，在网坛三巨头费德勒、德约科维奇以及纳达尔中，１９８１年出生的费德勒最为年长。费德勒目前的最大心愿，恐怕就是一枚奥运会单打金牌了。如果费德勒能够在３个星期后的伦敦圆梦，这无疑是其职业生涯最完满的结局。　记者曾啸费德勒收千万奖金在收获荣誉的同时，温网夺冠让费德勒再进账１１４０万余元人民币，职业生涯总奖金达到７５００万美元，逼近１亿大关。根据温网组委会提供的数据，费德勒夺冠可以拿到１１５万欧元的冠军奖金，折合成人民币１１４０万余元，本赛季的奖金逼近５００万美元，职业生涯的奖金为７５００万美元，距离破亿还有２５００万美元的差距。德约科维奇截止到６月２５日的赛季奖金为４７８９３４０美元，这次他拿到了２８．７５万欧元，温网后年度奖金超过５００万美元。　记者曾啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝火箭欲换取更高选秀权　争小魔兽做姚明接班人</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日消息，ＥＳＰＮ报道，据多个消息来源称，休斯顿火箭队已经和多支球队商讨交易前十顺位选秀权的事宜，不过目前为止火箭还没有找到合作伙伴。火箭的这一举动主要想得到来自康涅狄格大学的大个子球员安德烈－德拉蒙德。对于火箭来说，目前阵中拥有很多年轻潜力新秀，而在今年的选秀大会上，休城人还手握１４号和１６号两个首轮选秀权，这将使他们拥有极大的运作空间。之前有媒体报道，火箭无意使用两个首轮选秀权，而是想将其交易。不过今天又有不同版本的消息曝出，火箭正在试图换取更高的选秀权。据悉，萨克拉门托王国王队拥有今年首轮５号签，多伦多猛龙队拥有今年首轮８号签，两支球队都已经告知火箭他们的选秀权可以交换，但可以肯定的是，即使火箭拿出两个首轮选秀权（１４号和１６号），要想完成交易那么其中的任何一笔都要涉及到凯里－洛瑞。猛龙亲睐洛瑞已经是公开的秘密，之前媒体就报道，猛龙管理层对洛瑞的印象非常深刻，他们对“小钢炮”也有着非常浓厚的兴趣。美国著名篮球专家克里斯－范尼尼称，猛龙主教练凯西非常欣赏洛瑞，凯西表示洛瑞是一个极富竞争欲望的后卫，是球队和灵魂和核心，还表示他很喜欢洛瑞的打球方式。而多伦多当地记者瑞恩－沃斯塔特称，除非达雷尔－莫雷铁了心，否则猛龙是一定要得到洛瑞。另外，消息源来透露，火箭队向上交易选秀权的目标是为了得到来自康涅狄格大学的大个子球员安德烈－德拉蒙德。之前火箭总经理莫雷表示，姚明的离去给球队带来了很大的影响，事实上，火箭在失去姚明后曾试图寻找一位大姚的接班人，本赛季开始之前，火箭曾和湖人以及黄蜂策划了一笔三方交易，用斯科拉和凯文－马丁作为筹码，得到了保罗－加索尔，但联盟总裁大卫－斯特恩最后时刻否决了这个提议。他们也曾追求自由球员内内，不过后者在休赛期与掘金达成了续约。如今德拉蒙德的出现令火箭重新看到了希望，但他们要想得到这位来自康大的大个子必须有更高的选秀权。德拉蒙德拥有出色的身体，身材出众，兼具力量、高度以及灵活性。他也被认为是准状元安东尼－戴维斯之后最具全明星潜质的大个子。而且他不仅仅是一名运动能力出色的内线球员，德拉蒙德还是一名防守能力异常优秀的球员。很多球探将他比作年轻版的阿玛雷－斯塔达迈尔或者德怀特－霍华德。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷阿伦“投敌”三巨头变四巨头　被爆与隆多不和</contenttitle>
<content>今年夏天的ＮＢＡ转会市场注定不会平淡。在纳什、基德掀起第一轮转会波澜后，北京时间７月７日，美国权威媒体再次爆出重磅转会新闻：波士顿凯尔特人老将雷·阿伦将在新赛季披上迈阿密热火队的球衣。这样绿军三巨头在聚首五个赛季之后终于宣告解散。热火三巨头今夏刚刚圆了总冠军梦，如今加上ＮＢＡ史上最佳“神射手”之一，热火四巨头新赛季值得期待。被爆与隆多矛盾深最先爆出雷·阿伦转投热火消息的是热火老板阿里森。他在推特中写道“现在是伦敦时间２点半，我刚醒来就收到了好消息。欢迎加入大家庭，２０号！”他文中的“２０号”指的就是身穿２０号球衣的雷·阿伦。在决定加盟热火之前，阿伦曾有两个选择：要么和波士顿凯尔特人续约，要么接受热火的报价合同。凯尔特人向阿伦提出了一份两年１２００万美元的报价合同，而热火能给出的最高报价为三年９５０万美元。凯尔特人老将最终接受了热火的“迷你中产合同”。这也就意味着，他放弃了凯尔特人年薪两倍于此的报价合同。至于为何坚定抛弃老东家而转投对手阵营，有媒体随后揭开了深层次的原因：阿伦与拉简·隆多关系恶化是他离开波士顿的根本因素。绿军三巨头告解散雷·阿伦的离开意味着当年红极一时的绿军三巨头宣告解散。当然，凯尔特人从上赛季后半段直到今夏的转会市场上都做足了准备，除了将小将布拉德利推上首发二号位外，还签下了小牛队的最佳第六人杰森·特里。回想２００７～２００８赛季之前，阿伦和加内特来到凯尔特人，和保罗·皮尔斯一起组成了“三巨头”。彼时，凯尔特人凭借着三巨头的出色发挥，在当赛季就击败湖人夺下总冠军。经过几个赛季的打拼，绿军在三巨头的率领下始终处在豪强行列。也许有人会质疑，如今已经３７岁的雷·阿伦已经老了，毕竟他上赛季场均得分已经降到了１４．２分，这是除了他新秀赛季之外的第二低分。但是　，４５．８％　的投篮命中率、４５．３％的三分球命中率，还有高达９１．５％　的罚球命中率，都让他依然能够跻身ＮＢＡ一流球星的行列。豪华程度史上难觅雷·阿伦转投热火，ＮＢＡ史上最豪华阵容也呼之欲出。在阿伦还未做出决定前，勒布朗·詹姆斯已经忍不住在推特上喊出了招募口号：我们年年都有夺冠机会！在雷·阿伦确定加盟热火的消息传出后，韦德在参加队友婚礼纪念派对的空闲发了一条微博：“欢迎！！！热火国度继续发展强大。”詹姆斯、韦德、波什加上雷·阿伦，这样的豪华阵容放在整个ＮＢＡ历史上，其豪华程度也是屈指可数的。也许在成绩方面他们永远达不到１９９８年迈克尔·乔丹率领的那支公牛队的高度，但从明星数量上看，当时那支公牛中的巨星也只有乔丹、皮蓬与罗德曼三人，至少如今的热火在球星数量上超过了那支公牛。当然，２００４年的湖人也曾拥有名副其实的四巨头。“ＯＫ组合”加上马龙与佩顿，但当时马龙与佩顿都已经处于职业生涯的末期，论实力配置显然不如同样是Ｆ４的热火。　记者　杜金城</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳未来三年筹３０万镑　资助北京弱势儿童教育</contenttitle>
<content>即将在七月走访远东的英超劲旅阿森纳足球俱乐部，与国际慈善机构救助儿童会合作，共同启动了一项令人兴奋的海外资助项目。阿森纳将在未来三年为救助儿童会筹集３００，０００英镑（折合３，０００，０００人民币）的善款，用于在北京一些资源匮乏的学校大幅度提高６岁至１５岁的弱势儿童的教育质量。俱乐部与救助儿童将会共同培训２００名教师和２０名校长，以确保他们拥有必要的技能来制定和教授一系列与学生年龄相符、更高质量的课程。这将减少学生辍学的机会，和他们将来在社会被排斥的风险，从而给予更多的年轻人发挥其潜力的机会。作为阿森纳在全球的慈善合作伙伴，救助儿童会是一个世界领先的、为全球各地儿童争取权利的独立组织。早在上世纪８０年代后期，救助儿童会便通过教育、健康、紧急救助和儿童保护等项目在中国实施保护弱势儿童群体的计划。为了庆祝本次资助项目的启动和准备即将到来的俱乐部中国行活动，阿森纳俱乐部首席执行官葛爱文先生（Ｉｖａｎ　Ｇａｚｉｄｉｓ）在今天参观了位于北京市石景山区的儿童早期发展中心，并与将从本次计划受惠的小学的部分教师、学生和社区成员亲切会面。在谈到这个项目时，葛爱文先生表示：“我们非常高兴能够推动这个新的项目，这也是延续了我们回馈社区传统。”“通过与救助儿童会的合作，我们能够在全球范围内接触更多年轻人，并给予他们发展自身潜力的机会和空间。这是阿森纳在赛场内外所奉行的理念。”“在过去的１２个月，我们球会的球员，球迷和员工均展现出了杰出的奉献精神，大力支持我们和救助儿童会的合作。能够在英国以及海外都建立相应的渠道，激励和帮助如此多的人是一件非常了不起的事情。”救助儿童会中国项目首席代表毕雅女士说：“教育可以改变生活，让更多的儿童摆脱贫困。我们和阿森纳俱乐部的合作即将进入一个令人激动的新阶段，让我们能够帮助数以千计的中国儿童，为他们提供高素质教育，挖掘他们的潜力，构建光明未来。”为了能让更多的阿森纳支持者参与这个项目，俱乐部收集了很多关于球员、员工、球迷的儿童时代的故事，并且制作成一本书。该纪念册将于７月２６日阿森纳来华期间由阿森纳球员亲自带到学校来。阿森纳一线队球星包括桑托斯、范佩西、弗林蓬、热尔维尼奥和罗西基都会在这本特别制作的纪念册中分享他们儿童时代的个人经历。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排扣球完胜缘何遭零封　三环节皆落后致难拿局</contenttitle>
<content>北京时间７月１日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行收官战，中国女排坐镇主场被美国二队以３－０（２６－２４、２５－２１、２７－２５）所零封最终排名第五。技术统计，中国女排在进攻得分一项是以５１－４０赢得完胜，可惜在拦网和发球方面分别是以３－１４和１－４落后客队，主动失误更是以２０－１５多送出５分而难拿一局。女排扣球完胜缘何遭零封总决赛收官战对弈美国女排，面对新锐重炮手霍奇（Ｈｏｄｇｅ）的高点强攻，俞家军则是利用主攻惠若琪和接应曾春蕾在左右两翼的立体战术形成相持。其中，显露疲态的惠若琪在本场比赛恢复神勇发挥得较为出色，３７扣１５中６次失误，１６次被有效拦回，扣球成功率提升到４０．５４％，创造出世界女排大奖赛近几场的最佳战绩。即使是被替换下场的对角主攻范琳琳，也凭借１２扣５中赢得４１．６７％的得分效率。同时，首发副攻徐云丽和马蕴雯分别进账１１分和２分，替补主攻楚金玲多次打出调整强攻的好球相继拿下５分。走强力接应路线的左手将曾春蕾，则是以３７扣１３中７次主动失误，贡献出３５．１４％的进攻成功率。纵观整场比赛，惠若琪、曾春蕾和徐云丽的扣球得分都是过十，反观美国主攻霍奇扣球独得１５分领跑群芳，可惜其他队友并没有一位得分上双；因此，中国女排在扣球总得分方面是以５１－４０占据上风。不过从扣球总体效率方面对比，中国女排是１３７扣５１中、２５次扣球失误、６１次被高拦网有效化解，交出３７．２３％的进攻效率成绩单；而美国女排则是以１２０扣４０中１４次主动失误，将扣球成功率相应地改写到３３．３３％，显然打满三局的效率与俞家军差距不大；由此不难看出，中国女排在主动进攻环节方面，其实并没有总得分对比一项的优势那么的明显。三环节皆落后致使难拿局有美国女排“天山童姥”之称的黑妹副攻斯科特（Ｓｃｏｔｔ－Ａｒｒｕｄａ），单场劲收７分斩获拦网王，同时在快攻方面也是有７分进账；对角鲍恩（Ｂｏｗｎ）、主攻霍奇和理查兹（Ｒｉｃｈａｒｄｓ）在拦网方面分别是拿下４分、２分和１分。而中国选手惠若琪、徐云丽和曾春蕾相继是在比赛进程中赢得１分，其中徐云丽和曾春蕾分别贡献出１０个和５个有效拦网，只是由于在网前预判和手型摆放不够科学，而在拦网总得分方面是以３－１４落后美国女排。在发球技术统计方面，赢得首发二传机会的米杨发球偷袭得分一次，不过出现一次发球失误，每局均得分０．３３个远远落后于美国女排，替补二传汤姆森（Ｔｈｏｍｐｓｏｎ）、首发二传Ａ－格拉斯（Ａ．　Ｇｌａｓｓ）、以及主攻理查兹（Ｒｉｃｈａｒｄｓ）分别拿下２分、１分和１分，发球总分４次同样是高于由主教练俞觉敏指教的中国女排，后者全队目前稳定的整体攻击性发球甚至没有机会展现。而在主动失误统计的这一项，中国女排是以２０－１５多送出５分，第一局就是由于小球处理不当而直接将排球扣下网先丢一局；第二局，又是左手将曾春蕾强攻出界失误，俞家军随即是以局分０－２落后；而左手接应曾春蕾在决战第三局的关键时刻，最终是由于攻传失配而后攻下网食物丢掉比赛。这三局末段都是由于自己失误送分而错失机会的，再加上中国女排在拦网和发球两环节分别是以３－１４和１－４落后，单凭主动扣球得分虽然是以５１－４０领跑美国女排，但是总得分的效率却由于不相伯仲而无法帮助俞家军拿下一局球。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９７期五行分析预测：特罗姆欲大球取胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９７期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．松兹瓦尔：１２。０２．奥特维达堡：１２。主队近４场主场比赛为：１胜１平２负，平均进１球失１．５球；客队近４场客场比赛为：０胜２平２负，平均进１．２５球失１．７５球。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季［甲级］比赛，主队主客场分别以０比１和０比２两负客队。主队目前赛１３轮４胜４平５负积１６分排名联赛第９［净胜球关系］，客队目前赛１３轮６胜２平５负积２０分排名联赛第６［净胜球关系］。本轮比赛看好客队不败。［推荐：１２和１２］０３．叙利亚人：１２。０４．佐加顿斯：１２。主队近４场主场比赛为：２胜０平２负，平均进１．５球失１．７５球；客队近４场客场比赛为：０胜３平１负，平均进１．５球失１．７５球。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，客队和天日属性同克主队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比３一平一负不敌客队。主队目前赛１３轮５胜１平７负积１６分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１３轮３胜７平３负积１６分排名联赛第８［净胜球关系］。本轮比赛看好平局。［推荐：１２和１２］０５．赫纳福斯：１２。０６．布兰：０１。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．５球失１．５球；客队近４场客场比赛为：１胜０平３负，平均进１．２５球失２．２５球。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，客队和天日属性同生主队选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以２比０和２比３一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮４胜６平３负积１８分排名联赛第６，客队目前赛１３轮５胜１平７负积１６分排名联赛第８。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：１２和０１］０７．特罗姆瑟：２３＋。０８．松达尔：０１。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．５球失０．５球；客队近４场客场比赛为：０胜１平３负，平均进０．５球失２．７５球。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比０两平与客队握手言和。主队目前赛１３轮６胜４平３负积２２分排名联赛第５［净胜球关系］，客队目前赛１３轮３胜５平５负积１４分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联官方宣布香川随队访华战申花　鲁尼获准休假</contenttitle>
<content>曼联官方宣布香川真司随队访华北京时间６月３０日，曼联俱乐部官方宣布，红魔今夏两名新援香川真司和尼克－鲍威尔将跟随球会踢“曼联ＤＨＬ季前巡回赛”，这也意味着日本球星将有机会代表曼联出战由阿内尔卡和德罗巴领衔的上海申花。曼联官网披露，全队将在７月１６日飞往南非德班，以备战１８日对阵阿马祖鲁的热身赛，这也是曼联今夏季前巡回赛的揭幕战。　查看搜狐体育更多英超新闻＞＞在接受曼联官网采访时，主帅弗格森亲承，曼联会在季前巡回赛派出最强阵容。“我们都盼望着季前赛之旅。今年夏天有欧洲杯和奥运会，对我们来说凑齐最强的阵容很困难。最终的季前赛阵容还没有决定，但我们会带上可能带上的最强阵容。我很高兴的确认，我们的新援香川真司和鲍威尔，将会进入我们的季前赛阵容，一些有经验的球员也会前往，包括费迪南德、卡里克和朴智星。我一直都在说，有一个很好的季前赛对我们来说究竟有多重要。我们在上赛季开始阶段看到了，一个很好的季前赛对我们的赛季影响有多大。”曼联主帅弗格森告诉俱乐部官网，“我们在南非和中国有着难以置信的支持者，我盼望着重返那两个国家，开始我们的新赛季准备之旅。”虽然曼联主帅弗格森亲承要派出最强阵容，但现实却是无奈的，英国媒体《每日邮报》披露，由于欧洲杯原因，曼联前锋鲁尼因度假不会来到中国。此外，维迪奇、斯马林以及弗莱彻等三名伤员因伤病恢复原因无缘这次巡回赛，吉格斯和德赫亚无缘访华是因为今夏在伦敦举办的奥运会。至于参加欧洲杯的阿什利杨、维尔贝克、埃弗拉和纳尼是否参加今夏曼联季前巡回赛，目前还不得而知。还是英国媒体《每日邮报》消息，称阿什利杨、维尔贝克、埃弗拉和纳尼等四名球员将在７月１６日结束假期，去曼联卡灵顿训练基地报到，而这天恰恰是参加曼联季前巡回赛的球员们飞往南非德班的时间；需要指出的是，这些球员即使缺席了南非和中国之旅，但绝对会参加曼联在欧洲期间的季前热身赛，这其中包括对阵巴塞罗那的赛事。附曼联俱乐部今夏季前热身赛时间表：７月１６日　曼联全队飞往南非德班７月１８日　曼联在南非德班对阵阿马祖鲁７月２１日　曼联在南非开普敦对阵当地球队阿贾克斯人７月２５日　曼联在中国上海对阵上海申花８月０５日　曼联在挪威奥斯陆对阵瓦勒伦加８月０８日　曼联在瑞典哥德堡对阵巴塞罗那（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日之泉小将豪言不惧人和恒大　主帅盛赞一流场地</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１日１６：００广东日之泉队在广州奥体中心体育场轻松的以３－０击败目前中乙北区排名榜首的河北中基队。赵黄先拔头筹，小将樊群霄梅开二度锁定胜局。赛后新闻发布会河北中基队主教练张艳东首先介绍了他对本场比赛的看法，他说：“首先祝贺广东日之泉队获得本场比赛的胜利，我希望他们能在足协杯的道路上走得更远。我们队今天踢得已经很不错了，通过这种比赛我们也从强队身上学到很多东西，我们今年的主要任务还是中乙，希望明年中甲我们能够再相见。”有媒体问张艳东，作为足协杯的弱队你是不是觉得赛制应该让你们打主场？张艳东说：“今年的赛事比较多而且密度也很大，如果让我们打主场那肯定是会稍微有利！”广东日之泉队执行教练曹阳介绍比赛之前先感谢有关方面，他说：“首先感谢足协杯的赞助商，这两年增加了足协杯以后不但繁荣了足球市场，还给很多球队增加了比赛的机会，让球队得到了很好的锻炼，我想无论中超、中甲还有业余球队都在这些比赛中球队得到了提高。第二个我要感谢奥体中心，给我们提供了一流的场地和一流的服务。在中甲联赛我们感慨良多，去到太多的客场看到球场的场地严重的影响了我们技术水平的发挥和提高。另外很多球场我都搞不懂为什么中国足协能批、能过关？所以我在这里要感谢奥体。”在紧接着谈到比赛时他接着说：“今天的比赛踢出了正常水平，毕竟两队是不同层次的球队。我们借助这样的比赛希望队伍迅速的提高信心，去年联赛我们也是在一段低潮以后，足协杯的两场胜利使得球队信心增强，在后面的联赛越打越好。”曹阳在被问到如何看下一轮对贵州人和队的比赛时风趣的说：“目前我还没有考虑的那么远，我现在还在考虑下周联赛对延边队的比赛。”在评价本场比赛的年轻队员时曹阳表示，年轻队员能力方面与主力队员还是有一些差距，今天的比赛他们还是发挥了正常的水平，我平时也要求他们尽快的去抢去争主力的位置。搜狐体育记者提问，今天的比赛是否有你看中的球员可以帮助联赛的阵容？曹阳说：“我们人员不算很充足，但这两场比赛黄龙的表现有可喜的进步势头，在接下来的联赛比赛中我会大力度的使用他，让他在比赛中迅速的得到成长。”赛后独中两元的小将樊群霄接受了媒体的采访，在谈到自己的身体状态时，他说：“现在曹指导带队状态调整的还是很不错的，但我前一阶段有伤，不过如果曹指导能给我机会，我一定会好好把握的。”在被问到球队对足协杯的重视程度时，樊群霄说：“曹指导很重视的，要求我们跟一线队打法一致，在比赛中要利用团队配合多打脚下球。另外之前的比赛我们防守不是很理想，赛前曹指导特别提到了要注意防守的问题。”“打贵州人和没什么问题吧，无论是打人和还是恒大吧，我想他们也不会上全部主力，就算上主力也没什么问题吧，就像今天我们上半场打河北中基队也没什么好办法，最后也是下半场利用定位球才打开了局面。因此不管踢哪个队主要将自己做好了身体调整好了都应该会有机会。”小将樊群霄在谈到后面的比赛时坚定的说。在谈到今年自己的情况和目标时樊群霄表示，自己之前一直没有打过正式联赛，都是跟预备队比赛，球队在曹指导接手后自己身体状态得到了很大的提高。自己的目标就是争取在球队打上主力位置，为日之泉冲超做出自己的贡献。（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场射门３倍辽足竟零射正　７战不胜鲁能毁于一殇</contenttitle>
<content>辽鲁之战上半场技术统计－鲁能６次射门是对手３倍，竟然零射正！搜狐体育讯　赛前声称至少带走１分的滕卡特，带领鲁能完成了丢１球罚１人创１纪录的比赛。这个纪录比起对手最快进球要黯淡了许多，他创造的是鲁能历史上不胜场次最长纪录。截止本轮，鲁能已经７场未尝胜绩，现在距离上次全取三分已经过了将近两个月的时间。鲁能上次赢球是对阵广州富力，４月２１日２－１拿下对手。随后，鲁能在与申花、绿城、泰达、实德、恒大和亚泰宏运的比赛中，均无法全取三分。虽然鲁能在这个阶段的对手比较强，但我们发现，在这７场比赛中，４个客场鲁能甚至打进哪怕一粒进球，７场比赛仅仅攻入４粒进球，可见攻击力匮乏是连续不胜的主要原因。从本场比赛看，鲁能在场面上其实是占优的。控球率方面鲁能５２．６％压倒对方的４７．４％，射门比为１３：７，鲁能高出对方６次，角球１４：２，鲁能是对方的７倍！而在上半场，辽足仅有２次射门，就打进１球；而鲁能队呢？６次射门是对手的３倍，竟然无一脚打正！从这些数据上不难看出比赛场面鲁能绝对不输宏运，但效率实在不敢恭维。王刚的突破，王永珀和蒿俊闵的传球，王彤和吕征在边路的策应，都打得风生水起。但是，鲁能的问题就在于，中场组织的再好，锋线总是不能一锤定音。本赛季滕卡特大量启用新人，我们不难发现，他的战术思想主要是两翼齐飞，两个边前卫包括刘彬彬、吕征、王彤和吴兴涵等人，都是速度奇快的队员。除了速度快，这些球员却还有一个共同的特点，就是传中不靠谱甚至偏的离谱。无论是王永珀、安塔尔还是蒿俊闵，在中路分球长传都能给两边形成机会，但球到了底线，似乎也就等于到了尽头。在鲁能本赛季打入的１２粒进球中，没有一个进球是来自于“边路传中＋中路抢点”的配合，也就是说，鲁能的年轻球员在边路即使快如火箭，却对进球一点贡献都没有！辽足１－０鲁能－全场技术统计（鲁能多项数据占优）没有进球来自于边路传中，也不能全怪中场。要知道，鲁能本赛季铁打的主力前锋只有一人，那就是马塞纳。马塞纳的特点在于速度和冲击力，对于头球他并不擅长。擅长头球的韩鹏和奥比纳在替补席上甚至在看台上或电视机前。这更说明，鲁能两个边路快的毫无意义。两翼齐废，中路又被重兵把守，鲁能的进攻乏力也不足为奇了。昔日山东队的一高一快不是没有道理，高中锋往往能攻能摆渡，他能使快马的作用得到充分发挥。滕卡特在过分强调快的时候，是不是应该考虑一下快马的传球质量和锋线上的桥头堡，这才能让“快”在进攻中更有意义，这似乎也是解决鲁能进攻乏力的有效手段。（搜狐体育　厘米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨难购头号目标改挖西乙两将　３００万获克洛泽？</contenttitle>
<content>哈维－马丁内斯？忘了这个华丽的名字吧。巴萨目前手中只有２６００万欧元转会预算，以及一份３００万欧元左右的年薪报价，而毕尔巴鄂竞技坚持索要４０００万欧元违约金，拜仁则为西班牙国脚准备了一份年薪高达７００万欧元的合同，在这样的情况下，巴萨完全没有办法竞争，尽管比拉诺瓦认为哈维·马丁内斯是目前转会市场上最适合球队的球员，而且他的到来同时能解决中后卫以及凯塔离队留下空缺这两个问题。但事实就　摆在眼前，巴萨只能该而考虑其他选择。　更多西甲新闻－＞＞加泰罗尼亚媒体表示现在巴萨高层已经认识到引进大牌球星是不可能的了，在目前严峻的经济局势下，几乎所有俱乐部都选择了谨慎从事，在很难买到替代者的情况下对现有资产非常重视，绝不会轻易放弃。１４００万欧元签下阿尔巴是一个特例，因为他与瓦伦西亚的合同明年夏天就到期，蝙蝠军团为避免人财两空只能放人。而哈维·马丁内斯与毕尔巴鄂竞技的合同要到２０１６年才会结束，只要巴斯克雄狮坚持不放人，谁都没办法。现在，更现实的任务是利用好手里的２６００万欧元为球队增强实力，《每日体育报》表示现在巴萨的目标已经从“４０００万级别”下调为“２０００万级别”，从寻找能令球队实力得到明显提升的球员下调为寻找能够弥补球队漏洞，来之能战的角色球员。而《世界体育报》则给出了更明确的说法－－巴萨现在着重考虑的是那些因为各种原因导致身价低于价值的球员：老将、对现有俱乐部不满的以及来自降级队的。在中场，巴萨现在重点考察的是来自比利亚雷尔的博尔哈以及索里亚诺，黄色潜水艇上赛季不幸降级，球队目前只能通过出售球星来平衡财政，博尔哈２７岁，能踢多个位置，是一名全能型中场，过去两个夏天巴萨与皇马都曾考察过他，索里亚诺今年２８岁，位置是后腰，他们都能够很好的弥补凯塔留下的空缺，而且身价现在都不高，不会超过１５００万欧元，甚至有可能低于１０００万欧元。而在后卫线上，巴萨看中的是３１岁的乌拉圭老将卢加诺，这位中后卫作风勇猛，在２０１０年世界杯与２０１１年美洲杯上有着出色发挥，去年夏天从费内巴切转会巴黎圣日耳曼，但由于席尔瓦的到来，他很可能将失去主力位置，巴萨只需花费不到５００万欧元便能将其购入，加强中后卫的板凳深度。此外，《世界体育报》意外透露巴萨还准备在锋线上引进一名老将－－３４岁的德国前锋克洛泽，尽管本赛季巴萨锋线人满为患，但现有球员特点过于类似，都是技术灵巧性，没有哪怕一名球员具备传统中锋的冲击力，教练组认为尽管克洛泽已经３４岁，但德国人的身体状态依旧很出色，他与拉齐奥的合同明年夏天就到期，因此转会费只需不到３００万欧元，他加盟后完全可以扮演２００６－２００７赛季瑞典老将拉尔森在球队中的关键角色。（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒点评湖人重磅交易　太阳冤大头最大赢家纳什</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，洛杉矶湖人通过先签后换的交易得到了太阳的全明星控卫纳什，在失意上赛季的西部半决赛之后，库普切克满足了科比补强阵容的希望。不过每一次交易总会有赢家和输家，这次也不例外，交易过后，ＣＢＳ体育对此进行了点评。赢家：斯蒂夫－纳什：差不多两周前，纳什表示他很难穿上湖人的球衣。不过，湖人手上的亲情牌成了最后的法宝。虽然离婚了，但纳什的小孩还居住在洛杉矶，而除了打球，到了这个岁数的纳什更想尽一个做父亲的责任。于是他主动向太阳表示，希望球队能答应湖人的交易方案。ｓｕｒｖｅｙ纳什到来之后，湖人也组成了足以媲美当年Ｆ４的四人组合，当然前提是湖人依然能保持两个超级大个的阵容。来到湖人，纳什也可以不用像之前那样，参与球队的所有进攻，也不再需要掌握每次进攻发起权。他可以更好地发挥空位投篮的能力，一旦科比和双塔其中一人进攻陷入停滞，他可以完美地补上。而他跟加索尔，更有望复制当年他与小斯那样经典的挡拆配合。另外，来到娱乐之都，他会有更多参演电影和电视剧的机会，同时也会有更多的代言，这些会让他赚更多的钱。当然更重要的是，他现在有更多的时间去陪孩子玩了。保罗－加索尔：没有湖人球员能比加索尔更受益了。纳什的挡拆传球，将重新激活加索尔的中距离投篮。加索尔需要别人帮助他释放自己的进攻，换句话说，当加索尔在自己的进攻区域落位时，队友能及时地找到他，科比之前要求他能更多地自己创造机会完成进攻，但那不是他。而现在纳什超高的传球意识无疑将让加索尔受益匪浅。安德鲁－拜纳姆：过去湖人一直没有个能给内线传好球的控卫，现在当小鲨需要球的时候，纳什对队友位置的良好捕捉意识正好发挥了作用，小鲨也不用再苦恼有好机会队友不传球了。输家：太阳：获得选秀权和薪资空间，自然有助于太阳的重建计划。然而从湖人得到选秀权，最多也只是末位签，与送出两届ＭＶＰ球员和球队的战术核心相比，这样划得来吗。多伦多猛龙：他们苦苦追求，最终也只是一场空。猛龙一直把尼克斯当做自己的最大对手，从没有对湖人正视过，这正是他们最失败的地方。尼克斯：又一次让同城死敌（篮网）见笑了。如果得到纳什，那将极大释放甜瓜的进攻，可惜尼克斯没做到。接下来，他们最大的任务就是留住林书豪了。小牛：他们没追到德隆，没关系，但现在连纳什也错失了，库班今夏的操作确实令人失望。输赢未定：科比：他可以不用再承担那么多的进攻压力，不用再承担那么多的控球任务。纳什到来，让科比终于找到了一个可以信任的后场搭档。然而，纳什真的会让科比更高效吗？科比会愿意做出牺牲吗？两人能完美融合吗？这些问题都解决好了，自然对科比大大有利，如果不是，那当然是副作用了。迈克－布朗：拥有一个两届ＭＶＰ球员，对任何一个主教练来说都是好事，他终于有了一个可以信任的后场发动机。当然如此豪华的阵容，对布朗也是一大考验，看他如何妙手来磨合了。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足战西班牙铁桶阵少输当赢　反击给力或有机会</contenttitle>
<content>北京时间４日凌晨４点，国足将在西班牙塞维利亚挑战世界杯冠军西班牙队，帮助对手完成即将揭幕的欧洲杯开赛前的最后一场热身赛。面对这场双方实力悬殊的比赛，国足赛前并没有感受到太大的压力，主教练卡马乔更是希望球员们能以出色的防守，得到一个令人满意的结果。“西班牙队是目前全世界最优秀的球队，在同他们比赛时，没有任何一支球队能掌控比赛的局面，所以我们必须要有非常好的防守。”早在国足从北京出发前往西班牙之前，卡马乔就曾这样对记者说。而从本期集训开始，卡马乔也一直都是通过强化国脚们的防守意识，来为对阵西班牙队的比赛进行准备。多堂训练课中，卡马乔都要求国脚们在防守时必须严格遵守战术纪律，保持队形完整，一旦从对手脚下抢断成功后，便立刻通过长传将球交给锋线的同伴。显然，在攻击力强大的西班牙队面前，卡马乔的选择只有一个，那就是通过“铁桶阵”密集防守，然后从反击当中寻找得分机会。国足全队是当地时间５月３１日下午抵达西班牙塞维利亚的，抵达后的第二天，卡马乔晚上在酒店召集全体国脚进行了战术分析课。卡马乔给国脚们播放了一段剪辑的录像，这段录像主要是西班牙和英格兰的比赛，也有西班牙和委内瑞拉的比赛。通过录像，卡马乔明确告诉国脚们：“西班牙的前场逼抢非常有特点，也非常有效。”也正是因为西班牙队在前场这种高质量的抢断，卡马乔要求国脚们在后场防守时，一定要立刻将球转移到相对安全的区域，不要在自己的后场“黏球”。“卡马乔要求我们尽量不要在后场进行不必要的传球，因为西班牙的前场逼抢非常厉害，要求我们尽可能直接将球打到西班牙的两个边路空当，那是防守的安全区。”一位国脚向记者介绍说。参加完这堂战术分析课后，国脚们纷纷表示：“录像我们看了，确实我们球员的能力跟西班牙队有很大的差距，在后场倒脚传球很容易被对手断球，如果丢了球，直接打我们反击，那就太危险了。连英格兰和委内瑞拉这样的球队，也照样被西班牙队前场逼抢得失误很多，我们更需要注意这些问题。”为了备战即将开始的欧洲杯，西班牙队在集结后已经连续进行了两场热身赛，分别以２比０战胜塞尔维亚，４比１大胜韩国队。值得一提的是，由于来自巴塞罗那的７名国脚直到６月１日才同大部队会合，所以他们并没有参加前面的两场热身赛。但是卡马乔之前已经同西班牙队主教练博斯克确认，同中国队的比赛，西班牙队肯定会派出最强的阵容，这意味着中国队的防守将承受更大的压力。“尽可能争取少让西班牙队破门甚至不破门，是我们队这场比赛最主要的目标。”一位国足主力昨天向记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：汇丰高尔夫夏令营开营　小九洞示范</contenttitle>
<content>暑假来临之际，上海的小朋友们又有了参加“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”上海站活动的机会，并可以从中领略到高尔夫球运动的奥妙和魅力。这是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中今年夏令营活动的第一站。这项活动随后还将陆续在珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州和杭州等其他七个城市举行。上海站夏令营的首日的活动７月１０日在上海高尔夫球训练中心举行了开营仪式，近百名小朋友争先恐后地来到位于浦东的活动举办地。他们在国歌声中向五星红旗致礼，表达了他们对祖国的热爱，对体育运动的爱好。仪式结束后，这些小营员们迫不及待地来到练习场，参加了一天的高尔夫教学活动，并兴致勃勃地体验了高尔夫运动的乐趣。上海站的夏令营活动将在７月１０日到７月１３日连续举办四期，每期大约有近百名左右的少年儿童参加。青少年高尔夫夏令营的举办，将使许多城市中处于暑假期间的青少年们有了一项新颖的活动，他们将通过夏令营初步了解、认识和学习高尔夫这项高雅的运动。在为期一天的培训中，孩子们将面临丰富多彩的内容，包括了解高尔夫的发展简史、礼仪、基本规则和基本技术，并有机会在练习场亲手挥杆，体会高尔夫球的技巧和乐趣等等。由中国高尔夫球协会和汇丰银行共同发起的这项夏令营活动，是“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”中的一项重要内容。它以“推广和普及高尔夫球运动理念，为中国的青少年提供高尔夫球运动的起步平台，丰富孩子们暑期生活”为宗旨，全力促进高尔夫运动在中国的普及，为许多青少年创造了解高尔夫文化，体验高尔夫乐趣的机会。这项活动自２００７年开始实施至今，每年都利用暑期举办多次活动，目前累计已有数以万计的少年儿童参加，并有许多孩子因此而喜爱和参加了高尔夫球运动。根据“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”的安排，２０１２年度的夏令营活动分别在上海、珠海、大连、北京、深圳、苏州、广州、杭州八个城市举办。据组织者介绍，夏令营主要面向６－１８岁，较少或从未接触过高尔夫运动的青少年，并根据每年的推广重点，除了高尔夫发达地区，还充分考虑不同地区的参与热情，在全国分设站点举办。今年各站夏令营活动时间根据各个城市的实际情况，时间为２天至４天不等。上海高尔夫球训练中心经上海市民政局、上海市体育局批准成立，于２０１０年由上海高尔夫球协会投资兴建，是上海市青少年高尔夫球培训基地。成立只有半年的训练中心既是上海市高尔夫球队的“大本营”，也是培养上海青少年高尔夫球运动员的“孵化基地”，目前完成的一期工程包含了８０个打位的高尔夫球场练习场，二期工程训练九洞高尔夫球场的建造也已经启动，训练球场将专门用于培养上海的青少年高尔夫选手。为了追求特色，追求完美，中心聘请了饮誉全球的美国高尔夫球设计协会主席瑞克先生亲自负责总体规划、设计与施工指导，着眼未来的构思将使球场呈现一种独一无二、超一流的精品特质。“中高协－汇丰中国青少年高尔夫发展计划”是国内唯一经官方认可的青少年高尔夫发展计划，包括青少年高尔夫球比赛、高尔夫训练营（夏令营及冬令营）、高尔夫校园计划以及青少年高尔夫排名系统等内容。这项计划自创办以来得到各地高协、球场积极的响应和支持，为国内众多青少年高尔夫爱好者搭建了一个良好的学习和竞技平台。夏令营的全部资金和教材都由发展计划提供，而培训课的教练均为中国高尔夫球协会认可的职业教练，以确保课程的专业性和权威性。组织者表示，对高尔夫球运动感兴趣的青少年都可报名免费参加培训，但为了达到普及的目的，让更多的青少年有机会接触到高尔夫，夏令营将不接受重复报名。“２０１２汇丰全国青少年高尔夫夏令营”由来自中国高尔夫球协会、汇丰银行、Ｒ＆Ａ以及ＩＭＧ等机构的专业人士组成的委员会监督实施。５１００西藏冰川矿泉水为本计划提供活动用水。同时，本项活动也得到了各地区高协的鼎力支持。通过各方的共同努力，中国高尔夫运动将继续蓬勃发展，也为中国的青少年高尔夫爱好者提供了一个更加宽广的发展空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网次轮出局奥运双打“被参赛”　李娜心情低落</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，李娜在温布尔登“悄然”爆冷，３：６、４：６不敌罗马尼亚选手科斯蒂亚，连续第二年温网止步第二轮。而与输球同样令人意外的是，李娜还在赛后透露，自己奥运会的女双是“被参赛”，直言网管中心不打招呼就代为报名的行为“让我很不舒服”。大满贯连遭爆冷三周前的法网，李娜虽然手握好签，但面对非种子选手舍夫多娃时，先胜一盘后竟连丢１０局，未能进入八强。此番征战温网，签表头三轮依然没有强手，但李娜连遭爆冷，仅仅第二轮就被罗马尼亚姑娘科斯蒂亚封杀。在此之前，另一位中国金花彭帅在对日本小将森田步美的比赛中，虽首盘经历了抢七的考验，但仍两盘完胜，连续第二年闯入温网３２强。下一轮，彭帅的对手将是爆冷击败斯托瑟的荷兰小将鲁斯——这里又不得不为李娜感到遗憾，好不容易“克星”出局，自己却也没机会参与这场潜在的中国德比了。奥运女双“委屈服从”面对非种子，第二盘４：２之后连丢４局，连续两年温网第二轮出局，李娜心情可见多糟糕。但与比分同样让她堵心的是，伦敦奥运会兼打女双，这消息自己竟是在ＩＴＦ国际网联将各代表队奥运参赛阵容公布天下后，被朋友的短信告知的。面对国内媒体，心直口快的李娜丝毫没有掩饰对网管中心如此安排的不满和失望，“希望他们更尊重一下运动员。毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满结束，不希望因为一些乱七八糟的事情影响了。但是如果名单已经出来了，那只能委屈自己去服从。但是自我加本我，我是从没有打双打的意愿。其实参加奥运会我还是很荣幸，毕竟是最后一次，但是没想过这么复杂，以为会是很单纯。”李娜还提到，这几天遇到张帅，张帅说“娜姐谢谢”，谢什么啊，你谢我什么啊？她说“一起打双打”，当时自己还纳闷。李娜说，自己现在不是对人，而是对这件事，会有一点想法。“不是说不愿意，应该之前让我知道。在三月的时候，他们找姜山谈过，希望让我带着她们打双打，但是没有找我谈，后来就不了了之。当时如果可以带的话，为什么不能带湖北队的小球员。自从三月份之后，就再也没有任何消息。”其实这几天，网管中心主任孙晋芳就在温布尔登，但李娜表示两人并没有什么沟通。“我会去争取人民的利益，我不介意打双打，但这种操作的方式让我很不舒服。毕竟我们不是１３岁的小孩，要监护人去管。我现在已经３０岁了，这些事完全可以放在台面上，沟通合适就做，不合适就不做，这样一个形式让人很不舒服。”如此“被双打”，李娜只能揶揄为“打酱油”，“我已经五六年没打双打，最后一次是２００７年澳网，张帅也是一直和别人配。开玩笑说现在如果我站在双打场上，都不知道该如何比赛。”根据日程安排，奥运会之前李娜和张帅也不会有合练时间，温网后她将返回德国的训练基地，“我从来没听说过集训，会在７月２１日到伦敦来，其他时间都在德国。”（东南快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方体育日报：有关上海女足的纸上谈兵</contenttitle>
<content>用高射炮去捣毁一个鸟巢，用消防车去扑灭一团火苗，用装甲车去压死一只蚂蚁，显然是不恰当的。现在是节约型社会，凡事都得讲个节约，核算个成本。譬如挑五十斤的担子，就算留有余地，算上保险系数，花个六七十斤的气力，就行了。踢球也像是这样的。从这个角度论，上海女足昨天以２比０击败广东队，无论过程还是结果，还是说得过去的。隔天一场比赛，连着打三场，体力的消耗还是挺大的。再说，下一仗的对手天津队是一支强队。所以，上海女足昨役首发轮换了四将，有保存体力的考虑，或许还有迷惑对手的想法。这不仅无可非议，还是明智的选择。只是不太明白，变了局部的人员配置，为什么连基本的打法也变了？上海女足讲究的是整体压迫式的快速攻防。这一打法最基本的要求，是牢牢地控制中场，通过快速的传切不断创造机会并给对手的球门施加压力。但是昨役的上海女足，尤其是上半场，进攻时明显地跳过了中场，由后场直接长传打身后了。这节省体力吗？也许。但创造的机会不多也不好，未对广东队的球门构成有力的威胁。由于中前场的联系不紧密，丢球后的围抢也难形成，因而也形不成二次进攻，更不用说多次不间断的进攻了。上半场第１４分钟１１号邱芳芳左路的突破得分，是局部的快速传切形成的。下半场第３４分钟１０号尤佳插入禁区后的破门，类同。既然有效，为何不如法炮制呢？与此形成反差的是，长传身后的偷袭，都无功而返。对此，只能善意地从节省体力以备硬仗的角度加以解释了。不然，就说不通了。此前一役战新疆队，上海女足左前卫朱蓓燕的内切，拉开了左边路的大空当，左边卫孙凌频频插上，打得新疆队七零八落。利用球员的不同特点，设计并运用不同的局部进攻配合套路，是打开胜利之门的一把钥匙。同样的战术套路，放在右边就会欠缺不少。因为，踢右前卫的邱芳芳长于边路的快速突破，而不具备盘球过人内切的特点。这样一来，右边卫李文琪也就失去了套边插上的空间。明确并坚持基本的打法，熟练运用根据球员不同特点设计的局部战术套路，像是上海女足需要解决的两大问题。不过，我充其量只能算是可以纸上谈谈兵的球迷。倘若能起一点抛砖引玉的小作用，我会很高兴地请主帅孙雯和技术顾问可可维奇喝杯咖啡。明天战天津，是场硬仗，甚为关键，关系着上海女足今年联赛的走势。望有空的球迷去现场助助威。上海的蓝魔那么有名，真想在女足的赛场上听听他们的声音。哈哈！我想跟着振奋一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３８岁老鱼盼继续辅杜兰特　淘汰湖人后科比曾祝福</contenttitle>
<content>费舍尔盼继续辅佐杜兰特北京时间６月１６日，雷霆热火正在备战总决赛第三场。在此过程中，德里克—费舍尔忙里偷闲的接受了媒体采访，回顾了对于他来说可谓五味杂陈的一个赛季。在采访中，“老鱼”敞开心扉，称这是自己经历最丰富的一个赛季：谈判、交易、买断、再进总决赛．．．．．．费舍尔坦言，在去年夏天一度茫然无绪的劳资谈判中，他一度想要放弃，甚至和同是球员工会的另一位大佬比利—亨特也发生了观点的分歧，但是他最终还是说服了自己，“我在旅馆间奔忙，有时候不知道自己是为了什么，能做成什么．．．．．．但后来我认为，很明显，所有人都想让球员们回到球场上打球，所以我觉得最终一定有办法解决眼下的难题。”当“鱼主席”最终和资方艰难的达成一致后，他和湖人的关系却已经走到了尽头，赛季中段，他被交易到了火箭。很明显，费舍尔不想在一支重建中的球队浪费时间，他再一次发挥了出色的谈判能力，说服火箭将他买断，他的代价是以即将３８岁的高龄跳出了２０１２—２０１３年合同。当然，这也跟费舍尔的自信有关——果然，热火、雷霆、公牛等强队都看重了他的夺取５次总冠军的经验。而费舍尔最终选择了雷霆，而不是热火。命运就是这么有趣。在季后赛第二轮，费舍尔的新东家淘汰了老东家，接着又在总决赛里遭遇被他坚决的热火。费舍尔回忆道，淘汰湖人后，他并没有和科比多聊什么。“我们只是拥抱，他祝福我好运，”费舍尔说，“当然我还是感到有些怪异，心想我们两个人怎么没在同一支球队呢。在过去那么多年，我和科比的朋友关系超出了队友关系。就像我说过很多次的，我并不会以阻止我所熟悉的人实现他们的目标而感到快乐，这里没有复仇。”费舍尔也谈到了雷霆队，“这是一支特别的球队，伙计们很年轻，但保持着难以置信的进取心。”在这样的团队里，费舍尔当然想多打几年，“这支球队的氛围让我很享受，我很确定在今年结束后我还想打球，当然我并没有给自己什么压力一定要去签几年的合同，现在我想的是怎样再一次把冠军夺回来。”还有不到两个月，费舍尔将年满３８周岁，半个月后他将成为自由球员，如果雷霆如愿夺冠，那么费舍尔将拿到个人的第六枚冠军戒指，这是科比、邓肯等两大时代人物所未能企及的荣耀。眼下，费舍尔距离这份荣耀只差三场胜利，而费舍尔认为，不管如何，今年对于他来说都是个了不起的赛季，至少他时隔两年再次尝到了总决赛的滋味，再次嗅到了总冠军的气息，就像他自己所说的，“我是一个幸运的家伙．．．．．．当你总是在做正确的事情时，就总是能收获好的结果。”　（搜狐体育　天青色）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又遭逆转！这是男篮命门　领先之后竟不会打球了</contenttitle>
<content>又一次遭到逆转，目前这支中国男篮让人有些看不懂。连续第３场比赛，中国队在开局占优的情况下，却在比赛中段莫名其妙“短路”，从而被澳洲队打出得分高潮确立胜局。之前两场，场边的邓华德面对此场景束手无策；而今晚男篮主帅被罚下场，代理指挥的李楠在逆境中也没办法。中国队的问题到底出在哪里呢？中国队此役开局打的相当不错，大郅首节前６分０１秒连砍７分；而首节还剩５６秒，郭艾伦站上罚球线２罚１中，中国队以２１－１３领先。８分，这是中国队此役最大的领先优势。但此后的比赛，中国队总是出现莫名其妙的失误，这或许与澳洲队加强身体对抗以及拼抢强度有关；但不难看出男篮将士们似乎不太会打顺风球。事实上次节中段在邓华德被罚下场时，中国队仅落后６分；但第三节澳洲队单节打出２４－１１的攻击波，从而带着２０分的领先优势进入末节。中澳拉练３场比赛，给人最深的印象便是中国队总是在领先情况下遭逆转。两队首战，中国队前三节领先１分，但末节崩盘以１１分劣势不敌澳洲队。次战，中国队最多时领先１３分，但随后澳洲队在４００秒时间里打出２５－２的攻击波反超１０分。是的，这期间即使邓华德接连请求３次暂停，但还是无法阻止男篮的下滑颓势。今日之战，中国队又出现了这样的情况。特别是第三节，中国队在攻防两端彻底迷失，从而让主场作战的澳洲队接管了比赛。在以往的比赛中，中国队也曾出现过遭逆转的情况，但面对同一对手连续３场痛失好局，这样的情况真的不多见；要知道这次面对的澳洲队虽然是国家队，不过他们缺少主帅和绝对核心。究竟中国队哪里出问题了呢？今晚之战，邓华德被罚出场导致队员们的心态出现变化，这是球队最终惨败的主要原因。此外从数据统计来看，虽然中国队的内线进攻做得不错，但外线投篮和罚球做得不好。此役中国队三分球命中率仅为１８％（１８投３中），而罚球命中率为５０％。自从邓华德接手国家队后，中国男篮的罚球一直不是很理想，今晚球队２４罚仅１２中；相比之下澳洲队的罚球命中率则高达８７％。还有一点，中国队在紧逼下总是出现失误；整场比赛男篮有１７次失误，结果澳洲队利用失误得到１９分，比中国队多出１２分。以上这些表明但凡在比赛中遇到波折，中国队的应变能力不足，导致在被对手连续得分情况下自身无法通过既定的战术给予还击，这方面邓华德在回国后需要好好总结。如何打好顺风球，这也是一门学问！（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后小伙淡定领５６５万大奖　购彩十年以随机为主</contenttitle>
<content>７月１２日，双色球第２０１２０８１期，当期全国开出２２注一等奖，单注奖额为５６５万元，江苏彩民收获６注，这６注一等奖当中１注被常州彩民摘得，售出于常州市新北区夏墅镇阳澄湖路１８号３２０４５８１２福彩投注站，出票时间为７月１２日１９点５８分，中奖彩票是一张机选５注１０元单式票，这５注机选号码当中１注中得当期一等奖。开奖次日，５６５万大奖得主，常州８０后小伙李先生没有采取任何化装或遮挡手段，平静而淡定地现身省福彩中心兑奖大厅，领取５６５万大奖。购彩十年以随机为主据李先生介绍，他是外省人，来常州工作已经有十来年了。目前，在常州定居，主要在做食品进出口生意。谈起购彩，特别是买双色球，李先生是侃侃而谈。他说，自己购买双色球已经近十年了，记得刚到常州工作没多久就开始买了。购彩之初，李先生就知道福利彩票不仅有机会中得大奖，而且是行善积德的好事。由于平时忙着做生意赚钱，也没有太多时间和精力研究双色球号码走势，所以李先生买双色球一般不去研究，基本上都是采用随机投注的方式，属于典型的“听天由命”的那一类型彩民。７月１２日晚上，李先生来到投注站，一开始打算到投注站乘乘凉，消磨消磨时间，顺便买上几注彩票玩一玩，试试手气。到投注站后，李先生先是跟熟悉的彩友聊了一会，买了５０元左右的快３游戏，可惜没中奖。李先生有点不服气，又随机买了５注１０元的双色球。确信中奖后立即领奖当期开奖第二天早上，李先生弟弟拿着李先生的手机，上网查询中奖号码，查到当期中奖号码后，先是把自己当期买的号码进行核对，结果连小奖都没中。随后，就问李先生昨晚买了什么号码，李先生把昨晚买的彩票给了他，让他帮忙核对。当核对到第３注的时候，李先生弟弟突然叫了起来，兴奋地说：“哥，你中大奖了。”听到弟弟这么一喊，李先生以为开玩笑，随手就把彩票拿过来自己核对，结果的确如弟弟所说，５注号码当中有１注跟开奖号码一模一样。李先生有点不敢相信，反复核对，直至确定没有看错为止。确定是自己中大奖后，李先生立即开车到南京领奖。将制定奖金使用方案当谈到中奖奖金将如何使用时，李先生称由于中奖金额过于庞大，现在还处在兴奋和喜悦当中，还没来得及筹划如何使用这笔奖金。同时李先生还说：“没中奖的时候，天天梦着能中大奖，也曾试想过中奖后奖金如何支配。现如今，中大奖了，反倒是不知道该如何使用了，曾经种种幼稚想法，现在觉得一点也不靠谱，无法实现。等过一阶段，真正冷静下来后，好好想想这笔奖金如何用，拿出一个具体成熟的使用方案。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建筑采购员下海开体彩站　雪儿引导彩民收获中奖</contenttitle>
<content>在泉州搜索幕后竞彩玩家中，有一家竞彩店引起了我们的注意。它就是晋江市池店镇桥南片区锦洲瑞苑１２８４８竞彩店，虽然是一家２０１０年新开张的竞彩店，但它很与众不同，最为关键的是业主是位聪慧的美女，虽然自己对竞彩不怎么了解，但能充分利用身边的环境，把自己店里的竞彩做大做强，堪称竞彩店的楷模！建筑采购员下海开体彩站雪儿，名叫吴清雪，在开体彩站前是一家建筑公司的采购员，生活过得清闲自在，然而这种清闲自在的生活于２０１０年被彻底打破了。在２０１０年泉州体彩中心面向社会征召站点时，雪儿跟姐姐抱着试试看的心态一起报了名，抽签当天，她不走运，没抽中，可她的姐姐抽中了，姐姐为了安慰雪儿，就跟她说：“站点你来经营吧。”就这样，雪儿从建筑公司辞职了，独自开起了体彩站，由于当时正值竞彩店升级之际，雪儿不知道，就径直把自己的站点按竞彩店的要求进行了装修，把站点弄成了竞彩店。开店后，雪儿才知道，自己的自由时间全没了，有的是与站点相依为命。不懂竞彩也能引导彩民收获中奖雪儿虽然是竞彩门外汉，但她用自己的方式，引导站点竞彩彩民体验到中奖的快乐。她笑着说：“竞彩刚刚开始的时候，真的不知道从何弄起，为了让站点的竞彩市场打开局面，一开始追踪体彩快讯上每天刊发的厦门９０５５５竞彩店何光健老师的实票推单，引导彩民进行跟单，并且制订跟单计划，虽然报纸上的推单不能保证天天中，但制订好跟单计划后，我还是让站点彩民中了不少竞彩超值奖。后来我便加入泉州智赢竞彩团，并担当该团的财务工作，负责每日竞彩的推荐、整理、出票，统计每月推荐场次的中奖率、收益率，发布给泉州的站点参考。”由于智赢团队的成员都是竟彩推广的热心人，基本上每个月收益率都在２５％～５０％之间，所以跟单的慢慢多起来了，氛围也开始被带动起来了。智赢团有着共同的心愿，希望推广２×１能带动泉州的站点和彩民，让竞彩的气氛好起来，雪儿从中学到许多竞彩的知识。前几天，雪儿在竞彩达人秀中的成绩相当不错，单关８串７奖金高达２６０００元，真是巾帼不让须眉。在走访雪儿的竞彩店时，今年５月份，该站竞彩销售了１４万多，而中奖也接近１４万元，看来雪儿的引导还是相当有方的。　（金嵌文／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国沙滩手球女队亚沙会三连冠　大众化难题待解</contenttitle>
<content>新华社山东海阳６月２２日体育专电（记者吴书光、滕军伟）中国沙滩手球女队２２日以２：０战胜中华台北队，夺得本届亚沙会沙滩女子手球冠军，成功实现了该项目的三连冠。但手球在中国依旧面临大众化难的问题。本届亚沙会，中国队是女子沙滩手球的夺冠热门。为了实现三连冠，中国队丝毫不敢懈怠，从技术、战术意识等方面都做了赛前的调控处理。最终，中国队以六战全胜的成绩成功卫冕。赛后，连续三次参加亚沙会的张天洁说：“进入冠军争夺战，反而放得开了，打出水平就可以了。”手球在中国是一项“冷门”和被边缘化的运动项目。中国手球在２０世纪８０年代一度战绩辉煌，但９０年代后进入萎缩期。２００８年北京奥运会，中国女队仅名列第六，而中国男队则一场未胜；时隔四年，中国男女手球队均无缘伦敦奥运会。在现场采访时，记者发现很少有观众了解手球，看球只是看热闹。观众刘磊说：“实在是不了解手球，场面很混乱。当然，３６０度转体进球还是蛮精彩的。”观众不专业无法强求，但运动员也面临非专业的问题。２０１０年在山东海阳举行的全国沙滩手球锦标赛上，除香港队和安徽队此前接触过沙滩手球，其他各队大都是从室内７人制手球队“移植”而来，运动员也并非专业的沙滩手球选手。本届亚沙会也不例外。张天洁称，中华台北队是专业的沙滩手球运动员，而中国队是室内手球和沙滩手球都打。记者了解到，手球的大众化普及似乎陷入了一个怪圈：大赛成绩不佳，手球无法得到政府和赞助商的青睐；反过来比赛数量变少，青少年缺乏接触手球的机会，进一步导致专业选手萎缩，外界无人关注，手球的推广也就更难。一个缺乏群众基础的体育项目必将难以获得长远的发展。沙滩手球作为新兴的时尚运动项目，从１９９２年起在欧洲开始流行，１９９４年５月得到国际手球联合会的认可，成为国际体坛的正式比赛项目。为推动沙滩手球的发展，中国从２０００年开始陆续在山东威海、甘肃敦煌等地举办过不同形式的沙滩手球赛事。２００９年５月，国家体育总局批准沙滩手球为正式比赛项目，２０１０年以来先后在山东、安徽和甘肃举办了全国沙滩手球锦标赛。“新兴运动推广存在一味瞄准竞技体育的误区”。亚奥理事会终身名誉主席魏纪中认为，推广新兴运动项目，应找准切入点，坚持大众体育理念为先，才能有更大的发展空间。国家体育总局有关人士此前在接受采访时表示，今后将在举办沙滩手球锦标赛和邀请赛的同时，举办一些群众性的手球比赛，不划分水平和级别，让大众到海边亲身感受这项富于娱乐性和休闲性的运动，推动手球向大众化发展。（完）２０１２／０６／２２　１９：４１此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牙买加小将三天两胜博尔特　１００米２００米均创最佳</contenttitle>
<content>这个世界上还有人比博尔特跑得更快？答案是肯定的。刚刚结束的牙买加田径锦标赛上，三天时间里，一个叫约翰·布雷克的小将连续在１００米和２００米比赛中战胜博尔特，不得不让人感叹牙买加短跑的实力。伦敦奥运会上，也许我们就可以看到这“师兄弟”之间的速度对决了。三天两胜博尔特刷新赛季最好成绩三天里两次战胜博尔特，布雷克是何方神圣？这个２２岁的小伙子是去年大邱田径世锦赛男子１００米冠军，因为博尔特当时因抢跑被罚下，所以被人认为胜之不武。可是这回，布雷克用实力向所有人证明，自己丝毫不比博尔特弱。牙买加田径锦标赛暨伦敦奥运选拔赛１００米决赛，布雷克以９秒７５的成绩夺冠，这不仅是这位小将的个人最佳，还刷新了赛季世界最好成绩，博尔特只以９秒８６排在第二。如果战胜一次博尔特还算意外，那么在三天之后的２００米决赛中再次胜出，布雷克充分证明了自己的实力。布雷克２００米决赛的成绩是１９秒８０，同样刷新了这个项目的赛季最好成绩。博尔特则以０．０３秒的劣势屈居亚军。两人本是师兄弟获胜后父亲挺生气博尔特的绰号叫“闪电”，２２岁的布雷克也有一个响亮的绰号——“野兽”，同时他还有一个昵称“小跛子”，据说是因为不雷克比同龄孩子更晚学会走路，而且总是走不稳，家人就给他取了这么个昵称。兴奋的布雷克第一时间把夺冠的消息告诉了父母，但却听到了意外的祝福：“我母亲很开心，但我父亲有些生气地说：＇你怎么可以赢博尔特呢？　＇”和刘翔史冬鹏一样，博尔特和布雷克也是师兄弟，两人在牙买加金斯顿同一个田径俱乐部训练，教练都是盖伦·米尔斯。四年前，博尔特在北京奥运会上一鸣惊人，当时的布雷克还是个仰望偶像的“小跟班”。　“其实在我看来，博尔特也是普通人，我只要每天努力训练，肯定有机会能超越他。　”为了追赶偶像的步伐，布雷克比任何人都勤奋，现在终于见到了成效。短跑还看牙买加伦敦奥运期待再对决对牙买加人来说，布雷克的横空出世令人振奋，这说明牙买加人在短跑项目上的统治力又加深了。全世界的田径迷们也乐了，因为在伦敦奥运会上看牙买加双雄争霸，当然要比看博尔特一骑绝尘更让人兴奋。唯一伤心的是美国田径迷们，本来一个博尔特就难以超越，如今又出了一个布雷克，想要在１００米和２００米两个项目上争风头就更难了。“一直以来，博尔特都是我们的领袖。以前他喜欢叫我小毛孩，现在他称呼我ＢＩＧＭＡＮ（大男人）！　”布雷克说，战胜博尔特大大提升了他的信心，“夺得奥运会冠军是我的梦想，我也很期待能和博尔特再次同场竞技并且击败他。”受到了后辈的挑战，博尔特倒是不慌不忙，“到比赛还有将近一个月时间，足够让我找到问题并且解决好，我只是想努力让自己找回状态，我没有走远，我还会回来。　”　宗合</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１４６期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出８５６，和值１９、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为大大大。跨度为２，２０１方程式为２０２，２０１比例２：１：０，大小比３：０，奇偶比１：２。下期可重点关注６的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码４已经遗漏２３期表现偏冷，号码１　５　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　７。十位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码０　３均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　９。个位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码３已经遗漏４１期表现偏冷，号码１　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码４　７　９。备注：偶奇奇格式已经遗漏１５期近期表现偏冷，偶偶奇格式已经遗漏１１期表现偏冷。偶奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。小小大格式已经遗漏１１期表现偏冷，大大大格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。在最近１０期当中０　７　８　９号码表现活跃。而号码１　３　４在这１０期当中表现比较十分偏冷，和值尾数为０　１　３　４　６的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数７　８的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大小大格式，关注大小比２：１，关注奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注３　０　６　８　十位关注２　４　０　８　个位关注２　３　５　６。１、大小格式分析　大小大　小小大２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１２　１５　１６４、两码分析　５４　３４　６０５、跨度分析　３　２　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩０９０期狐仙推荐：特罗姆防冷维迪斯主胜做胆</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选奥勒松和维迪斯，两队实力略占优势，３分稳拿，冷门方面，首推特罗姆　ＶＳ　奥匹亚，客胜很有可能。０１　迈帕ＶＳ　布快速　推介：３１迈帕最近１０场比赛２胜４平４负，成绩较差。布快速最近１０场４胜５平１负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０２　国际图　ＶＳ　特温特　推介：１０国际图最近１０场比赛４胜３平３负，成绩一般。特温特最近１０场４胜２平４负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。０３　埃尔夫　ＶＳ　达西亚　推介：３１埃尔夫最近１０场比赛５胜１平４负，成绩一般。达西亚最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０４　奥勒松　ＶＳ　地拉那　推介：３奥勒松最近１０场比赛３胜６平１负，成绩一般。地拉那最近１０场４胜５平１负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０５　卡尔马　ＶＳ　奥西耶　推介：１３卡尔马最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。奥西耶最近１０场４胜４平２负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。０６　特罗姆　ＶＳ　奥匹亚　推介：３０特罗姆最近１０场比赛３胜４平３负，成绩一般。奥匹亚最近１０场６胜１平３负，成绩较好。实力上主队略占优势，建议双选两头。０７　基希纳　ＶＳ　年轻人　推介：０基希纳最近１０场比赛３胜３平４负，成绩一般。年轻人最近１０场４胜４平２负，成绩较好。实力上客队优势明显，建议直接用客胜做胆。０８　塞尼察　ＶＳ　希腊人　推介：０塞尼察最近１０场比赛３胜３平４负，成绩一般。希腊人最近１０场５胜２平３负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议直接用客胜做胆。０９　维迪斯　ＶＳ　普火车　推介：３维迪斯最近１０场比赛５胜３平２负，成绩较好。普火车最近１０场１胜３平６负，成绩较差。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１０　布战士　ＶＳ　安郅推介：０３布战士最近１０场比赛４胜１平５负，成绩一般。安郅最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。１１　波塔当　ＶＳ　斯拉文　推介：０１波塔当最近１０场比赛４胜１平５负，成绩一般。斯拉文最近１０场５胜５平０负，成绩很好。实力上客队优势明显，建议双选客队不败。１２　圣约翰　ＶＳ　埃斯基　推介：３０圣约翰最近１０场比赛２胜１平７负，成绩较差。埃斯基最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。１３　萨拉热　ＶＳ　索斯基　推介：０萨拉热最近１０场比赛４胜３平３负，成绩一般。索斯基最近１０场７胜２平１负，成绩很好。实力上客队略占优势，建议直接用客胜做胆。１４　哈夫纳　ＶＳ　索尔纳　推介：０哈夫纳最近１０场比赛６胜３平１负，成绩很好。索尔纳最近１０场４胜２平４负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议直接用客胜做胆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅：李娜属于“猛”类型　打网球如三毛流浪记</contenttitle>
<content>７月２日，赛会３０号种子彭帅在温网第四轮１－２不敌１７号种子基里连科，无缘女单八强。虽然有些遗憾，但彭帅对自己本届赛事的表现基本满意。在赛后接受采访时，彭帅也聊起了自己未来的职业规划，她说，希望自己能一直打到２０１７年的全运会。此前，李娜在接受采访时曾说，由于年龄的原因，伦敦奥运会有可能是自己最后一届奥运会。而随着年龄的增长，另一位金花郑洁再次征战奥运会的可能性也微乎其微。在目前的运动员中，２６岁的彭帅是最有可能参加２０１６年奥运会的。在被问到伦敦奥运会后的打算时，彭帅开玩笑说，“我肯定不会退役。我小的时候希望自己打到二十七、八岁，明年我就２７岁了。明年的全运会我会参加，然后是亚运会，听说再下一届的全运会会在天津举行，因为我是天津队的队员，虽然我跟天津队的协议是到我２７岁，但我很希望可以打３０岁那年的奥运会，然后在３１岁代表天津队作为东道主打最后一次全运会，是希望，这也很难说。”彭帅说，３１岁还在赛场上征战对于一个女生来说是一件很不容易的事情，“因为需要考虑家庭和其他的问题。”说到个人问题，彭帅说，虽然李娜和郑洁都有老公作为教练陪着到全世界各地去比赛，但自己还是比较希望稳定一些的生活。“娜娜在我们心目中来说是比较猛的类型，他们可能是那种只要两个人在一起走南闯北到哪儿都可以，对我来说，有了家希望更安逸一些。”彭帅开玩笑说，虽然李娜和郑洁两人都有老公兼教练陪伴，但自己不会刻意去找这样一个伴侣，“当时他们是很早以前在国家队集训，大家一起集训集训就把他们都＇集＇到一块儿去了，那时候我还小，所以．．．．．．”彭帅半开玩笑地说道。常年累月在外面奔波，彭帅早已经习惯了这种看似枯燥的生活，她说，网球是一项很好的运动，同时也是一份很好的职业，“就运动而言，我觉得网球适合老年人也适合孩子，作为职业而言，它其他职业一样，你也可以赚钱、生活、养活自己。”不过，背着网球包在世界各地飞来飞去的生活也被彭帅自嘲为“现代版的三毛流浪记。”作为中国第一批“单飞”的网球运动员，彭帅认为，如今的中国人越来越喜欢网球，但同时，今后想要从事这一职业的年轻人也会面临着很大的压力，“我觉得也许在未来也许会有很多的球员，但是娜娜拿了大满贯之后，大家的期望值也特别高，对后面这些选手的期望和要求会比以往更高一些。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛小威救盘点横扫小将　喜获赛季第四冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛结束了单打决赛的争夺，卫冕冠军、赛会头号种子小威廉姆斯尽管在首盘一度面临对手的盘点，但最终还是以７－５／６－３击败了首次打进巡回赛决赛的幸运落败者范德维格，连续两年捧起了冠军奖杯。这是小威本赛季收获的第四个单打冠军，也是其职业生涯的第４３个。在温网夺冠后，小威的信心和状态都回到了巅峰，来到阵容并不强大的斯坦福自然是所向披靡，在晋级决赛的一路上她都没有遇到任何麻烦；而小将范德维格可以说是打出了职业生涯最好的一周，原本在资格赛中就已经落败的她竟然连克扬科维奇、维克梅耶尔等种子选手一路杀进了决赛。范德维格此前从未和小威交过手，尽管爆冷的可能性微乎其微，但这位小将非常有望给头号种子制造危机。首盘比赛由小威先发球，头号种子进入状态迅速，在前两局分别只让对手得了１分，开局２－０领先；范德维格不甘示弱，马上在第三局轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ回破，之后又在０－３０落后的情况下连得四分保发，从而将局分追成了２－２平；之后双方各保一局，第七局成了二人争夺的焦点，经过了数次平分后范德维格再度破发以４－３占得先机，随后她又强势保发，将对手逼入了３－５落后的发球局，小威守住了自己的发球局，又在第十局第六个破发点上等到了对手的双误大礼，比分来到５－５；这样头号种子保发后又夺回了局分上的主动权，最终范德维格在第十二局错过了４０－１５领先的机会后先后送出双误和失误，连丢四局以５－７丢掉了首盘。第二盘依然由小威先发球，前三局双方各自保发，头号种子在第四局就早早找到机会率先破发，从而在保发后以４－１拉开比分；之后双方各保一局，比分来到范德维格２－５落后的发球局，小将强势保住了自己最后一个发球局，但实力强大的头号种子没有给对手任何机会，她毫无悬念的保住自己的发球胜赛局以６－３锁定胜利，一盘未失收获了本站比赛的冠军。赛后的技术统计显示，整场比赛耗时１小时２８分钟，小威的ａｃｅ数以９－６领先，双误也以６－５稍多；一发成功率、一发和二发得分率方面小威都领先了对手１０个百分点左右；破发方面范德维格虽然将两次机会全部兑现，但是她自己送出的９个破发点被对手抓住了４个，两盘各以一次破发的劣势落败。总得分上头号种子以７１－５６领先。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起点或亦是终点！　超级孔卡若走或引发蝴蝶效应</contenttitle>
<content>广州恒大俱乐部能否留住孔卡尚不得而知。但有一点却是可以确定的，没有阿根廷球星孔卡坐镇于中场，广州恒大在临场比赛中会踢得非常艰难。纵观恒大队在上海滩以１－１平申鑫队一役，没有孔卡，恒大队在进攻端的凌乱是显而易见的，完全看不见昔日的那种流畅、细腻与控制力。而一旦恒大队真的失去了孔卡，那么不仅将给自身带来巨大影响，更有可能引发随之而来的蝴蝶效应。　查看更多中超新闻＞＞前不久由孔卡引发的转会风波，绝对称得上是一枚重磅炸弹，令所有人都惊愕不已。而就当所有人都将目光投放到孔卡身上的时候，银狐里皮却在最为敏感的时期雪藏了孔卡，而这随即又引发了人们更多的猜想和热议。或许在很多人看来，孔卡在本轮赛事中将板凳坐穿的命运，已然预示了孔卡的未来之路会怎么走下去了。纵观本轮的这场赛事，没有孔卡，恒大队在临场比赛中踢得甚是艰难。特别是在中前场的进攻组织层面，没有孔卡的恒大队在进攻过程中踢得杂乱无章，完全无法打出以往的那种比赛节奏和进攻效果。毫不夸张的讲，从如今恒大队的阵容来看，孔卡可以说是唯一一位能够真正驾驭恒大队的进攻组织核心。值得一提的是，孔卡在对阵上海申鑫（前身南昌衡源）的时候也总是会很给力。孔卡登陆中超联赛的首场比赛便是对阵南昌衡源，并且还在那场赛事中幸运的打入了加盟中超的首粒进球。除此之外，当孔卡在本赛季首轮再度对阵朱炯的队伍时，梅开二度的孔卡又凭借一己之力率队以２－１力擒对手。所以由此可见，如若孔卡可以在本轮出赛的话，恒大队定然不至于仅仅拿到一分。而从目前的情况看，孔卡要走的决心很大，而想要引入孔卡的俱乐部也很多，从弗鲁米嫩塞、弗拉门戈，到格雷米奥，都希望得到孔卡。再加上转会截止日的日益临近，孔卡是否转会离开中超，或许将在随后几日见分晓。如此一来，本轮的这场比赛或许将是孔卡最后一次身披恒大战袍，即便其仅仅是身穿球衣一直坐在替补席上。而这般情景，似乎也正应了那句：很多时候，起点又往往是终点！而如若孔卡真的离开了广州恒大，不仅将会给恒大队的综合质素带来巨大影响，更是极有可能引发蝴蝶效应。因为不言而喻的是，如今孔卡欲离开中超联赛的强烈愿望，很有可能会给我们的中超联赛带来相当大的消极影响，进而从联赛质量、联赛影响力、联赛形象等诸多方面引发蝴蝶效应。（雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴有望足协杯首秀　长春主场球票被一抢而光</contenttitle>
<content>前天虽未跟队前往长春，但德罗巴昨天和阿内尔卡、莫伊塞斯一起悄然前往客场，备战今晚挑战长春亚泰的足协杯赛事。德罗巴昨晚还参与了赛前的踩场训练，“魔兽”很有可能在今晚上演在中国足坛的首秀。“你看，这不是申花请来的大牌外援吗！”昨天中午的浦东机场，有细心乘客在办票时发现了魔兽德罗巴，并在第一时间拍照发微博。原来，身穿申花绿色Ｔ恤的德罗巴和阿内尔卡、莫伊塞斯一起，乘坐头等舱前往长春客场。此前有多家媒体报道，德罗巴并没有大牌架子，没有提出太多特别要求，表示出征客场乘坐经济舱就足够。不过，申花俱乐部一名人士昨天透露，考虑到德罗巴强壮的身材以及阿内尔卡的身体情况，还是为三名外援改签了头等舱。“德罗巴身材高大，坐经济舱怕他不舒服。阿内尔卡一直在拉肚子，要不是陪德罗巴，他都不会去客场。莫伊塞斯也有伤，需要更好休息。综合考虑，我们还是让三名外援乘坐了头等舱。”这名工作人员透露。德罗巴前天并未随队前往长春，主要是球员本人希望安顿好家人在上海的生活，俱乐部由此改签了航班。原本，申花方面希望德罗巴出征“悄悄地进村”，恰好有两名沪上记者乘坐同一班飞机前往长春，这才“走漏”了消息。抵达上海后，德罗巴只进行了一堂公开训练课，此前也和阿内尔卡一起在康桥基地跑圈恢复体能。仅仅这两堂训练课，不足以保证德罗巴的出场状态，连他自己也承认，三星期未参与训练，“让我胖了不少”。申花一名教练组人士昨天向记者透露，德罗巴首发出场的可能性几乎为零，“按照德罗巴的实力和身体，就算他一个月不训练，中超也可以应付。不过为了他的健康，也为了俱乐部的长期利益，我们不可能拿他来冒险。德罗巴随队，关键是体现一种团结的力量，他身上有一种领袖的感染力，大家对他充满信任。”事实上，得知德罗巴有望登场后，这场足协杯赛事的票房已告罄，当地球迷对魔兽充满期待。昨天晚上，德罗巴和阿内尔卡一起参加了球队的踩场训练，但他依旧没有参与球队的技战术训练，而继续在场边跑圈。一名俱乐部人士坦言，“投资人朱骏提出了夺得足协杯冠军的要求，所以我们不可能有所保留。德罗巴如果作为替补，踢１０分钟到１５分钟，感受一下比赛的节奏，比较合理。当然，最终需要教练组和他沟通后作出最后的决定。谜底，可能要到赛前准备会才能揭晓。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴里奥斯披１８号战袍出席发布会　孔卡曾劝其加盟</contenttitle>
<content>巴里奥斯身披１８号战袍楚天金报讯　图为：在中超赛场上巴里奥斯将身着１８号战袍巴里奥斯终于来了！这位被广州球迷戏称为“巴神”的巴拉圭前锋于昨日上午在羊城出席了专门为其举办的新援见面会。早在５月２日，广州恒大俱乐部就宣布与巴里奥斯正式签约，转会费为８５０万欧元，合同期四年。签下巴里奥斯，恒大再次创造了中国足坛的多项纪录——首次实现欧洲五大联赛冠军球队一线球员直接转会中超球队；首次实现世界杯前八强国家队主力球员直接效力中超球队等。自曝孔卡牵线搭桥昨日上午，巴里奥斯一身黑色西装出现在见面会现场。虽然１０日才抵达广州，但有些兴奋的他丝毫看不出任何疲态。一句中文“大家好”成为了巴拉圭人的开场白，也让现场响起了一片掌声。作为一位正值当打之年的世界级球星，巴里奥斯为什么会选择来中超为广州恒大踢球？他本人的解释是：“我并非不知道亚洲足球，我知道中国联赛在不断发展，而恒大是一家既成熟又很有欧洲模式的俱乐部，这对２７岁的我而言是一个很好的机遇。”他还透露，最终加盟恒大也少不了老乡孔卡的牵线搭桥，“来广州之前我跟孔卡有过接触，他说了很多俱乐部的情况。我很开心明天就能见到孔卡，也可以见到球队的其他成员。”从巴里奥斯的言语中不难听出，他对恒大队目前的情况的确非常了解。“恒大很强大，两年获得了三次冠军，现在国内联赛和亚冠都处于非常好的形势。所以，我迫切希望加入这个集体。”他说。里皮定调６月底首秀虽然巴里奥斯期盼着早日投身赛场，但从目前的情况来看，他可能要在６月底才能完成中超首秀。此前，有消息称，巴里奥斯最快将于６月２３日客战辽宁宏运一役中完成自己的首秀。对此，恒大新帅里皮却说：“根据中国足协的规定，巴里奥斯要等到６月底才能上场。此外，他在参加比赛之前也要进行一段时间的准备。”银狐的观点是，无论是身体上还是心理上，巴拉圭人都要调整到最佳状态，避免伤病出现，“当然，球队也会做一些相应的准备。”另一方面，巴里奥斯的加盟意味着恒大必须对现有外援进行调整，孔卡、穆里奇、克莱奥以及巴西中卫保隆，谁会离开恒大？虽然恒大方面已向足协提出了增加外援名额的申请，但从目前来看，还没有任何利好消息传出。“我们会严格按照规则来进行相关调整，在事情没有定论之前，俱乐部并不会有任何的计划跟动作。”恒大俱乐部董事长刘永灼表示。　（本报记者王馨）小资料巴拉圭球星巴里奥斯于１９８４年１１月出生于阿根廷，身高１８８ｃｍ，体重８３ｋｇ。２００８年，加盟智利传统劲旅科洛科洛队，当赛季在５３场比赛中打入４９球，帮助球队夺得联赛冠军，成为该年度世界最佳射手。２００９年，加盟德甲传统强队多特蒙德，旋即以１９粒进球成为球队射手王，位居德甲射手榜前三名。在已收官的２０１１－２０１２赛季德甲联赛中，帮助多特蒙德队成功卫冕德甲冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特每赛季均有提高　距离顶级球星尚存两差距</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２４日，虽然说这个赛季雷霆队丢掉了总冠军，但是这并不能妨碍他们光明的前景，因为他们有一个年轻的阵容，和一个每年都在继续提高自己的杜兰特。接下来杜兰特如果能够对抗对抗后的终结能力和对球队的串联能力的话，那么雷霆将能够又提高一个档次。在２００７年刚刚进入ＮＢＡ的时候，杜兰特还是一个只会在外面飘着打并且命中率很难保证的“浪投手”。在１１月８日到１１月２４日的９场比赛杜兰特命中率全部低于４５％，有８场低于４０％，有７场低于３５％，有３场低于３０％，最差只有１７投３中这样的表现，于是他一度被叫做“杜铁神”。不过到了赛季后半段杜兰特就逐渐适应了ＮＢＡ的进攻，３月份和４月份的２４场比赛中，杜兰特有１４场的命中率都超过了５０％，赛季末的命中率也提高到了４３％，不过三分球只有２８．８％算是唯一的不足了。这个不足在第二个赛季就得到了弥补，在自己的第二年，杜兰特大幅度提高了自己的得分能力，总命中率４７．６％，三分球命中率４２．２％，场均得分达到了２５．６分，杜兰特这个时候的投篮已经达到联盟顶级水准了。第三个赛季的杜兰特继续进步，这一次他提高的是造犯规能力。第一个赛季杜兰特场均５．６次罚球，第二个赛季场均７．１次，到了第三个赛季杜兰特场均罚球达到了１０．２次，每场比赛靠着罚球就有９．２分入账，这个赛季他场均３０．２分获得了得分王。第四个赛季也就是去年杜兰特的个人能力提高的并不多，但是他的带队能力却大幅度的增加。由于威少逐渐成长为联盟首屈一指的后卫，哈登也逐渐成熟，所以雷霆队这个赛季一直杀到了西部决赛才惜败给了小牛队。前四个赛季杜兰特最主要的问题就是持球能力较弱，更多的是作为一个汉密尔顿一样的投手为球队作贡献，但是到了本赛季这一点得到了大大的加强。持球增加的同时带来了助攻的提升，前四年他的场均助攻一直维持在２．８个左右，但是本赛季提高到了３．５次。不过，虽然前五个赛季一年一个台阶，但是现在杜兰特还有一定的不足，这主要可以分为两个方面。第一个方面是对抗能力。和詹姆斯、安东尼或者科比等人相比，杜兰特打球的侵略性还是不够，在对抗中容易迷失自己。第二个方面则是串联球队的能力，场均３．５次助攻对于杜兰特这个级别的球星显得偏少了一些。哪怕是助攻相对来说也是弱项的科比，场均助攻也基本上保持在４．５次，更不要提詹姆斯和韦德这样的传球高手了。如果杜兰特不能够让队友变得更好的话，那么他也就和安东尼差不多一个档次了，无法跻身到科比詹姆斯的级别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿扎终结帕斯泽克黑马路　一盘不失进四强战小威</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续女单１／４决赛的争夺。赛会二号种子、白俄罗斯少女阿扎伦卡登场亮相迎战“黑马”帕斯泽克。尽管浪费了两次发球胜赛局，但是阿扎伦卡还是依靠着第二盘抢七的出色发挥，以６－３／７－６（４）击败帕斯泽克，连续第二年晋级温网四强。半决赛中，阿扎伦卡的对手将是小威廉姆斯。由于在法网公开赛第四轮出局，同时竞争对手莎拉波娃最终夺冠，阿扎伦卡无奈地“走下”一姐宝座。不过在温布尔登，白俄罗斯少女展现出强势一面，以不失一盘仅丢１４局的战绩跻身八强，其中更是两场送出零蛋。１／４决赛，阿扎伦卡的对手是“黑马”帕斯泽克，后者首轮就淘汰前一姐沃兹尼亚奇，以非种子身份闯入八强。双方此前曾经有过两次交锋，阿扎伦卡两战皆胜。特别是两人在去年温网八强战的对决，当时阿扎伦卡仅丢四局顺利过关。首盘比赛，阿扎伦卡展现出色的发球功力，在第一局、第三局和第五局都是以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松守住发球局。而帕斯泽克尽管没有连下四分的强势表现，但同样在发球局中保持专注度，顺利保发后比分来到３－３平。第七局，阿扎伦卡继续发球局的稳定，轻松保发再次领先。紧接着在第八局，帕斯泽克失误送出破发机会，二号种子顺势完成关键破发，带着５－３领先进入发球胜盘局。第九局，表现抢眼的阿扎伦卡以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ形式轻松胜出，从而以６－３先胜一盘。第二盘比赛，场上局势和首盘类似，双方从开局起就保持在发球局的专注度，没有给对手太多的破发机会，两人各自四度保发后，比分来到４－４平。第九局，帕斯泽克发球状态出现起伏，阿扎伦卡连续抢攻以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，带着５－４领先进入发球胜赛局。第十局，阿扎伦卡压力之下略显紧张，帕斯泽克把握机会破掉对手发球胜赛局，将比分追至５－５平。第１１局，帕斯泽克反拍连续失误葬送两个局点优势，阿扎伦卡逼出破发点后依靠着网前截击得分再次破发，带着６－５领先进入第二次的发球胜赛局。第１２局，帕斯泽克利用出色接发球技术再次破发，从而将比赛拖入抢七大战。抢七争夺中，阿扎伦卡在发球分中出现失误，帕斯泽克完成迷你破发赢得小分２－０领先。随后，阿扎伦卡依靠着犀利的正手进攻迅速回破，将小分追至２－２平，并且实现了４－３的反超。压力之下，帕斯泽克随后因为回球下网和出界连丢两分，阿扎伦卡小分６－３赢得三个赛末点。尽管帕斯泽克利用斜线进攻化解了一次危机，但是在第二个赛点上，阿扎伦卡正拍进攻造成对手回球出界，从而以小分７－４胜出，从而以总分２－０终结帕斯泽克的黑马之路，连续第二年晋级温网四强。全场比赛，阿扎伦卡轰出７记ＡＣＥ球，出现了３次双误。而帕斯泽克则有４记ＡＣＥ球入账，但是出现了５次双误。一发得分率方面，阿扎伦卡以７８％－６７％占据优势，二发得分率也比帕斯泽克高出２９个百分点。整场比赛阿扎伦卡轰出３３个制胜分，送出１８次非受迫性失误。而帕斯泽克不仅有２２次的非受迫性失误，而且在制胜分上也以２５个落后。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊万鏖战三盘演逆转好戏　斯齐送蛋横扫晋级１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第六比赛日的争夺。女单方面１４号种子、前世界第一伊万诺维奇迎战２２号种子、德国好手格尔格斯。最终经过１１５分钟鏖战，伊万诺维奇以３－６／６－３／６－４逆转获胜。而在另外一场比赛中，前法网冠军、意大利老将斯齐亚沃尼发挥出色，以６－０／６－４送蛋横扫捷克好手扎科帕洛娃，携手伊万诺维奇晋级温网１６强。作为赛会１４号种子、前世界第一伊万诺维奇在温布尔登发挥出色，首轮鏖战三盘战胜西班牙选手桑切斯后，塞尔维亚美女在次轮通过抢七考验险胜乌克兰少女Ｋ－邦达伦科。第三轮，伊万诺维奇的对手是德国少女格尔格斯。双方此前曾经有过四次交锋，伊万诺维奇三胜一负占据优势。首盘比赛，前两局双方就相互交换发球局。此后两人经历了三局各自保发后，格尔格斯在第六局利用犀利的正手进攻再度破发赢得领先，并且在第九局守住发球胜盘局，以６－３先胜一盘。第二盘较量，双方开局就展现了发球局的出色状态，前五局各自保发。第六局，格尔格斯失误送出破发点，伊万诺维奇顺势破发，赢得４－２领先。此后的比赛，伊万诺维奇守住唯一破发带来的领先优势，以６－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，前两局双方各自保发，第三局，格尔格斯挽救三个破发点后守住发球局。第四局，伊万诺维奇同样轻松保发，将比分追至２－２平。第五局，格尔格斯发球状态陷入低迷，前一姐把握住机会率先破发，并且在第六局经过多次平局后艰难保发，连破带保赢得４－２领先。此后三局，双方各自保发，第十局，伊万诺维奇赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－１逆转获胜跻身第四轮。而在另外一场比赛中，赛会２４号种子斯齐亚沃尼对阵捷克好手扎科帕洛娃，后者前两轮分别战胜齐布尔科娃与加沃尔索娃。双方此前曾经有过两次交锋，斯齐亚沃尼两战皆胜占据优势。首盘比赛，斯齐亚沃尼迅速进入状态，抓住对手发球质量不高的机会三度破发，连下六局后以６－０轻松胜出。第二盘比赛，扎科帕洛娃状态有所回升，前六局双方各自保发。第七局，捷克好手尽管化解了一次破发危机，但是斯齐亚沃尼把握住第二次机会完成破发，紧接着保发第八局，赢得５－３领先。虽然扎科帕洛娃以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ守住关键的第九局，但是在第十局，斯齐亚沃尼轻松赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－０击败对手晋级１６强。此外，在其他场次的女单第三轮较量中，哈萨克斯坦选手舍夫多娃表现抢眼，以６－０／６－４送蛋横扫新科法网亚军埃拉尼，其中首盘舍夫多娃更是没有让埃拉尼得到一分。第四轮比赛，舍夫多娃的对手将是战胜郑洁的美国名将小威廉姆斯；淘汰沃兹尼亚奇的奥地利好手帕斯泽克继续胜利步伐，鏖战三盘以２－６／７－６（４）／７－５逆转比利时好手维克梅耶尔，将在第四轮对阵意大利老将文奇，后者在第三轮经过两盘抢七以７－６（４）／７－６（３）战胜克罗地亚老将鲁西奇。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西芒首秀撑起鲁能中场攻防　新援可接安塔尔衣钵</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　七轮不胜的鲁能，主场迎来了上海申鑫队，双方此前都排名末游，这场比赛对于双方都是至关重要。而最终，山东鲁能力克上海申鑫队，终于迎来了七轮之后的首场胜利。而这场胜利的背后，同时也是鲁能新外援西芒的首秀，虽然没有进球助攻，但是他在本场比赛中的作用，不能够被忽视，他在后防线上之前所撑起的腰，可以说是鲁能前面能够投入进攻的保障。七轮不胜，曾经的中超冠军队，已经沦落到保级区内，这不禁让人唏嘘不已。此役，刚刚加盟不久的西芒首发登场，同时，与以往的不同的是，以往滕卡特往往排出双后腰，而此役则派出了西芒一名后腰。王永珀，蒿俊闵等人都担任进攻大任，首发阵容完全是一付进攻的态势。而最终，鲁能也不负众望的以３－１战胜了上海申鑫。王彤，吴兴涵等小将也都收获了进球。但是，我们同时也应该看到，在鲁能不断进攻的后面，西芒在中场后腰位置上的作用不可或缺。虽然在场上看似默默无闻，但是这名工兵型球员，作为单后腰，很好的完成了本场比赛的任务，比赛中，可以看出主教练的安排就是，他不需要前插，他在鲁能的中场需要做的就是协助防守，撑起鲁能后防线前的一道防线。而在申鑫队快速反击面前，他表现的可以说是相当稳健，断球，出球都相当果断。同时，他还有个不错的地方就是他不粘球，拿到球后，他总会立即快速将球转移到两个边路。而鲁能的第一个进球可以说也和他有一定的关系，当时他在后场拿球，一脚长传给到了前场，王刚和对方争顶后导致球出界，随后鲁能界外球发动进攻由马切纳将球打进。下半场第６０分钟，又是西芒中场断球后马上将球交给王永珀，虽然最后远射偏出没有威胁到申鑫大门，但是，西芒在中场的作用开始逐渐体现。鲁能此前沦落到倒数第二的位置，其实，仔细观察不难看出，中场后腰位置的缺乏是影响球队的一个重要环节。自从第八轮，鲁能０－０战平申花之后，鲁能便开始了七轮不胜的路程，而其中，安塔尔受伤，鲁能在后腰位置上，一直难觅好的人选，也正是球队沦落到七轮不胜的一大原因所在。此后的七轮比赛中，马兴煜，周海滨，李微等人都打过这个位置。而从不断的轮换看出，滕卡特对于这个位置的人员并不满意。与绿城的比赛中，马兴煜更是在上半场被直接换下，换上周海滨，可见滕卡特对于此位置的不满。此后与天津泰达的比赛中，后卫刘洋又客串打起了后腰这个位置，而天津队第一个进球，正是由于刘洋被轻松晃掉而导致了失球。随后的比赛，滕卡特启用了李微出任这个位置，但是，仍未起到效果，倒是在与辽宁的比赛中，李微由于上半场３０多分钟就被换下而与主帅闹起了矛盾，鲁能腰之殇，或是鲁能本赛季致命一环。后腰可谓是足球比赛中非常重要的一个位置，他承载着防守与进攻间的转换，而现在随着鲁能迎来了西芒，后腰上的危机可以说是缓解了。虽然与安塔尔等不同的是，西芒并不太参与进攻，相比安塔尔屡屡插上上演进球等，西芒在进攻上并无什么突出贡献，但是，这不能够掩盖他此役在中场的发挥。也正是他在后腰上的稳定，以及及时的传球可以促使周围的队友对于进攻的更加投入，像蒿俊闵，王彤，吴兴涵等人，可以充分的在进攻上展现自己的才能。腰位置获得了巩固，比赛获得了胜利，这对于鲁能来说绝对是个好消息。相信之后的比赛，随着西芒与队友磨合的更加默契，鲁能应该会继续前进的脚步。（搜狐体育　周哲源）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：雷霆三星欲灭马刺晋级　圣城急需帕克反弹</contenttitle>
<content>北京时间６月６日消息，ＮＢＡ季后赛正在进行，以下是明日赛事前瞻：马刺（２－３）ＶＳ雷霆（３－２）（０９：００）带着３比２的大比分返回俄克拉荷马城的雷霆将坐镇主场迎战马刺，只要再赢下一场比赛，雷霆就能晋级总决赛，并成为ＮＢＡ历史上第１５支在０－２落后局面下实现逆转晋级的球队。大战在即，雷霆主帅布鲁克斯提醒弟子们务必要做好打硬仗的准备。“我们现在迎来了一个很好的机会，我们将会坐镇主场迎战马刺。但对手不会将胜利拱手相让，他们不会因为连续输了三场比赛便在下一场比赛屈服。我们即将迎来艰苦挑战。”布鲁克斯说道。本赛季季后赛，雷霆在主场７胜０负保持不败，“我们从来没为自己取得的成绩感到骄傲，我们觉得这一切都来自艰苦的训练，只要我们继续努力，继续打出团队篮球，我们就能得到一个完美的结局。”雷霆主帅布鲁克斯说道。“老鱼”费舍尔第六战前提醒队友千万不能松懈，不要因为３比２领先就得意忘形，赢下系列赛前他们没有任何理由庆祝。“我们没有任何理由庆祝。”费舍尔表示。第五战，杜兰特全场轰下了２７分，尤其是在第三节，当吉诺比利率队发起反扑高潮时，杜兰特挺身而出接管比赛，单节轰下了１３分。虽然没有第四战末节独取１８分那么霸道，但杜兰特的进球依然个个关键，一手压制了马刺的反扑潮。马刺将帅将极高的赞誉送给了杜兰特，波帅称－杜兰特可能是当今联盟最好的球员，吉诺比利也感慨，杜兰特得分实在太轻松了。对于雷霆来说，杜兰特的发挥如何关乎球队命运，而他的两位队友威斯布鲁克和哈登也要给予球队更多的贡献，球队更需要三少有好的发挥。其他人也要有好的发挥，特别是伊巴卡和帕金斯。在俄克拉荷马城的两场输球，令马刺老帅波波维奇在回到主场后选择了变阵，但是他的变阵并没有实际效果，虽然进入首发的吉诺比利砍下３４分，但马刺仍在主场失利。吉诺比利进入首发，马刺引以为傲的替补群却净负给雷霆替补群１８分之多。明天客场作战，波帅如果再次变阵，那么马刺希望他们的二套阵容做出更大的贡献。尽管外界已经普遍将看好的目光转向雷霆，但作为球队老大，蒂姆－邓肯对于晋级前景依然信心满满，他表示只要球队自己打出自己的篮球，那么晋级总决赛的还将是马刺。“我绝对坚信，第六场我们能够赢球，”邓肯说道，“我相信，球队已经重新找回了赢球方式。总而言之，我认为球队已经有了完美的比赛计划，我们只需要在更长时间里拿出更好表现。”帕克在过去一周一直强调要如何更有侵略性，但显然还没有做到这一点。现在，他只剩下一个为自己正名，更重要的，拯救自己球队的机会。明天客场作战，他必须要用进攻来带动球队。另外，马刺想要赢球，必须要控制失误。最近三场比赛，马刺有两场比赛失误次数达到了２１次，场均失误达到了１７次。球员在场上不断出现各种低级的传球失误，令老帅波波维奇非常生气，因此明天的比赛他妈恩必须要控制失误。预计双方首发阵容马刺：帕克、格林、伦纳德、邓肯、迪奥雷霆：威斯布鲁克、塞弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>客负青岛职业态度糟质疑　申花或面临新一轮整风</contenttitle>
<content>中超联赛第１５轮的比赛今天下午继续进行，上海申花客场挑战青岛中能，结果尽管有阿内尔卡和莫雷诺等大牌外援压阵，申花队最终还是客场０比１小负于青岛中能。这样在过去五场中超联赛中，申花队分别与建业、阿尔滨和青岛中能三个保级对手过招，最终只在主场逼平大连阿尔滨，取得了１分的积分。如果赛季末申花队最终进入保级圈，在相互关系的比较上，申花已经处于绝对劣势。本场比赛申花队进行了不小的人员调整，于涛重回中场，左后卫位置上，安排王林出战，而在右路，吴曦出现在了右前卫位置上，而在右后卫位置，巴蒂斯塔则安排了熊飞出场。不过这种变阵并没有起到非常好的效果，在郑龙等人的冲击下，申花队的两个边路几乎被青岛中能队完爆。赛后巴蒂斯塔对于球队队员的比赛状态表示了不满，他认为自己的队员在拼抢和防守方面表现的并不够积极。而队长阿内尔卡赛后则脱下球衣，直接离开了球场，并没有与对手和裁判握手致意。尽管阿内尔卡在下场一刹那，申花队翻译提醒了法国人，但是阿内尔卡并没有停止自己的脚步，而是摇了摇头，独自回到了休息室。事实上，这也不是阿内尔卡第一次出现类似的举动，此前因为球队成绩不佳或者自己无法有很好的表现时，阿内尔卡也曾经选择过同样的举动来表达心中的不满。由于球队战绩不佳，球队内部矛盾有被进一步激化的可能。赛后在官方论坛和微博上，大批申花球迷表达了对于球队表现的不满。而在此前申花与深圳红钻队的足协杯赛后，朱骏也狠狠地批评了自己的队员，他认为尽管球队最终通过点球大战淘汰了深圳红钻，但是球队的整体表现都无法令人满意。“这是一场要严厉批评的比赛，就这种比赛态度和场上精神，我可以断定我们过不了下一关！这场比赛按规章奖金会发，但也会按我的规则发出罚单：要罚你们的“死样怪气”最差比赛款！想得通的，希望以后在平时的训练比赛中引以为戒；想不通的，申花不想再见到你！”朱骏在自己的微博中愤怒地表示。不过，朱骏的愤怒，并没有在本场比赛中转化为球队的战斗力。在本场比赛失利之后，志在联赛前三的申花队已经彻底进入到降级区。有内部人士猜测，在目前这种情况下，老板朱骏有可能将对球队进行新一轮整风，对个别职业态度和精神面貌无法令人满意的球员进行处罚。（搜狐体育　林风）（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８０期凯利指数初盘预测：布兰主场难稳胜</contenttitle>
<content>本期足彩笔者初盘分析：日职联方面，对阵双方多分胜负；瑞典超方面：埃尔夫客场取胜，卡尔马则主战恐输球；挪威超方面：布兰主场难稳胜。请广大网友继续留意火线分析。以下是本期胜负彩凯利指数的初盘预测：０１．樱花ＶＳ　浦和樱花对阵浦和，从本场比赛初盘收集到的凯利指数分析：双方分出胜负。具体体现在凯利指数中主胜下降，平局的凯利指数没有发生变化，客胜的数值有所升高。平局的凯利指数在离散率中分歧上最大。而从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，客胜的机会最大，故本场比赛建议复选　３０　。０２．大阪ＶＳ　太阳神从初盘收集到的凯利指数分析：大阪不败。主要体现所选取的凯利指数，在离散率上平局分歧最小。且主胜的凯利指数有所下降。再从９９家平均赔率及必发的凯利指数变化来分析，本场比赛平局的机会最大。综合分析数据，本场足彩建议复选：３１　。０３．磐田ＶＳ　东京ＦＣ本场比赛的初盘来看，磐田主场取胜。在离散率上，平局的分歧为最大。而凯利指数中主胜的凯利指数升高，平局和客胜凯利指数没有变化。９９家平均赔率及必发的凯利指数变化，则显示主胜的机会最大。综合分析数据，本场足彩建议单选：３　。０４．新泻ＶＳ　鹿岛鹿岛客场对阵新泻，从初盘所收集到的凯利指数分析：双方分出胜负。到目前为止，大多数博彩公司凯利指数的主胜、平局和客胜凯利指数没有变化。从凯利指数的离散率分析，平局的分歧最大。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示本场比赛有主胜的机会。故本场比赛建议复选　０３　。０５．卡尔马　ＶＳ　叙利人卡尔马主场对阵叙利人，从本场比赛初盘分析：卡尔马主场分胜负。具体体现在凯利指数中客胜数值升高，而主胜的凯利指数数值和平局的数值未发生变化。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，本场比赛客队取胜。故本场比赛建议复选　３０　。０６．米亚尔　ＶＳ　北雪平从初盘收集到的凯利指数分析：米亚尔主场不败。主要体现选择的凯利指数凯利指数中主胜数值下降，平局的凯利指数数值不变，客胜的凯利指数升高。在凯利指数的离散率上，平局项的分歧最小。９９家平均赔率和必发的凯利指数数据变化，则是有平局的机会。故本场比赛建议复选　３１　。０７．奥特维　ＶＳ　埃尔夫埃尔夫客场对阵奥特维。从初盘收集到的凯利指数分析：埃尔夫客场取胜。主要体现主胜数值升高，而平局和客胜的凯利指数数值不变。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。９９家平均赔率和必发的凯利指数数据变化，显示客胜的机会最大。故本场比赛初盘建议单选　０　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢亚龙被轻判不意外　力阻朱广沪下课收５万回报</contenttitle>
<content>６月１３日，中国足坛反赌案最后一批案件宣判，中国足协前副主席谢亚龙一案在丹东中级法院宣判，最终他获刑十年半。虽然外界对谢亚龙与此前庭审态度较好的南勇刑期相同颇感意外，但公诉书中认定的“赃款”因为证据不足较庭审时少了３７万，与南勇的涉案数额相差不多，因此刑期相同也在情理之中。也许是谢亚龙、尉少辉等多名“重量级”人物在丹东宣判，丹东中法门口的警戒也明显超过以往任何一次开庭。１３日清晨，法院前面和侧面的道路全部封闭，行人、车辆都不准通过，执勤的警察、武警和保安也比从前多出了很多，谢亚龙等人押解至法院的时候，３辆特警车开道也显得与众不同。此前几次法院只要开庭，这边警戒线都会相应的回撤，但是这一次却始终没有变化。很多居住在法院旁边的居民要从警戒线内穿过去回家，都被现场执勤的警察拒绝。有很多人不得不在警戒线外面苦等了一上午，执勤的警察表示这是上面的安排，他们只是负责执行，任何人都不能穿越警戒线。经过２个小时的等待，丹东审判工作全部结束，谢亚龙、蔚少辉等人被警车带离法庭。据悉，在法庭现场，对于是否进行上诉，谢亚龙也没有明确表态，他表示此事还需要跟律师商量。而当谢亚龙的妹妹谢亚梅和律师走出法庭之后，表情显得十分凝重，他们再次拒绝了记者们的采访要求。虽然有部分记者很执着地尾随到他们下榻的酒店，但是谢亚梅始终不肯开口说话。事实上，根据第一批受审人员的审判结果，外界在审判前对南勇、谢亚龙的刑期还是有一些推断的，考虑到南勇在庭审时的积极表现以及谢亚龙当庭翻供的表现，大部分人认为南勇刑期较谢亚龙相比可能要轻一些。但宣判结果表明，南勇与谢亚龙获刑时间相同，这样的结果多少有些意外。据悉，公诉机关指控被告人谢亚龙收受贿赂１７２．７８万元，法院对指控收受邵文忠所送共计折合人民币３０．９７万元，其中２６万元因证据不足未予认定；指控收受王宝山人民币１０万元因证据不足未予认定；指控收受朱骏消费卡２万元，对其中共同消费的４０００元未予认定，最后丹东市中级法院判决认定：被告人谢亚龙任职期间，利用职务之便，为他人谋取利益，非法收受他人财物，合计折合人民币１３６．３８万元，判处有期徒刑十年六个月，并处没收个人财产２０万元。值得一提的是，在公诉书中，公布了谢亚龙受贿的细节，其中２００６年力阻朱广沪下课后，谢亚龙收到了朱广沪５万元的“回报”，对此朱广沪本人、南勇和足协副主席薛立都有证词，这也成为谢亚龙滑入犯罪深渊的一个缩影。至于被告人谢亚龙及辩护人在庭审中提出刑讯逼供的问题，一审法院进行了庭审调查。公诉机关当庭提供了证人证言及相关书证，证明被告人谢亚龙没有受到刑讯逼供。上述证据，经法庭质证，予以采信。故对被告人谢亚龙及辩护人所提谢亚龙被刑讯逼供的意见，一审法院未予采信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－卡努特进两球王晓龙神勇　国安５－０中能</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１８日晚１９点３０分，足协杯第四轮继续展开厮杀，北京国安队坐镇主场迎来青岛中能队的挑战，这也是北京国安队本赛季的首场足协杯比赛。上半场比赛国安队上演进球大战，王晓龙、卡努特接连梅开二度，格隆上演精彩倒钩，国安队主场５－０领先。青岛中能队上轮足协杯比赛４－０大胜贵州智诚成功晋级，本轮遭遇强敌北京国安，青岛队上下压力巨大。在中超赛场处于保级区的青岛队面临双线作战无疑困难重重。而反观北京国安，虽然上轮联赛在虹口遭遇滑铁卢，但队内士气高涨，卡努特和格隆两位新援的加盟也令御林军如虎添翼，赛前主帅帕切科更是豪言争冠。随着当值主裁的一声哨响，比赛正式开始。第２分钟，国安队后场将球长传至禁区，卡努特头球攻门险些取得进球。第３分钟，徐云龙后场长传，左路王晓龙下底传中，球被李林峰碰了一下弹出，外围王晓龙再次将球吊入禁区，卡努特高高跃起将球顶进。北京国安队先拔头筹，１－０！此粒进球也是卡努特加盟国安队后的首粒进球。第１０分钟，朴成中场突施冷箭，一脚远射使得对方门将刘军脱手。第１３分钟，国安队获得角球机会，球开到后点被青岛队防守队员顶出，外围朴成将球传给王晓龙，王晓龙稍作调整起脚远射，皮球划出美丽弧线的同时应声入网，北京国安队将比分扩大至２－０！刚刚加盟国安队的格隆与卡努特此役首发登场，给青岛中能队制造了诸多麻烦，而青岛队替补出战已经昭示了比赛结果，国安队扩大比分只是时间问题。第１７分钟，卡努特禁区内背身拿球分给王晓龙，后者直塞球打到国安队员腿部弹起，格隆禁区内原地起跳倒钩射门，皮球钻过刘军的十指关直奔球门而去，３－０！国安双煞先后破门。第２１分钟，李林峰绊倒朴成送给国安队点球的同时吃到黄牌。王晓龙站在球前冷静观察后打门，皮球直挂球门右上角破门，４－０！一开场就接连取得４粒进球，国安队一扫上轮兵败虹口的阴霾，在自己的主场气势如虹。第３４分钟，国安队后场直塞，朴成左路头球摆渡，卡努特小禁区附近面对对方两门防守队员包夹，捅射破门，国安队主场５－０领先，卡努特梅开二度！３９分钟，卡努特禁区内一脚势大力沉的抽射可惜打高了。第４２分钟，朴成放倒刘洋洋，吃到黄牌。上半场补时２分钟，青岛中能队前场拿球，禁区外围的低射将球打偏。上半场比赛结束，北京国安队凭借王晓龙和卡努特的梅开二度和格隆的精彩倒钩，主场暂５－０领先。北京国安队首发名单（４－５－１）：３６－柏小磊；４－周挺、１３－徐云龙、３－于洋、１７－徐武；１９－王晓龙、５－马季奇、１０－张稀哲、３９－朴成、３２－格隆；１１－卡努特替补：１２－侯森、１８－郎征、２１－祝一帆、２６－王皓、２９－邵佳一、３３－毛剑卿、３５－李提香青岛中能首发阵容（４－５－１）：１－刘军；２３－宋龙、２７－刘洋洋、４－胡俊、５－许景杰；８－宋博、１４－魏仁杰、１６－冯涛、２０－李林峰、３４－逢志泉；１９－宋文杰替补：２８－牟鹏飞、１２－潘昱辰、１８－邢栋、２６－孙江山、３０－尹广俊、３３－沙一博、３５－巩曜通</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅西再称永不赴皇马　建议孩子除踢球外要学习好</contenttitle>
<content>Ｃ罗在攻破捷克大门后冲着摄像机镜头怒吼，一度被认为在喊梅西的名字，而此时梅西在哪里？遥远的哥伦比亚首都波哥大，阿根廷人正在准备一场慈善赛，这是“梅西基金会”举办的一系列慈善赛中的一场，之前在墨西哥坎昆，之后在美国迈阿密等城市，梅西马不停蹄，根本就没时间去关注欧洲杯。“我从来没有想过要转会去皇马，巴塞罗那就是我的家，我希望自己的职业生涯能一直在巴萨延续，知道我退役，我希望如此。”梅西在接受当地媒体采访时表示，而看起来阿根廷人也对为什么还会有人问他会不会转会皇马这个问题感到奇怪，对于巴萨新帅比拉诺瓦，梅西赞誉有加。“我们很高兴蒂托能够成为瓜迪奥拉的继任者，我们都很了解他，熟悉他的工作方式，理所当然的，瓜迪奥拉的离开让我们伤心，我们都不希望如此，但提托不会改变我们的工作方式，一切都将延续下去。”梅西同时谈到了自己已经怀孕的女友，他承认自己即将升级为父亲，“我并不喜欢谈论私人生活，但我对即将发生的事情非常开心，是的，我要当爸爸了。”在之前的世界杯预选赛中，梅西进球后将皮球藏在球衣里模仿孕妇，将进球献给自己的女友以及还没出生的小宝宝，对这个庆祝动作梅西不愿多谈，只是表示自己很高兴能为国家队做出贡献，“我期待与球队去赢得一些什么，很幸运，我取得了进球，帮助球队在预选赛中赢得了胜利。”而在谈及自己已经成为许多孩子的偶像这件事时，梅西变身成为了人生导师，严肃地建议孩子们喜欢踢球是好事，但最重要的还是学习。“当我很小的时候，我很喜欢学习，而我的家人也鼓励我继续学习下去，这很重要，成年后，我便知道这是对的，应该继续学习下去。”梅西表示职业足球是残酷的，“你永远不知道足球世界里会发生什么，所有的孩子都希望能在顶级联赛中踢球，但不是每个人都能实现这个愿望，所以学习是非常重要的。”随后的话题比较轻松，梅西透露自己在赛前并没有什么固定程序，一般情况下都是听音乐放松，“不过我不会跳舞，我只是听音乐，阿尔维斯就不一样了，他无论听见什么东西都能跳起来，当然，他跳得很好。”谈及童年，梅西非常感激巴萨给了当时患病的自己机会，“当时我必须接受采访昂贵的治疗，是巴萨给了我实现梦想的机会。”由于梅西马上就要过生日的缘故，还有媒体给他送上了生日蛋糕，梅西大笑着表示，“人们说提前庆祝会带来厄运，不过还是谢谢。”最后一个问题是关于生日礼物，“当我还小的时候，人们总是送给我足球，当然也有其他礼物，但最多的还是足球。”（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋８剪短发得运气　强队杀手喜欢《中国好声音》</contenttitle>
<content>头发剪短，运气来了事实上，早在申花客场对阵青岛中能之前，申花队中的“冯７宋８”就已经开始以短发示人。联想到之前宋博轩笑称自己从小就有“留长发”的梦想，这样的举动在不少人看来也有着“削发明志”的意愿。毕竟那段时间无论是冯７，还是宋８都陷入所谓“微博门”的漩涡中。东方体育：我记得你曾说过自己想留长发，为什么那么快又全剪了，还把颜色染了回来？宋博轩：夏天到了，头发剪短一些显得更加干练和省力。换一种发型，也能换一种心情、换一种态度。东方体育：之前是国安，现在是恒大，球迷说你有“强队杀手”的潜质。有什么秘诀吗？宋博轩：主场对国安是小冯边路给进来的，这么多年我俩那些默契还是有的；这场真是莫雷诺传得准。今年前半程，我们的进球不多，而我来到球队后只为申花打进过一个球。现在教练包括自己也有意识地往门前靠，队友机会给过来，幸好自己能把握住。秘诀的话，就像你刚才说的，可能就是因为头发短了，运气来了吧。东方体育：我记得你曾经说过欣赏英超和西甲那种风格的足球，现在身边有了英超级别的锋线，很多人说这是机遇，但压力同样不小。宋博轩：还是动力更多吧，你可以想象一下，每天起床想到要和自己一起训练的那些人是这样的大牌，换了是你会有多兴奋。莫雷诺来到球队之后，我们的控球比过去好了许多，只要他拿球，大伙儿都不用太担心，也可更放心大胆向前。至于德罗巴就更不用说了，他那个身板儿，光是看看就能想象去身体对抗一下会是什么感觉啦。看《中国好声音》放松自己只有在私下聊天时，如今愈发低调的宋博轩才偶尔会展现出自己的俏皮：“喜欢夏天还是冬天？我告诉你，其实我喜欢春天和秋天！”东方体育：从这个月初差点被下放至预备队，到现在月末重新赢回认可，你的心理到底经历了怎样的过程？宋博轩：每个人都有状态好和不好的时候，低迷时继续训练，出状态时头脑保持清醒。昨天早上老板不是还在微博上提醒我和小冯要有危机感了吗，他这样做就是想给我敲敲警钟。对了，我最近在看《中国好声音》，其实训练比赛之余还是音乐最能让自己放松。东方体育：以你的实力，参加《中国好声音》会得到几张通过票？你会选择加入谁的团队？宋博轩：我觉得应该一张都得不到吧，哈哈。能上去的选手确实都实力不凡。不过如果能有机会让我去选择一个团队，我一定选那英。我从小就是她的歌迷，《征服》也不知道听了几次。那天虹口也放了，效果相当震撼。不过我自己不会去唱，毕竟那是女生的歌。东方体育：从月初因为“微博门”的备受质疑，然后开始走上“征服”球迷的道路，你想对看台上以及电视机前的申花球迷说些什么？宋博轩：很多时候我都觉得他们很不容易，每个客场无论人数多少都能看到那么一片蓝色的阵营，那个时候心里特别安慰，我是真心很感谢他们。但有些时候在一些事情上，他们有点过激，我接受球迷们对我的批评和质疑，我也知道他们对我的期待和希望，但是每个人都有自己选择生活的方式和权利，对我来说，只要能在球场上带给他们回报和快乐，那就是最好的证明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易建联麦蒂领衔优质自由球员　兰德里费舍尔入选</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日，美国《篮圈世界》发布了一份最新优质自由球员情况的名单。在休赛期最大牌自由球员德隆－威廉姆斯续约，纳什转投洛杉矶，林书豪加盟火箭之后，梅奥，考特尼－李以及尼克－杨也先后找到新东家。但是，自由球员市场仍然留下很多优秀的球员还未与任一球队签约，这些人很有可能就是球队的最后一块拼图。控卫：阿里纳斯：虽然这位零号特工整个生涯都是首发，但是经过上赛季在灰熊队的历练，阿里纳斯逐渐接受了替补的角色。如果给予这位前奇才全明星一定空间发挥，那么肯定会大有收获。而这两个赛季以来，阿里纳斯未出现任何伤病情况，场均可以贡献１７分外加５．６次助攻。在一定程度上，他仍然是一位可靠的替补。老鱼费舍尔：现下自由球员市场控卫稀缺，而像老鱼这样经验丰富的控卫就更少了。但是，今年８月将度过３８岁生日的老将，不会是这个位置上最有价值的人选，但一定是最稳定的人选。老鱼上赛季帮助雷霆一举杀进总决赛，虽然败北，但是季后赛以及总决赛的稳定发挥还是让很多人眼前一亮。虽然命中率已经连续三年持续下滑，而且可以肯定的是下赛季也不会有多大改变，但是换个角度，这位老将绝对是更衣室的领袖，关键先生，能为提高球队的凝聚力起很大作用。其他控卫：内特－罗宾逊，乔尼－弗林，　加内洛－帕格，麦克－毕比，博伊金斯，麦克－詹姆斯得分后卫：朱迪－米克斯：很少有球员像米克斯这样不止一次证明自己可以担当首发。上赛季代表７６人首发出场５０次，场均９分而且三分球命中率达到３７％。身高１米９１，体重９４公斤，这样的身体条件让他足以胜任一个首发得分后卫的角色。布兰顿－拉什：拉什上赛季在勇士作为替补发挥相当出色，场均１０分并且命中率高达５０％，三分球也有惊人的４５％，这一点是很多球队渴望得到他的重要原因。如果球队需要有人站出来拉开空间的话，那么拉什将是最佳人选。其他分位：巴博萨，威姆斯，麦克尔－里德，马奎斯－丹尼尔斯，威利－格林，马泰尔－韦伯斯特小前锋：迈克尔－皮特鲁斯：皮特鲁斯绝对是防守专家，并且擅长三分。而且皮特鲁斯拥有很多季后赛以及总决赛经验，上赛季跟随凯尔特人打进东部决赛，而０９年更是跟随魔术杀入总决赛。他最大的特点就是可以防多个位置，上赛季东部决赛他就一直跟防詹姆斯，有时也会防查尔莫斯，这一点会吸引很多球队的目光。麦蒂：与皮特鲁斯恰好相反，麦蒂是板凳上稳定的火力输出点。虽然这位前得分王已经不能单场３０＋，但是仍有相当不俗的发挥。身高臂长，作为锋位摇摆人也可以打多个位置，组织能力不俗。如果没有太大伤病问题，相信也可以找到好东家。其他小前锋：德尔菲诺，Ｃ．Ｊ．迈尔斯，约什－查尔德斯，艾尔－索顿，亚当－莫里森大前锋：兰德里：或许是自由球员市场中最有性价比的球员，可以担当首发也可以替补。上赛季效力黄蜂，在多数时间替补的情况下依然可以场均砍下１２．５分和５个篮板，超过５０％的命中率在２４分钟的上场时间内实在是相当高效。布莱切：年轻，天赋很高，虽然麻烦缠身却依然发挥稳定。无论首发还是替补，他都是一部得分机器，几乎没有投篮盲区并且还可以进行背身单打，相当全面。但是更衣室问题将会给很多球队带来困扰，这也将是他最大的问题。其他大前锋：肯扬－马丁，ＤＪ怀特，易建联，莫菲，伊万－约翰逊中锋：米利西奇：和控卫一样，中锋这个位置在自由球员市场同样稀缺。米利西奇可以作为替补每场比赛出场１０－１５分钟，他的身高优势以及很好的运动能力使他完全可以胜任一个第二替补的角色。奥登：虽然伤病缠身，但是纵观这位状元健康时的比赛，内线还是相当具有统治力，出色的防守能力和内线进攻能力，加上自身的身高和体重优势，将是非常不错的人选，前提是，他不出现伤病问题。其他中锋：艾迪－库里　，　托尼－巴蒂，加祖里奇，大本，小奥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下一个王朝对决　ＮＢＡ或开启“雷火”争霸新时代</contenttitle>
<content>ＮＢＡ本赛季落下帷幕，热火连胜四场击溃雷霆夺得总冠军。在这轮兼具年轻和天赋特色的系列赛巅峰对决中，中生代的热火战胜新生代的雷霆。两支色彩鲜明的球队进入总决赛大大提高了今年总决赛的收视率，为本赛季ＮＢＡ增加了新气象，也开启了一个ＮＢＡ争霸的新时代。ＮＢＡ历史上经典的两强持续对抗包括湖人对凯尔特人和公牛对爵士。最近１０年，ＮＢＡ持续常青的球队是马刺，湖人和凯尔特人这两支老牌劲旅也是ＮＢＡ总决赛的主要参与者，小牛和活塞则偶有闪现。在今年的总决赛之后，未来三到五年ＮＢＡ主角基本不会排除热火和雷霆两支队伍，ＮＢＡ基本构建出一个“雷火”争霸的格局。当然，这期间不排除公牛和马刺等颇具实力球队的冲击。从运动天赋角度来说，雷霆和热火是目前ＮＢＡ最有才华的球队，都拥有攻击力强大的三巨头组合。热火的三巨头詹姆斯、韦德、波什处于２８到３０岁之间，其他配角球员也基本处于这一年龄段，显然正是高峰期。詹姆斯手握一个总决赛最有价值球员和三个常规赛最有价值球员荣誉，心理和技术进入鼎盛时期。今年的季后赛直到总冠军之战，詹姆斯充分证明了自己的能力，印证了最有价值球员奖项的准确定位。不过他才刚刚开始，有了第一枚总冠军戒指的奖励和刺激，他有足够的动力和能力去争取加盟热火时承诺的第二个、第三个甚至更多的总冠军。雷霆球员从个人天赋和攻击力上并不比热火逊色，但这支年轻的球队在经验上略显稚嫩。雷霆三叉戟杜兰特、韦斯特布鲁克、哈登都只有２３岁，这个年纪的球员上升空间巨大，经验不足的问题在未来的日子里会迎刃而解。雷霆的成功源自年轻和活力四射，但在总决赛失手又可归因于过于年轻。雷霆在一般的比赛中可以战胜任何对手，但在生死战中会暴露心理素质差和经验不足的问题，总决赛第五场的一边倒局面同雷霆的心理变化和经验欠缺有很大关系。雷霆的主场战绩超好，今年季后赛只输掉一场（总决赛第二场），而且是有争议的失败；雷霆球员多喜欢依靠出众的个人能力单打，团队意识不足，这都是年轻且有天赋球队的特点。两队的共同点就是都取得了快速的进步，尤其是雷霆。从前身西雅图超音速队近年的垫底型球队，到搬迁到俄克拉荷马城后的快速重建崛起，雷霆一年一个高度。去年他们打进了西区决赛，今年就打进了总决赛。热火在组建三巨头组合后的两年一直被寄予厚望，去年打进总决赛，今年夺得总冠军。年轻的雷鸣，只要阵容稳定，上升的空间会更大，前进的速度会更快，因此雷霆具备同热火争锋的资本和潜力。总冠军是每一支ＮＢＡ球队、每一个ＮＢＡ球员的梦想，在未来的几个赛季里必然会厮杀激烈，其他球队自然不会甘心做总决赛的看客，但热火和雷霆的整体实力更被看好，因为他们分别拥有三届最有价值球员和三届得分王，将是总决赛、至少是分区决赛的常客。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜无视法网“声浪骚扰”　横扫本土选手进３２强</contenttitle>
<content>轻松闯过第二关，李娜在法网卫冕之路上稳扎稳打。北京时间昨晚，在巴黎罗兰·加洛斯网球场上结束的一场法国网球公开赛女单第二轮比赛中，卫冕冠军、中国金花李娜直落两盘，击败法国本土选手加孔，轻松闯入３２强。李娜出战本场比赛，承受了一定的压力。此前，美国选手小威廉姆斯刚刚爆冷输给法国人拉扎诺，如今李娜又要面对本土选手。不过，李娜没有让小威式的悲剧在自己身上重演。下一轮，李娜的对手是２０岁的美国新秀麦克哈尔，以李娜目前的状态来看，取胜问题不大。昨日赛况不怕观众声浪　６战法网全进３２强法网观众对法国本土选手的“声援”是出了名的，前两天小威就是倒在了主场观众的嘘声之下。虽然加孔的世界排名仅在第８６位，而李娜贵为卫冕冠军，但二人交手时，现场观众一边倒地把加油声献给了“自己人”加孔。在这种情况下，向来状态不够稳定的李娜着实让人揪心。不过，这次李娜“挺住了”。她不但没把主场观众的声浪当回事，还把“鸭蛋”当做见面礼送给了对手——李娜连续破发，以６比０轻松拿下第一盘。第二盘，李娜继续强势进攻，而加孔的状态却不见起色。李娜以６比２再胜一盘，从而晋级本届法网女单３２强。此役过后，李娜创造了属于自己的新纪录——她６次参加法网，全都闯进了女单３２强。赛后总结赛前也曾紧张　拒绝重蹈小威覆辙李娜赛后坦言，因为对手是东道主选手，所以赛前她自己也有些紧张。“跟东道主选手打比赛自己明显比第一轮紧张些，我知道法国球迷有多疯狂。”李娜说，不过她找到了克制主场观众的办法，那就是控制比赛进程，不给对手留下任何机会。主场球迷没能发挥威力，除了因为李娜状态火热，还要归功于加孔的不争气。全场比赛，加孔除了失误还是失误，面对李娜她一共送出了２２次非受迫性失误和５次双误，二发得分率只有可怜的５％。据媒体统计，这是法网正赛二发得分率的最低纪录。反观李娜，她的一发得分率高达７６％，破发成功率更是达到惊人的８６％，网前得分率１００％。娜姐状态如此火热，让主场球迷想为加孔造势都找不到机会。赛后，法新社以《塞蕾娜式悲剧激励李娜前进》为题报道了这场比赛。文章称，小威与李娜可以算作是同一代选手，她们身上有很相似的特点，但李娜在抗压环节明显强过被称作“塞蕾娜女皇”的小威。“第二轮比赛中，李娜的对手不仅仅是加孔本人，还有上万的东道主观众，更可怕的是她们对本土选手的热情。好在中国金花顶住了一切，她上来连赢９局的强势为后面的胜利打下了基础。”文章称。前景预测晋级没难度　李娜紧张程度不够一直关注李娜的球迷一定还记得，法网首轮，李娜就赢得非常轻松。现在两轮过去了，李娜两场比赛一共耗时仅１１０分钟，只丢掉了５局。从签表来看，李娜所处的３／４区强手不多，只有打到１／４决赛，李娜才可能遭遇斯齐亚沃尼或科维托娃这样的强敌。下一轮李娜的对手是美国小将麦克哈尔，在第二轮的比赛中，她战胜了自己的同胞戴维斯闯进了第三轮。此前李娜与麦克哈尔从未交过手，今年２０岁的麦克哈尔如今的世界排名是第３６位，虽然实力比李娜的前两轮对手要强，但李娜只要保持住前两场比赛的火热状态，闯进１６强应该不成问题。不过，前两轮比赛过于轻松，对李娜来说也未必就是好事。央视解说员在转播第二轮比赛时直言，李娜与加孔的对决强度太低，更像是一场练球。如果比赛一直轻松取胜，李娜整个人的紧张程度明显不够。这样一来，她在面对斯齐亚沃尼或科维托娃这样的强敌时，很可能还没有调整到巅峰状态。现在看来，调整好自己的心态和技战术，将成为中国金花在本届法网上走下去的关键。好在娜姐自己看得很开，“我非常希望打得更稳定些，但是这次回到法网我没有考虑卫冕或者能够走多远，我只是想享受在这里的每一天。”李娜在战胜加孔后说。关注·另一人彭帅再进一步　追平个人纪录北京时间今天凌晨，中国金花彭帅在法网女单第二轮比赛中亮相。结果，她力克西班牙老将里诺，连续第二年闯入３２强，追平了个人法网女单最佳战绩。彭帅今天虽然是带伤作战，而且开局又暴露出了慢热的弱点，不过好在对手状态也不是很好，所以彭帅在刚一开场时未落下风，与对手各胜一局。第３局，里诺率先发力，但紧接着彭帅后发制人，在保住自己发球局的同时还成功破发！这局胜利提升了彭帅的士气。她最终以６比４、６比３直落两盘胜出。不过，彭帅想要更进一步恐怕不是易事，因为她极有可能在第三轮遭遇夺冠热门莎拉波娃。今日焦点战女单第二轮　森田步美　（日本）ＶＳ莎拉波娃（俄罗斯）女双第二轮　卡内皮（爱沙尼亚）／张帅（中国）ＶＳ加孔／梅拉德诺维奇（法国）女双第二轮　埃拉科维奇（新西兰）／尼库莱斯库（罗马尼亚）ＶＳ彭帅／郑洁（中国）女双第二轮　齐布尔科娃（斯洛伐克）／郑赛赛（中国）ＶＳ马卡洛娃／维斯尼娜（俄罗斯）法晚播报今日１９：３０，ＣＣＴＶ－５直播本届法网比赛本版文／记者　张岩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天天欧冠０７２４单场分析推荐：萨尔茨堡主胜可期</contenttitle>
<content>卡拉干达矿工　ｖｓ　利贝雷茨澳门盘口：利贝雷茨让半球欧洲平赔：３．２９　３．２３　２．０７竞彩让球：无　推荐：首选３，次选０赛事分析：哈萨克斯坦的卡拉干达矿工主场对阵捷克冠军利贝雷茨，双方近年没有交手记录，首回合交锋主队客场０比１小负对手。卡拉干达矿工上赛季曾征战过欧联杯资格赛，并在自己的主场取得了两场胜利，也算是有过欧战经历。利贝雷茨在上赛季的捷克联赛中以微弱的优势力压老牌劲旅布拉格斯巴达和卫冕冠军比尔森胜利艰难捧杯，球队在上周末的捷克超级杯中０比２告负无缘新赛季的首冠。由于首回合利贝雷茨主场１比０击败对手，此役若能取得客场进球便能在晋级道路上占得先机。亚盘给出客让半球的盘口相对欧洲平赔高开，看好双方分出胜负。萨尔茨堡　ｖｓ　迪德朗日竞彩单场比赛时间：　２０１２．　７．２４　２３：５９澳门盘口：萨尔茨堡让两球半欧洲平赔：１．０６　１０．１２　２２．０４竞彩让球：萨尔茨堡让１球　推荐：首选３，次选１赛事分析：奥地利的萨尔茨堡主场对阵卢森堡的迪德朗日，双方近年没有交手记录，首回合交锋主队曾客场０比１被对手爆冷击败。萨尔茨堡首回合意外落败，多少与球队的轻敌有关。在随后的奥地利联赛中，他们客场凭借锋将索里亚诺的两粒进球轻取格拉兹风暴呈现复苏态势。但由于索里亚诺在首回合的比赛中吃到红牌，此役将无法登场。迪德朗日虽然欧战经验较为丰富，但球队在客场的表现向来不佳，只能在同弱旅的比赛中有所表现。亚盘给出主让两球半的盘口相对欧洲平赔虽显低开，但主场作战的萨尔茨堡还是值得高看。谢莫纳夏普尔　ｖｓ　日利纳竞彩单场比赛时间：　２０１２．　７．２５　００：３０澳门盘口：谢莫纳夏普尔让平半欧洲平赔：１．８９　３．３６　３．６５竞彩让球：无　推荐：首选１，次选３赛事分析：以色列的谢莫纳夏普尔主场对阵斯洛伐克的日利纳，双方近年没有交手记录，首回合交锋主队客场同样是０比１小负对手。谢莫纳夏普尔近年来首次参加欧战，球队在比赛经验方面有所欠缺。日利纳是欧战常客，球队本赛季以两连胜开局，但均是在主场获胜，客场表现有待观察。亚盘给出主让超低水平半的盘口相对欧洲平赔低开，本场考虑选１补３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“银狐”首次接受采访：评价我之前请先了解我</contenttitle>
<content>这是“银狐”里皮接手恒大之后，第一次在新闻发布会之外的地点坐下来接受国内记者的采访，也就显得随性了不少。但和以往一样的是，这位老人彬彬有礼、态度和蔼，不过同样紧守自己的原则，“引援方面的事情我只会和俱乐部沟通，不会告诉媒体”。躲在闪亮的镜片之后，里皮道出了自己对于这份工作的期待：“在赋闲两年之后，很高兴能够得到这次来到中国工作的机会，尤其是看到大家的那种敬佩而又期待的目光之后。谢谢你们，我希望能够通过自己的努力，让恒大队的水平、技巧达到国际化的标准。”．俱乐部与国家队“大批国脚上调？我在尤文时就习惯了”南方日报：您看了那场中国队和西班牙队的比赛吗？里皮：当然。我们的球员都踢得相当好。西班牙国家队非常强，不管谁跟他们交手都不容易。中国队上半场踢得非常好，也有几次破门机会，整体上令人很满意。南方日报：国家队抽调大量国脚，会对您的球队产生影响吗？里皮：当球员在俱乐部踢出高水平时，国家队肯定会对他们产生兴趣。俱乐部和我都很满意，球队能有７、８个球员进入国家队。我对这一切已经很习惯了，因为在意大利执教的时候，尤文图斯队每次也会贡献很多国脚。南方日报：您会和卡马乔就球员的使用进行沟通吗？里皮：我来到中国才１５天，还没来得及和他联系。当然，如果他给我打电话，我还是会很愿意提供这些球员的信息。．对于球队的改造“中国足球差距主要在大赛经验”南方日报：您曾经说过这个联赛间歇期非常重要，那么您希望在此期间的集训达到什么效果？里皮：提高所有球员的体能，这是我非常关注的一点。只有当球员达到最好的体能状态之后，才能去考虑战术和阵型。南方日报：接触中国足球有一段时间了，您觉得和意大利球员相比，中国球员的差距主要在哪儿？里皮：不光是意大利，中国足球和欧洲足球都存在着一定的差距，这种差距主要是在经验方面。只有通过一些重大的赛事，球员们才能够积累到这些经验。我要强调的是，中国球员必须在体能方面投入更多。比赛是９５分钟的（笔者注：包括上下半场补时），而不是７５分钟。南方日报：刚来球队您指出了冯俊彦的与众不同之处，现在发现更多的潜力之星了吗？里皮：我来中国的时间还不是很长，对于球员的了解还需要加深。间歇期间球队在清远封闭训练，这是我更多了解球员情况的好机会，不管是一队还是预备队。南方日报：对球队在联赛中的重要对手有进一步的了解吗？亚冠希望遇到怎样的对手？里皮：我对中超球队已经了解得比较充分了。我知道北京国安队和广州富力队很出色。两个星期前，我还在现场看了富力队５比１大胜亚泰队的比赛，他们的巴西外援、教练都很出色。山东鲁能队和贵州人和队也很有实力，我相信鲁能队的成绩很快会上去。．球场之外的生活“喜欢广东老火靓汤”南方日报：您在广州的生活一切都还适应吗？里皮：我对这里的生活很适应。一开始害怕吃饭不适应，但现在都习惯了。暂时我还没有太多的时间去安排个人生活，只去了两次市中心逛逛，其他时间都在训练场上。南方日报：喜欢什么样的菜式呢？里皮：筷子我到现在还是不会用。不过，广东各种各样的老火靓汤我都很喜欢，口味比较清淡。中国的食物比较丰富，一些奇怪的东西我还没有吃过。南方日报：最后一个问题，意大利媒体以往对您的评价，和大家如今看到的为什么相差甚远？里皮：他们说我什么？（笑）他们对于一个人的评价往往是不真实的。我想说的是，你必须先去了解一个人，然后再去对他作出评价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５日流言：掘金老鹰追小兰多夫　劳森曝续约在即</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日，ＮＢＡ各方面流言汇总如下——多支球队追逐梅奥太阳队对前灰熊大将梅奥也是相当有意，梅奥昨天已经造访了太阳，在职业生涯的四个赛季当中，梅奥总共出战了３０１场常规赛，在３２．８分钟的上场时间里，梅奥场均能够砍下１５．２分、３．３篮板、２．７次助攻和１．１次抢断。今年夏天，灰熊队放弃了为梅奥开出续约条件，后者已经成为完全自由球员。但是太阳队也受到多支球队的竞争，湖人、公牛、小牛都对这名悍将感兴趣，梅奥表示，他将在未来１０天做出选择。掘金老鹰对小兰多夫感兴趣据雅虎体育透露，已经成为完全自由球员的安东尼－兰多夫（Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｒａｎｄｏｌｐｈ）在场边观看了掘金与勇士的夏季联赛。有消息人士称，掘金和老鹰都对这名内线长人很感兴趣。兰多夫上赛季竞技状态很差，场均出场１５分钟，仅得７．４分和３．６个篮板球，比职业生涯的８．５分和５．１个篮板有一定差距。不过只要在一个适合的战术体系打球，兰多夫场均送出１０分＋５个篮板应该问题不大。劳森自曝续约在即《丹佛邮报》消息，劳森表示他的新合同会在未来１、２个月内谈妥。“绝对可以搞定了，”劳森说道，“我知道我想呆在掘金，我也知道他们希望我留下来。我认为一些事情很快就可以搞定了。”届时，劳森预计将成为整支掘金队内薪金最高的球员，他的合同预计是顶薪级别，也就是５年６５００万美元的水平。这将让劳森成为掘金队的一哥人物。上赛季是劳森在ＮＢＡ征战的第３个赛季，他打出了场均１６．４分、６．６助攻的数据，都比他在２０１０－１１赛季的场均１１．７分、４．７助攻的数据提升了不少。山猫竞价小牛弃将夏洛特山猫通过竞价获得了此前被小牛特赦的中锋布兰登－海伍德。据悉山猫开出的价格为２０５万美元，而小牛将支付海伍德下赛季８３０万薪水中的６３０万。另外，海伍德合同还剩下３年２７２０万美元，小牛将支付其中的２５２０万美元，但他的工资不会再被计入球队的薪资总额里。海伍德今年３２岁，他是在２００９－１０赛季的一笔赛季中期交易中加盟小牛，赛季场均８．１分和７．４个篮板，并在２０１０年夏天获得了６年５５００万美元的肥约。但之后两个赛季，海伍德先是被钱德勒抢走先发，之后表现和数据都大幅下滑，他的大合同成了小牛的包袱。而为了腾出薪资空间，小牛在此前利用特赦条款裁掉了这名中锋。篮网即将完成续约亨普利斯《篮圈世界》消息，网队仍在继续补强工作，他们需要一个得力的控卫，为德隆打替补，还缺一个替补中锋和一个小前锋。但是他们仍需要维持球队的篮板球和防守力量。所以续约亨普利斯仍是篮网的重点工作之一，上赛季的首发大前锋之前和山猫队传出一些“绯闻”。但是总经理比利－金表示，和亨普利斯的谈判即将“完成”，这名悍将仍有很大希望回归。但是他补充一句，事情还处于“进程之中”。金还透露，篮网对于老后卫杰里－斯塔克豪斯也有兴趣。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克利批波帅战术失败　过度最求ＧＤＰ致马刺惜败</contenttitle>
<content>帕克失魂，马刺丢分与雷霆这轮系列赛的第二场比赛，帕克全场２１投１６中，砍下３４分和８次助攻，成为马刺赢球的关键先生。帕克当场比赛的发挥就好像是抛物线达到了最高点，接下来等待他的都是下坡路。最近三场比赛，帕克发挥得差强人意，而球队遭遇了三连败。雷霆显然早已意识到帕克对于马刺的意义，最近三场比赛，他们全力贴身防守帕克，这也导致后者在进攻端难以发挥自如，并且失误频频。第五场比赛，帕克全场得到２０分，以２８４４分的季后赛总得分超越查尔斯·巴克利的２８３３分，但他却遭遇“里程悲”。帕克全场１４投仅有５中，命中率低下的同时，他的失误也是球队输球的原因之一。帕克全场有５次失误，而只有４次助攻，跟第三场比赛一样，他的进攻组织又一次变成了负效率。２１次失误，怎能不败“您认为球队状态下滑的原因是什么？”赛后，媒体将问题抛给了老帅波波维奇。“如果我有答案，我们就不会下滑了。”正如波波维奇回应的那样，马刺的问题似乎不在他的掌控之中，尤其是球队的失误问题。赛后的数据统计显示，马刺过多的失误，以及被雷霆疯狂的抢断让球队陷入了困境。本赛季常规赛，马刺场均出现１３．２次失误，这一数据排名联盟第三位。与雷霆系列赛前四场比赛中，马刺的场均失误也达到了１５次。昨天的天王山之战，马刺出现了多达２１次的失误。上半场出现了１１次失误，关键的第三节马刺也有７次失误。和雷霆相比，成熟老到的马刺本不应该出现这么多失误，但他们却恰恰输在了这一点上。雷霆用疯狂的防守不断逼迫他们，而他们也总能给对手放出机会。昨天比赛的经典画面是马刺失球，杜兰特和韦斯布鲁克上演一个配合默契的空中接力，雷霆就是依靠快攻和轻松的上篮一次次压制着马刺的反扑气焰。另外，雷霆的１２次抢断也好好地教训了圣城人。妖刀首发，打乱进攻或许是连续输掉了两场比赛，之前一直用人有所调整的波波维奇，这次将“妖刀”吉诺比利放进了首发阵容。这一突然的变阵被认为是马刺输球的主因之一。“我觉得波波维奇在战术上犯了一个错误，他不该让吉诺比利首发。他让自己球队的进攻陷入了混乱，他们跟之前不一样了。”赛后，大嘴巴巴克利直接批评了波帅的用人。第五场比赛，马刺将吉诺比利提到了首发阵容，虽然这样的变阵在开场后就收到了成效，但与此同时也造成马刺的替补阵容发挥不佳。“马努激发了全队的能量，我觉得他是一个伟大的球员，他打出了可以带领球队获胜的表现。他是一个伟大的球员，所以我们想给他更多的上场时间。当你从板凳上起来比赛时，你得不到那么多的上场时间。让他打先发，可以让他有更多的表现时间。这样，韦斯布鲁克必须要投入一些精力来防守吉诺比利，这些都是他进入先发的原因。”赛后，波波维奇回应道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪在火箭拥有无比潜力　纽约放弃他损失巨大</contenttitle>
<content>经过了三天的纠结，尼克斯终于在最终时限前１个小时做出了自己的决定：放弃匹配合同，任由林书豪和火箭签约。尽管从尼克斯一系列的运作看，他们早就做好了失去林书豪的准备，但从其他方面看，尼克斯其实并不希望这么做，只能说火箭给出的这份“毒丸合同”的毒性实在太大，他们最终只能“两害相权择其轻”。尼克斯并不想失去在球队低迷的时候为他们带来无数关注和大笔真金白银的“林疯狂”，因为失去这位年仅２４岁的华裔控卫不仅仅意味着球队失去了一个场均１４．６分６．２次助攻３个篮板的先发控卫，同时也意味着失去了一位无论是单打命中率，球场效率，助攻失误比还是造犯规率都位列联盟顶级行列的潜力新星，更意味着失去了大笔潜在的商业利益。最简单的一个例子，在“林疯狂”的爆炸期，作为尼克斯母公司的ＭＳＧ股票市值一路飙升，而当外界开始传言尼克斯可能放弃匹配林书豪的合同时，股票一天就下跌了０．５９美金，ＭＳＧ因此损失了３６００多万美元。但如果尼克斯选择匹配合同的话，那么他们为这份３年２５２０万的“毒丸合同”所付出的代价实在太大了：在维持现有人员配置不变的情况下，尼克斯到２０１４－２０１５赛季时，单是支付林书豪、安东尼、小斯和钱德勒这四个人的工资，就要花费７５００万美元。理论上，尼克斯可能会因此而超出工资帽４０００万美元。在新的劳资协定下，尼克斯这种“四年之内三次超过奢侈税的惯犯”将被以２７５％的比例征收奢侈税，这也就意味着，为了林书豪的合同，连带奢侈税，尼克斯将在２０１４－２０１５赛季为他支付４３００万美元。三年合同下来，尼克斯在林书豪身上的花费可能高达１．１４亿美元！就算尼克斯再大方，“林疯狂”吸金的能力再强劲，这么高昂的代价也是球队无法承受的。当然，就像ＮＢＡ官网的专家西蒙斯分析的，林书豪的这份合同只不过是“压倒骆驼的最后一根稻草而已”，“如果你有机会在一个４０岁老人加一个胖子（指基德和费尔顿）和一名球迷们热爱的２３岁年轻新星之间做出选择，你肯定会选择后者。但尼克斯的问题没有这么简单，他们必须为此前一系列愚蠢的慷慨还债。”此外，ＥＳＰＮ在分析此事时指出，尼克斯不匹配这份合同还可能出于“球队内部的原因”，因为无论是安东尼还是戴维斯，都已经公开对林书豪的这份合同表示了不满，如果球队继续匹配，很可能造成更衣室的分裂。当然，这场博弈最终的赢家是拿到大合同的林书豪和火箭，《纽约邮报》的弗兰克就表示，“来到拥有＇中国传统＇的休斯敦，林很可能成为下赛季全明星赛的首发。”而大获全胜的火箭总经理莫雷也显得格外兴奋，“林书豪在纽约打出那么不可思议的表现，他竟然还是被低估了，有些人大概以为＇林疯狂＇只是一个一次性的事件，但我们觉得他将在这里拥有一个美好的未来。”新报记者　滕达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天河德比战鹿死谁手　德甲金靴英超锋霸一争高下</contenttitle>
<content>今年３月１６日，羊城展开首回合德比，广州富力队主场以２比０爆冷战胜卫冕冠军广州恒大队。四个月后，两队７月１５日将迎来本赛季次回合羊城德比，一触即发的德比战让闷热的广州持续“升温”。老板·许家印ＶＳ张力“４５０亿身家”巨头谁更狠两个俱乐部的老板都是地产界的风云人物。据福布斯２０１２数据，恒大老板许家印身价５８亿美元，而富力老板张力是１４亿美元，两个人加起来达到７２亿美元，折合人民币约４５０亿元！这将是一场金元间的直接对话。而资金上的实力，也体现在两个俱乐部的引援方面，像巴里奥斯、雅库布这样的世界级球员的加盟，就是金元政策的最好例证。两家资金雄厚的俱乐部在某种意义上已经把羊城德比变成了金元的较量。首回合溃败给富力，让恒大的老板许家印觉得非常没面子，他扬言第二回合要赢富力两球以上。富力老板张力则公开回应：若恒大能赢两球则愿意赔上公司。相互拉不下面子的两位巨头将本次德比再次推到风口浪尖。主帅·里皮ＶＳ法里亚斯世界冠军和亚洲专家谁更精说到主帅，恒大的里皮、富力的法里亚斯是无可争议的名帅。巴西人法里亚斯曾在２００１年带领巴西国少队夺得世少赛冠军，２００９年又带领浦项制铁夺得亚俱杯冠军，这位２００７年被评为Ｋ联赛最佳教练的亚洲足球专家，对亚洲足球、中国足球的理解，比里皮有过之而无不及。反观里皮，尤文王朝和２００６年世界杯冠军等彪炳战绩自不必多说，而他刚进入中国足球的大环境，在这个领域的经验相对少一些。但无论如何，这场德比都是两位世界级战术大师的较量，双方的争夺会从引援一直延续到临场指挥。两位主帅都在赛前展望本场比赛，里皮认为，“德比战什么都可能发生”，法利亚斯则相信“每个细节都可能成为机会”。本场比赛将是两位名帅进入中国足球领域以来最为重要的一场比赛。球星·巴里奥斯ＶＳ雅库布德甲金靴英超锋霸谁更强上赛季以１７球占据英超射手榜第四位的尼日利亚锋霸雅库布二次转会期来到富力，这位在英超中下游球队混迹多年的名将，资历显赫，实力也毋庸置疑。赛前，雅库布主动请战本场德比，期待为球队做出贡献。而恒大方面，赛前里皮明确表示巴里奥斯将进入替补席并有机会出场。这位２０１０－２０１１赛季的德甲金靴虽然饱受伤病的困扰，但经过一个月的系统恢复，重回巅峰指日可待。由于穆里奇黄牌停赛，球迷也对“巴神”寄予厚望，赛前恒大球迷贴吧里就发起了提议巴里奥斯上场的万人签名倡议活动。走势·止跌ＶＳ复仇无核的双方谁都输不起近况不佳的广州富力已经联赛四连败、客场六连败。正处于赛季最低谷的富力刚要止住颓势却遇上硬骨头广州恒大，外界一致不看好富力能在天河全身而退。恒大主场则８胜１平保持不败，并以７分优势领跑中超积分榜。赛季“黑马”富力能翻身求得客场一胜？而恒大肯定力保主场不败，即使平局也是一场失败。万一不幸被“双杀”，估计连恒大球迷都不会答应，因为恒大即使联赛夺冠，奖杯都会因此失色。在双方的核心穆里奇和祖玛缺阵的这场德比，其实双方都输不起。精彩大戏已经进入倒计时。７月１５日晚７时３５分，广州天河体育场，不见不散。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷苦战胜克罗地亚巨人　卡洛维奇１７ＡＣＥ成徒劳</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第四比赛日的角逐。在中央球场的第二场比赛中，赛会的４号种子，英国本土宠儿穆雷迎战克罗地亚巨人卡洛维奇。最终，穆雷以７－５／６－７（５）／６－２／７－６（４）战胜卡洛维奇，晋级温网第三轮。英国天才穆雷首轮直落三盘，轻松淘汰了俄罗斯劳模达维登科晋级次轮。此前穆雷与卡洛维奇交手三次，三次都是穆雷在硬地取胜，两人最近的一次交手要追溯到２００８年的辛辛那提大师赛半决赛，穆雷以两个６－４取胜。卡洛维奇身高超过两米，以大力发球闻名，他的发球在草地上将会更加威猛，因此穆雷虽领先两人交战纪录，但还是可能遭遇一场恶战。首盘比赛，穆雷在第一局自己的发球局就取得４０－０的领先，可是此时卡洛维奇突然发力，连下五分，首局就破发成功。接下来的第二局，穆雷毫不示弱，也以４０－１５拿到破发点，尽管卡洛维奇依靠发球挽救一个破发点，但还是被穆雷回破成功。此后两人都进入状态，各自强势保发成功，穆雷从自己第二个发球局开始的连续四个发球局，只让对手拿到一分，而卡洛维奇也利用发球和上网打乱这穆雷的节奏。第一盘来到第十局，穆雷终于在卡洛维奇的发球局逼出两个破发点，无奈卡洛维奇利用发球全部挽救，最终保发成功。第十二局，穆雷再度逼出破发点，这次他成功兑现，顺势以７－５拿下首盘。第二盘开始，又是穆雷率先发球，他一度发出了两记双误，好在关键时刻的ＡＣＥ帮助他保住了首个发球局。此后两人也接连保发，局分随之来到了６－６，双方进入到抢七大战。抢七伊始，穆雷以一个内角发球率先得分，卡洛维奇随后也用连续两个ＡＣＥ球还以颜色。此后穆雷的一记正拍下网，让卡洛维奇完成一次迷你破发。抢七局比分来到５－５后，穆雷的一次穿越球出界，让卡洛维奇拿到了第二盘的盘点，克罗地亚巨人把握住了这个金子般的机会，顺势通过抢七扳回一盘。穆雷郁闷地输掉抢七后，在第三盘一开始就对卡洛维奇施加压力，卡洛维奇这一盘的首个发球局宣告失守，穆雷成功破发取得心理优势。在双方持续保发了五局后，在第三盘的第七局，穆雷的接发球质量极高，又一次破掉了卡洛维奇的发球局，来到了自己这一盘的发球胜盘局。穆雷轻松拿下了自己的这个发球胜盘局，以２－１的盘分领先克罗地亚巨人。第四盘的轨迹有点像第二盘，双方的发球局相当稳固，都无法在对方的发球局中寻觅到上佳的机会破发，比赛胶着进行，局分一度来到了４－４，第九局卡洛维奇更是ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势保发。双方再度战至第四盘的抢七局，卡洛维奇以一个二发的ＡＣＥ开始了抢七大战，３－３换边后，穆雷在极其被动的情况下穿越得手，此时他也忘情大喊，为自己鼓劲。４－４时，卡洛维奇发出致命双误，将主动权拱手让给了穆雷，穆雷把握住了机会，拿下此盘抢七局，以７－５／６－７（５）／６－２／７－６（４）战胜卡洛维奇挺进３２强。赛后技术统计显示，卡洛维奇和穆雷各轰出１７记和１１记ＡＣＥ球，卡洛维奇全场出现了９次双误非受迫性失误更是多达４２个，而反观穆雷，则是很好地控制了自己的失误，总共只出现了８次非受迫性失误。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球２０１２０８５期分析：奇偶比４：２</contenttitle>
<content>上期测中５个红球：０２　１０　２０　２６　２８淘彩网双色球第２０１２０８４期开奖号码０２　１０　２０　２６　２８　２９蓝球：１４　本期开奖号码特征：与上期开出重号２６，本期开出连号２８　２９。和值为１１５　奇偶比：１：５，三区比：２：１：３。尾数统计：近期表现尾数为２　４　６　８　９的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出２个号码近期表现活跃，０路号码开出４个号码近期表现活跃，而１路号码开出０个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码０１　０３　０８近期出现断档，而０２　０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０２　０３　０５　０６　０８　１０。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出１个号码近期表现偏冷，号码１７　１９　２１近期表现偏冷，而１４　１５近期表现活跃。根据走势分析下期关注１３　１６　１７　１８　２０　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码２３　３１　３２近期表现偏冷，而２６　２９近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２７　２８　２９　３１。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　０３　１９　１７　２１　３１均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏６０期表现偏冷。号码０９近期遗漏３３期表现偏冷，号码０１已经遗漏２４期表现偏冷，号码０２已经遗漏３５期表现偏冷，号码０７已经遗漏２２期表现偏冷，号码０５　１０　０８　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　４　６　８　９的号码近期表现活跃，而尾数１　７的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０３　０８　１７　１９　２１　２３　３１　３２近期表现偏冷，而号码０２　０４　１４　１５　２６　２９近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０２　０５　０１　０７　１０　０８　１６近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球小号表现活跃，下期应该提防蓝球大数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１４，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０５　０７　１１　１２　１５。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０２　０３　０５　０６　０８　１０　１３　１６　１７　１８　２０　２１　２３　２５　２７　２８　２９　３１精简１４码为：０２　０３　０５　０８　１０　１３　１７　１８　２１　２３　２７　２８　２９　３１精选１０码为：０２　０５　０８　１０　１３　１８　２１　２３　２７　２８下期和值方面预测：和值关注９９－１２８下期奇偶比关注：４：２与２：４下期重码关注１０　２０　２８　２９将会有零码到两码的重复开出，【主看二重码】下期连号关注：防一区０２　０３，防二区１７　１８，防三区２７　２８。下期关注大小比：２：４与４：２。蓝球下期推荐四蓝０２　０７　１１　１５　看好０７　１５防１４号码重复。详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龚松林：合同数次谈判无果　暂无下家随华大训练</contenttitle>
<content>Ｎ本报记者　石磊磊６月２２日，福建ＳＢＳ男篮和福建篮球新星王哲林签下了一份大合同，一周后，俱乐部和３１岁的“福建球王”龚松林的缘分似乎走到了尽头。“１３年了，做出这个选择真的很难，心中有许多不舍，想说的话有很多，在这里还是要感谢长期以来一直支持我的球迷朋友们，无论下赛季在哪里，希望大家继续支持和关注我，也希望浔兴队的兄弟们在新的赛季中取得优异的成绩。”昨晚，“福建球王”龚松林发布消息，暗示自己即将离开福建ＳＢＳ男篮。据悉，由于谈判中福建ＳＢＳ男篮和龚松林无法在合同上达成共识，双方分手在即。１３年，他都当自己是福建球员１９９９年，福建组建了第一家职业男篮俱乐部——现称福建ＳＢＳ男篮，龚松林从那时起一直以福建ＳＢＳ男篮俱乐部球员的身份参加国内的职业联赛。即便是在２００２到２００３赛季被新疆男篮摘牌转会，龚松林始终把自己看作是福建的一员。２００３到２００４赛季，龚松林膝盖受伤，职业前景堪忧。此时福建ＳＢＳ男篮签回龚松林，此后几乎每个赛季都要送球王到美国治疗。“球王”也给予球队足够多的回报，他曾经５次率领球队杀入季后赛，也曾５度入选中国男篮集训队，是王哲林之前浔兴队唯一一位入选国家队的球员，被姚明誉为中国最优秀的小前锋。数次谈判难达共识龚松林上一次和球队签约是在两年前，当时龚松林入选了国家集训队，身价上涨。他的年薪中有一部分是用ＳＢＳ旗下某个地产项目支付的，他把家安在了晋江。他的家距离祖昌体育馆不到１０分钟的车程。今年８月３０日，龚松林的合约将到期，这也是他职业生涯的最后一次谈判。龚松林本人此前透露：“我的家已经安在了晋江，我希望能在福建ＳＢＳ男篮退役。”昨日，他又告诉记者：“几次谈判之后，我们无法在合同上达成共识。”福建ＳＢＳ男篮方面也未对此事做出官方表态。不留，俱乐部会失去票房影响力，甚至失去球迷的心；留，龚松林的状态、年薪、上场时间都是俱乐部担忧的问题。俱乐部总经理李安表示：“８月３０日，球迷就会知道结果，此前我们不方便说什么。”没有下家将跟华大队训练上赛季，有消息称新疆男篮想签下龚松林，并给出了一份大合同，不过龚松林没有离开球队。如今的新疆男篮在小前锋位置上兵强马壮，龚松林加盟难度较大，目前他还没有找到下家。“这一次真的是要走了。”龚松林近期在俱乐部是单独训练，俱乐部已经同意他联系别的俱乐部。龚松林本人表示：“目前还没有俱乐部联系我，我的经纪人也在帮我寻找。”为了保持状态，龚松林将于本周回到福州训练，８月份，他将到华侨大学跟随校队训练，此后还将出国参加一些友谊赛，以保持状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＴＣ赛－傅家俊破百仍出局　肖国栋遗憾止步第三轮</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日凌晨，１２／１３赛季斯诺克球员巡回赛（ＰＴＣ）首站拉开战幕，在首日的争夺中进行了上半区前三轮的较量。中国选手方面，傅家俊首轮轰单杆破百１－４不敌维尔松出局，小将陈喆首轮０－４完败于麦克马努斯。另外在第二轮中出局的有于德陆和刘闯，首日表现最出色的中国选手是肖国栋，连胜两场后在第三轮中不敌泰国选手普京，遗憾的止步第三轮。本届ＰＴＣ赛上半区，三轮过后出战的５名中国选手全部出局。上半区首轮　傅家俊陈喆出局香港名将傅家俊首轮的对手是维尔松，澳洲赛上有出色表现的傅家俊，今天比赛进入状态非常慢，一上来就是连丢两局。第三局比赛中傅家俊进攻威力得到展现，上手后单杆拿下１３８的高分。但随后比赛中维尔松再度控制主动，上手连胜两局总比分４－１将傅家俊淘汰出局。同时在首轮出局的还有陈喆，小将首轮面对麦克马努斯全面落下风，最终０－４不敌对手。肖国栋延续了上赛季ＰＴＣ赛场上的神勇，在首轮面对卡索的比赛中，很快就取得２－０的领先，随后第三局中单杆打出６０＋第四局单杆破百，总比分４－０横扫对手。于德陆首轮对手是佩格，一上来佩格就是连胜两局取得２－０的领先，随后比赛于德陆状态开始回升，控制了比赛的主动权，最终连胜四局总比分４－２逆转击败佩格。刘闯首轮对手是纳西尔，上半场比赛两人两度战平总比分２－２，下半场中刘闯控制了主动，胜出第五局后第六局中单杆破百制胜，总比分４－２击败纳西尔。上半区次轮　肖国栋险胜　于德陆刘闯出局肖国栋在第二轮中的对手是迈克吉尔，前两局比赛都是迈克吉尔后来居上胜出，取得了２－０的领先优势。第三局中肖国栋有所恢复扳回一局，随后第四局单杆打出５０＋，将总比分追成２－２平。第五局比赛中，肖国栋延续上半场后半段的势头，在僵局中上手连得４０＋再胜一局，总比分３－２拿到赛点。第六局中迈克吉尔顽强胜出，将比赛带入决胜局中。第七局中肖国栋顶住压力，两度获得上手机会成功拿下这局，总比分４－３险胜迈克吉尔。刘闯在第二轮中的对手是维尔松，后者在首轮中将傅家俊淘汰出局。比赛开始维尔松延续了击败傅家俊的势头，一上来就控制了主动权，轻松连胜两局取得２－０的领先。第三局刘闯一度上手，但进攻失误致使再丢掉这局，维尔松３－０领先拿到赛点。第四局比赛中，维尔松在最后的防守争夺中占据上分，上手拿下这局总比分４－０横扫刘闯。于德陆在第二轮中的对手是老将帕吉特，于德陆开局阶段非常强势，轰出破百并且一度取得领先。但随后帕吉特占据了主动，最终总比分４－２将于德陆淘汰出局。这样，经过两轮争夺后，上半区中国军团仅剩肖国栋一人。上半区第三轮　肖国栋破百出局肖国栋在第三轮中的对手是泰国选手德差瓦－普京，后者是世界业余锦标赛的冠军。在开局阶段肖国栋依旧表现的非常强势，很快就完成了单杆１１９分的破百，但普京打的非常顽强，半场战罢两名选手战成２－２平。下半场比赛中，第五局肖国栋率先取得２８－０的开局，随后普京开始追分，单杆打出５０＋胜出这局，总比分３－２领先拿到了赛点。第六局比赛中，普京取得２８－０的开局，随后肖国栋一度有机会拿下比赛，上手拿下３５分后进攻没能继续。随后争夺中普京再度获得上手，成功拿下这局后总比分４－２将肖国栋淘汰出局。本届ＰＴＣ赛上半区三轮过后，出战的５名中国选手就已经全部出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：布鲁克斯错误使用威少　长坐板凳错失好局</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，据美媒体报道，雷霆与热火第三场总决赛的第三节最后的五分钟里，雷霆的球星拉塞尔－威斯布鲁克被主教练布鲁克斯按在了板凳席上，这让专家劳斯－扬很气愤，劳斯－扬批评雷霆主帅这次“不聪明”的行为，称他在第三节让杜兰特下场休息是对的，那可以规避犯规，可是对威少，这样做让雷霆瞬间被热火反超，并最终输掉了比赛。在今天比赛的第三节的最后五分钟里，威斯布鲁克都是在雷霆的板凳席上度过的。当杜兰特也在场下休息的时候，威少不应该也坐在场下，就像此前的比赛一样，威少应该一路绿灯放行。他可以接管比赛，他可以让雷霆疯狂，前提是他得在球场上。在第三节错失了一个上篮之后，雷霆主教练布鲁克斯决定让威斯布鲁克下场休息。“我在那个时间让他下场，只是想让他休息一下，然后再以更好的状态上场，”布鲁克斯说，“这是教练的事情，我们做出了这个决定。并且那个时候他出现了些失误，上篮也有些勉强。”这是一个教学的时刻？可能是的吧。雷霆在第三节一度领先６分，在费舍尔命中一个３分并且罚球命中之后，雷霆将比分差距扩大到了１０分。也许布鲁克斯认为让威斯布鲁克是对的，他选择了继续冷藏威斯布鲁克。热火在第三节的最后五分钟时间里，很快就将比分改写为６９－６７。在季后赛里面，杜兰特和威斯布鲁克同时在场下的镜头很少见，可是就在总决赛的第三战，在第三节的最后整整五分钟，雷霆的一帮球员在球场上战斗，独缺他们最好的两位球员。“迟早你都需要让这些家伙休息，”布鲁克斯说，“很难让一名控卫连续打２４分钟。因为控球后卫在球场上需要很多时候都需要掌控球。”　威斯布鲁克最后打了３９分钟，詹姆斯和韦德的上场时间分别是４４分钟和４５分钟。你要让威斯布鲁克冷静一下吗？你可以选择在超时暂停时，把他叫到一边，跟他谈，可别让他下场。他在关键的时候在场下休息了５分钟，整整３００秒，热火也为此从１０分落后，到领先２分进入第四节。杜兰特在第三节也被换下场，“我当时已经有了４次犯规，”杜兰特说，“我们其实打出了好的节奏，我本人也是如此，犯规带来了麻烦。”第三节让杜兰特下场没有任何问题，他身背４次犯规。可是对于威斯布鲁克却不是这样，这场比赛威斯布鲁克的表现有目共睹，他往往能够左右比赛，并且很多次帮助了雷霆，布鲁克斯要想让雷霆赢，那么就让威斯布鲁克做他自己就成。威斯布鲁克出手１８次，攻入１９分，在第三节被换下之前他已经得到了１９分当中的１５分，因此他并没有像布鲁克斯说的那样以更好的状态上场。威斯布鲁克赛后评价了布鲁克斯的做法：“那是教练的决定，你必须接受。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约球迷万人请愿留豪哥　或与安东尼并肩战斗？</contenttitle>
<content>说心里话，我非常希望能够看到林书豪回来。但是，我们都知道篮球就是生意。相信林书豪愿意回麦迪逊花园打球，纽约管理层也希望他回来。——安东尼早报记者　伍智超现在的整个纽约城，热议的话题已经不仅仅是美国总统的竞选，还有林书豪的去留。在休斯敦火箭为林书豪开出３年总价约为２５００万美元的报价合同后，整个纽约城就开始被林书豪的去留牵动着。为了挽留林书豪，纽约球迷近日在一家网站上发起了万人请愿的活动。此外，纽约的两大巨星安东尼以及钱德勒都在昨日接受采访时表达了希望林书豪留下的意愿。在北京时间今日中午１２点之前，纽约都可以选择是否匹配火箭的报价合同，届时林书豪何去何从就将揭晓。悲观商家抛售林书豪产品上赛季的大爆发让林书豪渐渐成为纽约的新宠，原本纽约球迷以为林书豪在本赛季留在纽约几无变数，但是休斯敦火箭一份３年２５００万美元的报价让他们措手不及。加之尼克斯已经引进了基德、费尔顿等实力控位，纽约球迷开始担心林书豪的去留问题。为了敦促纽约管理层留下林书豪，尼克斯球迷发起了万人请愿活动，希望球队能够匹配报价留下林书豪。“林书豪是过去２０年在尼克斯身上发生的最美好的事情。”球迷在请愿书中的话语显得格外真挚，“当林书豪成为球队领袖的时候，尼克斯总能够赢得比赛，他首发时场均能够送出１８分７助攻，打出了全明星的表现。相对于其他队员，林书豪有着最大的球迷基础，粉丝们爱他的个性和人品，尼克斯需要这样的球员，不要让林书豪离开，匹配火箭的报价吧！”上赛季，林书豪在尼克斯打出了属于自己辉煌，对阵猛龙时的三分绝杀，以及在对阵湖人时的狂砍３８分让他一夜之间成为纽约的全民偶像，因此在纽约球迷看来，林书豪是球队未来的希望，尼克斯一定要留住林疯狂。作为华裔球员，林书豪的去留同样牵动着纽约的华人球迷，在纽约正式宣布签下费尔顿后，失望的情绪便在华人球迷中蔓延。华人球迷杰弗里·翁的说法代表着所有纽约华人球迷的心声，“如果林书豪真的离开，那我会无比失望。尼克斯如果放弃匹配林书豪的报价，他们将会后悔，那将是一个非常愚蠢的决定。”在推特上，“林疯狂”的去留问题也持续升温。一个体育网站甚至发出威胁，“如果不留下林书豪，球迷们就抵制尼克斯的比赛。”不过最担心的无疑是那些手握大量林书豪相关产品的经销商们，他们此前一直认为林书豪会留在尼克斯，有个体育用品经销商说，“如果他走了，我们就只能大打折了。”而现在许多纽约的商店已经开始抛售有关林书豪的产品。巨额奢侈税成最大拦路虎除了球迷与经销商，尼克斯主将安东尼也表达了希望林书豪能够留在尼克斯的意愿，“我希望我们可以留下他，”安东尼昨日在美国男篮８０比６９击败巴西的热身赛赛后谈及了有关林书豪的话题，“说心里话，我非常希望能够看到他回来。但是，我们都知道篮球就是生意。现在对于纽约和林书豪来说都面临艰难选择。相信林书豪也愿意回麦迪逊花园打球，纽约管理层也希望他回来。”安东尼提到的横在尼克斯和林书豪之间的问题就是火箭给林书豪的那份报价合同，林书豪与火箭达成的３年合同中，第一年为５００万美元，第二年为５２２．５万美元，最后一年的合同价值１４９０万美元，如此一来，等到２０１４－２０１５赛季，尼克斯因为林书豪的合同可能要交纳巨额的奢侈税，大约是２８００万美元，也就相当于林书豪最后一年合同价值约４３００万美元。“走到了这一步，对于尼克斯管理层而言，现在将是抉择的时候了。”尽管安东尼希望球队留下林书豪，但是安东尼也表示是否愿意匹配合同要等管理层做决定。按照ＮＢＡ联盟的规定，北京时间今天中午１２点之前，纽约必须做出选择是否匹配火箭为林书豪开出的报价合同。如果选择匹配，那么林书豪将铁定留在纽约，反之，林书豪则极有可能加盟火箭。根据《纽约时报》记者鲍曼昨日在推特上公布的最新消息，纽约很可能在最后时刻选择匹配火箭的报价合同，“尼克斯会在截止期的最后一刻选择匹配火箭的报价，届时将会正式宣布这一消息。”这一消息也得到了另一位记者罗伊斯·鲍尔的证实，“尼克斯很可能会在明天宣布匹配合同，但应该不会在午夜时分。”尽管纽约记者提前爆料，但纽约最终是否会匹配火箭为林书豪开出的报价合同还要等到纽约尼克斯的官方宣布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊：不会找高球员做男友　为了成绩暂不减肥</contenttitle>
<content>新快报讯　记者　梁静　报道　昨日，中国大陆第一个高球大满贯冠军冯珊珊夺冠后首次回到了家乡广州，出席由赞助商韩国可隆（ＫＯＬＯＮ）集团举办的媒体见面会。看到在场包括新华社在内的四十多家媒体，冯珊珊有些受宠若惊。“感谢大家到来。以前都是专业杂志，很高兴有那么多大众媒体来采访。”跟一些夺冠后就刻意制造距离的大牌不同，冯珊珊很容易就打开话匣子。“希望通过这次采访，让更多人了解高尔夫选手的生活。”面对“择偶”、“减肥”等敏感问题，冯珊珊毫不避讳。“我不会排斥谈恋爱，但应该不会选高球选手做男友。”高球选手不冷艳，平时爱看偶像剧或许跟广州人的务实性格有关，即使从事的是不少人眼中的“贵族运动”，２２岁的冯珊珊看起来跟邻家女孩一样亲切，笑的时候还会露出两排整齐的牙齿。冯珊珊认为，外界对高尔夫运动有一些误解，职业球手不都是一些很酷的人，生活也不只有比赛和训练这样的“两点一线”。“巡回赛只是一部分，不是全部，私底下我就跟其他女孩子没什么差别。”平时比赛完了，冯珊珊喜欢窝在酒店的房间里“煲剧”，港台剧、日韩剧都喜欢。“之前在日本比赛嘛，我最近在追日剧，我喜欢樱井翔，只要是他的电视剧都会看。”初到美国时，曾在英语课上哭经过五年的拼搏，冯珊珊已经让外国媒体和球迷记住了她这张中国脸，还不时听到有人叫她“ＣｈｉｎａＦｅｎｇ”。但如今的成绩来之不易，刚到美国的时候，冯珊珊曾因为不适应外国生活而在课堂上落泪。冯珊珊在高尔夫学院上语言班的时候，老师要求每位学生自由发挥写五个英语短句并读出来。对于已经在中国读过两年高中的冯珊珊来说，写五句英语本来应该没什么难度。可写着写着，冯珊珊突然就哭了。“我也不知道什么原因，就觉得心里特别难过，害怕大家会笑话我写的英文太简单，怕出丑。”不过，这段忧郁期仅仅维持了两个月，冯珊珊很快就能用简单的英语跟教练、同学交流，人也变得开朗起来。如今的冯珊珊，已经可以自如地接受外国媒体采访。喜欢费德勒，对男友唯一要求是包容心除了高尔夫以外，冯珊珊最喜欢看费德勒的比赛。上周日，冯珊珊在比赛间隙，还不忘关注温网决赛。“球员餐厅有两个阵营，我跟曾雅妮支持费德勒，然后有其他几个选手支持穆雷，叫喊声此起彼伏，好像比自己比赛还紧张。”不过，如果谈到选择男朋友，冯珊珊就不会优先选择运动员。“我会挑一个会打高尔夫的人，但不会选运动员。因为我已经到处跑了，不能接受一个家庭两个人都全世界飞。”冯珊珊认为谈恋爱不会影响打球，只是暂时没有遇到合适的缘分，唯一要求是对方要理解她的职业和生活习惯，“所以最好还是要懂得职业高尔夫是什么”。为了成绩，暂时不会减肥虽然期待爱情，但冯珊珊目前还是把事业放在第一位。为此，她还得“忍痛”放弃“减肥”。“女孩子也爱美，我也希望自己苗条一点。但是我现在正在事业的上升期，如果现在减肥，手感和击球力度都会跟以前不一样，可能会影响成绩。”冯珊珊还举了一个韩国高尔夫选手朴英碧的例子。朴英碧在２００８年的美国公开赛上夺冠之后，就受到国内媒体关注，有人劝她练一下体能。没想到，朴英碧减肥成功了，瘦了差不多１０公斤，但成绩却差了。吸取了前人的教训，冯珊珊还是决定暂时先保持一下“胖妞”的形象。下一个目标，巴西奥运会谈到事业，冯珊珊总是信心满满。拿了第一个大满贯冠军以后，冯珊珊表示，自己有能力再拿更多。“我的下一个梦想，应该是奥运会。”冯珊珊非常期待参加２０１６年的巴西奥运会，她希望到时以世界前十五位的资格直接入围奥运会，这也是她目前努力的方向。此外，冯珊珊还有一个梦想，就是发展中国的青少年高尔夫。“我退役以后，希望能在中国开一个高尔夫学院，早上读书，下午练球。改变大家对高尔夫的观念，不用花很多钱送子女到国外也能学好球。”说到未来，冯珊珊又露出了笑容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特赦球员可腾薪水空间　湖人热火无权竞价斯科拉</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１５日，最近联盟频繁传出有球员被特赦的消息，比如小牛队特赦海伍德，火箭队特赦斯科拉，７６人特赦布兰德等等。在特赦之后，又有球队通过竞价排名的方式签下了这些球员，比如说布兰德被小牛得到，海伍德被山猫得到等等。那么，究竟什么是特赦，什么是竞价呢？首先需要说的是什么球员能够被特赦。被特赦的球员需要是在新劳资协议签署之前就在这个球队的名单上，在劳资协议达成后签约、交易或者续约的球员都不能够被特赦。比如说快船，他们可以特赦格里芬，但是不能特赦巴特勒（后签约），也不能特赦保罗（后交易得到）。在特赦之后，球队仍然需要全额支付该球员的薪水，但是好处是这份薪水不计算在工资帽和奢侈税之内。这也就是火箭队为什么特赦斯科拉的原因，因为特赦之后斯科拉９４０万美元的薪水将不计算入工资帽，火箭可以腾出空间来追求霍华德。不过特赦球员的薪水计算入球队的最低工资中。每个球队只有一个特赦机会，但是在２０１１－１２赛季和２０１５－１６赛季之间，可以在每个赛季开始前使用。使用的截止日是冻结期结束后的前７天，大概也就是每年的７月中旬。火箭队去年没有特赦球员，今年特赦了斯科拉，随后他们就没有特赦指标了。特赦之后的球员并不是立刻变成自由球员，而是进入到了竞价程序。如果有球队竞价，那么该球员就会立刻找到新东家，比如说布兰德和小牛，如果没有球队竞价，那么该球员才会变成自由球员，比如说米利西奇。竞价可以是全额的，也可以是部分的。全额的比较简单，就是说以该球员被特赦前的全部薪水来接受这个球员，如果多个球队同时全额竞价，那么战绩差的球队拥有优先权。如果没有球队全额竞价，那么部分竞价的球队价高者获得该球员，如果多个球队的最终价格相同，那么战绩差的球队拥有优先权。竞价获得这名球员的球队支付他们竞价的薪水，该球员的母队支付剩余的薪水。比如说尼克斯去年特赦比卢普斯（１４２０万美元），快船以２００万美元左右竞价得到他，那么快船支付比卢普斯２００万的薪水，尼克斯支付剩余的１２２０万美元。这里需要注意的一点是，并非每个球队都有权利进行竞价，进行竞价的球队必须低于联盟的工资帽。因此，像湖人和热火这样的高薪球队，就没有办法竞争布兰德和斯科拉这样的球员了。被特赦的球员在原有合同期限之内不能够回特赦他的球队效力，比如说海伍德的合同到２０１５－１６赛季才结束，所以他在这之前就不能够重回小牛队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁败在小威发球之下　１－２憾负无缘女单十六强</contenttitle>
<content>在当地时间６月３０日进行的温布尔登网球公开赛女单第三轮一场比赛中，中国选手郑洁经过艰苦的长盘决胜，以１∶２（７∶６、２∶６和７∶９）惜败于美国选手小威廉姆斯，无缘十六强。与其说郑洁输给了一位１３个大满贯赛事冠军得主，不如说是输给了她的发球。在这场２小时２８分钟的激战中，小威廉姆斯发出了２３个ＡＣＥ球（发球直接得分），刷新了她在温网上的纪录。郑洁全场只发出了一个ＡＣＥ球。不仅如此，小威的一发和二发得分率都超过了８０％。这是一场郑洁的坚韧与小威的力量之间的对决。在温布尔登中央球场，不用了解两人的背景，看一下身高１米６４、体重５０多公斤的郑洁，再看一眼站在她对面身高１米７５，体重近７０公斤的小威，差异一目了然。郑洁赛后说：“我小时候经常想，要是能多长高１０厘米多好。后来想得少了。今天比赛结束，我又想到这个问题。要是网球能和举重一样分级别比赛多好啊！”第一盘，两人都保住了各自的发球局，郑洁在抢七大战中以７∶５取胜。第二盘，小威利用发球控制了局势，以６∶２取胜。决胜盘第四局，郑洁获得３个破发点，那是她整场比赛中最好的机会，但她没有抓住。最后时刻，她挽救了两个赛点。这不足以阻挡小威靠发球拿下比赛。郑洁说她发挥出了９０％。“我打出了自己最高的水平，最好的状态，最大的能力。我基本没有机会。相持到最后，发球是我和她最大的差距。她发球的内外角都特别好，并且每次都特别靠近边线。”郑洁说，如果说到自己的欠缺，那就是“我应该在她二发时多施加点压力，这样她一发的杀伤力可能不会那么大”。小威也承认，发球成为她获胜的关键。“我今天相持球打得不好，能够依赖发球赢得比赛真不错。”她被郑洁的出色发挥折服了。比赛一结束，她接连对郑洁说：“你太疯狂了，太疯狂了。”她甚至对记者说，郑洁的发挥令她难以置信，她的排名绝对不应该那么低。２９岁的郑洁是本次比赛的第二十五号种子选手，而小威尽管已经３１岁，仍然排名世界第六。此前两人５次相遇，郑洁无一胜绩。本场比赛是郑洁与小威在温网女单比赛中的第三次相遇。前两次也是在中央球场。２００８年，郑洁创历史地打入温网半决赛，结果以０∶２被小威击败。除了发球，郑洁也看到了与世界一流球手的心理差距。她说：“小威的内心非常强大，自信心始终非常足。这可能是我不足的地方。小威和莎拉波娃这些运动员，她们可能本来就有一颗冠军的心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃出局痛失ＮＯ．１宝座　阿扎与Ａ－拉德争做新女王</contenttitle>
<content>北京时间７月３日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单１／８决赛的争夺。随着头号种子莎拉波娃的爆冷出局，关于世界第一的纷争重新燃起。按照如今阿扎伦卡和Ａ－拉德万斯卡顺利晋级八强的成绩来看，白俄罗斯少女有望重回ＮＯ．１宝座，而波兰少女同样也有希望首次登顶世界第一。凭借着法网公开赛的最终夺冠，以及白俄罗斯少女阿扎伦卡止步第四轮的糟糕表现，俄罗斯美女莎拉波娃顺利登顶世界第一。然而从积分上来看，９４９０分的莎拉波娃和８８００分的阿扎伦卡之间差距并不大。特别是莎拉波娃因为去年亚军而面临则巨大的保分压力，而且这是在积分数额巨大的大满贯赛场，或许一两场比赛的胜负就能够改变这份差距。因此，赛前关于“世界一姐”的争夺，也是本届温网的一大看点。女单１／８决赛，延续了本届赛事“无冷门，不温网”的格调，而这其中最大的冷门当属于头号种子莎拉波娃连丢两盘意外出局。而在莎拉波娃出局后不久，三号种子Ａ－拉德万斯卡继续神勇状态，直落两盘击败对手闯过第四轮。而在女单１／８决赛的焦点大战中，世界第一阿扎伦卡仅丢一局，送蛋横扫前一姐伊万诺维奇。于是，获胜的阿扎伦卡和Ａ－拉德万斯卡，都迎来了登顶世界第一的希望。从目前的积分来看，争夺世界一姐宝座最有利的无疑是现世界第二阿扎伦卡，甚至从第四轮过后的即时积分来看，白俄罗斯少女也已经以３０分的优势，超越了莎拉波娃（即时积分榜上阿扎伦卡为８４００分，莎拉波娃则为８３７０分）。然而，由于Ａ－拉德万斯卡的存在，阿扎伦卡想要真正地重回世界第一宝座，显然还需要进一步的胜利。从目前的即时积分来看，阿扎伦卡领先Ａ－拉德万斯卡７７０分，很明显这是一个并不保险的差距。按照大满贯积分规则的分析，阿扎伦卡如果想要彻底锁定世界第一，那么最好的方法就是晋级决赛。届时，无论Ａ－拉德万斯卡获得何种成绩，无论阿扎伦卡获得冠军的２０００分积分，还是亚军的１４００分积分，都将帮助白俄罗斯少女重登世界第一宝座；如果阿扎伦卡仅仅获得四强的话，那么一旦Ａ－拉德万斯卡获得冠军，那么登顶世界第一宝座的也将是波兰少女；更别说如果阿扎伦卡止步八强，那么对于Ａ－拉德万斯卡而言，只要晋级决赛，就能够超越阿扎伦卡。从分析来看，对于Ａ－拉德万斯卡而言，因为她与阿扎伦卡存在着７７０分的差距。因此，波兰少女想要生涯首次登上世界第一，那么进入决赛就是一个必须条件，同时还要观察阿扎伦卡的成绩。而对于阿扎伦卡而言。７７０分的领先优势只是让她更具优势，却并没有彻底锁定胜势。想要真正确保ＮＯ．１，决赛同样是她的目标。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博阿斯：在切尔西一直背黑锅　热刺主席更懂足球</contenttitle>
<content>虽说葡萄牙主帅博阿斯离开切尔西帅位已近４个月，去年夏天那个头顶光环的神奇主帅如今已无更多的光彩，小鸟如今入主白鹿巷担任托特纳姆热刺主帅，其言语之间满是对切尔西的怨气、但其并无报复蓝军的意思，与此同时博阿斯对热刺管理层的崇敬、及对主席列维的崇拜溢于言表。“我在切尔西时，自己提出的建队构想并没有得到高层支持，这也就很难实现——所以我被解雇了。”博阿斯入主斯坦福桥前是最年轻的欧联杯冠军主帅、世界足坛的新魔力鸟，然而他在切尔西并未得到高层的全力支持，虽说去夏他买到了自己想要的马塔、卢卡库、梅雷莱斯等球员，但队内的“老家伙”们总在找麻烦。管理层妥协、他被免去主帅职务，迪马特奥坐收渔翁之利，率队一举拿下足总杯和欧冠大耳朵杯，博阿斯的牢骚显然没道尽。如今博阿斯已是热刺主帅，他将率白鹿巷球队对抗老东家，接手球队后葡萄牙教头当然要对新东家恭维一番：“接手热刺对我来说非常重要，我必须将将球队带向成功，个人得失算不了什么。”需要指出的是，博阿斯今夏接手热刺相当于主动放弃了切尔西为其提供的１０８０万英镑解约金，博阿斯并不是一时脑热。“这家球会渴望成功，所有人都知道自己在这里必须发挥能量，他们不会去找替罪羊，大家都在为成功而战——这样我的工作更轻松。”“自从我与主席（莱维）会面后，我就喜欢上了他管理俱乐部的方式，他是一位时刻都知道自己在做什么的人，他会以不同的方式操作转会市场。”博阿斯对白鹿巷主人赞不绝口。“他是一位非常懂球的主席，我们可以一起创造辉煌。自古以来，热刺都在踢美丽的足球，这是他们认可的方式，也是我个人想在比赛中展现的东西。”随后他直接对比蓝军和热刺：“这里和切尔西完全不同，我反思过在斯坦福桥发生的一切，必须从失败中吸取教训。”“从错误中可以吸取教训、学到经验，也许我更应该小心行事。但我从未像现在这样迫切地想重返足坛，我希望自己成为一位更棒的教练，我已经学会了世故．．．．．．”最后，博阿斯谈到了范德法特和莫得里奇，他拒绝放走荷兰人、却乐意放克罗地亚人离开白鹿巷。“此刻，我必须留住范德法特。他的情况与莫得里奇不同，克罗地亚人过去两个赛季一直试图加薪，且有很多俱乐部对其有意。我们必须站在俱乐部立场上处理转会市场上的问题，但决策权在主席手里！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－桑切斯两助攻　比拉诺瓦首演巴萨２－１汉堡</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨０点，巴塞罗那做客与汉堡队进行一场热身赛。阿尔维斯开赛４分钟先拔头筹，来自桑切斯的助攻；汉堡由土耳其中场阿尔桑扳平比分；随后桑切斯再次助攻小将德乌洛费乌破门。下半场巴塞罗那尽遣小将，并成功把２－１的比分保持到终场。接下来巴塞罗那将在２８日转战摩洛哥。这场比赛是汉堡队庆祝俱乐部成立１２５周年而举办的赛事之一，因为对手是巴塞罗那，本场比赛的门票早已销售一空。这支上赛季仅仅排名联赛第１５位的德甲老牌劲旅在本月已经踢了５场热身赛，在３连平之后拿到了２连胜。主教练芬克今天在锋线上排出韩国球员孙新民与瑞典球员博格的替补组合，两名中后卫是出自切尔西的球员布鲁马与曼西恩。对巴塞罗那来说这是他们今夏第一场热身赛，也是瓜迪奥拉接班人比拉诺瓦执教球队的第一场比赛。由于梅西在训练中拉伤了右腿肌肉，他并没有入选比拉诺瓦的２１人名单。根据出场协议，这将让巴塞罗那的出场费减少１２０万欧元。由于众多球员尚未归队，巴塞罗那只排出了９名一线队球员，门将平托戴上了队长袖标，阿费莱、桑切斯和小将德乌洛费乌搭档锋线。开赛４分钟，德乌洛费乌左路突破赢得角球，汉堡后卫奥格没有解围干净，阿尔维斯禁区内接桑切斯横传球怒射破门，１－０。第６分钟，有“土耳其齐丹”之称的阿尔桑在禁区前沿使出齐达内马赛回旋，可惜他接下来过于粘球。巴塞罗那很快占据了场上优势，尽管汉堡的施压意图非常明显。第１５分钟，德乌洛费乌左路连过两人仍然继续突破，从切尔西租借的布鲁马让他未能如愿。第１７分钟，德乌洛费乌左侧觅得射门机会，门将阿德勒飞身将球扑出。第２０分钟，汉堡前场反击，阿尔桑中路带球趟入禁区横向分球，博格右侧打门被平托扑出，阿尔桑正好跟进补射扳平，１－１。第２２分钟，桑切斯前场带球右脚冷射，阿德勒将球没收。第２５分钟，布鲁马铲倒桑切斯，阿尔维斯任意球直接吊射稍稍高出。第２７分钟，阿尔桑左侧带球趟入禁区，埃斯皮诺萨滑铲破坏险情。第３１分钟，阿费莱射门打在布鲁马身上反弹，桑切斯拿球形成单对单，但他已处在越位位置。第３３分钟，桑切斯突入禁区右侧右脚射门，皮球被阿德勒张开的右脚惊险挡住。第３６分钟，阿尔维斯右侧断球发动反击，阿费莱突入禁区右脚射门被阿德勒扑出，左侧底线包抄的德乌洛费乌左脚小角度似传似射，阿德勒快速移动但他扑救的时候皮球已经越过门线，巴塞罗那２－１再次领先。第４２分钟，汉堡获得右侧角球机会，队长韦斯特曼前点使出一招“犀牛望月”，但头球正中平托下怀。第４４分钟，韦斯特曼禁区前沿左脚射门再次考验平托，平托再次倒地将球没收。易地再战，巴塞罗那一口气更换８名球员，而汉堡的换人也多达７人。汉堡队下半场登场的拉托维亚前锋路德尼维斯表现活跃。第５３分钟，路德尼维斯形成单刀，但他被判越位在先。１分钟后，路德尼维斯外围仓促起脚远射偏出。汉堡第５９分钟险些扳平，本土中场球员贝斯特右路下底传中，路德尼维斯前点头球稍稍偏出。第６１分钟，由于穆涅萨受伤，已经用光换人名额的巴塞罗那只能把已经被换下场的巴尔特拉再次派上场。第６９分钟，拉菲尼亚右路送出威胁传中球，布鲁马奋不顾身的解围的时候锁骨受伤，他随后被替换下场。第７２分钟，整场表现稳定的阿德勒在扑对方长传球的时候出现脱手，不过洛巴托面对空门将球打飞！第７８分钟，拉菲尼亚右路起球，巴尔特拉前点头槌高出。第８２分钟，洛巴托外围横向盘带左脚射门，皮球稍稍偏出。最终巴塞罗那２－１拿到夏季热身赛首战胜利。巴塞罗那上半场出场阵容（４－３－３）：平托／阿尔维斯、巴尔特拉、马斯切拉诺、阿德里亚诺／多斯桑托斯、埃斯皮诺萨、罗伯托／阿费莱、德乌洛费乌、桑切斯巴塞罗那下半场出场阵容（４－４－２）：平托（７１＇奥耶尔）／巴利乌、戈麦斯、穆涅萨（６３＇巴尔特拉）、普拉纳斯／伊利耶、拉菲尼亚、罗曼、帕特里奇／罗伯托、洛巴托</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>竞彩玩家３串１高赔有招　单次中１０万出现多次（图）</contenttitle>
<content>丫丫，一位来自闽南的姑娘，性格温柔，长相甜美，可就是这么一位让人觉得有些弱不禁风的淑女，竟然通过自己的智慧和一个女人自身的直觉，在如今有些疯狂的竞彩玩法中，闯出了一条属于自己的小道来，专玩竞彩３串１高赔两场单选一场双选，经常获得令人意想不到的高奖金。当然，丫丫能有如此胆识玩竞彩高赔，离不开一位幕后高人的默默支持该站的驻店玩家阿兆。阿兆在福建经济广播电台开播《竞彩玩玩赚》节目第一个月，就被经济广播电台邀为现场连线嘉宾，之后虽然淡出却被经济电台视为救火嘉宾。在幕后高手阿兆的调教下，如今丫丫也是一位竞彩玩家高手，经常能击中竞彩３串１高赔单。她就是福州市闽侯县上街镇闽都大庄园店面８２号（金桥花园对面、洪塘桥头西公交站）２０６１３竞彩店的当家人。战战兢兢把店升级为竞彩店如今丫丫能一手把竞彩做起来，还真得要从２０１０年说起。当时福建足球氛围一般，可她店里拥有一拨喜欢玩１４场胜负彩和任九的拥趸，还有几位玩过北单竞彩，期待着在福建也能玩玩竞彩，他们就建议丫丫把站点升级为竞彩店。由于升级为竞彩店，需要花费不少Ｍｏｎｅｙ去装修，同时还要找一个面积更大的店面，这让丫丫既苦恼又无头绪。这时，该站的驻店玩家阿兆在背后给了她莫大的支持，他跟丫丫说：“竞彩在将来肯定是主流产品，这种产品在国外非常流行，因为中奖机会大，特别受宠，男女老少皆可玩，即便不懂球的人，跟单也能玩。”就这样，丫丫带着一份战战兢兢的心情，加入了福州首批竞彩升级店行列。升级后，在南非世界杯期间，竞彩销量真的没有大家想象的那么好，花上大几万重新选址、装修的费用，在丫丫的眼里，何时能回本成了个未知数．．．．．．３串１秘笈：看亚盘、找数据、挑冷门丫丫开心地说：“如今竞彩气氛能慢慢做起来，还真要感谢驻店的那些玩家，是他们的长期支持，才让我找回了做大做强竞彩的信心与勇气。”驻店玩家们还经常教丫丫如何看盘，怎么找数据，然后挑出自己感觉有冷门的高赔场次来，比如交叉盘、深盘、浅盘，还有比如首回合客场大胜后，回到主场开浅盘甚至开受让盘，一般来说主队是输盘占绝大多数，不过，丫丫笑着说：“交叉盘一般只在同一级别、同种联赛中出现。”现在随着竞彩被越来越多人接纳，不少玩家也开始彻底研究竞彩的交叉盘、深盘等，这些对丫丫来说，还有待于继续学习。竞彩单人单次中１０万出现多次丫丫这家店建站于２００８年，说起来也许丫丫是一位特能给彩民带来好运的姑娘，她说她第一周开业，由于当时电脑还没配齐，有一位朋友组了一单５万多元的１４场胜负彩组合票，结果全部用手工打（对于从来没有打过彩票的她来讲，真是一个挑战），打了一整天，结果没有打完，第二天很令人振奋，后来未打完的票都没有中奖，而中奖的都被她打出来了，当时中得总奖金１２万多元，真可谓开门大红。接着，她店里还中过一次奖金高达４５万元的１４场胜负彩大奖及１个４９万元任九大奖。而在驻店玩家们的合力下，该站也中过多次１４场火锅一等奖，最高奖金接近８万元。在竞彩上，该站在去年曾出现一个月一个人中竞彩奖金３３万元，而单人单次中得１０万元以上超值奖出现多次。在今年，该站在４月份共收获竞彩奖金逼近１５万元，５月份更上一层楼，中得奖金逼近２０万元。诸多令人惊羡的中奖战绩，是之前升级为竞彩店时丫丫所想不到的。如今欧洲杯即将开打，丫丫和他们的驻店玩家正在联手，争取在欧洲杯赛上能有更多的斩获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦亲口通知伊布转会　米兰巨头奔赴巴黎签约</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　蒂亚戈－席尔瓦看起来真的是要同ＡＣ米兰俱乐部说再见了，从多家意大利媒体周二给出的最新消息来看，席尔瓦离队几乎已经是板上钉钉的事实了，ＡＣ米兰副主席加利亚尼已经再一次飞往巴黎进行最后的谈判。如果一切进展顺利，两家俱乐部将在周三前后正式宣布席尔瓦完成转会。来自《都灵体育报》最新的消息表明，加利亚尼已经抵达巴黎同圣日耳曼俱乐部高层进行最后的谈判，双方要确认的只是一些细节问题。包括《巴黎人报》在内的几家法国媒体也证实说，ＡＣ米兰巨头这次是来确认交易最终达成的，实际上在法网比赛期间加利亚尼上一次来巴黎谈判时，双方已经就球员４０００万欧元的转会费初步达成一致。当时米兰对席尔瓦还抱有希望，认为球员本人对米兰很忠诚且有归属感，可能未必会同意转会。但谁想事情完全不像米兰高层想的那样，对于米兰的未来，席尔瓦和伊布持有同样的观点，那就是如果还是由已经缩减财政投入的贝卢斯科尼来执掌大权，米兰未来５年内重新崛起基本无望。而两人最好的足球时光，不过只剩下这宝贵的３－５年。《都灵体育报》详细报道说，这次巴黎方面是用了超过５０００万欧元的巨额报价来打动ＡＣ米兰，除了半个月前就基本谈妥的４０００万欧元的转会费外，巴黎方面又追加了超过１０００万欧元的进阶奖金，即席尔瓦代表球队出场达到一定场次且随队夺冠等，巴黎还要再追加支付给米兰奖金。这个数字也超过了去年巴黎圣日耳曼签下意甲巴勒莫队阿根廷中场帕斯托雷４２００万欧元的转会费，刷新法甲联赛的引援纪录。来自《米兰新闻网》的消息透露，在瑞典队迎战乌克兰队赛前，伊布就接到了蒂亚戈－席尔瓦打来的电话，后者亲口向伊布证实他已经同意加盟巴黎圣日耳曼，他希望在第一时间跟自己的好朋友分享这一消息。《天空电视台》的知名足球记者迪马尔乔也证实，原本席尔瓦的意见是在巴萨和巴黎之间二选一的，但巴萨拒绝了米兰方面给出的４０００万＋西班牙中场蒂亚戈换购的方案，席尔瓦为了心爱的俱乐部能通过出售自己从而度过难关的，最终选择接受了巴黎方面的邀请。如果席尔瓦最终完成转会，他将取代曼联老将里奥－费迪南德，成为足球史上转会费首屈一指的中后卫。费迪南德在２００２－０３赛季从利兹转会到曼联时，红魔为其支付了４０５０万欧元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２温网金花综述　李娜一轮游彭帅带伤打进１６强</contenttitle>
<content>温网第二周，中国金花已经全部离开了温布尔登，看起来这并不是一个特别出彩的成绩单，但事实上细看整个过程，可圈可点之处不少，鉴于一个月之后的奥运网球　（网球新闻，网球说吧）　（网球新闻，网球说吧）　赛也在这里举行，相信在芳草如茵的温布尔登小镇，金花们会在换上鲜艳的战袍后，盛开的更加灿烂。带伤出战追平个人纪录尽管只是打进了温网１６强，但鉴于彭帅的手伤未愈，能打进第二周已经实属不易。在昨晨进行的第四轮比赛中，在以１∶６输掉首盘的情况下，彭帅还是顽强地将基里连科　（基里连科新闻，基里连科说吧）　（基里连科新闻，基里连科说吧）　拖进了决胜盘，但最终她没能完成逆转，连续第二次止步１６强。基里连科世界排名第１６位，尽管这是她首次跻身温网１６强，但她却是１６强当中输局最少的球员。比赛开始后，基里连科很快占据了上风，加上彭帅失误不断，很快她就以６∶１赢下了首盘。再被雨水打断了４０分钟之后，双方开始了第二盘的比赛，这时彭帅逐渐找到了状态，率先破发取得２∶０的领先，第十局对手完成了回破，接着双方各自保住发球局，比分变成６∶６。比赛进入抢七大战，彭帅以８∶６险胜，拿下第二盘。决胜盘中两人各自保住两个发球局后，彭帅出现了几个低级失误，最终以３∶６失利。正如彭帅在赛后说的，对于这样一个第四轮的成绩，她完全可以接受，“能打成这样，也没有不好的。因为年初受伤，比赛一直不理想。这次温网之后，我有了很大的信心。”谈及即将开始的奥运会，彭帅也从温网上看到了未来，“我希望走得更远。”最佳表现：郑洁憾负小威郑洁收获信心在输给小威的比赛之后，郑洁对即将到来的奥运会信心暴涨。在接受媒体采访时，她坦言现在她非常享受这个加长版的草地赛季。尽管已经到达２９岁这样的“高龄”，但郑洁表示体能对她来讲不是问题。对于自己的温网表现，她给自己打了高分，“没有１００％，也有９０％以上的表现”，奥运网球赛不但距离温网时间近，更重要的是同样是草场比赛，在温网收获巨大信心之后，郑洁当然有理由在温布尔登表现得更出色，从那场和小威堪称经典的对决中，我们可以看到无论是击球感觉还是回球质量，郑洁都已经接近巅峰状态，相信在彻底走出伤病困扰之后，她能在奥运会中打得更出色。走出大满贯光环让她更平静李娜在很早之前就明确了２０１２年的“目标任务”，法网和奥运会。在法网赛场没能再次创造奇迹，让这位卫冕冠军终于走出了大满贯冠军的光环，在接受采访时她也在时隔一年之后首次向媒体和球迷敞开了心扉。在放下心结之后，李娜或许才能再次起飞。对于李娜的职业生涯，众多网坛名宿都表示，法网冠军不会是重点。而李娜本人在谈论即将到来的伦敦奥运会时，也充满了期待，对于北京奥运会第四名的成绩，李娜显然不满意，在第二轮就出局对于这位中国一姐来说或许是最好的“保护伞”，从繁杂的大满贯争夺中早点抽身，对于备战奥运会或许会多点好处。在北京奥运会创造中国网球最佳战绩的这位法网冠军，显然是球迷最期待的奥运女单人选。彭帅无缘温网八强莎娃让出世界第一在温网第四轮比赛中，彭帅以１∶２不敌俄罗斯美女基里连科，连续第二年无缘温网八强，中国“金花”在女单比赛中就此全军覆没，而法网新科冠军莎拉波娃则爆冷不敌德国选手利斯基，不得不让出还未坐热的世界第一宝座。当天的比赛再度被雨水拆得七零八散，男单八分之一决赛有５场因雨推迟到３日进行。在有屋顶的中央球场出战的费德勒　（费德勒新闻，费德勒说吧）　（费德勒新闻，费德勒说吧）　和德约科维奇没有受此影响，有伤在身的“瑞士天王”以７∶６（１）、６∶１、４∶６和６∶３战胜比利时老将马里塞，而塞尔维亚世界“一哥”则以６∶３、６∶１和６∶３轻取同胞特洛伊基。在一场去年半决赛的翻版中，头号种子莎拉波娃尽管在第二盘盘末一度挽救了赛点，但还是以４∶６和３∶６不敌利斯基，让对手报了去年失利的一箭之仇。随着世界第二的阿扎伦卡连下两盘轻取伊万诺维奇，莎拉波娃也让出了世界第一的宝座。“在比赛中我有机会，但没有把握住，我的对手发挥得很好。”曾经在２００４年夺得温网冠军的莎拉波娃说。利斯基将在四分之一决赛中迎战德国新秀科贝尔，后者以两个６∶１将克里斯特尔斯淘汰出局。即将在今年退役的比利时老将就此结束了自己职业生涯的最后一场温网比赛。此外，美国　（美国资料）　（美国资料）　名将小威廉姆斯　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　、卫冕冠军科维托娃和世界第三的波兰选手拉德万斯卡均顺利晋级八强。男单方面，在与马里塞的首盘比赛中，六届温网冠军费德勒在以４∶３领先时一度因背伤复发申请医疗暂停，但他还是坚持打完了比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国足球失去血统被质疑　拜仁拨乱反正找回意志</contenttitle>
<content>先不要激动。我打算谈论的不是种族主义话题，而是另一个概念。即：除了实力和运气之外，夺冠还需要血统。这是德国人对此次欧锦赛铩羽而归的最大反思，而德国人反思之后的行动也是最迅猛的。当娇贵的德国国脚们还在休假之时，一股变革的浪潮已经在德国汹涌铺开，目的只有一个，那就是重新赋予德国足球以冠军的血统。德国队的失败，媒体归纳出的第一原因是，勒夫在与意大利的比赛中排出了“乌龙阵容”，所以德国队死于“自杀”。但这只是表象，本质却是，勒夫也好，德国队也好，他们都缺少了冠军的血统。勒夫一生中只尝过一次冠军的滋味，那还是在１９９７年，他率领斯图加特队夺得了德国杯冠军。且不论此次冠军的含金量，时间也已经过去１５年了。而在他成为德国队主帅之后，三次大赛的成绩分别是一次亚军，两次季军。德国队的实力不足是事实，可１９５４年的德国队不同样远逊于匈牙利队？１９７４年的最强者难道不是荷兰？连续三次与大赛冠军失之交臂之后，勒夫当然要接受质疑。他是让德国队踢得更漂亮了，但也更“不德国”了，谁还记得德国队上一次逆转比赛是什么时候？皮之不存，毛将焉附。连德国足球最引以为傲的顽强都失去了，德国足球的冠军血统又何以藏身？德国队更应该被质疑，尤其是占据主力阵容大半壁江山的拜仁帮。他们在过去的一个赛季中分别取得了联赛、杯赛和欧冠三次亚军，这难道仅仅是偶然吗？联赛和杯赛他们是完败，可欧冠决赛对阵切尔西，拜仁占据着绝对优势却屡屡错失夺冠的机会。一个小细节反映出拜仁的大问题：当罗本在加时赛中获得点球机会时，被视为球队领袖的施魏因斯泰格竟然不敢正视，当罗本点球罚失后还懵然无知，直到门将诺伊尔催促他赶紧重新投入比赛。如此脆弱的心理证明了，他在点球大战中的罚失实非偶然，而在罚丢点球后，尽管拜仁还有机会，但施魏因斯泰格却已放弃，将头埋入到衣领里痛哭流涕。在如此领袖的率领下，拜仁又怎能夺冠？有如此一支拜仁，德国又如何能夺冠？庆父不死，鲁难未已。拜仁球员缺少夺冠的血统，但主要责任并不该由他们来承担。俱乐部经理内尔林格是头号罪人，在他任职的三年时间里，拜仁两次与欧冠冠军失之交臂，而且国内赛场越来越退步，甚至不得不承认拜仁已退居第二。历史上的拜仁，比赛可以输，冠军可以丢，但自信心却从不缺乏，何至于如今的主动缴械？当拜仁在联赛中还有夺冠希望时，内尔林格就公开表态要放弃联赛。这是对拜仁的羞辱，更是玷污。兵熊熊一个，将熊熊一窝。所以，拜仁毫不犹豫将他驱逐出队，并请来了萨默尔。阴霾散去，拜仁的天亮了。提前庆祝一年之后的冠军当然为时过早，但重要的是，拨乱反正的拜仁做出了一个最正确的决定。就像霍内斯所承认的：“其他人我们根本没有考虑过，萨默尔是唯一的选择。”为什么？答案就是他的名字。按照马特乌斯的话来说，“萨默尔是个为冠军而生的人。”这句话的另一个解释就是：萨默尔有着纯粹的冠军血统。就像他自己所说的：“除了冠军，其他所有的一切都会让我不高兴。我们应该、必须，而且将要夺冠。”作为德国队夺得的最后一届世界大赛冠军的领袖，萨默尔远比“前二流球员”内尔林格清楚该如何夺冠。他能够唤醒拜仁的冠军血统，并为以拜仁为骨架的德国队注入冠军血液。勒夫无法再变了，但德国队的血统可以变。找回“意志”的德国队＋勒夫的战术体系，这是唯一的正确之路，而前面六年显然是剑走偏锋了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮尔斯：ＫＧ对我意味着一切　希望下季他还在绿军</contenttitle>
<content>三巨头难留？北京时间６月１１日凌晨，来自ＥＳＰＮ的消息称，凯尔特人队在东部决赛生死战不敌热火队，最终绿军总比分３－４出局，本赛季征程划上句号。这很有可能是三巨头联手打的最后１场比赛，下赛季凯文－加内特还会回到波士顿吗？之前凯尔特人队主帅道格－里弗斯暗示他相信ＫＧ下赛季还会身穿绿色球衣。第七战还剩２８秒，当时凯尔特人队落后１１分翻盘无望，里弗斯提前换下加内特。ＫＧ下场时与队友们和主帅一一拥抱，而后他径直返回球员休息室。赛后加内特并未接受记者的采访，本赛季季后赛加内特的表现令人赞叹，３６岁的他场均有１９．２分１０．３篮板１．５盖帽１．２抢断入帐。可以这么说，ＫＧ是东部决赛给热火队制造最多麻烦的绿军内线，很多时候热火队主帅斯波尔斯特拉只能要求麾下的弟子们对加内特采取包夹，否则根本阻挡不了ＫＧ的进攻。今年加内特的年薪达到２１２０万美元，而今夏他将成为完全自由球员。之前一度有消息传出加内特有可能退役，不过目前来看他继续征战ＮＢＡ的可能性很大。作为凯尔特人队队长，保罗－皮尔斯与加内特在绿军共事５个赛季，两人早已建立了深厚的友谊，所以皮尔斯希望下赛季加内特能继续为凯尔特人队效力。“是的，加内特对我而言就是我职业生涯的一切，”皮尔斯说道，“他在更衣室的存在感、他的渴望、他的决心和他的领导才能，我之前就说过，当他第一次来到这里时，他真的改变了我们这支球队的文化。”“他改变了我们之前所做的一切，包括训练时的习惯、比赛时的态度，”皮尔斯继续说道，“这些都是纪律！他让每个人都负起责任，从球童到厨师，再到飞机上的每个人，所有人都要负责任。能够与他成为队友真的很棒，这就是他所带来的文化。如果能与加内特一起结束职业生涯，那对我而言将是一件非常美好的事情。我还能打几年，没人知道他的未来会怎样。希望球队管理层能做些事情重新带他回来，也许为球队增加一些我们所需的拼图，这样可以让球队重回顶级行列。”“无论如何，这次季后赛之旅真的很棒，”皮尔斯感叹道。这是加内特在联盟效力的第１７个赛季，缩水赛季他一共出战６０场，场均有１５．８分８．２篮板２．９助攻１．０盖帽入帐，其中得分为最近３个赛季最高。由此可见，３６岁的加内特依旧保持着很强的竞争力，今夏包括湖人队在内的多支球队都对加内特感兴趣，所以绿军要想竞争ＫＧ有不小的难度。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两优势助莎娃完胜晋级　科娃关键分表现只算三流</contenttitle>
<content>北京时间６月８日凌晨，２０１２赛季法国网球公开赛结束了女单半决赛的争夺，赛会２号种子莎拉波娃和４号种子科维托娃的强强对话没有预期中精彩，状态大好的俄罗斯人仅用了７７分钟就以两个６－３横扫对手，强势杀进了个人职业生涯的首个法网决赛。比赛中同为进攻型打法的二人表现的明显不在一个档次，莎娃在进攻效率和破发效率两大重要环节的发挥完全压制住了对手。和女皇级别的莎娃相比，科娃的进攻显得有些盲目。经过了近两周的争夺，莎拉波娃和科维托娃能够在半决赛中相遇实属不易。从世界排名上看两人的晋级实至名归，但是论晋级之路的豪华程度，二人很难称得上是到目前为止表现最出色的选手，赛前普遍被看好的李娜、巴瑟尔、小威和格尔格斯等猛将都早早出局，莎娃和科娃可以说是从一些二三流选手中抢到了四强席位。尤其是科娃，尽管来到了四强，但综合其在热身赛和在本次比赛前几轮的表现，她的状态完全不足以和莎娃抗衡。热身赛中莎娃先后拿下了斯图加特和罗马两个分量最重的红土赛冠军，来到巴黎就是夺冠呼声最高的热门。反观科娃则没能在任何一项赛事打进决赛，期间还输给过赫拉德卡这样百名开外的选手，完全没有表现出顶尖选手的水准。双方的历史交锋记录也一边倒的指向俄罗斯人，莎娃不仅以３胜２负领先、手握最近的两连胜、其中一次失利还是因为伤退。可见，自从去年温网决赛惨败后俄罗斯人已经逐渐找到了对付科娃的办法。今天比赛的过程也充分反映出了双方状态上的差距。首盘开局科维托娃凭借凶猛的进攻率先拿到了破发点，但都被莎娃化解于无形，反而捷克人自己则波动过于剧烈，两个被破的发球局都是一分未得。第二盘捷克人在被破发后有过一段回勇的表现，但是在追分的压力面前她表现的和其他二三流选手无异，莎娃在第八局破发后毫无悬念的拿下了发球胜赛局，胜利来得好像是在打前两轮。赛后的技术统计可以反映出莎娃在两个环节优势明显。全场的３记ａｃｅ均出自莎娃之手，另外俄罗斯人在制胜分以１５－１０领先的情况下非受迫性失误还比对手少了３个，可见，同为进攻型选手，莎娃的进攻效率和稳定性都要更高一筹。而双方最大的差距还是在破发机会的把握上，莎娃高效的兑现了６次机会中的４次，而科娃５次机会只把握住了１次。当今众多女选手都是单一的进攻型打法，但莎娃的优势却可以弥补她在防守和技战术方面的不足，特别是俄罗斯人强大的心脏，在面对不利局面时她仍然能够果断出手，用自己最擅长的武器完成自救。反观科维托娃尽管凭借自己出众的爆发力和进攻决心从一众猛女中脱颖而出，但是却不能游刃有余的控制自己的失误，以至于在莎娃这样的气场女王面前只能碰运气。莎娃是当今女网的进攻旗帜，科娃是众多行家看好的未来女网ＮＯ．１，但是显然，在老牌女王莎娃面前，未来之星科娃要学的还很多。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］足彩１２０７６期子尘稳胆推荐：波兰可博胆</contenttitle>
<content>作为东道主，波兰队占据着天时地利的优势最近一场热身赛主场４：０击败安道尔　球队中轴线三位核心都有上佳表现，队中拥有德甲卫冕冠军多特蒙德三元虎将和阿森纳新门神斯泽斯尼，以往在大赛中　波兰都有上佳表现，队中多名德甲球员，足球风格也属日耳曼战车式的大开大合。在上届欧洲杯中，波兰与德国，克罗地亚，东道主奥地利分在同组，虽然未能小组出现，但变现不俗，而当时队中并未有现在如此完善的中前场组合，而今坐拥主场的他们是不会放过开门红的机会。作为客队希腊来说，大家还在盼望的希腊神话能够再次上演，本届预选赛阶段，希腊队保持不败，其获胜场次更多的是依靠小比分获胜。现在这只希腊队更强调是攻守稳定与团队精神，以此来拟补球队缺少巨星的弱点。所谓揭幕战都很难踢，本场比赛波兰应是以试探性进攻为主，希腊则是先稳固防守为先。希腊队中的Ｋ－帕帕多普洛斯是全队的后防中流砥柱，出生于９２年的他已经成为沙尔克０４的后防中坚，有这２年德甲的经验。这次面对老对手莱万多夫斯基的挑战，本场比赛将是一次激情的碰撞。东道主波兰本场比赛不败［预计首发］波兰门将：斯泽斯尼后卫：伯尼施　佩克斯　瓦西莱夫斯基　皮什切克中场：波兰斯基　布拉什奇科夫斯基　杜德卡　奥巴布尼亚克前锋　里布斯　莱万多夫斯基希腊门将：西法基斯后卫：扎维拉斯　帕帕多普洛斯　帕帕多普洛斯　托罗西迪斯中场：卡拉古尼斯　卡楚拉尼斯　费特法齐迪斯前锋：萨马拉斯　萨尔平吉迪斯　尼尼斯胜负彩推荐：３荷兰ｖｓ丹麦本届欧洲杯，荷兰身处死亡之组，同组的还有丹麦、德国和葡萄牙。历届大赛中，死亡之组总是被期望于出现混乱的情况，但往往总有一支球队一般会以不败战绩出现，对于自信心爆棚的荷兰队，在他们心中，也许出现在Ｂ组这个小组，才是他们夺冠路上证明自己的最好机会。在老帅范马尔维克的带领下，以前称为鱼腩后防的荷兰队，已经有了相当大的改观，４－２－３－１的打法日趋成熟。右边卫范德维尔在冠军球队阿贾克斯的成长有目共睹，并且有了２０１０年世界杯的历练。对于丹麦队，无疑是欧洲杯史上最令人感到神奇的球队！但在此届欧洲杯中，他们被普遍誉为死亡之组实力最差的球队。虽然队中有鲍尔森，阿格这样丰富经验的后场球员，但也有像埃里克森，本特纳，克亚尔等一批年轻球员，丹麦队可能会为自己的年轻付出昂贵的学费。丹麦队要想在死亡之组再次创造奇迹，不是逼平强大的荷兰就可以的，他们还会面临德国和葡萄牙的考验。所以对他们的心里压力非常之大，是以相当大的决心要从小组出现？还是以培养新人，下次再来？就要看丹麦全队上下是否团结一心了！本场看好可做胆［预计首发］荷兰门将：斯特克伦堡后卫：博拉鲁兹　海廷加　马泰森　范德维尔中场：阿费莱　德容　范博梅尔　斯内德　罗本前锋：范佩西丹麦门将：索伦森后卫：阿格　鲍尔森　瓦斯　雅各布森中场：西尔贝鲍尔　德利　奎斯特　埃里克森前锋：本特纳　米克尔森</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕卡特终于读懂中国足球　鲁能新三叉戟保亚冠路</contenttitle>
<content>本报记者　刘闻超滕卡特终于读懂中国足球联赛初，鲁能大打青春风暴，尽管滕卡特嘴上表态：相比性感足球，他更注重比分结果。但从排兵布阵来看，滕卡特却秉持不切实际的理想主义：刘彬彬、吴兴涵、刘洋、马兴煜、马龙等小将悉数被推上前台，尽管他们拥有不俗潜力，但过早推上前台，明显还难堪大任，久而久之，有拔苗助长之嫌。战绩严重滑坡，球迷意见大，更深层次的内部不和谐声音同时流出：韩鹏、王永珀、李微等过去铁打主力都难觅出场机会，他们甚至准备提出转会申请，加之二次转会窗重启，一时间关于鲁能超市的流言此起彼伏。此时人们的矛头都指向滕卡特：一意孤行，甚至会在训练中不留情面的谩骂球员，而滕卡特也逐渐走向了“下课”边缘。人们担心，昔日王朝会瞬间崩溃，不少鲁能球员私下表态：“本赛季是转折年有心理准备，但没想到幅度会这么大，过往只能参加预备队比赛的球员反而担当起绝对主力，而老臣们却沦落至厮混预备队的地步。”经历各种风波和挫折后，滕卡特逐渐读懂了国内足球文化，改革的力度趋于放缓，执教理念也趋于理性，王永珀、苑维玮等老臣逐渐重回主力行列，安抚韩鹏、周海滨等有意离队的老臣，在杜威强势加盟后，球队重拾信心。先巩固防线，再加强锋线力量，滕卡特开始根据鲁能原有的建队思路重新洗牌。在马塞纳凭借７球进账，奠定攻击核心的情况下，巴拉圭强力前锋奥蒂戈萨和曾与申花传出绯闻的妖人前腰皮斯库里奇加盟，鲁能终于走上正轨。联赛仅过一半，对于鲁能而言，一切才刚刚开始。新三叉戟成进军亚冠保证本赛季鲁能的阵型打法仍以４４２和４５１为主，就目前情况来看，耿晓峰、王彤这两位新人通过有力的表现，奠定了自己的主力位置。而刘彬彬、刘洋、吴兴涵等新人通过实战观察后，已逐渐被球队认定更适合以奇兵姿态替补登场，至少从经验情况来看，他们还很难在中超彻底站稳脚跟。法比亚诺离队后，杜威的加盟犹如及时雨，解放球队外援名额的同时亦能稳固后防，而马塞纳、奥蒂戈萨和皮斯库里奇的全新外援三人组，可以根据不同对手，排出相对应的组合。除此之外，本土攻击核心依旧由蒿俊闵担任，他也是本赛季迄今为止，队内表现最为稳定的本土球员，无论左右边锋还是前腰位置，都处理得游刃有余。另一个好消息在于王永珀的状态回归，在连续进球帮助球队取分后，山东省体内的球迷们感慨：那个小胖回来了。莫桑比克外援西芒初来乍到时，同样不被外界看好，不少人认为履历平平，但实战效果，却力助鲁能壮腰，尤其是在安塔尔伤别之后。随着安塔尔的临近复出，鲁能的中场厚度必将进一步提高。更为可怕的是鲁能的板凳深度，买提江、王刚等磨刀霍霍，他们的能力早已为外界认可，只不过仍在等待机会降临。当战绩回勇时，各种内部矛盾也将轻易化解，从目前积分榜形势来看，少赛一场的鲁能距离亚冠区也不过８分的距离，所以重回亚冠区，也成了鲁能下半程的新目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭专家批莫雷运作不力　讽其只会做菜市小买卖</contenttitle>
<content>火箭选秀的三名球员北京时间６月２９日，在ＮＢＡ选秀日之后，《休斯顿纪事报》专家杰罗姆－所罗门撰文对于火箭队的选秀结果进行了一番点评，他认为火箭队得到了最糟糕的结果，莫雷期待的大交易没有发生。杰罗姆更是嘲讽了莫雷的运作能力，称其只会做一些菜市小买卖，但是始终无法做出惊动天地的大交易——在这一天，火箭队让人们感觉有希望，他们有３个选秀签位，宽松的工资空间，一个试图做出大改变的篮板，火箭队看起来要成为选秀夜的主角。遗憾的是，火箭队最终带回来了三名首轮新秀——杰雷米－兰博、罗伊斯－怀特、特伦斯－琼斯，他们的顺位分别是１２、１６和１８，他们都没能给休斯顿带来惊喜。是因为坏的运气呢？还是糟糕的管理？总经理达里尔－莫雷被看作是一位有眼光的管理天才，他一直承诺为火箭队引进一个明星球员。他接受了人们的批评，因为目前他还没有做到这一点，但是他继续保持耐心。幸运的是，老板莱斯利－亚历山大和他一样有耐心。然而，选秀之夜，一切都是平静如水，对于一直希望制造一些大新闻的火箭队来说，是最糟糕的结果。休赛期还有很多的时间，交易截止日期要到明年二月份，但是你能忍得住这种煎熬吗？在火箭队历史上，他们曾经做出过很多足以改变球队历史的选秀，例如埃尔文－海耶斯、摩西－马龙、拉尔夫－桑普森、奥拉朱旺和姚明。最近有谣言称，火箭队试图交易前十顺位的选秀权，为了得到德怀特－霍华德——联盟最佳中锋，但是今天的结果无疑是令人失望的。有网友调侃称，火箭队没有能力去交易３９岁的朱万－霍华德，更别提德怀特－霍华德了。或许，引进一个巨星不会给火箭队制造如此大的压力，如果莫雷不经常谈论这个事情，或者如果火箭队不是连续三个赛季无缘季后赛。但是莫雷不能逃避球队的战绩。实际上，距离季后赛有多近并不重要；距离一个巨星多近也不重要，在竞技舞台上，第二名就等于最后一名。在莫雷的任期里面，他做了最多的交易，堪称联盟第一，但是都是次要的交易，例如拿西兰花交易龙须菜，或者拿绿豆交换玉米。而只有重大的交易才能让火箭队变总冠军的竞争者。自从莫雷在２００６年上任以来，去年的全明星球员中有三分之一被交易过，而莫雷还没有得到他的全明星球员。莫雷的选秀战绩似乎不错，但是他目前还没有选中一个全明星，也没有让球迷看到太多的希望，今天的结果和１９９８年没啥两样，那一年他们选中了迈克尔－迪克尔森、布莱斯－德鲁和库坎。火箭队在今天得到了最坏的结果，尽管高层一再强调我们变得更好了。实际上，火箭队没有变得更好，他们只是停留在原地。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲综述：武汉延边重足主场告捷　松江力帆平局</contenttitle>
<content>北京时间本周五，中甲联赛第十七轮展开首场交锋，主场作战的上海特莱士与深圳红钻半场上演进球大战，两支球队全场打成３－３握手言和。周六比赛中，延边长白虎主场凭借李民辉和博季奇的进球，２－１战胜湖南浏阳河。天津松江依靠荣宇扳平比分的进球主场与重庆力帆平分秋色。重庆ＦＣ凭借基伦的进球主场小胜广东日之泉，武汉卓尔４－２大胜成都谢菲联，哈尔滨松北毅腾与福建骏豪的比赛因场地原因延期至９月１１日进行。上海特莱士３－３深圳红钻客场作战的深圳红钻上轮大爆冷门输给保级球队北京八喜，这让特鲁西埃再次面临了信任危机，本轮来到八万人体育场挑战领头羊，白巫师也希望一场胜利来平息球迷的怒气，在上半场比赛中两支球队便轮番上演进球，特莱士当家定海神针武磊先下一城，随后深圳红钻于乐扳平比分，此后朱峥嵘再次扩大比分，３分钟后，深圳红钻加瓦农定位球得分，第２５分钟，深圳红钻前锋巴巴卡将比分再度拉开，第３３分钟，武磊梅开二度将比分平，随后比赛两支球队再无建树，３－３的比分也保持到全场比赛结束。延边长白虎２－１湖南浏阳河主场作战的延边长白虎上轮惜败福建俊豪，而客场来访的湖南浏阳河上轮从沈阳带走一分，本轮再度北上挑战延边长白虎，第３０分钟，湖南浏阳河遭受打击，延边长白虎队员李民辉为球队首开纪录，下半时４７分钟，延边长白虎获得点球，新援博季奇操刀命中。第９０分钟，湖南浏阳河由艾克热木扳回一球，随后主裁判吹响全场比赛结束哨音，湖南浏阳河客场不敌延边长白虎。天津松江１－１重庆力帆主场作战的天津松江上轮凭借刘涛的进球绝杀广东日之泉，本轮面对近来势头正盛的重庆力帆，第２７分钟，客场作战的重庆力帆凭借布兰登的头球得分率先打破场上僵局，５分钟后，松江荣宇单刀破门将比分扳平，下半场比赛中，两支球队均无建树，天津松江在团泊洼球场１－１战平重庆力帆。武汉卓尔４－２成都谢菲联无论是成都谢菲联还是武汉卓尔，上轮比赛均因主队场地原因而推迟，两支球队也利用了一个星期的时间来备战本场比赛，第３分钟，武汉卓尔先发制人，忻峰为主队先入一球，第１１分钟，成都谢菲联王存将比分扳平，第２１分钟，武汉卓尔外援阿代尔助攻队友李钢破门得分。都３８分钟，成都谢菲联张波染红离场，下半场易边再战，第５４分钟，武汉卓尔维森特锦上添花，第８０分钟，谭斯打入武汉卓尔第四粒进球锁定胜局。第８１分钟，武汉卓尔自摆乌龙，随后经过５分钟的补时结束，武汉卓尔４－２战胜成都谢菲联。重庆ＦＣ　１－０广东日之泉重庆ＦＣ在上轮客场轻取北京理工，而广东日之泉则被天津松江主场绝杀，主场作战的重庆ＦＣ开场便对广东日之泉展开攻势，第４０分钟，久攻不下的重庆ＦＣ终于收到回报，基伦禁区射门得手。下半场比赛重庆ＦＣ没能继续扩大比分，最终，重庆ＦＣ凭借基伦的进球主场小胜广东日之泉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒四盘苦战赛季首胜小德　八进决赛冲第七冠</contenttitle>
<content>北京时间７月６日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第十日较量。男单半决赛，六届赛会冠军费德勒送出１１记ＡＣＥ，以６－３／３－６／６－４／６－３力挫世界第一德约科维奇，第八次打进温网男单决赛，这也是费德勒本赛季首次击败小德。后天，费德勒将与穆雷和特松加之间的胜者争夺男单冠军。世界第一德约科维奇在半决赛的对手是瑞士球王费德勒。两人的晋级之路虽然稍遇挑战，但还是凭借各自实力坚持到了半决赛，德约科维奇的状态十分稳定，费德勒手感无话可说。此前，德约科维奇和费德勒共有过２６次交锋，费德勒以１４胜１２负略占上风，但是这两位选手却从未在草地赛场相遇。自去年美网以来，塞尔维亚人已经取得了对阵瑞士天王的三连胜，其中两次是发生在大满贯的半决赛赛场。本场比赛，小德在赔率上被看高一线。首盘比赛由费德勒率先发球。前三局，两人的战术非常简单，就是通过发球打开局面，双方都没有觅到破发点。随后两局，双方开始尝试上网，两人加起来５次上网都没有成功，不过自己的发球局也没有遇到任何危机，费德勒凭借先发的优势以３－２领先。第六局３０平后费德勒反拍斜线角度很开，德约科维奇截击下网，瑞士人拿到了整场比赛的第一个破发点，随后小德的信心受到影响，反拍回球挂网，这样费德勒率先破发以４－２领跑。随后双方互保发球局，费德勒在拿下第九局后以６－３先声夺人。这一盘，双方只用了２４分钟。第二盘比赛，小德逐渐找到手感，在保住首个发球局后，开始给费德勒制造麻烦，第二局头号种子快速的击球逼迫费德勒连续失误，很快小德以４０－０手握３个破发点，在３号种子正手变直线下网后，小德完成破发，确立了２－０的领先优势。第四局，费德勒在拿到２个局点的情况下先是对角线出底，紧接着底线中路单反切削出底，双方来到平分，之后费德勒利用外角ＡＣＥ和内角发球直接得分，艰难保发，局分以１－３落后。接下来的四局，两位选手都没有拿到破发机会，比赛进行得较为沉闷，这样凭借开局阶段的破发优势，小德以６－３扳回一城。第三盘比赛，费德勒在第二局率先拿到破发点，不过随后正手直线打回头球出界，平分后小德尽管浪费了一个局点，但还是保发成功，两人开局战成１－１平。之后三局双方均顺利保发，费德勒以３－２领先进入局休。第六局，３０平后小德出现致命的双误送出破发点，危机之下世界第一打得非常顽强，双方经历了４次平分，最终小德还是艰难保发。第九局，费费德勒在挽救一个破发点后惊险保发，第十局是小德非保不可的发球局，费德勒开局以４０－１５逼出两个盘点，被动之下，小德利用正手变直线穿越得手化解一个，之后费德勒底线压制深区，紧接着来到网前高压扣杀得手，这样瑞士人破发成功，以６－４拿下这一盘。第四盘比赛，费德勒的开局状态不俗，在轻松保发后，第二局利用小德的连续失误觅到了３个破发点，虽然浪费了一个，但关键时刻小德正手直线穿越出了边线，３号种子破发成功，开局确立了２－０的领先优势。第四局，费德勒尽管化解了对手的一个局点，但遗憾还是没能破发，前四局过后瑞士天王以３－１领先。第六局，小德挽救了３个破发点，虽然也浪费了两个局点，但还是保发，将局分追至２－４。之后双方分别保发，第九局是费德勒的发球胜赛局，瑞士天王顶住冲击，成功保发以６－３胜出，从而以６－３／３－６／６－４／６－３赛季首胜小德，第八次闯进温网男单决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威廉姆斯常州玩中式台球　多次上演一杆清台（图）</contenttitle>
<content>２０１２年６月２５日晚间，白天刚刚在苏州参加了一天活动的星牌签约球员，“金左手”马克威廉姆斯不畏旅途劳顿，马不停蹄赶往常州，继续参加在常州的付小芳台球俱乐部进行的球迷见面会活动。一到常州市的台球俱乐部内，威廉姆斯就受到了现场球迷、当地媒体的热烈追捧，还有常州市体育局的领导出席现场活动。威廉姆斯显然也没有意识到在遥远的异国自己也会有这么多“粉丝”，开心地和球迷朋友们进行了精彩的互动节目。作为星牌签约球员，马克威廉姆斯参加球房活动、与球迷进行互动等是按照签约合同要求应该做的事情。不过显然威廉姆斯不仅仅把这当做工作来做，不仅对紧张的活动安排毫无怨言，尽可能在活动中满足主办方、球迷的各种要求，更在参加球迷见面活动的过程中也乐在其中。在常州球迷见面活动刚刚一开始，马克毫无架子，简单休息一下后就开始与球迷朋友打起了斯诺克表演赛。面对马克平易近人的表现，现场球迷对马克回报以极为热情的掌声。不过令马克没有想到的是，第一位斯诺克比赛对手就给了他一个下马威。那位球迷是常州本地有名的业余球手，在比赛中发挥出色，在比赛中几度领先，更是以４９：４７的比分，准备击打球台上最后的粉球和黑球。只可惜这位球迷似乎有些过于紧张，击打粉球后白球摔袋，引起现场球迷的一片遗憾之声。尽管是表演赛，马克也一丝不苟，看到对手失误也暗暗吁了一口气，轻松清台反超对手取胜。赛后这位球迷遗憾的直摇头：“太可惜了，自己确实有些紧张，只差那么一点点就赢威廉姆斯啦！”说着说着这位球迷自己也笑了，言谈中对于自己能和威廉姆斯过招也开心不已。接下来，威廉姆斯又与现场球迷表演起了中式台球大战。自打白天在苏州接触到中式台球之后，威廉姆斯一直对这种新奇的玩法念念不忘，来到常州后又主动要求与球迷较量一番，这让现场球迷十分兴奋，俱乐部的会员们纷纷上场，与威廉姆斯一较高下。只可惜威廉姆斯在表演赛中也不肯放水，并且状态神勇，多次在他自己开杆后一杆清台，让现场球迷对与威廉姆斯对阵的朋友既羡慕又同情。“能与威廉姆斯同台竞技，高兴就好，玩的很开心！”几位上场的球迷尽管机会没有什么出杆表现的机会，依然十分兴奋，开心的和威廉姆斯合影留念。在活动的最后，马克迎来了真正“艰巨”的任务，那就是签名与合影。面对面前排成一排的几十根球杆，马克认认真真地在每一根星牌球杆上签上了自己的大名。之后面对排成长龙的要求合影签名的队伍，马克也毫无怨言，尽情满足每一个现场球迷的要求。面对威廉姆斯如此平易近人，现场球迷在等待之余，再次爆发出热烈的掌声。有球迷朋友得到签名和合影后十分开心，连声赞叹威廉姆斯的表现：“不愧为星牌签约球员，不仅球打的好，职业素养也真是高。今后我一定继续支持马克威廉姆斯！”夜色渐深，坐车返回无锡的威廉姆斯在车上依然精神奕奕，不停的与朋友开着玩笑。看来，球迷活动不仅没有影响到威廉姆斯的状态，还让他更加兴奋。看来威廉姆斯的状态不错，记者也在心里祝愿他在本次无锡精英赛，一定要取得良好的成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邱大宗为南钢注血性　怒吼小将＂他要过你就干他＂</contenttitle>
<content>南钢新帅邱大宗到任已经有段时间了，如今的江苏南钢训练状态到底怎么样？　昨天下午，扬子晚报记者赶赴仙林训练基地观看了江苏南钢队的训练。尽管近几天南京的气温升高，但教练组并没有因此而减少训练内容，邱大宗的严格，在高强度的训练中处处体现。强调血性“他要过你！你就干他！”新帅邱大宗为南钢带来的不仅仅是先进的技战术，还有男人的血性。邱指导这种对男人血性的特别偏好，贯穿整个训练过程始终。这里有一个细节，训练课上，邱大宗带队先进行了无球的脚步练习、二对二的高低位配合。为了让球员更加明白动作要领，每个细微的动作，邱大宗都会不厌其烦地亲自示范。在一次防守中，一个年轻队员防守没有到位，邱大宗立刻走上去拉住他，吼道：“他要过你，你就干他！怕什么！”说着便上去用手狠狠抵住那位进攻队员。“ｈｉｇｈ！ｌｏｗ！ｃａｔｃｈ！ｃｕｔ．．．．．．”球馆充斥着邱大宗和南钢球员的英式吼叫声。自从邱大宗带队以来，球员们热情高涨，队内还掀起了一股“学习英语热”。邱大宗推崇中英文双语教学，基本的篮球术语，他都会用英文代替中文，耳濡目染的球员们从一开始的迷迷糊糊到现在开始慢慢适应。相信新赛季，南钢球员在赛场上与外援进行简单的交流没有问题。点燃激情受伤队员都能坚守场边邱大宗是火，在篮球训练场上，他在尽情燃烧，他点燃了球员们的热情，让他们变得更加积极。老将胡雪峰双膝缠着厚厚的绷带，依旧认真地完成每一个动作，大将孟达炉火纯青的三分球依旧弹无虚发，防守时愈发强硬，还有杨力、刘亚晖．．．．．．如今的南钢队阵容并不完整，核心易立上调国家队，几员小将不约而同地非伤即病。然而，在训练场边，记者感受到了一股空前的团结热浪，吴楠前段时间训练时撞到了女篮放在场边的篮球筐，膝盖严重受伤。尽管一瘸一拐，吴楠依然留在场边，投投篮，帮教练拿拿训练设备，“已经三周没有参加球队合练了，现在只能简单做些投篮练习，下周应该就可以上场对抗了！我好期待啊！”吴楠着急地对记者说。上午刚刚做完眼部手术的小将侯逸凡没有选择休息，眼睛缠着绷带，在场边做着运球练习；手伤初愈的蔡李龙独自在另一块场地做着罚篮练习。轻伤不下火线，南钢将士用实际行动，为下赛季重新崛起做着准备。不惧困难承诺新南钢一定很像样训练结束后，邱大宗告诉记者，目前胡雪峰和孟达的状态保持得很不错，而像刘亚晖、蔡李龙这几个他以前没带过的年轻队员，他也认为非常优秀，“他们的能力都蛮强的，就是身体方面还不够强壮，接下来我还是会着重练他们，让他们能更有冲击力。”总体上邱大宗认为南钢这批队员要优于他此前的印象，这也使得他对未来的执教更增添了一份信心。邱指导告诉记者，他现在训练时喊停比较多，因为很多队员有很多不好的打球习惯，比如在不合理的位置投篮，比如不合理的防守动作。“等到大家熟悉我的训练体系后，我就会考虑让训练更为流畅一些。”邱指导说。对于之前的不能在基地吃饭，住宿条件一般等问题，邱大宗不愿多提。没有交通工具、没有豪华住所、不能在基地用餐．．．．．．邱大宗并不介意。他坚强地面对困难，他承诺，南钢的未来值得所有人期待。扬子晚报记者　刁勇实习生　昝益楠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯明翰赛奥丁完胜前一姐　获生涯首座巡回赛冠军</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，总奖金额为２２万美元的ＷＴＡ国际赛荷兰全球保险集团精英赛结束了女单决赛的争夺。天赋出众备受期待的美国小将奥丁发挥出色，直落两盘以６－４／６－２击败赛会五号种子、前世界第一扬科维奇，问鼎伯明翰赛女单冠军。同时，这也是奥丁职业生涯中首座ＷＴＡ巡回赛冠军。前世界第一扬科维奇以五号种子身份出战伯明翰赛，连续战胜多位好手后跻身四强。半决赛中，塞尔维亚姑娘鏖战三盘艰难逆转中国金花郑洁，本赛季首次晋级巡回赛决赛。决赛中，扬科维奇的对手是天赋出众的美国小将奥丁，后者曾经被认为是美国女子网坛的未来领军人物。双方此前曾经在２００９年的温网公开赛有过一次交锋，当时奥丁打满三盘艰难获胜。首盘比赛，前两局双方各自保发。第三局，奥丁率先发威，把握住扬科维奇一发成功率和得分率下降的机会，连续接发球抢攻逼出两个破发点，依靠着犀利的正手直线进攻完成破发。第四局，扬科维奇迅速做出回应，连下四分强势回破，将比分追至２－２平。此后经历了两局各自保发后，奥丁在第七局再次获得破发机会，美国小将以一记势大力沉的正手进攻兑现破发点，紧接着守住第八局，连破带保赢得５－３领先。尽管扬科维奇在第九局顶住压力完成关键保发，但是第十局奥丁顺利赢下发球胜盘局，从而以６－４先胜一盘。第二盘比赛，一盘优势在握的奥丁打得更加积极主动，首局就依靠着出色的接发球技术，连续抢攻获得破发机会。尽管扬科维奇化解了一次危机，但是在第二个破发点上奥丁成功兑现，紧接着美国小将以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第二局，连破带保赢得２－０领先。随后两局，落后的扬科维奇展开反攻，同样回敬了对手一波连保带破，将比分追至２－２平。第五局，奥丁再接再厉，扬科维奇失误送出破发点，美国小将依靠着精准的反斜线得分再度破发，随后顺利守住第六局，将优势扩大为４－２。第七局，急躁情绪下扬科维奇再次失误，奥丁顺势完成关键破发，带着５－２领先进入发球胜赛局。第八局，奥丁没有给对手任何反攻机会，顺利保发后以６－２锁定胜局，总分２－０击败扬科维奇，问鼎伯明翰赛女单冠军。全场比赛数据显示，奥丁在多方面都占据着绝对优势。扬科维奇尽管轰出２记ＡＣＥ球，但是却送出了６次双误。一发得分率方面双方都在６０％左右平分秋色，但是在二发得分率数据上，奥丁以６６％－３５％占据上风。全场比赛，扬科维奇获得八次破发机会，紧紧把握住两次。反观奥丁则赢得九个破发点，转化为五次成功破发。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东区诸强休赛期交易评估　篮网热火领衔最佳引援</contenttitle>
<content>人们常说高处不胜寒，殊不知蜀道难，难于上青天。在训　练营开始前的短短两个月休赛期内，东区诸强无不加紧引援以　增强实力，为了到达顶峰而奋勇前行。现在先来看一看诸侯是如何招兵买马，排兵布阵的。凯尔特人：没有了雷阿伦也就意味着三巨头时代的结束，　但是这绝不是凯尔特人时代的结束。相反，这支上赛季杀进东　部决赛的队伍伴随着自身一系列的引援实力不仅没有削弱，而　且在一定程度上增强了。签约比阿伦更加年轻，更具攻击性的　自由球员射手杰森－特里，从火箭换来年轻的后场考特尼－李，　并且从选秀大会淘来了潜力股大前锋苏林格。还有，最重要的　，续约了加内特。引援评分：Ａ篮网：没能引进霍华德并不意味着真正的失败，毕竟篮网　从未将霍华德放在第一位。最重要的还要属在伤筋动骨的４换１　得到乔－约翰逊之后，成功续约全明星控卫德隆－威廉姆斯。还　有两位内线悍将洛佩兹以及亨弗里斯，再加上替补控卫Ｃ．Ｊ．沃　特森的加盟，使得他们在进入布鲁克林的第一年更加稳定。引　援评分：Ａ热火：在获得总冠军之后，他们根据自身的特点，并没有　引进中锋，而是一位在季后赛给所有防守者制造麻烦的超级射　手－－雷阿伦。而另一位当年射术精准的刘易斯如果能找到当初　在魔术时的状态，那么收益可想而知。引援评分：Ａ－步行者：最关键的一步在于匹配了开拓者对中锋希伯特　的报价，这就保持了良好的发展前景。成功捕获自由球员控卫　Ｄ．Ｊ．奥古斯丁弥补了科林森离去的空缺，加上新秀中锋篮板怪　兽普鲁姆利，引援也可谓相当到位。引援评分：Ａ－奇才：成功交易掉刘易斯让他们送了口气，因为财政问题　特赦布莱切，另外签约潜力无限的新秀布拉德利－比尔以及交　易得到奥卡福和阿里扎，阵容已经颇为完善，成果也会如此。　引援评分：Ｂ＋山猫：吉尔克里斯特在夏季联赛仅用了２１分钟便证明山　猫用榜眼签得到的小前锋的确货真价实，同时，本－戈登加塞　申斯这对老兵的组合更是经验丰富，充实了羸弱的后场。山猫　肯定不会进季后赛，但也不可能只赢７场比赛。引援评分：Ｂ雄鹿：没有大的市场运作，但是很好的保障了自身的建　设。续约优质大前锋伊利亚索瓦，签约新秀约翰－汉森，一切　有条不紊。引援评分：Ｂ猛龙：虽然没有得到纳什，但是却得到了联盟最好的防　守控卫凯尔－洛瑞。洛瑞相比纳什更加年轻，更富侵略性。而　且在引进兰德里－菲尔兹之后，签下了之前奔赴欧洲的尤纳斯－　瓦伦丘纳斯，而新秀泰伦斯－罗斯也具有出色的运动天赋。引　援评分：Ｂ尼克斯：失去林书豪的痛需要球迷花费很长时间来平复　，费尔顿回归以及引进老将基德和坎比，加上防守悍将布鲁尔　的加盟，虽说不算差，却不能保证在纽约得到第一的宝座。引　援评分：Ｃ＋７６人：如果要说的话，就只有把老迈的布兰德换成了年　轻的夸梅－布朗，签约新秀后场莫特利以及哈克莱丝。虽然失　去路易斯－威廉姆斯，却加入了尼克－样和达赖尔－莱特。总的来　说，还是那支７６人。引援评分：Ｃ公牛：众所周知，现在公牛最大的心愿就是主将罗斯尽　快从手术中恢复。而与此同时，他们放走了射手科沃尔和悍将　布鲁尔，引进辛里奇加拉德马诺维奇。而放走阿西克则是个不　可估量的损失。引援评分：Ｃ－活塞：没有什么大动作，新秀中锋德拉蒙德表现优异，　如果有什么可以值得称道的，就是成功续约马盖蒂了。引援评　分：Ｃ－骑士：新秀维特斯虽然发挥不稳定，但是中锋吉乐却很　优秀，没有什么交易发生。引援评分：Ｃ－老鹰：新任经理丹尼－费里决心重建，送走乔－约翰逊和　马文－威廉姆斯，得到科沃尔，安东尼－莫罗两大射手以及詹金　斯。而空位德文－哈里斯加盟更加强化了后场。但是，老鹰目　标在未来，今年他们会变得更糟。引援评分：Ｄ魔术：霍华德仍然留队，而大个射手瑞安－安德森离开了　。从选秀中得到安德鲁－尼克尔森可以说是小小的赚了。总的　来说，魔术对于这位极为不满的明星中锋和这一连串动问题还　一筹莫展。引援评分：Ｄ－</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州攻击线继续刷新进球数据　苏亚雷斯首秀推迟</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１９：３０，贵州茅台在奥体迎战大连实德，贵州茅台的新外援鲁文苏亚雷斯也是进入到了１８人名单。但是最后主教练还是决定推迟他的首秀。贵州茅台和他们的２７号队员曲波都继续延续了最近在奥体的好运，曲波在大禁区右角的爆射打在门柱上面弹进球网。对这个不到１０分钟就得到的进球，贵州球迷显得好像理所当然的样子，虽然也是照例焰火庆祝，但是看起来今天的三万多人都有些节制。受到曲波的影响，２９号杨昊也是信心爆棚，第１５分钟的时候，大连实德守门员解围的一个高球，他在离球门可能有３５米远的地方腾空而起，用一个不太规范的动作将球霸气的抽向对方球门。大连实德曾经的希望之星前锋８号朱挺现在的位置越来越往后，现在已经定位在右前卫的位置。朱挺现在踢球已经没有了在克劳森手下的那种灵动的样子，看起来他们对贵州茅台的大连球员孙继海好像有一种无形的敬畏之情一样。倒是大连实德的１０号外援阿德里亚诺，对于主队的这个有着日本浪人发式的边后卫的历史可能不太清楚，上半场２５分钟的时候他在边线毛手毛脚的将孙继海铲翻。这个愣头青在第２８分钟就体会到了姜还是老的辣，孙继海若隐若现的小动作让巴西人在地上痛苦不堪的躺了好久。大连实德今天的首发阵容看起来青涩不小，队长袖标都带在１５号身上，而在记忆里１５号赵明剑还是小队员。他们的进攻方式不管是高吊还是地面渗透，在贵州茅台的纳诺和久比奇面前看起来都是有心无力的样子。贵州茅台今年在这对中后卫组合是高洪波的看家本领，上半场的比赛，６号久比奇在两个禁区里都是惹人注目的上演了俯身冲顶的好戏。这个澳大利亚人非常善于调节气氛，他也是球迷的宠儿，每场进球后都会煽情的和球迷进行长时间的互动。下半场比赛开始后，孙继海和大连实德的１０号阿德里亚诺继续如影随形的纠缠在一起。在第５６分钟的时候，孙继海的铲断阿德里亚诺后裁判判罚角球，孙继海继续组织进攻，他的大脚转移张成林看起来没有可能赶上，但是贵州茅台的３号不想放弃，高速冲刺到了广告牌的后面。今天前６０分钟有些不抢眼的贵州茅台９号穆斯利莫维奇在第６１分钟终于完成了一脚技惊四座的射门，他在中路速度很快的假动作晃开后卫后射中横梁。自然而然，这样的表现又让球迷开始为他唱起了赞歌。大连实德的９号外援马丁今天看起来有些不走运，他下半场在贵州茅台禁区里的几次倒地，除了招致纳诺的呵责外，裁判员徐富新毫无表示，这让文加达也是大为不满。倒霉的马丁就这样有了情绪，两张黄牌都是有些火气的向裁判讨要得到的。相比之下，贵州茅台的８号李春郁就相当聪明，他在中场对大连实德８号朱挺犯规，黄牌本来是板上钉钉，但是他背手向裁判鞠躬，就这样逃过一劫。在贵州茅台９号穆斯利莫维奇又一次刷新了自己的进球数据后。贵州球迷看起来对于主队得到又一次胜利已经是深信不疑了，他们都在希望能够看见鲁文的首秀。最近状态也是相当的出色的贵州茅台３号张成林在又一次追逐一个有些大的传球未果后，下意识的大脚将球踢向看台，不幸误伤了一个球迷，张成林伸手向他抽时间致歉。这位安徽球员是贵州茅台队里的不惜力的实力派队员。接下来的比赛就在贵州茅台看起来随时随地就会打进第三个进球的态势里进行，终于，鲁文苏亚雷斯没有完成首秀，贵州茅台也是有些节制的将比分定格在２－０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>减压最关键　辽足主教练马林：放松踢不然准崩溃</contenttitle>
<content>辽宁宏运队在１８日晚上的足协杯中４：３淘汰广州富力，晋级八强的同时也收获了１００万的赢球奖金。昨日下午，辽宁宏运队进行了正常的训练，胜利后的队员们普遍都非常放松，但主教练马林强调的仍然是减压。四位进球者复盘进球瞬间赛季之初，宏运集团就把本赛季的目标定在了足协杯上，本场和广州富力的比赛开始前，俱乐部又许诺只要赢球就将当场发放百万奖金。１８日晚上４：３战胜广州富力，昨天下午，辽足球员们就先后收到了银行的短信，奖金终于到手了！赢球晋级又收获奖金，这让球员们心情不错。在昨天的放松训练中，主力队员还在回味着那场惊心动魄的进球大战。特里夫诺维奇、肇俊哲、杨旭和于汉超分别打进一球，在记者的询问下，四名进球者分别回忆了进球的瞬间。特里夫诺维奇在上半场打进了一粒非常精彩的凌空抽射，对于这记难度极高的剪刀脚射门，特里夫诺维奇露出了憨厚的笑容：“那个球传过来了，我迎着就打了一脚，怎么进的其实我也不知道。”而队长肇俊哲在比赛中打进了一个勺子点球，“完全是凭当时感觉踢的，”肇俊哲说，“当时比赛那么紧张，守门员肯定全力扑一边，踢中路的把握性大一些。”杨旭在比赛中打进了扳平比分的一球，但也错过了多次进球良机，对于那个进球，杨旭说：“那个进球本来我想抽后角的，但没踢正，没想到还真进了。”于汉超的进球绝杀了广州富力，最近一直饱受感冒困扰的他对于那脚精彩的远射说：“当时也没想太多，机会出来了就是一脚。进了就挺好！”今日兵发长春周日开战这场和广州富力的比赛是辽宁宏运队近一个月来的首场胜利，胜利大大缓解了球队身上的压力。但在昨天的训练中，马林仍把训话的重点放在了给球队减压上。马林说：“你们现在太紧了，压得几乎都喘不上气了，这样你们会崩溃的。把压力放下来，相信你们自己，我们有能力打出精彩的比赛。把心放开，位置摆正，身上的压力抖得越干净，球就踢得越好，就越能赢球。”经过昨天的调整后，辽宁宏运队今天将赶赴长春，备战周末与长春亚泰的联赛。由于两队都在周三打了一场足协杯，经过中国足协同意，原定于周六进行的比赛推迟到周日进行，即便这样连续作战也异常考验辽宁宏运队球员的体能，辽宁宏运队很可能在这场比赛中做小规模的轮换。足协杯八强对阵：广州恒大ＶＳ大连阿尔滨辽宁宏运ＶＳ杭州绿城山东鲁能ＶＳ长春亚泰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王晓倩想孩子不游长沙　李铁刚用《三国》话中八</contenttitle>
<content>中式八球“７５三杰”是网友送给乔凤伟、王晓倩、于光宇三位老将的雅号。本站比赛，三位老将表现都不错，于光宇获得亚军，乔凤伟输给了殿军李铁刚，王晓倩决胜局幸运地以“黄金八”绝杀朝鲁门。颁奖仪式开始前，我也跟王晓倩老师聊了几句。中：记得在２０１０年的鄂尔多斯之后，有段时间没怎么见过您了，听说是刚有了孩子，恭喜您做了父亲。但这一站您好像打得不错，是什么原因呢？王晓倩：因为准备得比较充分，最近练球练得不错。毕竟岁数不小了嘛。我们这个岁数的人，别看我显得年轻，其实我已经３８了。现在练球就是尽量地保持状态，延长这种运动寿命，要说再提高，已经．．．．．．中：我记得您姐说过乔氏杯的决赛呢，也算是看着乔氏这么一路过来的，我刚才听宇哥说，有个“７５三杰”，作为三杰之一，您有什么感触呢？王：其实早期的时候，我都是看着那些斯诺克录像带来学球的，那个时候就想，什么时候有机会与他们交手啊，而现在，虽然不是斯诺克了，但是与国际巨星交手的机会却来了，就在我们眼前了，觉得小时候的愿望终于有机会实现了。中：比赛结束之后，打算在长沙游览一番吗？王：额，不，今晚的飞机。早点回去，想孩子了，呵呵。中：好，谢谢您，祝您有机会与国际高手一战。王：谢谢。李铁刚：中式八球三足鼎立　乔氏以质取胜最近几站，尤其是兰州站，蒙族小将朝鲁门表现抢眼。所以我也对他的师父——人称“二哥”的李铁刚进行了采访。中：那咱们就从朝鲁门开始吧，当初是您发现的他还是他来找的您呢？李：是他来找的我，他父亲带他来的。中：我看他跳球不错，是他来找您的时候就会了还是后来跟您学的呢？李：呵呵，他来找我的时候，只是能打进球。中：有个说法说您是内蒙台球的传奇人物，您怎么看呢？李：我是从差不多８２年（中：哦，那时候咱刚有民间的台球），唉——对，那时候开始打球的，都三十年了，可以说，在内蒙，人们说起台球，基本上都知道我。接触得早，知道的人也就多了。中：好像咱们这些中式八球手里面，就属您最大了，看着中式八球一路走来，您有什么想说的吗？李：当然非常欣慰。而且呢，本来我是要发帖的，今天就借你的手来说吧，我认为目前中式八球的形式就是三足鼎立，星牌，财大势大，毫无疑问是曹操，但想灭掉刘备，也不是那么容易，乔氏有自己的能力与星牌抗衡。来力，固守江东，我们办我们的比赛，不参与魏蜀之争。我是希望大家一起来做这个事业，而不是明争暗斗，还把比赛时间都挤在一起。中：您觉得刘备如何与曹操抗衡呢？李：乔氏的硬件好，我所接触到的球手都觉得乔氏的球台打起来最舒服。而且乔氏的ｔｖ台拍的视频效果也最好。中：这次比赛，您跟乔凤伟老师在一个球上好像出现了争议，这怎么回事呢？李：因为咱们现在比赛是不带晕的，而且咱们的判罚尺度是比较人性化的，不是说有传有借之类的就必须报袋，所以有时候球进了到底是打球的人继续打还是换对方打容易出现争议。八球的公用球少，你看九球、斯诺克啊，目标球是你的也是我的，这就没什么问题。中：嗯，有人好像还因为这个说中式八球缺乏观赏性呢。如果仅仅说个人喜好的话，斯诺克、八球、九球您更喜欢哪个呢？李：我觉得．．．．．．还是斯诺克，我们这一代当初只能看录像带，我曾经攒两年钱就为买个录像带。中：谢谢您，您早休息吧。李：好嘞，谢谢。我自己打球也有十年，虽然比不上这些老将，但是最近十年中式八球的发展是我这个爱好者颇为欣喜，现在的球房有很多环境优雅，服务态度好，硬件条件也过硬，我们现在知道，我们能够打于世界大赛同等级水平的球台了，中式八球的明天一定会更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡抱怨总让踢前锋　回应转会传闻称无所谓</contenttitle>
<content>虽然申花在长春遭遇了足协杯的出局，但是当这个深夜走出餐厅的时候，作为队长的阿内尔卡心情并不算太糟糕。经历了职业生涯中的大风大浪，现在的他早已可以平静地看待一切得失。“如果不看结果，这是一场让人甚至可以感到欣喜的比赛。而从我自己的角度来说，我回到了中场，终于可以真正地享受比赛．．．．．．”因为在之前的一个多星期中饱受肠胃炎折磨，这次他原本不打算前往长春，但是俱乐部高层几经出面和他沟通，最终让他改变了自己的主意。然而尼可的状态并没有恢复到最好，这个晚上他自己的想法是只踢上４５分钟，但随着比赛的进行，申花迟迟没有打破场上的僵局，而巴蒂斯塔也迟迟没有将他换下。“我的体力在６０分钟左右的时候已经达到了极限，但是教练直到将近８０分钟才把我换下来，在最后的这段时间里，我真的有些无能为力了。”即便远远没有达到比赛状态，但是阿内尔卡对自己这场比赛的表现还是感到满意。“因为我回到了中场，在这里我觉得自己对于球队更有用。我可以给队友们传球，而我们也的确有好几次美妙的配合。”尼可透露，主帅此役原本的意图是让他打前锋，但是这一次他小小地任性了一把。“在我的职业生涯中，所有的教练都让我踢前锋，我不知道这是为什么，似乎他们都觉得我作为前锋的价值更大。但是老实说，我最喜欢的位置一直是中场。这也就是说，其实这一辈子，我都在踢着一个自己不喜欢的位置。”他说，“但是如今我已经处于自己职业生涯的末期了，属于我的时间并不多了。我只想利用这最后的一段日子，踢上一个自己喜欢的位置，也算是了却这十几年来的一个遗憾。这场比赛虽然我们没有赢下，但我拼尽了全力。不仅为了场上的那些队友，也为了我自己。说实话，我很高兴，因为终于，我可以真正地享受上一回比赛．．．．．．”聊完比赛，话题转到了前阵子《队报》曝出他和巴黎圣日耳曼前任主帅孔布阿雷联系，希望加盟法国人执教的沙特阿尔希拉尔队的传闻。“我和孔布阿雷是好朋友，是不是每和一个在别队执教的好朋友联系就是想转会呢？人们想怎么说就怎么说吧，我无所谓，看看我现在人在哪里？”当尼可结束这顿晚餐回房的时候，已近午夜。德罗巴已经先他回到了自己的房间，谈到自己的好友这场比赛没有出场的原因时，阿内尔卡强调，不踢比赛的决定是迪迪埃自己做出的，因为他的身体远没有达到比赛的状态。一切就是这么简单，也不存在主帅故意将其雪藏的说法。那么对于这场比赛，迪迪埃是什么看法？“我们没有聊比赛，无论是在更衣室还是在回酒店的大巴上，一句都没有聊。足球毕竟不是生活的全部，很久没有见迪迪埃了，我们只想聊聊各自的生活。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京金隅陈磊回母校指导小师弟　集结备战新赛季</contenttitle>
<content>昨天，北京金隅男篮队长陈磊回到首都体育学院附属竞技体校，看望了恩师和教练，并与在读的学弟学妹们互动，对他们的技术动作进行了指导。今天，金隅男篮将正式集结，开始新赛季备战。老将自称紧张昨天下午，还在赶往首都体育学院凤凰岭校区的路上，陈磊就通过微博看到了母校挂出的横幅：学习陈磊师兄，立志更高更快更强。看到校门口站满了迎接他的同学，这位身经百战的老将却说“有点紧张”。接过母校准备的鲜花，听到热烈的掌声，陈磊坦言回到校园非常亲切。陈磊１４岁进入首体竞技体校就读，１６岁入选首钢篮球队。回忆起在母校的日子，他在感叹时间飞快的同时，也用自己的经历告诉师弟师妹们自己的成功绝非一朝一夕：“当时体校还在蓟门桥。开学第一天，我一个人站在学校外面的天桥上看来往的车，觉得北京太大了，我什么时候能在这里有一席之地。”经过十几年的努力，他终于达到职业生涯的制高点。教练追忆当年１９９７年，陈磊被教练薛正武从老家带到首体竞技体校，用他自己的话说，自己在这里开始了正规的篮球训练，为进入职业队打下了很好的基础，而薛正武就是自己的启蒙教练。这位已经从业近二十年的教练也还记得第一次见到爱徒的情景，薛教练说：“当时在阜新市业余体校篮球队，我看到一群孩子在打比赛，其中就有陈磊。他一接到球就往篮下带，要投篮。当时他还小，力量也不够，所以没进，但是他反应很快，马上抢到篮板投进了。”薛正武说，通过这个细节他发现了陈磊的弹跳能力和抢篮板的意识，并决定将他带到北京。其实，首体竞技体校可谓北京篮球的后备人才库，金隅男篮的解立彬、韩崇凯、翟晓川和朱彦西都曾在这里学习、训练，并一步步进入职业联赛，这里也是首钢男女篮的三线队所在地。据薛正武介绍，今年９月，金隅的“双子星”将成为首都体育学院的大一新生。卫冕今日启程按计划，金隅队员今天正式归队，开始新赛季备战。昨天，有队员已经提前报到开始加练，陈磊上午就在健身房进行了力量训练。上月底他进行了脚踝手术，目前已经能正常行走，但做奔跑和一些急停急起的动作还需慎重。展望新赛季，陈队认为成为“众矢之的”的金隅卫冕压力不小，不过全队仍会团结一心，全力以赴：“和往年一样，我们还是会在夏训中打好基础。总冠军带给我们的不仅是荣誉，更多的是信心。尤其是对年轻球员，我相信新赛季我们还会有进步。”另外，他透露金隅队阵容构成不会有大的变化：“外援可能不会变，在这样一个框架上还会增加新人。因为今年的任务是卫冕，所以要早早开始准备。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正面鼓励对比巨奖动员　里皮失望怒批队员不作为</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙）自从恒大进入足球以来，还从未有球队能够在他们身上实现赛季双杀。但昨天的富力队却在最为关键的“广州德比”中实现了这一点。不仅如此，恒大天河主场不败的纪录，也就此被同城对手终结。凭借新援雅库布第８７分钟的头球绝杀，广州富力队昨晚１比０击败广州恒大队，拿走了老板张力赛前开出的８００万元巨奖。巨奖动员鼓舞富力士气按照德国《转会市场》日前给出的中超俱乐部身价榜单，恒大全队身价总和达到１６２０万欧元高居中超榜首，而富力队虽然排名也不低，但６６０万欧元的总身价，几乎只有恒大的一个零头。但在这场比赛里，“巨人”被掀翻了，里皮也吃到了执教之后的首场败仗。许博在后卫线上的复出、刘成再次被推上后腰线，这让富力在防守端有了充足的对抗资本。而在前锋线上，雅库布的首发，对恒大的防守也提出了重大考验。两个对手的比拼，可以说富力队在最开始就用老了招式，并无任何保留，而恒大队在替补席上还有等待首秀的巴里奥斯，无疑备有后招，法里亚斯也承认这个不争的事实，“对方的板凳实力很深厚，他们能够在场上随时变换技战术”。虽然雅库布的进球有一种运气的成分，但恒大无论人员如何调整、招式如何变换，似乎也无法奈何富力的“一招鲜”。尽管场面足够精彩，但双方都有错失空门的表现，这也让比赛的最终结果锁定在１比０。法里亚斯认为“１比０、１比１或者是２比２”的比分都很合理，而里皮干脆觉得双方都“不配拿到这场比赛的胜利”。富力凭借这场比赛终结了四连败，面露笑容的刘成赛后告诉记者：“老板开出的８００万巨奖，包括赛前的动员，确实给了我们很大的鼓舞作用。”里皮失望怒批球队表现自从执教恒大队以来，里皮一直对麾下弟子们都是以正面鼓励为主。但看得出来，他对这场比赛的失败确实很失望：“一个赛季中，球队连续两次输掉德比，这让我感到真的非常遗憾。”客场战平申鑫、主场再负富力，里皮对球队的表现简直无法理解。他第一次用了“生气”这个字眼来形容自己的心情：“我的球员打不起精神，这一点让我非常生气。”在他眼中，球员们面对这样的重大比赛应该斗志更旺盛、拼抢更凶猛，“但他们做的没有想象的那么好”。缺少了穆里奇，恒大队的进攻也就没有了直刺对方心脏的致命一击。但里皮认为，恒大队缺少的不只是穆里奇这么一个球员而已：“我觉得一支球队输球了之后，不能总是去想着某一个球员是否在场。今天我们不仅缺少了穆里奇，更缺少了其他东西，比如以前比赛中表现出来的那些斗志和决心。”“也许我的球员们由于此前的几场胜利变得骄傲了，他们觉得不用使出全力，就能赢得胜利。”里皮对全队提出了警告，“我们并不是理所当然的每场比赛都能获得胜利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方体育日报：一半交给刘翔　一半交给上帝</contenttitle>
<content>尤金一役是刘翔的伦敦“有金”之旅前最重要的一站。从实力上，他以１２秒８７的平世界纪录成绩，在“摸底考”中展示了夺冠的能力，状态已调整到争冠模式。更重要的，一股气场、一种氛围正在重新积聚，围绕刘翔成型。而这个“场”，在北京奥运被瞬间击散之后，“气”在逃逸、紊流、冲撞，在混沌中自我消减。１３秒０９——１３秒０７——１３秒——１２秒９７——１２秒８７，刘翔在以引力加速度将人气吸纳近身，再造气场，光披上身，好似一尊圣像。刘翔再次成为第一热门，夺冠就是无悬念的悬念，一切仿佛回到了４年前。“伦敦将有大事发生。”央视体育评论员信誓旦旦地称。说得很对。只是不知是正向的还是负向的，因为气场已经形成，无论“好事”“坏事”，都是大事。若要找出目前这股气场与４年前的有何不同，就是４年前的气场是一片红光，眼前这股气场半红半蓝——从一边倒地看好刘翔到介于“捧杀”与“棒杀”之间的刘翔。“捧杀者”持论的依据包括：由原来的八步上栏改为七步上栏，绝技傍身；更加懂得如何解读比赛和专注于比赛．．．．．．“棒杀者”的论据则有：１３天两次跑进１３秒，过往刘翔每年最多只有两次跑进１３秒内；状态早泄，不利控制，大龄青年体能恢复也没有年轻时那样容易；个人历史最佳的０．１０５秒的起跑反应时间，这样的神来之笔，或许很难在奥运会上复制．．．．．．全都言之有理，铁证烁金却未必敌得过一缕轻风。在尤金站中被忽略的一个无形之客，携带来的最有价值信息使上述争论全无意义。这个“无形之客”是２．４米／秒的风，由于超过２米／秒的顺风速，刘翔的平世界纪录成绩未被记录。根据测算，在男子１００米比赛中，从１米／秒的逆风到１米／秒的顺风，即２米／秒的风速，对高水平运动员速度的影响在０．０５秒到０．１０秒之间。这一细节说明，男子１１０米栏是一项精密的技术活，追求发丝般的精度。除了风速，空气密度、阻力系数、躯干倾斜度、运动员质量，被视为影响短跑速度的五大要素。更有五花八门不可穷尽的非主要要素，比如尤金赛道是整块铺设，就利于创纪录，而被称为“跨栏运动的麦加跑道”；运动衫供应商要把每一处增加风阻的褶皱熨平。任何事情，做到极致，就会触摸到上帝的地盘，就与神域接壤，我的地盘我做主，另一半地盘上帝做主，牛顿就把“第一推动力”让渡给了上帝。有如此多不可控的因素都会影响成绩，甚至要把每一个细胞都调动起来，刘翔能掌控的只有属于他的一半。所以，对刘翔的任何苛求、施压、预测、期望，至少一半是无意义的。对于刘翔，凝聚精神，自我调节，战胜自己，才是最大意义。在已然起兴的“翔风暴”中，“风暴眼”是刘翔存在的最佳状态，四周气吞万里，风眼之内风平浪静、碧空如洗，甚至一丝风都没有，保持着最大的宁静。不管奥运前是否“刘一手”还是奥运不幸成了“海底捞”月，都将是一场饕餮的全民火锅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达纳拉赫双响炮　舜天３－１送富力三连败</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１９点４０分，１２赛季中超联赛第１５轮继续进行，江苏舜天本轮坐镇主场对阵广州富力。第１７分钟，拉斐尔利用角球机会，头球得分拔得头筹；第２７分钟，主队还以颜色，达纳拉赫禁区外低射帮助舜天扳平比分，上半时双方战成１－１平。易边再战，第６０分钟，埃雷尔森接到陆博飞精准的任意球助攻，头球破门将比分反超。第８６分钟，达纳拉赫利用角球机会，上演精彩的倒挂金钩破门锁定胜局。最终，江苏舜天３－１战胜广州富力，舜天迎来两连胜，富力则遭遇三连败。目前江苏舜天位列中超积分榜第二名，富力与江苏舜天一役，这是一场关乎上下６分的争亚冠名额之战，对此富力方面开出高达５００万的赢球奖金。富力的铁腰祖玛本场因伤缺阵，不过对于法里亚斯来说，好消息是达维复出。舜天主场比赛打得向来不保守，而本场比赛势必会成为十分精彩的一役。比赛伊始，富力反客为主，第１分钟，张远左路内切后打门被后卫挡出底线，但随即发出的角球没能形成威胁。随后的时间内双方打得比较沉闷，比赛节奏不快。第６分钟，吉翔左路传中被顶出。第８分钟，刘成后场护球被达纳拉赫放倒。富力更多占据着球权的主动，而舜天伺机反击。第１２分钟，达维精彩的连停带过造成埃雷尔森犯规，埃雷尔森因此领到黄牌。第１６分钟，陆博飞主罚右路任意球到禁区，富力将球顶出。第１７分钟，高增翔中路送出直塞，张远高速插上小角度攻门被门将挡出底线，随即角球发出，拉斐尔中路甩头攻门得分。富力１－０。落后的舜天开始高举高打。第１９分钟，陆博飞任意球传球直接出了底线。第２１分钟，富力后防出现失误，耶夫蒂奇截得赵铭的大脚球，一路直带，但被高速回防的唐淼破坏。第２４分钟，任航带因有蹬踏的铲球而领到黄牌。第２７分钟，舜天前场三人打出精妙配合，耶夫蒂奇护住队友送出的长传球后回作给吉翔，吉翔顺势交给达纳拉赫，达纳拉赫大禁区线上低射扳平比分。１－１。１分钟后，舜天卷土重来，耶夫蒂奇右路传中，禁区里达纳拉赫无人防守的情况下推射被程月磊挡出。片刻之后，埃雷尔森接传中甩头攻门再次偏出。扳平比分后，舜天士气大振，一度将富力压制在半场之内。第３６分钟，陆博飞右路任意球传中被顶出。第４２分钟，耶夫蒂奇在拼抢中倒在禁区里，但裁判示意比赛继续。进入补时，舜天中场任意球吊到禁区，程月磊单拳将球打出。半场双方战成１－１平。易边再战，富力率先占据着场上的主动。第４６分钟，罗斯伊顿禁区里分球，张远小角度抽射被邓小飞封出底线。两分钟后，埃雷尔森接队友中场任意球传中，头球攻门高出。第５１分钟，拉斐尔帮球队赢得大禁区线上任意球机会，但达维的射门被人墙挡出，随即富力继续组织进攻，唐淼右路倒三角传中，罗斯伊顿低射偏出。第５６分钟，李文博左路潇洒挑过吉翔后大力抽射高出。第５７分钟，耶夫蒂奇禁区里转身被富力后卫绊倒，但裁判仍然没有表示。１钟后，姜嘉俊右路传中直接出了底线。第６０分钟，舜天反超了比分，陆博飞将左路任意球吊入禁区，埃雷尔森高高跃起，头球将球顶入死角。舜天２－１。第６５分钟，富力换人，吴伟安换下李喆。第６６分钟，拉斐尔中路带球突破赢得任意球机会，但罗斯伊顿射门被人墙挡出。片刻之后，拉斐尔远射高出。第７１分钟，达维接到唐淼做球，出其不意地送出一脚质量极高的远射，邓小飞反应迅速，飞身将球扑出底线。第７８分钟，舜天险些打进锁定胜局的一球，陆博飞左侧任意球传中，任航后排插上头球将球砸到门框上。第８０分钟，张烁面对埃雷尔森防守，晃开角度怒射偏出。第８３分钟，舜天左路角球开到后点，程月磊出击没能碰到皮球，幸好罗斯伊顿头球解围。随即富力发动反击，拉斐尔接到队友右路传中，头球攻门稍正，皮球被邓小飞没收。第８６分钟，杜文辉主罚的右路任意球直接奔向远端门柱，程月磊将球托出底线。随即角球发出，埃雷尔森后点摆渡回门前，防守球员将球顶出。随即角球再次发进禁区，后点任航头球回作被罗斯伊顿顶出，外围舜天球员再次将球顶回禁区，达纳拉赫倒挂金钩将球打进死角，门将程月磊已经无能为力。舜天３－１锁定胜局。比赛进入伤停补时，刘建业远射擦柱而出。最终舜天３－１迎来两连胜。（搜狐体育　彭斌）江苏舜天出场阵容：１－邓小飞；３埃雷尔森、１２－艾志波、５－周云、２３－任航；８－刘建业、９－陆博飞、２０－孙可（５６＇　６－姜嘉俊）吉翔；１０－达纳拉赫（９０＇１７－渠成）８－耶夫蒂奇（７８＇　４０－杜文辉）替补：２－曹睿、４－许有志、６－姜嘉俊、１１－王云龙、１７－渠成、２６－关震、４０－杜文辉广州富力出场阵容：１－程月磊；１７－李喆（６５＇　１３－吴伟安）、２６－赵铭、３－刘成、４－李文博；３５－罗斯伊顿、２１－高增翔、２０－唐淼；１８－张远、１０－达维、１１－拉斐尔替补：２－隋东陆、１３－吴伟安、１５－梁岩锋、２３－卢琳、２７－高久龙、２９－张烁、３２－王略黄牌：舜天：１２＇　埃雷尔森、２４＇　任航、７３＇　刘建业；富力：２６＇　李文博、８６＇　罗斯伊顿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆热火教练斗法斯帅赢　威少逆天行也难获胜利</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，ＮＢＡ总决赛第四场比赛在迈阿密美航中心球馆开打。前三场比赛，热火以总比分２－１领先雷霆。双方主帅在比赛中的斗法颇为引人关注。本场比赛，雷霆主帅布鲁克斯调整了防守的对位，杜兰特比赛中分别在不同的时间主防韦德和查莫斯，这在上半场起到了奇效，可到了下半场布鲁克斯的指挥没有随着比赛的进行而调整，让雷霆不敌热火。本场比赛杜兰特在第一节比赛里没有一次犯规，这和布鲁克斯的安排不无关系。本场比赛杜兰特防守比他矮一头的韦德，这样让他避免了更多的犯规，并且安排对詹姆斯进行包夹防守。第一节这个安排起到了很好的效果。“我们的开局打的非常好，球员们都非常有攻击性，整体的防守也很好，除此之外，我们球队的核心后卫做的非常好，组织起了有效地进攻。”雷霆主帅在首节结束后接受记者采访时，说到了第一节以３３－１９领先的缘故。雷霆第一节打的很好，可是到了第二节，雷霆就开始被热火压制住了。这和雷霆主帅布鲁克斯和热火的主帅埃里克－斯波尔斯特拉之间的安排有一定的关系。在第一节下半段，雷霆２５－１２大比分领先热火，斯波尔斯特拉见势不妙，立刻将表现不佳的韦德换下场，换上投手科尔，科尔上场之后不久，上篮得到了的两分。并且在本节比赛结束前，接到詹姆斯的助攻，三分球投篮得手。短短的２分多钟独得５分。在第二节开始之后，热火上来就打了一波７－０，雷霆主教练布鲁克斯没有做出任何反应，按理来说一般碰到这个情况，应该叫一个暂停才行。可布鲁克斯没有做出这样的调整。等到常规暂停时，雷霆还是没有能够改变场上的局势，１０多分的优势就这样消失殆尽。上场比赛，也是遇到热火疯狂得分的阶段，雷霆的主教练布鲁克斯也没有喊暂停，这一点上热火主教练斯波尔斯特拉就做的非常好。下半场一开始，杜兰特连续两次被判罚犯规，这个麻烦一下又开始让雷霆头疼了。本场比赛双方主帅安排韦德与杜兰特对位的效果出来了，在身上背了一定的犯规之后，杜兰特基本难更好地去防守韦德，韦德也屡次用突破攻击雷霆的篮下。热火队的身高偏矮，可是雷霆却没有打出身高上的优势，哈登在阵容当中没有了打马刺的那种威力，威斯布鲁克在关键的时刻也难发挥作用。这其中有热火实力强大的原因，也和两队的主教练的排兵布阵有很大的关联。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球星也撞脸：小贝新造型似列宁　郑大世像郭德纲</contenttitle>
<content>一顶鸭舌帽，一撮山羊胡，“万人迷”贝克汉姆的新造型整个一伟人列宁；朝鲜球星郑大世不但在中国有个叫郭德纲的“哥哥”，近日他又在韩国“寻亲”成功。球星“撞脸”这档子事，就像歌中所唱的那样：不是我不小心，只因无法防备自己。小贝新造型酷似列宁贝克汉姆上周末回到伦敦，在英格兰与比利时的热身赛前，获颁超百场纪念帽。但更为人津津乐道的是他的新造型——留着八字胡、戴一顶鸭舌帽，难怪英国《太阳报》评论大呼：列宁来了。文章调侃小贝道：一向时尚的大卫，这次看来是到历史书里去找灵感了，他的形象让人想起了已故的前苏联领导人列宁。其实足球赛场上向来不缺少帅哥，即使在贝克汉姆刚出道的那个年代，也不乏成熟型的巴乔、秀气型的因扎吉、儒雅型的劳尔、奶油型的欧文等等。而贝克汉姆则是球星中粉丝分布最广的一个。可能是因为１９９７年电影《泰坦尼克号》的大热，当１９９８年世界杯上外形酷似莱昂纳多的小贝一出现，就立刻吸引了全世界的注意。１９９８年世界杯上，小贝一头金色的长发令无数女球迷如痴如醉，就连刘德华也成了小贝的粉丝，在１９９９年的电影《赌侠大战拉斯维加斯》中，刘德华就以一头金黄色四六分中长发的形象出现。两年后的２０００年欧洲杯，贝克汉姆出乎意料地以一头莫西干短发示人，此后不少球迷也果断剃短了脑袋两侧的头发。在之后２００２年的韩日世界杯上，刘德华当年为了表示支持英格兰队，也将头发剪成莫西干。没想到那届世界杯上贝克汉姆又以一个胭脂鱼的发型出现。当时剪这样一个发型大约需要花费２－３万日元。现如今的贝克汉姆已经与足球场渐行渐远，但凭借着妻子维多利亚以及自身积累的影响力，小贝还是经常会登上新闻的头条，只不过是从体育版跳到了娱乐版。此番贝克汉姆的“列宁”形象，不知能否像当年引发粉丝模仿。郑大世韩国找到“哥哥”朝鲜球星郑大世似乎长着一张“大众脸”，继南非世界杯期间和相声演员郭德纲“攀上亲”后，近日，他在韩国又找到了“哥哥”。近日，韩国ＳＢＳ电视台播放了新一期的综艺节目《Ｒｕｎｎｉｎｇ　Ｍａｎ》，内容是成员们赴泰国参加朴智星组织的亚洲梦想队慈善足球赛的场面。成员Ｇａｒｙ与郑大世见面后开门见山地说道：“很高兴见到你。我是你的球迷。”郑大世一看Ｇａｒｙ和自己有几分相像就开玩笑说：“妈妈对我说，在韩国我还有一个亲哥哥。”Ｇａｒｙ接过话茬连忙回应：“就是我，就是我。其实我叫郑Ｇａｒｙ。”两人和周围的工作人员都捧腹大笑。南非世界杯时，很多球迷都说朝鲜队的郑大世长得像郭德纲，老郭曾对此一笑了之，“哈哈哈。网友做的对比图我都看过，我也乐了，尤其是（郑大世）哭的那张，很像。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剖析：俞觉敏需下狠心定主力　豪赌王一梅存风险</contenttitle>
<content>距离伦敦奥运会开赛还有４０多天，按惯例，中国女排早已定下首发阵容并且不断磨合热身，增加彼此间的默契度。可自从王一梅受伤后，俞家军至今未能找到一个令人满意的主力阵容，每场比赛的首发都如走马灯似的换个不停。从中韩对抗赛到中意练习赛再到世界女排大奖赛澳门站比赛，俞觉敏不断试阵，主攻楚金玲、惠若琪、杨婕和范琳琳，接应张磊和曾春蕾轮换着上场，“楚张配”、“范张配”和“杨曾配”先后登场，尝试着主攻和接应位置不同的人员搭配。对阵波多黎各一战，三局比赛俞觉敏竟打出了“三手”不同的“牌”：前两局比赛接应为跑动进攻能力强、技术相对均衡的张磊首发，主攻先后搭配惠若琪与楚金玲、惠若琪与范琳琳；第三局则派遣左手强力接应曾春蕾出战，同时主攻位置除了惠若琪不变外，另一对角换成了小将杨婕。对此，俞觉敏解释说：“我们正在试验两套体系的打法以弥补缺少王一梅后的进攻不足，一套是全面型接应搭配强力主攻，一套是强力接应搭配全面主攻。”但澳门站赛后俞觉敏还是认为，“主力阵容目前仍未最终敲定，此次大奖赛分站赛将继续考察不同的人员组合”。我们相信，俞觉敏作为中国女排的主帅对问题应会考虑周到、细致，更何况中国女排承载着无数球迷的美好愿望，他不想有任何闪失，谨慎对待也是正确的。但这一批队员集中训练已有数月，每个队员的特长主教练应该了如指掌，俞觉敏需要做的是果断决定主力阵容，然后在比赛中试阵，予以调整，而不是像现在这样打扑克似的搞几套阵容，看看哪套效果最好，因为时间不允许这样做，如果等到大奖赛本月底结束，中国女排才定下首发阵容，就没有热身的机会了。另外，这几套阵容怎么看，都各有千秋，效果差不多，均不如王一梅上场，所以俞觉敏自己也看花了眼，以至于犹豫不决、优柔寡断、难以决断。一方面首发队员难以取舍，另一方面王一梅正在按部就班在专业理疗师的指导下治疗和恢复，力争按照计划赶上伦敦奥运会的末班车。从俞觉敏的内心深处来讲，他非常渴望甚至十分期待大梅能够上场，所以他不止一次地谈到“更寄希望于王一梅能够尽快康复和复出”。从俞觉敏的“拖沓”到他对大梅情有独钟的言语，我们可以大胆判定，俞觉敏实际上把伦敦奥运会的赌注押在了王一梅身上，可是，万一王一梅届时无法伤愈复出，中国女排奥运之旅还剩下什么赌本？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆转美国小将麦克哈尔　李娜有惊无险进法网１６强</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／王芳）昨天的法网比赛依旧冷味十足。２０１０年女单冠军斯齐亚沃尼在长盘中不敌美国选手勒普琴科，而卫冕冠军李娜也险些被爆冷。不过李娜并没有让冷门发生在自己的身上，在与２０岁的美国小将麦克哈尔的比赛中，李娜在３比６先输一盘的情况下，以６比２和６比１连扳两盘，有惊无险地晋级１６强。她下一轮的对手则是爆冷晋级的舍夫多娃。另一名中国选手彭帅，则遗憾地以０比２输给莎拉波娃。李娜在前两轮的赛事中都没有遇到太大的挑战，每场比赛都耗时不到１小时就击败了对手。尤其是在击败加孔后，大家反而担心起李娜的状态。这样的比赛能给李娜热身吗？答案在昨天就揭晓了。面对小将麦克哈尔，李娜似乎感到很棘手。尤其在首盘，麦克哈尔的击球方式又软又飘，让李娜借不到力，打不出自己的进攻，只能靠简单的控球来应对。首盘，李娜出现了２４次非受迫性失误。从第二盘开始，李娜加快了进攻节奏，虽然刚开始也有些失误，但渐渐就找到了手感，大角度的调动也开始奏效。到了第三盘，李娜已经完全掌控了比赛节奏，轻巧的打落点令麦克哈尔疲于奔命。经验，最终还是成为了决定胜利的主要因素。下一轮，李娜的对手就将是爆冷晋级的哈萨克斯坦选手舍夫多娃。２５岁的舍夫多娃目前世界排名只有１４２位，今年在法网的战绩已经创造了他个人在大满贯赛事中的最佳战绩。她曾在２００９年的法网和美网闯入第三轮。虽然单打成绩不佳，但舍夫多娃却是不折不扣的双打好手。她与金久慈搭档取得过２０１０年的温网和美网的女双冠军。李娜和舍夫多娃的交手记录只有一次，在２００７年的伯明翰赛上，舍夫多娃以２比１击败了李娜。李娜当时的世界排名只有第８１位。在昨天的比赛中，多数女单好手都遇到了不大不小的挑战。除了斯齐亚沃尼爆冷落马，科维托娃在俄罗斯“黑马”布拉奇科娃身上也输掉了一盘。这样一来，李娜所在的３／４区，只剩下李娜和科维托娃两位种子选手。在男单方面，昨天多数的比赛都呈现了一边倒，高排位种子在比赛中占据了大多数的优势，费雷尔、蒂普萨雷维奇均顺利过关。体坛导视６月３日　星期日８时３０分ＮＢＡ马刺对雷霆ＣＣＴＶ－５、广东体育频道１９时３０分　法网ＣＣＴＶ－５６月４日　星期一１时２５分　慈善赛皇马元老对曼联元老广东体育频道、欧洲足球频道１４时　全国汽车场地越野锦标赛ＣＣＴＶ－５２３时２５分　法网注：以电视台当日播出为准　王芳　辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［中国足彩网］０６－０１秦琼篮彩：雷霆力保主场不败</contenttitle>
<content>圣安东尼奥马刺ＶＳ俄克拉荷马雷霆中国足彩网竞彩篮球独家资讯：北京时间２０１２年６月３日２０１１－２０１２美职篮季后赛西部决赛，俄克拉荷马雷霆ＶＳ圣安东尼奥马刺的西部决赛第４场将展开争夺，目前圣安东尼奥马刺总比分２－１领先。本场比赛将在２０１２－０６－０２　２３：２０停止销售。彩民朋友可以进行竞彩篮球［胜负、让分胜负、胜分差、大小分］彩种的购买。中国足彩网特约记者，发回关于本场比赛两支球队的相关报道：圣安东尼奥马刺圣安东尼奥马刺队和俄克拉荷马雷霆队的西部决赛第三场比赛中，马刺队的蒂姆－邓肯在第二节比赛还有２分２５秒时成功封盖对手，这是他在本场比赛中的第４次盖帽，这让他的个人季后赛盖帽总数达到了４７７次，成功超越卡里姆－阿卜杜－贾巴尔，成为ＮＢＡ历史上季后赛盖帽总数最多的球员。全场比赛，邓肯一共送出５记封盖，总盖帽数达到了４７８次。目前，贾巴尔以４７６次盖帽排名历史第二，而哈基姆－奥拉朱旺以４７２个季后赛盖帽排名ＮＢＡ历史第三。圣安东尼奥马刺队在昨天吞下一场大败，赛后，主帅格雷格－波波维奇表示对手在比赛中打得更聪明。“我想他们比我们打得更聪明，我想他们比我们打得更努力。”波波维奇在赛后说道。本场比赛中，马刺队总共出现了２１次失误，而对手则只有７次失误。同时，这一场比赛也是马刺队在过去５０天里的第一次失利，他们此前的２０连胜纪录也被对手给终结。俄克拉荷马雷霆雷霆取得首个主场胜利，主帅斯科特－布鲁克斯表示，他们做出的最大的调整就是：“我们打得更好了。”布鲁克斯说：“在防守上，面对这样一支最好的球队，必须要尽你所能打出最好的防守。”雷霆后卫德里克－费舍尔今年８月份就将度过３８岁生日，但是费舍尔告诉俄克拉荷马城当地记者，他还没有退役的计划，本赛季结束后，他还将继续自己的职业生涯。费舍尔１９９６年进入ＮＢＡ，已经在联盟打了１６个赛季，并且与湖人队一起夺得过５个总冠军，今年被湖人交易到雷霆之后，费舍尔仍然在为第六枚总冠军戒指战斗。中国足彩网竞彩篮球赛事独家解析：雷霆守住第一个主场之后，第二个主场面临更大的压力。而马刺方面也不希望比赛，发展到第７场再决生死。关键的第四战很可能会西部决赛定下基调。２００＋的大分和上一场一样，仍然不见意中国足彩网玩家进行选择。雷霆让２分之内是比较合理的让分选择，５分之内的分差是常规的选项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大增加外援提案获通过　涉案俱乐部处罚难出台</contenttitle>
<content>北京时间今天下午，科特迪瓦“魔兽”德罗巴在全球个人主页上发布“正式加盟上海申花，７月抵沪征战中超”的消息。与此同时，６１名中国各级联赛理事会成员在河北香河，以不记名投票方式，通过了“七家中国足协职业联赛理事会成员有关增加亚冠参赛队外援注册名额”的提案。“亚冠参赛队在２０１０年就享受过优惠政策，比如引援不受限制，小组出线还有奖金，联赛积分相同时，亚冠参赛队名次靠前。但上个赛季开始前，这些政策全取消了。”广州恒大俱乐部总经理刘永灼说，“所以我们建议恢复优惠政策，给参加亚冠的球队增加两个外援注册名额，可以从这周的二次转会期开始到这个赛季结束。当然，我们在联赛中外援的上场人数不会增加，还是和其他俱乐部一样＇３＋１＇。”“３＋１”是亚冠联赛对于各家俱乐部外援名额的限制规定。在亚冠比赛中，各队只能上３名外援加一名亚洲籍外援。中国足协将这一规定引入中超，并规定各队注册外援不得超过５名。双线作战的广州恒大表示，若严格遵从“３＋１”政策，一旦外援受伤，全队很难继续保持稳定的竞争力，希望可以多注册两名外援以备不时之需。最终的投票结果在１小时之内出炉，６１人不记名投票后，４３票赞成１６票反对，另有两票弃权。按照中国足协相关规定，赞成票超过２／３提案可获通过，而本次恒大的提案只需有４１票赞成即可通过。事实上，这项提案在本赛季内只对广州恒大一家俱乐部有效，北京国安和天津泰达已被淘汰，只有恒大将在９月迎来亚冠８强战。巴拉圭实力派射手巴里奥斯上周刚刚到位，恒大俱乐部热切盼望还能再签下一名高水平外援作为储备。“我们服从投票结果，但同时始终认为不该在联赛中途修改外援政策。”投反对票的北京国安俱乐部代表说。“中国足球２０１３～２０２３年发展规划”草案今天也由中超公司下发给各家俱乐部进行讨论，但仅仅一个“联赛定位”问题就让各家代表给出了不同的意见。“有说要完全市场化的，有说要坚持公益化的。要公益化的说可以享受政策优惠，要市场化的说联赛本身就该是市场行为。总之很不统一。”一位与会代表说，“大家争论了很长时间也没有结果，我觉得这个问题不解决，联赛的方向就容易出现偏差。”和１０年规划相比，目前还有更令中国足协头疼的问题：如何处罚过去１０年出现违法行为的多家俱乐部。“其实规划早就应该有，我们按照执行就可以了。但是和我们俱乐部切身利益最相关的问题就是明年联赛怎么搞。因为专案组都结案了，好像也没什么人提出上诉。重要的是，本赛季赛程已经过半了，如果处罚涉案俱乐部，那么就要在下个赛季兑现。”这位与会代表今晚告诉记者，“大家都很关注这事，私下里聊天也是这方面的话题。足协这次跟我们说，会组织一个专门的工作小组来处理这件事。”据记者了解，无论是总局领导还是舆论意见，均不希望这次“反赌扫黑”在中国足球界“一带而过”。因此，中国足协势必会慎重对待处罚问题。“工作组马上就会成立，大约１０人，包括纪律委员会的法律专家和各种专业人士。不排除通过相关部门，向最高法申请调阅卷宗，以便全面掌握俱乐部除违法行为之外，是否有可能存在违纪行为。这是一项比较复杂的工作，我们不会草率行事。”有足协工作人员告诉记者，“作出处罚之前，肯定还会和各俱乐部进行沟通。毕竟足协方面的处罚也要尊重理事会的决定，不过因为很多俱乐部出现违纪行为的时间较早，所以处罚应该会以当时的罚则为依据。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六项ＰＫ詹姆斯力压杜兰特　投篮单打不及雷霆领袖</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，ＥＳＰＮ著名篮球专家克里斯－帕默撰文，对詹姆斯和杜兰特两人进行了全方位的实力对比。结果显示，勒布朗明显要胜出一筹，他在球场上比雷霆领袖更为全面。编译如下——１　投篮对比：杜兰特如今是全联盟最好的投手之一，他可以在球场的任何位置出手投篮，从篮下８英尺处开始，到三分线之外，他可以随时从容的发炮打击对手。他的身材和臂展有明显的优势，这使得他在投篮之前无需做太多的调整。值得一提的是，杜兰特的反应速度非常快，可以在接球后不足一秒的时间里将球投出，这方面的优势是詹姆斯所不具备的。虽然勒布朗被看作是全联盟最好的外线防守者之一，但杜兰特仍可以在他的防守下投篮得分。詹姆斯可以独自创造得分机会，但他的中距离投篮不够稳定。勒布朗不擅于在投篮时利用自己的身体优势，而总是喜欢在三分线外突然出手。而且，勒布朗投篮时喜欢使用转身投篮或者是后撤步，没有杜兰特的投篮显得那么干脆。胜者：杜兰特２　运动力对比：毫无疑问，詹姆斯是这个联盟运动力最出色的外线球员，也是有史以来身体条件最好的小前锋球员。他可以利用身体优势在进攻端强吃对手，还可以在空中做出一些不可思议的动作，这些已经成为了他的个人商标。一旦让他获得靠近篮圈的机会，那对手所能做的便只有犯规了。只要他站在球场上，詹姆斯几乎随时都可以去轰击篮圈，哪怕是失去了平衡，勒布朗也也将球投中。另外，他的季后赛场均快攻得分高达５．１分，也是得益于出色的运动力。杜兰特的运动力和詹姆斯完全不是一种风格，他看起来更为灵巧，往往会在进攻中突然变向，他的步幅很大，这方面有很大的优势，可以轻松的甩开防守他的球员，这也是他经常能在比赛中上演暴扣的原因之一。综合对比，詹姆斯的运动力还是要更强一些。胜者：詹姆斯３　单打能力对比：这两人都有很不错的运球进攻能力，但杜兰特相对要更娴熟一些。在距离三分线之外１０英尺的地方开始，杜兰特便可以通过运球来策划进攻，而交叉步便是他最有力的杀手锏之一，对手们往往被他眼花缭乱的交叉变向所晃晕。虽然人高马大，但杜兰特却能很好的将球控制在他所能保护的范围内。詹姆斯则更喜欢利用他的第一步优势去甩开防守者，然后利用身体优势强行杀进内线去轰击篮圈，这样的进攻方式效率也不错，但容易遭到对手的包夹遏制。一旦对手成功保护好篮下，詹姆斯便只能选择跳投，而他季后赛的中投命中率只有２９．８％。胜者：杜兰特４　组织助攻能力对比：这方面詹姆斯的优势是显而易见的，杜兰特是一名出色的得分手，但他的助攻能力平平，组织上更是乏善可陈，当然我们必须承认，本赛季他在这方面的进步是很明显的。阿杜不是那种持球便可以为队友制造杀机的球员，他的助攻往往来自于吸引对手注意力后，给处于空位的队友制造空位投篮的机会。如你所知，詹姆斯简直就是一个传球天才，因为太无私他甚至经常遭到外界的批评。毫不夸张的说，詹姆斯简直就是一个大号的组织后卫，在任何情况下，他都能轻松发现处于空位的队友，也能通过超强的个人能力去为队友创造轻松的得分机会。传球是詹姆斯对比杜兰特优势最大的地方，他生涯场均助攻数高达６．９次，为历史上３号位球员中最出色的。胜者：詹姆斯５　防守对比：詹姆斯是一个非常喜欢防守的球员，这一点和其他巨星有明显的不同。更让人瞠目结舌的是，他可以防球场上的任何位置。总决赛前几场，他曾先后防守过雷霆１号位至５号位的所有位置，且效果都很不错。在最佳防守球员的评选中，他排名第４，另外还入选了最佳防守阵容（得分高居第一）。詹姆斯速度快，身体好，不惧任何风格的对手。和传球一样，杜兰特的防守还存在一定的问题，不论是技巧上还是努力程度上。虽然他的臂展优势可以给他的防守带来帮助，但明眼人都能看出，杜兰特的防守还有待进一步加强。胜者：詹姆斯６　关键球能力：除了上赛季总决赛表现不佳外，詹姆斯之前一直都被看作是个不错的关键先生，他当年在骑士打球时也屡屡在第４节或者是关键时刻射中关键球。今年的季后赛，勒布朗再次用行动证明了自己的关键球能力，在这一点上他甚至都抢走了韦德的风头。杜兰特在这方面也不逞多让，他的关键球（所谓关键球，是指比赛最后５分钟，双方分差在５分以内）命中率为５０％（２８投１４中），詹姆斯为３７％（２７投１０中）。不过需要指出的是，詹姆斯在关键时刻的三分球更为致命，而杜兰特的禁区内得分相对更多些。有数据显示，詹姆斯的关键三分球命中率为５０％，杜兰特为２２％。总体而言，这两人在这方面难分高下。７　综合点评：抛却总决赛的胜负关系，单纯的比较詹姆斯和杜兰特，前者显然是个更好的球员。没有人会否认杜兰特是个才华横溢的球星，但他和詹姆斯相比还是有一定差距的。相比之下，勒布朗更全面更完美，对比赛的影响力也要胜过杜兰特。当然，杜兰特的进步很快，潜力也很大。至少从目前看，他在很多方面还有待提升。就目前而言，詹姆斯是更好的球员。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威５夺温网冠军重回巅峰　追平姐姐的夺冠纪录</contenttitle>
<content>小威又杀回来了！昨晚温网女单决赛，赛会４次冠军小威和首次打进大满贯决赛的拉德万斯卡展开对决，最终小威经过３盘苦战，以２：１击败对手。就在前几天还有不少媒体在质疑３１岁的小威已经老了，但小威通过昨晚的胜利证明了自己的风采不减当年，第５次夺得了温网冠军，同时也是个人的第１４个大满贯女单冠军头衔。小威也成为继１９９０年的纳芙拉蒂诺娃之后，时隔２２年又一位以３０岁以上年龄夺得大满贯单打冠军的女子选手。追平姐姐大威夺冠纪录小威的对手拉德万斯卡是本次比赛的３号种子，前面６轮比赛显示出了不俗的状态。本次温网也是１９８９年出生的拉德万斯卡首次打进大满贯的决赛。前天，拉德万斯卡患上了呼吸系统疾病，不过她最终还是选择了做最后一搏。此前两人曾有过两次交手，２００８年的柏林红土场小威以６：３、６：１胜出，同年的温网小威在１／４决赛中以６：４、６：０送蛋横扫。小威本届比赛表现略有起伏，特别是与郑洁一役的表现犹如坐过山车一般，但所幸一路有惊无险地挺进了决赛。此番温网决赛是两人时隔四年后的再度交手，比赛第一盘，小威６：１轻松拿下，第二盘拉德表现得非常顽强，以７：５扳回一盘。决胜盘里，小威吸取了次盘失利的教训，一上来就攻得很凶，没有给对手任何机会，干净利落保发以６：２锁定胜利，第五度捧起了温网女单冠军的玫瑰露水盘。小威也追平姐姐大威温网五次夺冠的纪录。小威曾和死神做斗争赛后的颁奖典礼上，小威表示：“两年前我还在医院里，一度没想过自己还能重返赛场，没有家人的支持，我不可能站在这里。”她说，“我一直想追平姐姐的纪录，如今终于做到了。”拉德万斯卡则说：“很遗憾冠军不属于自己，明年我还将对冠军发起冲击。”小威能够再次夺得冠军，是一件不容易的事情。尤其是在过去几年，她经历了太多的伤病，甚至差一点失去生命。至今，她还有一些后遗症。当小威打比赛的时候，她的父亲理查德·威廉姆斯坚信女儿能够获胜，“我知道她会赢，”他说：“不过对我来说，无论她是不是最后的冠军，我都爱她。我很高兴她能够通过这一关一关的考验，要知道在过去的某个时间段里，我以为我会失去她。”老威指的是小威的那次肺栓塞手术，当时的情况的确很吓人。“上帝保佑她，保佑了我们。所以，能够回来对她来说就是胜利了。现在看到她站在球场上，我已经非常满足。”天府早报实习记者胡春煦同步播报＞＞＞今晚温网决战费德勒冲第１７冠早报讯温网男单半决赛于昨晨结束，费德勒击败卫冕冠军德约科维奇，第８次进军温网决赛。穆雷则在击败特松加后，成为７４年来首位踏上温网决赛舞台的英国球员。两人将在今晚９点展开对决。虽然只要能在决赛中战胜对手获得冠军，就将再创很多成就：第１７个大满贯冠军、重回世界第一、追平桑普拉斯温网七冠并且追平美国老球王２８６周世界排名第一的纪录，然而对于费德勒来说，这一切并不是那么容易。主场作战的穆雷在和费德勒的交战记录中是少有的几个保持领先的选手。费德勒也认为这将会是一场艰苦的较量，“我知道比赛还没结束，还没到我双膝跪地抱头痛哭的时候，我会尽全力打好比赛。”　（胡春煦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１８９期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出２５２，和值９、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为小大小。跨度为０，２０１方程式为２２２，２０１比例３：０：０，大小比１：２，奇偶比１：２。下期关注号码５。百位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码５已经遗漏２９期表现偏冷，号码０　１　６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　７　８。十位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码３已经遗漏２６期表现偏冷，号码１　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　７。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出８期近期表现活跃，而偶数开出２期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０　８均已经遗漏３０多期表现偏冷，号码３已经遗漏２５期表现偏冷，号码６已经遗漏１３期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　５　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏４２期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏２３期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１３期表现偏冷。而偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇奇偶格式。大大大格式已经遗漏１３期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１７期表现偏冷。小小大格式近期表现活跃，下期关注大大小格式。在最近１０期当中２　４号码表现活跃。而号码０　１　６在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　４　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２　６　９的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大大小格式，关注奇偶比２：１，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注１　５　６　９　十位关注２　３　５　９　个位关注２　０　８　６。１、大小格式分析　大大小　大大大２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶奇偶３、和值分析　１４　１７　１９４、两码分析　５６　３８　５２５、跨度分析　３　２　１淘彩网福彩３Ｄ第１２１８９期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１８９期百位号码　１５６０９十位号码　２３５９６个位号码　２３０６８复式号码　２　３　５　６　０　９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿豪杀回马枪落户休斯敦　火箭再吊中国球迷胃口</contenttitle>
<content>“非常荣幸也很高兴能再次成为火箭队的一员！！”——林书豪昨日微博证实加盟火箭。上赛季初被勇士裁员的林书豪曾到火箭试训两周，但还是被裁，随后他加盟尼克斯来了个大爆发．．．．．．见习记者殷佩琴综合报道　过去三年都无缘季后赛、连续五年观众人数下滑、姚明退役．．．．．．休斯敦火箭似乎已经很难吊起球迷、尤其是中国球迷的胃口了。但球队老板亚历山大坚持要拓展中国以及亚洲市场，总经理莫雷心一横，用一份３年价值２５１０万美金的合同把林书豪从纽约挖了过来。休斯敦是全美第四大城市，规模仅次于纽约、洛杉矶与芝加哥，不过今年火箭３３个主场比赛的平均观众人数仅１．５万人，上座率为８５％，且最近５年票房下滑了１２％。上赛季联盟里共有９支球队上座率达到１００％，而火箭的平均票房在全联盟３０支球队中排名倒数第９。观众人数骤降的最大原因就是姚明的退役，火箭损失一大批中国球迷，不过林书豪的加盟很有可能改变这一现状。自火箭官方宣布林书豪加盟后，《休斯敦纪事报》发起了投票，超过８５％的火箭球迷表示非常欢迎林书豪加盟火箭；而成千上万的粉丝更是在网上分享这一好消息。尼克斯之所以放弃林书豪，是因为火箭为其开出３年２５１０万美金的合同，其中第三年林书豪将拿到高达１４８０万美金的薪水，这相当于詹姆斯本赛季薪水的８４％，而火箭掏那么多钱可不是为了做冤大头，他们看中的是林书豪背后庞大的商业价值。从２００２年姚明加盟火箭至２０１０年间，火箭资产翻了一番，增值幅度远大于其他ＮＢＡ球队的平均值，火箭老板８年内财产增加了８９００万美金。托姚明的福，就连斯科拉、巴蒂尔等人的球衣销售量都远高于詹姆斯。上赛季在尼克斯已经打响名声的林书豪无疑能继承姚明衣钵，继续替火箭开发华人市场。别忘了在中国的上千万球迷，这些有姚明情结的球迷肯定会买林书豪的账。要是阿豪再能帮火箭打进季后赛或走得更远，他就会成为球队真正的“摇钱树”，到时候代言、广告、商业开发可远比在ＮＢＡ不温不火的易建联要强得多。走掉林疯狂的尼克斯连股票都跌了昨天，尼克斯球队的主要控股公司麦迪逊花园公司的股票成交价下跌了０．５９美元，按他们的股份总额６２００万股来计算，单这一天该公司就蒸发了３６５８万美元。分析师认为，这一现象与林书豪的离队有直接的关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：拉德纸巾擦鼻带病出战　鹰眼回放疑似乌龙</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第十二比赛日的角逐。在中央球场的女单决赛中，赛会四届冠军赛琳娜－威廉姆斯迎战首度打进温网决赛的Ａ－拉德万斯卡。最终，小威以６－１／５－７／６－２战胜了拉德万斯卡，职业生涯第五次夺得温网冠军，同时这也是她的第１４个大满贯冠军，比赛的一开始，缺乏大满贯决赛经验的拉德万斯卡就遇到麻烦，在自己的首个发球局就与小威打出了五次平分，，最终不幸被小威破发。第一盘的第四局，拉德万斯卡放出小球，小威急忙赶到网前，无奈救球之前，球已经两跳犯规。而小威在赶到网前后，也不小心地滑到在地，好似穿了一双溜冰鞋一样狼狈。比赛过程中，转播镜头给到了今天坐在皇家包厢里的贵宾。历史上九夺温网冠军的“女金刚”纳芙拉蒂诺娃到场观战，而坐在她下一排的，则是如今的国际奥委会主席罗格先生。同时，１９９７年的温网女单冠军，瑞士公主辛吉斯也现身全英网球俱乐部。比赛进行到第一盘的第六局，拉德万斯卡终于赢下了自己本场比赛的第一个发球局，避免了首盘吞蛋的局面出现，此时整个中央球场响起如潮掌声，好像拉德万斯卡拿下一整盘比赛一般，全场的观众都在为波兰少女鼓劲加油。当小威以６－１拿下第一盘之后，中央球场的上空飘起细雨，比赛也因此被迫暂停，等待雨停后重新开始比赛。第二盘第五局，拉德万斯卡打出一记半蹲的回球，回完球之后整个人都蹲在了地上，而这一球也导致小威的回球下网，观众也为拉德万斯卡的精彩表现鼓掌，希望可以在女单比赛中看到更加接近的比赛。第二盘第七局，拉德万斯卡在击球时，单脚起跳，压低重心打出一记反拍回球，这一动作在女子球员中并不常见，让人不禁想起了男子球员中的萨芬和里奥斯。而这一局中，拉德万斯卡通过放小球调动小威，取得了很好的效果，没有让比分在第二盘中迅速拉开。第八局中，小威一记内角发球砸在Ｔ点处，拉德万斯卡提出挑战，鹰眼系统显示此球刚好压了一点中线，拉德万斯卡对于此球很无奈，一度表情尴尬，不敢相信回放的结果。同样是在此局，小威的另一个发球被线审判定出界，小威提出挑战，鹰眼回放显示球印在发球局的内部，并未沾线，这个局面让拉德万斯卡一脸苦笑，似乎鹰眼系统出现了一次“乌龙事件”，回放的并非是小威挑战的这个发球。决胜盘第三局后的局间休息，拉德万斯卡用纸巾擦拭鼻子，似乎赛前传闻中的呼吸系统疾病的确还是或多或少影响了她。而第四盘中，小威连发四记ＡＣＥ球保发，整局用时只有短短的４９秒，这也是她本届温网中发出的第１００记ＡＣＥ。此后的小威展现了四届温网冠军的实力，在决胜盘第二度破发成功后，她更是高举双臂，似乎赢下了整场比赛一般兴奋。最终拿下赛点的小威倒地庆祝，激动的她更是爬上看台，与亲友们拥抱分享胜利的喜悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ自由球员最新情况：兰德里犀利哥领衔众将士</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日，《佛罗里达哨兵报》更新了一份２０１２年ＮＢＡ夏季自由球员转会情况表，具体内容如下。优质完全自由球员：安德烈－布莱切，马特－巴恩斯，卡尔－兰德里，肯扬－马丁，卡洛斯－德尔菲诺，约什－查尔德斯，拉扎－贝尔，德里克－费舍尔，兰迪－弗耶，乔丹－希尔，香农－布朗，威利－格林，克里斯－安德森，达科－米利西奇，迈克尔－皮特鲁斯，莫里斯－埃文斯，安东尼－帕克，兰尼－布鲁尔，瑞安－戈麦斯，乔迪－米克斯，内特－罗宾逊，特雷西－麦克格雷迪，肯扬－杜林亚特兰大老鹰：杰森－柯林斯，埃里克－丹皮尔，乔丹－法玛尔，威利－格林，柯克－辛里奇（与公牛签约），伊万－约翰逊（受限），特雷西－麦克格雷迪，，加内洛－帕哥，拉德马诺维奇（与公牛签约）杰里－斯塔克豪斯（与篮网签约）波士顿凯尔特人：雷－阿伦（与热火　签约），布兰顿－巴斯（续约），马奎斯－丹尼尔斯，肯扬－杜林，凯文－加内特（续约），杰夫－格林（续约），瑞安－霍林斯（签约快船）小奥，帕夫洛维奇，迈克尔－皮特鲁斯，斯蒂姆斯马（受限），威尔考克斯（续约）篮网：圣蒂亚塔－盖恩斯，杰拉德－格林（签约步行者），亨弗里斯（续约），达麦－詹姆斯，阿尔蒙－约翰逊，布鲁克－洛佩兹（续约），德肖恩－威廉姆斯（先签后换去老鹰），杰拉德－华莱士（续约），德隆－威廉姆斯（续约）谢尔登－威廉姆斯夏洛特山猫：ＤＪ－奥古斯丁（签约步行者），德里克－布朗，科里－希金斯，爱德华多－纳胡拉，ＤＪ－怀特芝加哥公牛：阿西克（火箭报价），兰尼－布鲁尔，迈克－詹姆斯，卢克斯三世（签约猛龙），布莱恩－斯卡拉布林，ＣＪ沃特森（签约篮网）克里夫兰骑士：赛米斯－厄尔登（签约土耳其），阿朗佐－基（受限），卢克－哈兰高迪（续约），曼尼－哈里斯，安托万－贾米森（签约湖人），安东尼－帕克达拉斯小牛：布莱恩－卡迪纳尔，布兰登－海伍德　（签约山猫），贾森－基德（签约尼克斯），马西米（先签后换去步行者），贾森－特里（签约凯尔特人）德隆特－韦斯特，易建联丹佛掘金：鲁迪－费尔南德斯（签约西班牙），麦基（续约）安德烈－米勒（续约）底特律活塞：　威尔农－马柯林，沃克－拉塞尔（受限），本－华莱士，达米恩－威尔金斯金州勇士：米克赛尔－格拉德尼斯，多米尼克－马克艾尔，米基－摩尔，内特－罗宾逊，布兰登－拉什（受限），克里斯－莱特休斯敦火箭：厄尔－博伊金斯，马库斯－坎比（签约尼克斯），格兰－德拉季奇（签约太阳），杰罗姆－乔丹，康特尼－李（先签后换至凯尔特人），琼－莱尔，斯科拉（签约太阳）印第安纳步行者：路易斯－阿蒙德森，巴博萨，费申柯，罗伊－希伯特（续约），乔治－希尔（续约），ＡＪ普莱斯快船：比卢普斯（续约），雷吉－埃文斯（签约篮网），兰迪－弗耶，瑞安－戈麦斯，肯扬－马丁，鲍比－西蒙斯，尼克－杨（签约７６人）湖人：马特－巴恩斯，德文－伊班克斯（续约），乔丹－希尔，达柳斯－莫里斯（续约），特洛伊－墨菲，塞申斯（签约山猫）灰熊：阿里纳斯，亚瑟（续约），哈达迪，哈德森，ＯＪ梅奥（签约小牛），斯宾茨（续约）迈阿密热火：艾迪－库里，特雷尔－哈里斯，朱万－霍华德，图里亚夫密尔沃基雄鹿：夸梅－布朗（签约７６人），卡洛斯－德尔菲诺，伊利亚索瓦（续约）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆博飞盼随舜天打亚冠：若遇日韩队脚下绝不留情</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　再有不到两个月，他就将迎来自己的３３岁生日。在舜天他是大哥、他的足球经历坎坷复杂，他一度被负面消息所困扰，是什么让他坚持至今？继续在绿茵场上驰骋，央视体育频道的《足球之夜》继续推出老男孩系列，这一次让我们一起走近陆博飞。一个北京男孩，一个八一队的军人球员，经过辗转最终将自己职业生涯的最后一站设在了南京。陆博飞　说：“足球，你要吃青春饭，你一旦踢不出来回怎样，那个时候也没有想到这么多，但是现在你要是有这种想法觉得你到底能否踢到最后，对我个人来说就是坚持，我相信自己，我有自信我一定会踢出来。所以一直能走到现在。”少年时代的陆博飞获得了很多全国性冠军和北京地区的个人荣誉，所以１５岁的他被八一队选中参军入伍。陆博飞回忆起那一段时光，“军装对一个人形象，哇那时候感觉非常好，又是军人，又可以踢球，而且条件非常好，因为当时还没有成立职业球队，只有八一队相对非常职业。”那时候陆博飞的偶像是马拉多纳，“那时候每天三件事就是吃睡练，根本不知道何为枯燥，只知道就这三件事情，从踢到一定程度就是说踢上主力了才知道还有其他更多的事情。”不过由于八一队的体制问题，陆博飞有了离开的想法，“其实我从２００１年时就已经有离开八一队的想法，并不是待遇问题，我只是想追求这种更高的发展来提高我自身的能力，表现的能力。”２００３年底八一队解散，“那时候解散之后好像大家都各自忙自己的，去想自己的东西，根本没有去想大家在一起这么多年合个影吃个饭，只是找到了然后大家还是可以一起再见面再聚的。以前不经常穿军装，现在则有些怀念，忘了什么也忘不了怎么敬军礼。穿上军装真得很威武，穿上了就感觉和其他人不一样，因为我们是军队，是军人。”２００４年陆博飞作为深圳队的中场主力球员和球队一起夺得了联赛冠军，“非常非常高兴，因为踢了那么多年，能够拿到一个冠军，真是太不容易了，可能对一个球员来说一辈子也不一定就能拿到一个冠军，所以这是非常应该感到幸运，也非常好的一件事情。”尽管欠薪风波不断，但深圳队却还是杀入到了２００５年亚冠的四强。“当时我们队不仅是说有能力，而且还有股能拼的劲头，对待尤其是日韩球队，我们心中就是绝对拼了，绝对脚下不留情。所以说那时候从每个人内心都是被激发了，也没想到最后踢那个成绩这么好。而且是在球队没有很好的大环境，全凭球员对祖国的这种意识来踢亚冠比赛。”２００６年９月６日的深夜对于陆博飞而言刻苦铭心，他在一个天桥上被两位不明身份的人砍伤，此事引起轩然大波，后来证实两人是劫匪，陆博飞因伤缺席了赛季剩余的比赛，“这件事对我影响挺大的，但也让我从中学习到了很多东西，影响到了我球员身份对外的影响力，身体上受到了伤害，学习到了人在外面还是要早点回家，就是说做事还是要低调一些。偶然事情总是要出现的，但是你怎么去面对它，然后在之后你怎么去做。这件事之后我的性格更沉稳了一些。想得东西也更多了一些。还是随着年龄的增长，你的阅历增加，对事物的看法会逐渐不一样。”２００９年，陆博飞追随恩师裴恩才来到江苏舜天队，成为球队队长并一直呆到现在，“来到江苏，确实觉得是一个大的俱乐部，也很稳定，逐渐让我觉得应该在这里踢到最后当然现在当南京是自己的一个家了。也算是在江苏这里结束我的足球生涯了。”陆博飞的定位球技术在中超赛场已经让球迷们见识过很多次，“这个肯定和加练有关系，再一个还是得掌握这种技巧，你掌握了技巧之后你不断的再加练才会出效果。”如何才叫成功，陆博飞有自己的看法，“３０岁以后的球员更要注意保养和训练，有时候你可能觉得自己是老队员，可以偷懒一下调整一下，往往这个时候就会让你突然就下降了，你岁数大只有比别人多付出的时候才会跟年轻球员站在一起拼，如果你身体保持不住了，那什么都没有了，要想非常成功就要能够领悟到足球的真谛。你那个时候如果能理解到，那你对足球才会有非常快速的提高，才会表现得非常出色。”陆博飞想对年轻球员说：“只有热爱才会让人坚持，只有专注才能让人成功，需要珍惜的是时间，因为当所有事情都明白的时候你可能已经成为足球场上的老男孩了。就觉得时间过得太快了，这个感觉自己心态好像还是２４、５岁呢，但实际已经这么老了。现在就想保持好身体能够继续多踢几年，直到自己踢不动了，然后能够转型继续为足球做一名教练。在足球这个领域继续发展下去。”陆博飞说他职业生涯末段的寄托就是能和江苏舜天一起去打亚冠联赛，他希望老天可以给他一份好运气。（搜狐体育　卓奥友）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨使绿城上座率创新低　球队两连败球迷念杜威</contenttitle>
<content>上海被德罗巴征服杭州却在怀念杜威绿城雨夜两连败实习生　谢燚成　记者　李琛　采写这是一个奇怪的夜晚，当上海球迷将《征服》的歌声送给朱骏，当德罗巴真的出现在中国时，不得不相信资本的伟大。尽管德罗巴和阿内尔卡两杆闪亮的洋枪没有出场，但申花还是兵不血刃地将国安宰于马下。而在离上海两百公里的杭州，在凄惨的暴雨中，在门可罗雀的零星球迷加油声中，在痴心球迷怀念老队长杜威中，绿城主场１∶２败给江苏舜天队。球迷是很痴情也是很势利的，没有看点、没有成绩，再铁的球迷也会远离球场。昨晚开场前，杭州下起了暴雨，这使得绿城的上座率又创赛季新低，即便与江苏球迷相比，也只是多了可怜的一点点。在上一场对阵江苏舜天的比赛中，绿城曾大比分负于舜天，加上最近杜威转会等原因导致绿城实力有所下降，所以这是一场复仇之战也是绿城战斗力的检验之战。这一场比赛绿城并不被外界所看好，二次引援中绿城没有引进新的外援，却送出了杜威与谈扬，这使绿城的实力折损不小。绿城在之前的四场比赛中，没有赢过一场比赛，江苏舜天则在上一场客场小比分战胜国安队，士气提升不小。面对中超积分排名第二的舜天，绿城主教练冈田赛前就表示这是一场以保平为目的的比赛。面对杜威离去的阵痛期，绿城的后场防守充满隐患，冈田在排兵布阵上也捉襟见肘。这从一开场就体现出来，绿城后场防守很被动，不到６分钟，江苏舜天获得角球机会，舜天队员吉翔后点头球破门。而１０分钟后，江苏舜天队凭借新引进的外援射手达纳拉赫再度破门。尽管舜天在不到２０分钟就攻入两球，但绿城队在后续的比赛中还是打出了点气势。第２１分钟，队长汪嵩发挥了顶梁柱的作用，左脚推射破门稳住了阵脚。只可惜之后，绿城就再无建树。这场比赛绿城身高不足的问题也暴露出来，在进攻中，绿城多次选择高点头球，但都被舜天防守队员顶出。虽然绿城占据了主动，射门次数多达１７次，是舜天的３倍之多，但最终的比分仍然锁定在了１∶２。对于这点，冈田武史只能无奈地对记者说，这次比赛实际上已经倾尽全力。赛后的新闻发布会上，绿城主帅冈田武史表示绿城接下来的比赛主要是和排名靠前的球队之间的比赛，这对绿城是很好的锻炼。有媒体问及本场比赛和杜威的关系时，冈田表示杜威已经离开绿城，对此他本人不愿多说，“我觉得杜威已经离开球队了，再谈这个事情已经没有意义了，以后也不希望再提这个事情了。”本场主场败北后，绿城也开始提前进入保级大战，在接下来两个客场中，绿城将要迎战北京和上海两支强队，这条保级的路并不平坦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投注网］０６－２７日专家伊灏：柏太阳神客场可高看</contenttitle>
<content>ＦＣ东京ＶＳ柏太阳神竞彩赔率２．５８　３．３５　２．３澳门赔率２．５８　３．３５　２．３５澳门盘口１０４　平手　８２两支球队本赛季经过首次亚冠比赛的洗礼，球队都成熟了不少，他们虽然没能更进一步，但是他们双双杀入１６强这对于两支球队的未来来说，给他们带来了信心。现在他们的重心已经从亚冠转移到联赛当中，期待两支球队本赛季能够在联赛中有上佳表现。东京ＦＣ是一支靠整体作战的球队，队中并没有大牌球星和外援，这支球队的前途是不可限量的，特别是他们的门将权田修一本赛季给人一种眼前一亮的感觉。卫冕冠军柏太阳神阵中拥有２０１１赛季日职最佳球员莱昂德罗，这名外援实力很强，太阳神的前场进攻以莱昂德罗和瓦格纳为核心，这样的人员配置要强于联赛中任何一支球队。队中后防核心酒井宏树下个月将要转会到汉诺威９６，相信他在太阳神最后的日子里会有上佳表现。澳彩初盘平手，欧赔方面也是一个平手盘格局。太阳神客场作战处在平手盘低水位置说明博彩公司高看太阳神一线。本场盘口属于实力盘给的比较合理，看好太阳神坐和望赢。北京单场和竞彩足球推荐平负大阪钢巴ＶＳ名古屋鲸八竞彩赔率２．３　３．６　２．４５澳门赔率２．２７　３．５　２．６澳门盘口１１０　平半　７６两只日职联老牌强队本轮相遇，但是两队境况截然不同。名古屋在亚冠出局后，重心已经转移到联赛中，后半赛季的名古屋也许成为表现最稳定的球队。大阪飞脚本赛季在李根浩离去后，球队进攻能力大打折扣，如今他们的锋线组合也就是个Ｊ２的水平。中场核心远藤保仁随着年龄的增长竞技状态不可同日而语，本赛季前景不值得看好。澳彩初盘开出主让平半超高水盘面，欧赔方面相对支持平半高水盘。本场平赔主流公司给的很高，有诱胜负的可能。结合基本面分析本场澳彩这个初盘属于强行让球，大阪飞脚让不起平半。正常盘口应该是平手名古屋低水盘面，这样的操盘手法给玩家一种大阪飞脚强行反弹错觉。目前盘口已经降到平手，对于主场作战的大阪钢巴来说本场凶多吉少，看好名古屋客场拿分。北京单场和竞彩足球推荐平负专家伊灏已经在游戏中投注，今后将会继续跟踪日职后半赛季的比赛，大家可以去投注网“Ｇａｍｅ投注”游戏关注伊灏哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９日综述：彭帅平温网最佳　小德费德勒惊险逆转</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第五日较量。中国金花彭帅仅丢三局横扫荷兰小将鲁斯，追平了去年打进１６强的最佳成绩，此外莎娃、Ａ－拉和小克也顺利过关；男单两大夺冠热门小德和费德勒都是惊险逆转，其中小德以３－１淘汰了捷克老将斯泰潘内克，费德勒输二赢三大逆转法国老将贝内特乌。中国金花：彭帅横扫前青少年世界第一　进１６强追平温网最佳３０号种子、中国金花彭帅在第三轮迎战前青少年世界第一、荷兰小将鲁斯，后者上一轮淘汰了澳大利亚猛女斯托瑟，这场比赛，彭帅展现出极佳的状态，仅丢三局以６－１／６－２横扫这位小将，晋级１６强，如愿追平了去年打进１６强的成绩。下一轮，彭帅将迎战俄罗斯红粉基里连科，后者以６－３／６－１淘汰了“李娜终结者”科斯蒂亚。男单：费德勒大逆转考验心脏　小德连赢三盘逆转过关瑞士天王费德勒在第三轮迎战法国老将贝内特乌，尽管交手纪录上处于上风，但今天费德勒遇到了对手强有力的挑战，特别是第二盘和第四盘，双方在抢七打得难解难分，最终费德勒以４－６／６－７（３）／６－２／７－６（６）／６－１大逆转法国老将贝内特乌，晋级１６强。下一轮，费德勒将迎战比利时选手马里塞。世界排名第一的德约科维奇先丢一盘后连赢三盘，以４－６／６－２／６－２／６－２逆转捷克老将斯泰潘内克，晋级１６强。１／８决赛，小德将迎战同胞特洛伊基。此外，俄罗斯大兵尤兹尼、法国天才加斯奎特、比利时选手马里塞也顺利晋级１６强。女单：莎娃Ａ－拉携手进１６强　小克喜获退赛大礼头号种子、俄罗斯美女莎拉波娃在次盘抵挡住中华台北好手谢淑薇的猛烈反扑后，顺利以６－１／６－４过关，晋级１６强。在下一轮中莎拉波娃将遭遇去年半决赛对手利斯基，德国美女在早前结束的比赛中以７－６（５）／１－６／６－２击败美国新秀斯蒂文斯。比利时名将克里斯特尔斯在以６－３／４－３领先于兹沃娜列娃时，后者的伤退将她送进１６强。而３号种子Ａ－拉德万斯卡则延续着本周的良好状态，以６－０／６－２横扫沃特森后，同样锁定一个１６强席位。其他场次比赛，意大利选手吉奥尔吉直落两盘，以６－３／７－６（６）淘汰２０号种子佩特洛娃。而在女单第二轮的一场补赛中，斯洛伐克选手塞佩洛娃以６（７）－７／７－６（５）／６－３逆转２６号种子加里奎斯，将在第三轮挑战夺冠热门阿扎伦卡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公牛队敲定罗斯替身　辛里奇２年６００万重回芝加哥</contenttitle>
<content>辛里奇重回芝加哥北京时间７月９日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，根据联盟内部人士透露，自由球员辛里奇已经与公牛队原则上达成一致，双方将在当地时间７月１１日正式签订合同。据悉，辛里奇的合同很有可能是为期２年总价值约６００万美元。公牛队在２００３年选秀大会上首轮第７顺位选中辛里奇，在公牛队效力７个赛季后，现年３１岁的辛里奇于１０－１１赛季加盟奇才后，而后又被交易至老鹰队。如今，辛里奇重回芝加哥。两年前的夏天，公牛队为了腾出薪金空间签自由球员，所以将辛里奇交易至华盛顿；而后辛里奇表示他对自己被交易掉很吃惊。但如今的情况是，辛里奇将在下赛季重披公牛队战袍。“辛里奇是一位非凡的球员，”公牛队大前锋吉布森说道，“我的新秀赛季和他是队友，他帮助我成长，他是一个很棒的领导者。所以，辛里奇能重回公牛队真是太棒了，我相信下赛季大部分时间在没有罗斯的情况下，辛里奇能给予我们球队很大的帮助。”罗斯在上赛季季后赛首战左膝盖韧带撕裂，接受手术后这位１０－１１赛季常规赛ＭＶＰ至少要到明年１月才能重回球场。所以公牛队签下辛里奇很重要，可以预计在罗斯复出前，辛里奇将出任公牛队的首发控卫。除此之外，上月的选秀大会，公牛队选中了年仅１９岁的控卫马奎斯－蒂格，他将辅佐辛里奇。职业生涯至今，辛里奇场均有１２．６分５．４助攻３．２篮板１．２抢断入帐。现在，公牛队必须决定是否匹配火箭队给予阿西克的邀请合同。上周，阿西克接受了火箭队提供的３年总价值２５００万美元的合同，而合同最后１年阿西克的年薪接近１５００万美元。如若公牛队决定匹配，球队在３年后将面临严重的薪资问题；不过公牛队总经理弗尔曼日前一再表示他希望能留下阿西克。随着辛里奇的到来，公牛队很有可能不会执行Ｃ－Ｊ－沃特森下赛季３２０万美元的球队选项。上赛季季后赛，沃特森的表现让人大失所望；除此之外公牛队还必须决定是否带回科沃尔和罗尼－布鲁尔，这两人都不是完全保障合同。从芝加哥媒体的预测来看，与布鲁尔相比，科沃尔回归的可能性更大。事实上，公牛队今夏的球员流动不会太大，几位核心都会在下赛季继续出现在芝加哥。从弗尔曼的角度来看，他在选秀夜表示不希望公牛队的阵容发生太大的变化。现在球队解决了一个最主要的难题，那就是用辛里奇填补长期因伤缺阵的罗斯。下赛季，公牛队依旧将很具竞争力。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社：费德勒创诸多纪录　丢第一对小德非坏事</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，２０１２赛季第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛进入到第十一个比赛日的争夺。在男单上半区的一场焦点半决赛对决中，赛会三号种子、瑞士名将费德勒苦战２１９分钟之后以总比分３－１力克赛会卫冕冠军、现世界排名第一位的塞尔维亚名将德约科维奇，职业生涯第八次闯入温网男单决赛。比赛结束后包括美联社、法新社和路透社在内的多家外国媒体都对本场比赛进行了点评。在他们看来，费德勒用近乎完美的表现为德约科维奇上了一场“草地教学课”，而丢掉世界第一的位置对塞尔维亚人来说或许并不是坏事。美联社：费德勒职业生涯第八次闯入温网男单决赛美联社在比赛结束后第一时间报道了本场比赛。文章指出，在总比分３－１击败卫冕冠军德约科维奇之后，费德勒职业生涯第八次闯入了温网男单决赛，这也使得其超越贝克尔和桑普拉斯，成为温网历史上闯入男单决赛最多次的球员。美联社指出，面对并不在最佳状态的德约科维奇，费德勒从比赛一开始就完全占据了场上的主动，而背上巨大压力的德约科维奇则不断出现失误。在失掉关键的第三盘后塞尔维亚人已经完全失去了信心，很快输掉了第一盘的比赛，这也可以从一个侧面反映出费德勒本场比赛的火热状态。美联社认为，以这样的状态迎接周日的男单决赛，费德勒仍有很大胜算。法新社：费德勒创造诸多纪录法新社也在比赛结束后第一时间报道了比赛。文章指出，在击败德约科维奇闯入男单决赛之后，费德勒已经创造了多项纪录。第八次晋级男单决赛的他已经超越了贝克尔和桑普拉斯，成为第一位八次闯入男单决赛的球员。而取得温网６５胜的他也已经与麦肯罗并列排在单一大满贯胜场数排行榜的第七位。而如果能过成功夺冠，他将取得职业生涯第十七座大满贯男单冠军、追平桑普拉斯温网七冠的同时也将重回世界第一、追平桑普拉斯２８６周世界第一的记录。此外他还有机会成为继阿加西之后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军得主。路透社：丢掉世界第一对德约科维奇未必是坏事路透社也对本场比赛进行了报道。文章指出，时隔三年再度闯入男单决赛之后，费德勒赢来了重回世界第一的大好机会。而对于在世界第一宝座坐了整整一年的德约科维奇来说，丢掉世界第一的宝座未必是件坏事。上赛季德约科维奇的表现堪称完美，澳网夺冠后他创造了公开赛时代以来最长的４１连胜开局。尽管在法网半决赛输掉比赛，但在温网和美网连续夺得大满贯冠军，特别是在温布尔登，德约科维奇不仅赢得了从童年时就梦想捧起的冠军金杯，更超越纳达尔首度登上世界第一。来到本赛季之后德约科维奇的表现有所下滑，积分优势也被缩小。温网开始之后外界对于是世界第一归属的讨论也让德约科维奇倍感压力，这在本场比赛他的低迷表现中也可见一斑。路透社表示，一旦费德勒最终重夺温网冠军，德约科维奇就将让出世界排名第一的宝座。不过对于年仅２５岁的他而言这并不一定是件坏事。放低心态和位置的他还有机会创造更大的奇迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大升超后首胜国安　里皮：我们表现配得上胜利</contenttitle>
<content>昨晚，在中超第１５轮的一场焦点战中，卫冕冠军广州恒大以３∶２战胜上赛季的亚军北京国安，这是广州恒大征战中超以来首次战胜北京国安。此役过后，广州恒大继续以７分的优势领跑，本轮击败广州富力的江苏舜天则以２８分排名积分榜第二。自从升入中超联赛后，广州恒大表现出非常强大的实力，但却一直未能在国安身上取得胜利。在上赛季主客场两回合的交锋中，双方皆握手言和未能分出胜负。昨日在天河体育场，意大利名帅里皮终于率领广州恒大终结了不胜国安的尴尬，以３∶２战胜帕切科率领的北京国安。在亚冠联赛中击败东京ＦＣ后，里皮利用短暂的间歇期将广州恒大调教得更加高效。在战胜江苏和辽宁的比赛中，广州恒大总共取得了８个进球；国安间歇期归来后则陷入低迷，主场迎战青岛以及江苏的比赛皆未能获胜，败给江苏的比赛更是终结了主场６连胜的纪录。此役是双方本赛季的首度交战，里皮几乎派出了最强阵容，穆里奇、孔卡以及克莱奥悉数首发，北京国安则略显保守，派出了马季奇、徐亮以及张晓彬三后腰的防守阵容。双方昨夜为球迷奉献了一场进球大战。第１２分钟，徐亮得球突入禁区扣过倒地滑铲的郑智，左脚推射得分，帮助国安取得领先。第１５分钟，姜宁的侧身凌空扫射，将比分扳平。第３５分钟，穆里奇的倒地铲射帮助恒大将比分反超为２∶１，但在补时阶段，徐亮的进球又让双方回到同一起跑线。下半场，尽管双方都有进球的机会，但仅由克莱奥在第６８分钟攻入一球，帮助恒大３∶２取胜。首次战胜国安，里皮赛后显得很低调，“面对国安这样的强队，我们拿下比赛显得很艰难。我们的付出值得这场胜利，但球员没有完全表现出赛前布置的东西，我们还有很多地方需要改进。”尽管这是卫冕冠军与上赛季亚军的决斗，但最大的焦点是双方在二次转会中新签的外援。令人感到遗憾的是，恒大的巴里奥斯以及国安的卡努特皆未能获得登场的机会。“巴里奥斯刚到球队不久，我们已经为他制定了详细的训练计划，但他第三周的训练还没完成，我不会让我的球员冒着受伤的危险登场，巴里奥斯还需要些时间。”里皮赛后透露，巴里奥斯还需要１０天左右的准备时间，结合广州恒大的赛程安排，巴里奥斯很有可能会在１５日与广州富力的德比大战中迎来首秀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排奥运最终名单确定　十二朵金花齐步奔伦敦</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　周芳明）昨天凌晨，中国排球协会公布了中国女排参加伦敦奥运会的最终１２人名单。老将楚金玲如愿搭上末班车，而两名新人主攻范琳琳和杨婕均落选。中国女排队委会和排球中心主任办公会议８日下午在宁波北仑召开。根据国家体育总局选拔参加奥运会运动员的总体要求以及中国女排队委会选拔参赛的相关原则，经过反复讨论并最后确定了中国女排参加伦敦奥运会的１２人名单，名单如下：二传：魏秋月、米杨；接应：曾春蕾、张磊；副攻：马蕴雯、徐云丽、杨珺菁；主攻：王一梅、惠若琪、楚金玲；自由人：张娴、单丹娜。名单解析楚金玲赢在临场　双自由人只为保险这份１２人的女排奥运名单的看点有两个，一是老将楚金玲搭上了“末班车”，二是“双自由人”是否能够达到预期的效果。在今年的世界女排大奖赛上，由于王一梅受伤，新秀范琳琳在大奖赛整个１４场比赛中共首发１２次，可谓是铁打的主力。在总决赛首场对古巴队比赛中她不承担一传任务，进攻成功率达到了５０％，获得了较多的好评。但接下来的几场比赛她的一传几乎处于“崩溃”的状态，甚至在与土耳其队一战中仅有４％这样的低效率。对泰国队一战进攻１３次只得１分被楚金玲换下，最后一场对美国队她更是因为一传连续失误而再次被楚金玲换下。这几场比赛她一传差、进攻偏软的问题暴露无遗，也直接导致了落选。楚金玲在大奖赛期间很少获得出场机会，只是在总决赛对泰国队和美国队两场比赛替补上场，这两场比赛她都发挥不错，对泰国队一役替补上场得到１５分，对美国队一战替补上场得到５分，一传成功率达到４０％，表现完全压倒了范琳琳。这也就是为什么相对全面的楚金玲最终挤掉范琳琳的原因。单丹娜的入选无疑是教练员为了保证一传、加强后排的稳定性而作出的决定。中国队和其他队伍不同，两个接应是完全不同风格的队员，张磊主接一传而曾春蕾不接一传，当张磊进攻受阻以后换上曾春蕾，这时就会有两名不接一传的队员同时在场上，只能由惠若琪和张娴两人来接一传，这种情况下就必须由单丹娜和张磊来替补后排，减少两人接一传的轮次，这也是无奈之举。不过这样做的隐患在于单丹娜到底能不能起到稳定一传的作用，在总决赛对巴西队和土耳其队的比赛中她的一传接得并不好，在对土耳其队的比赛中在接飞一传以后再也没有替换上场。如果奥运会再出现这种情况，那么将会影响到曾春蕾的上场时间，中国队不会为了上曾春蕾而换下正常状态下的王一梅，这样中国队就可能有两名替补队员起不到作用。在“牺牲”了一个主攻人选而选择了单丹娜以后，她的发挥同样会在一定程度上决定中国女排的成绩。本报记者　周芳明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美田径选拔赛－男子万米破纪录　女子竟无人达Ａ标</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，美国田径选拔赛在美国俄勒冈州尤金市继续进行，大部分比赛仍处于预赛阶段，因此一枪定胜负的男女１００００米是今天比赛的重头戏，最终男子１００００米比赛冠亚季军成绩卓著，均超赛会纪录；女子项目成绩黯淡，冠军哈斯廷斯本次成绩未达Ａ标。按照美国田径联合会的选拔原则，在达到奥运Ａ标的前提下，本次比赛各项目的前三名将获得参加伦敦奥运会的资格。按照国际田联的有关规定，各协会在无人达到奥运Ａ标的情况下，可以派出一名达到奥运Ｂ标的选手参赛。这样的规则既保证了奥运会的比赛水平，又给了不同水平国家和地区运动员相对平等的参与奥运的机会。男子１００００ｍ是埃塞俄比亚军团的传统优势项目，已转战马拉松赛场的传奇巨星格布雷西拉西耶曾连获亚特兰大奥运会、悉尼奥运会两届万米冠军，从雅典奥运会起名将贝克勒也从未让此项奥运金牌旁落。美国在此项目上实力一般，全美纪录２６分４８秒与贝克勒所保持的世界纪录尚有半分钟的差距。鲁普（Ｇａｌｅｎ　Ｒｕｐｐ）是美国近年涌现出的万米新星，全美纪录即由他在去年创造。万米是一个经常有运动员兼项的项目，最常见的是５０００米和马拉松。本次选拔赛万米比赛的参赛选手中即有美国２英里跑纪录保持者特根卡姆普，也有北京奥运会马拉松第九名里岑海恩，可谓云集了全美长跑众多高手。比赛中，运动员们发挥了较高水平，名将表现较为稳定。前三名均打破了赛会纪录，并达到了２７分４５秒的奥运Ａ标。冠军被鲁普（Ｇａｌｅｎ　Ｒｕｐｐ）获得，成绩为２７分２５秒３３。尽管这一成绩与他在去年九月所创造的全美纪录相比仍有超过半分钟的差距，但已足够确保其可以出现在奥运会的赛场上。美国田径选拔赛：男女万米喜忧参半，传统项目集团优势明显和里岑海恩分别获得亚军。伦敦奥运会上，不出意外，由此三人组成的美国军团将挑战埃塞俄比亚人在该项目中的霸主地位。现在距伦敦奥运会的万米比赛还有四十余天的时间，他们如今的任务就是在接下来的训练中不断提升状态，以期在奥运赛场达到巅峰。女子１００００米并不是美国代表团的优势项目，但是在本次选拔赛之前，美国队已经拿到了该项目的满额参赛席位，其中今年达到Ａ标三名选手的实力明显高出一筹，也让竞争失去了悬念。在今天凌晨的比赛中，也许是没有竞争压力的原因，选手们的状态普遍比较低迷，冠军哈斯廷斯（Ａｍｙ　Ｈａｓｔｉｎｇｓ）的成绩３１分５８秒３６并不出彩，另两位达标选手尤赫尔（Ｌｉｓａ　Ｕｈｌ）和切罗邦－鲍康（Ｊａｎｅｔ　Ｃｈｅｒｏｂｏｎ　Ｂａｗｃｏｍ）仅获得第七和第四位。其他项目除女子撑杆跳高因故取消外，只结束了预赛阶段的比拼，在男子４００米预赛中，奥运会４００米、４ｘ４００ｍ双料卫冕冠军拉肖恩－梅里特初露峥嵘、霸气尽显，这位“４００ｍ项目中的博尔特”以４５秒３６的成绩轻松称雄，顺利进入下一轮。另一位名将，雅典奥运会４００米，４ｘ４００ｍ双料冠军瓦里纳正逐渐从伤病中恢复，他以预赛第１３名的成绩低空飞过，晋级半决赛。另外在美国传统优势项目女子１００米、女子１００米栏的预赛中，美国运动员展现出了极高的整体水平，两个项目预赛前１０名均超过奥运Ａ标，可以想象在奥运赛场这两枚金牌美国队势在必得；男子跳远预赛成绩不甚理想，不但无人达到奥运Ａ标，而且第一名成绩与世界纪录相差也近１米。除此之外，还进行了女子４００米、女子８００米、女子铁饼、男子８００米预赛，结果波澜不惊，名将悉数晋级。（搜狐体育　杨东东）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观澜湖高尔夫明星赛在沪“开杆”　姚明出任大使</contenttitle>
<content>深圳特区报特派记者　刘莎莎６月２０日，２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛在上海举办新闻发布会，宣布第二届观澜湖世界高尔夫明星赛将于２０１２年１０月１８日至２１日在海口观澜湖黑石球场举行，姚明将担任比赛的公益大使。冯小刚、何平、曾志伟、任达华齐齐现身，表示将参与大赛并一展身手，争夺百万美金巨奖。姚明出任公益大使姚明昨日现身２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛新闻发布会的现场，立即引来台下媒体一阵骚动。“小巨人”出现，令台上嘉宾冯小刚、何平、曾志伟、任达华也颇为惊喜，众人纷纷变“粉丝”，与姚明套近乎。此番，姚明担任高球公益大使是否意味着退役之后的他将改行玩高球？对此，姚明表示，高尔夫是一项很健康的运动，他一直想尝试。他同时还表示，尽管篮球大，高球小，但他认为体育运动都有共通之处，那就是挑战自我、永不言败的精神。当主持人问及姚明打高球的历史时，姚明则坦承，目前自己只学习了两个月，还是新手。“我感觉非常好，就像又回到童年刚玩篮球时那般欢乐。”身高２米２６的“小巨人”打高球是否需要特制球杆？对此，姚明表示，他的球杆的确都是特制的，比标准球杆要长出一大截。他更透露，自己在球场练习挥杆时，曾不小心打到旁人。“我的球杆半径要比别人长一些。一起练习时，球友挥杆都不会打到旁人，因此旁人就大意了，站得近的就不幸‘中枪’。”因为有此顾及，新闻发布会上，当主持人请姚明现场挥杆时，姚明贴心顾及前排记者安全，拒绝了此请求，改为拿杆做造型，满足摄影记者的拍摄需求。“小巨人”要拜曾志伟为师虽然姚明是体育巨星，不过在打高球方面，他还的确是个新手。冯小刚、何平、曾志伟、任达华虽然是文娱圈人士，但在高球方面却个个都是姚明的前辈。２０１０观澜湖世界高尔夫明星赛的团队冠军曾志伟当即表示，他和冯小刚是实力派。“打高球这件事呢，长得高和长得帅都没有用。”曾志伟打趣地说，“本来上届任达华可以赢我，但他因为长得帅，围观粉丝太多，干扰了他，一杆之差输给我。”导演冯小刚有５年的高球历史，何平更资深，已经玩球１６年。曾志伟则最高杆，他坦言自己已经打球超过２０年。诸位水准如何？冯小刚谦虚地表示，自己水准“很差”，前几天刚打了７８杆，但这成绩在明星队中算差的了。曾志伟立即指出冯导太低调。他说，这个成绩已经是专业级的。冯小刚表示，自从５年前开始打高尔夫以来，他的身体状况明显好转。他还透露，未来自己或许会拍一部关于高尔夫的电影。听到“前辈”们的高球事迹，姚明虚心表示，自己以曾志伟为偶像，刻苦练习。今年１０月，２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛将在海口观澜湖黑石球场举行。观澜湖集团主席兼行政总裁朱鼎健表示，这块球场拥有全球稀有的大规模火山岩。“这给球手们打球增加了很多难度。不少球手形容在这打球，像在月球表面打球一样。”朱鼎健说。姚明一听，当即开玩笑说，要求把高球球洞挖得像篮筐一样大。据悉，２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛首批名单包括罗纳尔多、史蒂芬·亨得利、伊恩·伍斯南、李宁、冯小刚、何平以及演艺界明星王志文、陈道明、张国立、孙楠、黎明、任达华、李玟、杨采妮、陈妍希等。创建于２０１０年的观澜湖世界高尔夫明星赛是目前亚太地区唯一的职业明星配对赛，也是比肩美国圆石滩职业业余配对赛、英国登喜路锦标赛的世界三大职业明星配对赛之一。（深圳特区报上海６月２０日电）姚明：请假练习高尔夫深圳特区报特派记者　刘莎莎记者：１０月的２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛你想挑战哪位明星？姚明：还没想好。我是高球新人，肯定得捡个软柿子吃（笑）。记者：退役之后，你的体重有所增加，打高球对控制体重有帮助吗？姚明：因为才刚刚练习两个月，所以现在还不知道。应该会有作用吧。记者：大学期末考试刚刚结束，你在上海交大考的成绩如何？校园生活适应吗？姚明：成绩还没有公布，暂时还不知道。大学生活肯定跟比赛不是一个节奏。我很享受学习的过程，很享受大学生活，这些都是我过去没有的经验。记者：没几个月就要比赛了，你练习高尔夫球会翘课吗？姚明：现在我只要出席公开活动，不管是在周一到周五还是周六日，都会有人说姚明翘课啦！全国人民都在监督我不要翘课。练习高尔夫需要时间，不过我会通过正常方式，向学校写请假条，申请练球时间。记者：打高球带给你最大的快乐是什么？姚明：高球本来就是一种很健康的生活方式。对我来说，打高球最大的快乐是回归大自然，并与家人一起分享快乐。（深圳特区报上海６月２０日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城官方宣布小将赴荷甲豪门　贱卖铁闸亏１３００万</contenttitle>
<content>曼城官方宣布小将投荷甲豪门北京时间７月２２日，英超曼城俱乐部官方宣布小将奥马尔－埃拉布德拉奥伊（Ｏｍａｒ　Ｅｌａｂｄｅｌｌａｏｕｉ）已经与费耶诺德签约，下赛季这名挪威中场将以租借身份为荷甲豪门效力。　更多英超新闻＞＞现年２０岁的埃拉布德拉奥伊于２００８年加入曼城青训营，今年６月１日，他刚刚与曼城签署了一份为期两年的新合同，不过要想在强人林立的曼城中场占据一席之地显然不是一件容易的事情，因此俱乐部决定将他租借至费耶诺德，以获得宝贵的一线队比赛经验。值得一提的是，埃拉布德拉奥伊的队友约翰－古伊德蒂上赛季也被租借到费耶诺德，并且取得了巨大的成功，他在２３场荷甲联赛中攻入２０球且８次助攻队友破门。埃拉布德拉奥伊表示：“我问过约翰关于费耶诺德的情况，他告诉我的全都是好事情。对我来说，这是一个令人激动的挑战，让我有机会参加一线队的比赛，这对我显然是有益的，而且从长远的眼光来看，我也希望这对曼城有帮助。我很高兴同曼城签下新合同，一切都朝着正确的方向发展，现在我要为费耶诺德贡献力量，我会享受这段荷甲时光。”另据《太阳报》报道，曼城主帅曼奇尼已经确认后卫科洛－图雷将在夏天离队，至于下家，《太阳报》称很可能是土超球队布尔萨体育，不过蓝月亮将在这笔交易中因为当年的大肆招兵买马而蒙受巨额亏损。２００９年７月，科洛－图雷以１６００万英镑的价格从阿森纳转会来到曼城，三年间他共为蓝月亮出战６２场英超，表现不敢令人恭维，且期间还曝出过因误食妻子减肥药而遭禁赛的事件。目前，科洛－图雷的合同只剩下最后一年，以他的状态来看，曼城铁定不会续约，所以英超新科冠军需要在这个夏天将其套现。据悉，布尔萨体育对科洛－图雷很感兴趣，但曼城希望土超球队掏出３００万英镑转会费。如此一来，曼奇尼的球队将在科特迪瓦国脚身上亏损１３００万。对于这笔清洗，曼乔表示：“现在科洛自己将决定是否去布尔萨体育，我担心的是他们能否满足科洛的要求。”除了科洛－图雷之外，哲科的地位也很尴尬，如果曼城如愿引进范佩西，那么波黑前锋的日子将更加难熬。目前，已经有拜仁慕尼黑和ＡＣ米兰对哲科表示出了兴趣，一位自称其经纪人的人甚至称哲科有７０％的可能前往圣西罗，但球员本人予以否认，并坚称自己将留在曼城：“我没和ＡＣ米兰谈过，我的注意力全都在曼城身上。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格隆卡努特不适大雨天　艾国永：裁判应吹停比赛</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者田颖　实习生李家鼎）“捍卫紫禁荣耀”、“风雨同舟”。被暴雨狂袭的北京工人体育场看台上，球迷打出这样的标语。尽管国安主场０比２不敌绿城，没能捍卫球队的荣耀，但冒雨观战的２万多名球迷，还是让徐亮等球员赛后连叹“感动”。北京的大雨让全城交通受阻，原定于１９时３０分的比赛也存在延迟或取消的可能。不过依然有大批球迷早早来到工体，有人“全副武装”穿雨衣、打雨伞，有的干脆扔掉雨具，赤膊助威。大家冒雨举着各种标语，其中最温暖的当属“帕切科生日快乐”。纵使开场不久就被绿城打入一球，比赛接近尾声时０比２落后，球迷们的呐喊声也未曾停歇。今天就满５４岁的帕切科整场比赛都站在场边指挥，没有到教练席避雨。球迷们在中场休息时，为葡萄牙人唱起了“生日歌”。雨中苦战，国安后防线上两次失误，前场屡屡错失进球良机，导致球队连续３年主场不敌绿城。赛后被问及如果没有这样的天气，绿城能否从工体带走３分时，冈田武史说：“赛前我们制定了两套首发名单，其中一套是应对雨量非常大的情况，后来看到场地排水还不错就没用。”此役失利，国安在争夺亚冠名额的道路上停滞了一下。然而比这更迫在眉睫的问题是前来看球的２万多球迷如何回家。比赛接近尾声时，北京城区内受积水影响，大部分路段无法正常通行。徐亮、王晓龙赛后都表示，非常感激到场的球迷，希望他们能安全顺利回家。援族格隆卡努特不适大雨天新京报讯　（记者田颖　实习生李家鼎）国安的进球运气似乎在周中足协杯中用光了。大雨帮助客队破门，却破坏了国安多次进球良机。“虽然客观条件对双方来说都一样，但就两队技战术打法来看，场地情况对我们太不利了。”赛后接受记者采访时，王晓龙语气很沉重，“在这样的大雨里踢比赛很艰难，我们都尽了１００％的努力，创造了那么多机会，但是很遗憾，没能用一场胜利为老帕送上生日礼物。”的确如王晓龙所说，国安创造的机会远远多于对手。下半场，帕切科派上邵佳一，企图用双中锋战术“顶开”绿城大门。第５７、７６、７７分钟，格隆３次射门均差之毫厘，再次上演凌空倒勾没能继续进球，他也完成了尴尬的“边网帽子戏法”。另一强援卡努特虽闯荡欧洲多年，但也很难适应北京６０年一遇的大暴雨，本场他只完成３次射门。裁判应吹停国安战绿城昨晚，在国安与绿城未比赛之时，一场大雨已经从天而降，而当两队对垒，不光是硕大的雨点，电闪结合着雷鸣，在北京城上空肆无忌惮地招摇。雨水干扰了球员，并导致场地部分区域积水，影响了比赛的观赏性，这不是裁判应该吹停比赛的理由，但如果电闪雷鸣，这就构成了吹停比赛的充要条件，裁判此时此刻应该像战场的指挥员一样，果断地吹停比赛。乌法之战的裁判就是这样做的，如我们已经知道的，这样的行为，并没有招来沸反盈天。历史上，雷雨天气比赛产生的悲剧比比皆是。１９９８年１０月，在刚果（金）的一场比赛，因为裁判没有在雷雨天气吹停比赛，导致１１名球员送命，外加场边３０多人受伤。球场上雷击夺命事件并不少见，在危险时刻，裁判员必须有勇气、有胆量及时吹停比赛。一场足球赛比起现场球员和球迷的生命，轻如鸿毛。比赛吹停之后，可以像欧洲杯乌法之战一样，雨停后重新比赛；如果雨一直下，气氛不太融洽，那么择日再赛也没什么大不了。艾国永帅颜雨人帕切科生日不快乐新京报讯　（记者田颖　实习生李家鼎）去年帕切科生日前夕，国安客场挑战杭州绿城，０比０逼平对手。今年生日回到主场，迎接他的是一场暴雨和０比２的败果。赛后，因在场边指挥淋了９０分钟雨的老帕直言“我很伤心”。“这场雨战确实给我们制造了困难。上半场，对手只有一次突破我们的防线就进了球；下半场，我们一直控制着局面，我也尽全力去调整阵容，但很遗憾我们依旧没有把握住得分机会。有时候足球就是这样，对手一直防守，经过一两次反击就能够进球，而我们一直进攻却无法得分。”帕切科一脸郁闷，这显然不是他想要的生日礼物。此外，帕切科透露，他曾希望比赛能延期，对于球员来说，在这样的环境下比赛有受伤的危险，同时也不利于球迷到场，但他的建议无效。最后，他也不忘感激到场的２万多名球迷，在条件如此恶劣的情况下还一直和球队站在一起。战报阿尔滨　５　比２鲁能国安　０　比２绿城建业　１　比２恒大</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大满贯彩］超级大乐透１２０７４期四码０２　０７　０９　１２</contenttitle>
<content>红球　１８　２３　２９　３３　３４　蓝球０２　０７大乐透０７３期大乐透开出和值１２０，相较于０６７期和值呈下降趋势，但是降幅不大；再者近期大乐透三区重码出现频率极高，数量占奖码比例极高，从某种意义上来讲，物极必反，所以鄙人认为近期奖码重心将要前移。个人看好区间９０—１１０．前区区间比１：１：１：２：０，大小比２：３，奇偶比２：３，和值７６，０１２路比０：３：２。后区１１路组合，奇偶比０：２，大小比１：１。前区分析：奇偶比：上期奇偶比２：３，奇数码不足，本期关注奇数码增加出号，看好奇偶比３：２防４：１的比值。大小比（以１８为界）：上期大小比２：３，小码占优开出，本期可看好大码多出，重点看好大小比３：２防４：１的组合。和值：和值开出７６点，较上期和值１３０点相比下降５４点，波动幅度增强。本期和值参考大幅回升表现，关注８５－１１９点区间之内。分区推荐：一区（０１－０７）：上期该区号码开出０４，该区近期出号率下调，号码增温行不足，本期继续看好回补，优先考虑２路，关注遗漏３期的０２，遗漏１１期的冷码０５出号。二区（０８－１４）：上期该区号码开出０８，近期该区连续低温回补。本期该区有望继续出号，关注遗漏９期的温码１１反弹。三区（１５－２１）：上期该区号码开出１７，近期该区出号低调，间隔三期补码。本期留意该区出现重码，注意温冷结合，优先考虑２路码防１路，关注遗漏５期的２０和遗漏１３期的１９，防重码１７。四区（２２－２８）：上期该区号码开出２２　２５，近期该区号码整体上奖积极，未来留意该区逐步降温，本期断区注意缩减出号，关注遗漏９期的号码２６。五区（２９－３５）：上期该区号码未开出，该区目前出号暂停，本期留意该区隔期回补，关注０、１路码上奖防２路，看好遗漏５期的３３，遗漏１期的３１和遗漏４期的３５。号码推荐：０２　０５　１１　１７　１９　２０　２６　３１　３３　３５后区分析：上期开出一大一小组合，全偶组合，１１路，近５期整体后区大小码分布缩小差距。根据以往出号记录，本期严防大数组合反弹，推荐重点奇偶１：１防２：０，大小比１：１防２：０。推荐四码：０２　０７　０９　１２推荐三码：０２　０７　１２单挑一注：０２　０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德结束短假再集结　高层：足协杯不给延边机会</contenttitle>
<content>昨天上午，权磊在微博上写下了这样一句话：“收拾心情，开工了。　”４天假期不算长，但实德队员们都暂时忘记了足球，让自己彻底松弛了一回。从心理调节的角度来说，这个短假是很有必要的。下午，全队到基地集中，重新投入训练，新的冲刺开始了。放假４天有讲究从５月２８日第１２轮联赛结束，到６月１７日第１３轮联赛开打，间隔一共１９天。如何安排好这段时间，是中超各队都非常看重的。苦练必不可少，今年联赛竞争异常激烈，尤其是在积分榜的中下部，各队之间基本上没有拉开距离。只要两场比赛没打好，一直排名尚可的球队，就很有可能滑落到榜尾。因此，各队都很想利用好间歇期，进行人员调配、战术磨合。但苦练又不能没有限制，尤其是在经历了长时间的联赛征战后，队员们在心理上、身体上，必然都很疲劳。如果调整得不好，不仅容易出现伤病，更容易引发队员们的逆反心理，给球队带来负面影响。经过研究，实德队最终确定先放４天假。队内人士解释说，不放假肯定不行，队员们都太累了。放假时间长了也不行，那样的话，会导致队员身体机能下降，重新投入训练后，还要经历一个不必要的调整过程。“４天最合适，这是有科学依据的。一个足球运动员，休息４天再训练，完全没有什么影响。超过４天，心肺功能、力量就都会有所下降。　”抓紧时间解决问题昨天是收假的日子，经过了短暂的休息，队员们都得到了彻底的放松。连续参加比赛，神经一直紧绷，尤其是在过去两个月内，实德队遇到了前所未有的困难，队员们付出更多，也更辛苦。这个假期，来得非常及时。队内人士也说，运动员的状态都是有周期的，不可能长期处于巅峰。所以，就更要做好调整工作，力争让处于巅峰的时间长一些，处于低谷的时间少一些。“前段时间全队状态都比较好，要把这种好的势头保持住，放假也是一个重要手段。　”现在假期结束，到了彻底收心、把全部精力都用在训练场上的时候了。　１５时３０分之前，队员们按照文加达的要求，陆续赶到基地。一小时后，训练开始，实德队又步入了新的竞赛周期。“半个月时间，说长也不长，一转眼就过去。这就要求我们要抓紧时间，工作要有针对性，要富有成效地解决问题。”队内人士称，实德队必须利用好这个间歇期，等联赛再开打时，一直到８月末，都没有喘息之机。　高级记者隋海涛相关新闻足协杯实德迎战延边队足协杯昨天进行了第二轮的较量，延边队经过残酷的点球大战，艰难淘汰重庆ＦＣ，成功晋级。实德队在足协杯第三轮赛事中的对手就此产生，２６日晚间，他们将在金州迎战延边队。本赛季延边队志在冲超，但１１轮过后，却只排在了第１３位。成绩不佳促使俱乐部做出了换帅决定，目前，正由领队金光柱担任临时主帅。与之相比，他们的足协杯对手重庆ＦＣ表现要好一些，在中甲暂时排名第六。只是，由于上赛季地位高于重庆ＦＣ，足协杯赛上，延边队得到了主场比赛的机会。昨天的比赛中，延边队两度领先，但却被重庆ＦＣ两度追平。２：２，比赛最终被拖入点球大战。这一回，延边队终于把我握住了机会，以３：２赢得了点球大战，并以５：４的总比分成功晋级。正如实德俱乐部之前预料的那样，他们在足协杯赛上的首个对手，果然是延边队。这也是实德队连续第二年在足协杯赛中与延边队对垒，去年他们意外翻船，这一回，俱乐部早早就做出表态，绝对不让历史重演，绝对不给延边队机会。高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>游泳小将汪顺昨飞赴伦敦　入选伦敦奥运会希望大</contenttitle>
<content>带着父母与宁波体育局的期望，昨天下午，宁波游泳小将汪顺与队友启程飞赴伦敦。汪顺能否最终入选伦敦奥运中国男子游泳接力名单，答案半个月内将揭晓，昨晚宁波市体育局副局长王雷钧向本报记者透露，“希望很大”。与汪顺低调出征相比，其师哥孙杨则信心十足，这位浙江籍选手表态：伦敦奥运会，一定要见金！记者　周一　见习记者　朱琦琳出征前吃到家乡杨梅和水蜜桃昨天，国家游泳队第三批队员开始出征伦敦，在国家体育总局运动员公寓门口，各地方体育局和运动员的家长都来为游泳健儿们送行。不过，人群中并没有汪顺的父母。对此，汪顺妈妈陈水芬昨晚在接受本报记者采访时解释说，她和丈夫半个月前刚去过北京，“我在那里待了一个星期，７月２日才回宁波，所以这次就没为儿子送行。虽说有点小小遗憾，但至少在出征前和儿子见了面，也算是一种宽慰。”陈水芬透露，上次前往北京前夕，她和丈夫准备了一些家乡产的杨梅和水蜜桃，带给儿子尝尝。不过也只能解解嘴馋，不能多吃，毕竟奥运会到了，饮食这一块管得比较严格的。“汪顺吃到杨梅和水蜜桃后直言，感觉回到了家乡宁波。”陈水芬说。虽然汪顺此前曾表示，“我不是那么恋家的人”，但没有父母相送毕竟不一样。陈水芬透露，儿子出征前，给家里打了好多个电话。毕竟还是小孩子，一去就是一个月，还是会想家的。由于此前国际泳联公布的男子接力项目中，并没有汪顺的名字。对此，陈水芬表示，汪顺此番去伦敦的首要目标“还是先参加比赛，重在参与。”汪顺走出漂亮的“上涨通道”对汪顺来说，４月份在绍兴举行的全国游泳冠军赛暨奥运选拔赛，简直就是一场“噩梦”——他一共参加２００米混合泳、４００米混合泳、２００米自由泳、１５００米自由泳和４×１００米自由泳接力５个项目，除了在２００米混合泳和４×１００米自由泳中获得铜牌，其他项目成绩均不理想。汪顺到底怎么了？他本人不愿意多谈，而前往绍兴观战的宁波游泳俱乐部负责人王丹明，也只能用一声叹息来回答媒体。“谁都知道，选拔赛成绩不尽人意意味着什么．．．．．．”“各方面原因都有，身体、心理方面的，主要还是受伤病影响。”回想起３个月前的那一幕，宁波市体育局副局长王雷钧昨晚在接受本报记者采访时表示，过去的失利已没必要再找原因。关键在于，汪顺自绍兴之后，目前状态大幅度提升，走出一条漂亮的“上涨通道”，给了我们无限信心。“从国家到地方，都在帮汪顺消除阴影，重振信心。这也是汪顺自绍兴低迷之后，重新崛起的最重要原因。”王雷钧透露，仅从这一点来看，说明国家队并没有放弃汪顺，还是看好汪顺的。汪顺参加接力项目希望大昨天下午，汪顺和队友坐上飞往伦敦的航班。虽然接力项目名单中，并没有汪顺的名字，但这并不意味着他落选接力项目。王雷钧说，在奥运会开始前夕，国家游泳队将举行最后一次队内测试赛，汪顺参加的４×２００米自由泳接力项目最终人员就会揭晓。４×２００米自由泳接力项目，奥运会一共有６个名额，中国队报名的参赛名单是孙杨、李昀琦、郝运、汪顺、戴骏、蒋海琦与吕志武７人，抛开已铁定入选的孙杨和蒋海琦，该项目实则“五选四”。不过利好消息是，竞争人选吕志武已确定参加男子１００米自由泳、４×１００米自由泳接力项目，考虑到其双线疲劳作战，有可能会放弃该４×２００米自由泳接力争夺。也就是说，ＰＫ的话，淘汰一人即可；不ＰＫ，包括汪顺在内的剩余选手统统入选，所以汪顺参加４×２００米自由泳接力项目希望很大。“在一切还未定夺前，无法预测。我只能说，汪顺参加接力项目希望很大。”王雷钧说道。据悉，今年的伦敦奥运会，王雷钧将第三次应邀前往执法奥运会沙滩排球比赛，这也是本届奥运会亚洲和中国唯一人选。而到了伦敦之后，王雷钧透露，他会想方设法去了解汪顺的一切动态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足恐将改变欧洲杯走向？　西班牙双核忐忑不安</contenttitle>
<content>国足有可能改变欧洲杯的走向？这绝对不是耸人听闻。６月４日，国足将做客挑战欧洲杯卫冕冠军西班牙队，这是西班牙队在欧洲杯开赛前的最后一场热身，无疑也是最重要的一场。那么，国足将如何度过这与欧洲杯有关的９０分钟呢？会复制西塞悲剧吗？尽管已过去６年，但只要在百度输入“郑智”和“西塞”两个关键词，仍可搜到相关结果约１３８０００个。　２００６年６月８日，世界杯前的中法热身赛中，郑智从后面铲倒西塞，后者骨折，无缘德国世界杯。此后，西塞从巅峰期进入下滑期，至今混迹于英超保级球队女王公园巡游者队。而郑智也因此备受争议，甚至被ＣＮＮ选入“世界足坛１１大恶人”。虽然那只是一个意外，但客观上确实改变了世界杯的进程——法国队虽挺进决赛，但最终在点球大战中失去冠军。假设在加时赛双方都精疲力尽时，法国队能换上世界杯前状态上佳、善于单兵作战快速反击的西塞，那会是一种什么结果？如今同西班牙队热身，不可避免要面对同样类似的问题。国足主帅卡马乔虽是西班牙人，但他并没打算在对阵祖国球队时有所收敛。卡马乔称博斯克没提出保护西班牙球员，他还告诫国足队员西班牙之行“不是旅游”。言外之意，国足可以“放开手脚”。显然，卡马乔想用行动证明什么．．．．．．西班牙“双核”很忐忑虽然国足与世界杯和欧洲杯双料冠军西班牙队差距明显，但既然是比赛，谁都不会轻易举手投降。对于未来三年没有国际大赛的国足来说，能有机会面对欧洲杯卫冕冠军，难免会有些小小的激动。想急于表现和证明自己，将是正常的心理，在这种心理的作用下，难免更兴奋，有可能收不住。西班牙队选择中国队作为最后一个热身对手，更多的是因为商业运作，而不是出于战术目的或者把国足当成模拟对手，所以西班牙队最后一场热身的目的很明确：演练进攻套路，并用大胜来提振士气。中国队显然不具备与其对攻的能力，防守反击是必选战术。这样国足中后场防守将直面哈维和伊涅斯塔“双核”，一旦国足这些大腕被习惯了控球过人的西班牙队玩急了，控制不住情绪地出脚报复，那么后果真的可以“很严重”。一旦失去“双核”中的任何一个，都意味着卫冕冠军中前场调度能力和攻击力大大打折，那就意味着“与西班牙有关的一切进程”都将更改。最好的结果是双赢当然，“很严重”的结果是谁都不愿看到的，我们也不希望国足再次扮演“杀手”角色，为世界足坛所诟病。对于这场央视体育频道现场直播的比赛来说，最好的结果当然是国足拼出了士气，逼着西班牙队拿出看家本领，让观众提前感受欧洲杯的美丽。同时国足打出高质量的防守反击，甚至有进球。然后，球迷们带着满意和期盼，静候欧洲杯开球。从历史上看，国足在没有压力的友谊赛中往往会发挥出高水平。只要心态不失衡，没有恶意犯规，一场完美而有双重关注度的比赛还是可能会如约出现。　首席记者　姚广安</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－１０巴西乙单场推荐：瓜拉迪ＶＳ阿莱皮</contenttitle>
<content>比赛时间：０７－１１　０５：５０比赛地点：巴西天气情况：１８°Ｃ　～　２４°Ｃ单场期号：１２０７０４期单场序号：　１４标盘数据欧平均值：１．８０　３．３０　３．８８威廉数据：１．９０　３．２５　３．５０立博数据：２．１０　３．２０　３．００亚盘数据：１．１２５　半球　０．７５０大小数据：０．９８　２．５　０．８８单场推荐：单场胜平负：胜平　；总进球数：１、２、３；比分：２－１、１－０、１－１。主队近５场比赛记录：巴乙　１２－０７－０４　亚美黎　０：１　圣卡埃巴乙　１２－０６－２７　戈伊亚　１：１　亚美黎巴乙　１２－０６－２３　亚美黎　１：１　奥瓦巴乙　１２－０６－１７　巴甘蒂　１：０　亚美黎巴乙　１２－０６－１０　巴拉纳　３：２　亚美黎客队近５场比赛记录：巴乙　１２－０７－０７　奥瓦　２：０　阿莱皮巴乙　１２－０６－３０　阿莱皮　３：１　纳塔尔巴乙　１２－０６－２０　纳塔尔　２：０　阿莱皮巴乙　１２－０６－１７　阿莱皮　１：２　克里丘巴乙　１２－０６－０６　若茵维莱　１：０　阿莱皮赛事分析：本场比赛是巴乙的比赛，下面根据基本面结合盘赔数据对本场比赛进行一下分析，因时间较早，数据尚不完全，请根据临场指数变化谨慎参考。攻防：主队目前获得了１场胜利，积５分排在第１８位。球队主场能力略强于客场，攻击力一般，防守能力也不是很稳，实力薄弱，客队目前获得了３场胜利，积１０分排在第１３位。球队客场不如主场，攻击力非常薄弱，５场比赛只获得了１个进球，防守能力一般。状态：主队上轮主场０－１不敌圣卡埃，结束了２连平，状态有所回落。客队刚刚主场３－１战胜了纳塔尔之后，上轮客场０－２输给了奥瓦，被打回了原形，士气受到一定的打击，本场客场挑战底气并不足。往绩：两队共有２次交锋记录，主队客场１－２输给了对手，而主场也只是１－１战平对手，处于劣势地位，因此，本场虽然占据主场之利也很难得到更多的人气支持。盘赔分析：欧赔支持半球中水，还是对主队表示了一定的看好，以目前两队的实力和状态来看，本场主队可让到平半中水，欧赔对主队有所高看，亚洲初盘为半球高水，较之欧赔对主队有一定的顾虑，结合立博的数据来看，本场需要防一下平局。大小球：以目前两队的主客场攻防能力来看，本场主队理论上进球１个，客队进球１个，澳门上下盘为２．５球下盘低水，本场总进球数应该不会超过３球。结合基本面的分析，综合推荐：单场胜平负：胜平　；总进球数：１、２、３；比分：２－１、１－０、１－１。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽毛球冠军赛申城＂激情一夏＂　掀起全民参赛热潮</contenttitle>
<content>“品牌２０年　创享车生活”－２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛自武汉首站开拍以来，得到了全国各省、市羽毛球爱好者的积极响应，掀起了全民“羽出快乐”的比赛热潮。６月１６日－１７日战火蔓延至上海分站，此时赛程已过半。场外红日当头，场内激烈搏杀。比赛赛场上精英辈出，精彩纷呈。２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛上海分站吸引了上海市及周边市的业余羽毛球爱好者６００余人。经过两天的激烈奋战，公开组陈宇超获得了男子单打冠军、许丽获得了女子单打冠军，张中有、丁佳莹分获大学生组男女单打冠军。他们将进军北京全国总决赛，与其余１１个赛区的选手对垒争夺全国总冠军，朝着自己的冠军梦想迈进。此外，房勇、冯存锦获得了男子双打冠军，薛倩妮、陆立莺获得了女子双打冠军。上海羽毛球协会秘书长吴国祥宣布比赛结果，并为大学生组和公开组冠军获奖选手颁奖。作为东风雪铁龙举办的第三届业余羽毛球赛事，本届冠军赛参赛人数较往届赛事更多；参赛者水平更高；比赛地域覆盖也更广，已逐渐成为全国业余羽毛球运动中的热点赛事。本次冠军赛上海站比赛共４０余创下了外籍选手报名人数的纪录，，展现了上海作为中国窗口的国际化和包容性。由此，作为国际大都市，上海站赛事也具备了国际性业余赛事的特征。２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛为期三个月，遍布全国１２个省市，分别为武汉、广州、南宁、福州、上海、成都、南京、西安、青岛、郑州、北京、重庆。本届赛事分为分站赛和总决赛两个阶段，赛程方面设大学生组和社会精英组两个组别。其中，大学生组为男单、女单比赛，社会精英组设男单、女单、男双、女双四项比赛。分站赛中两个组别分别决出的男单、女单冠军将参加在北京举行的总决赛，挑战奥运冠军。本次赛事，奖金覆盖广泛，分站赛前八名均可获得奖励，累计总奖金额达２７．６万元。自２０１０年正式成为中国羽毛球队及中国羽毛球协会官方合作伙伴以来，东风雪铁龙携手中国羽毛球协会已经共同组织了两届业余羽毛球赛事。除了赞助中国羽毛球队参加的国际顶级赛事，也积极在群众中开展业余羽毛球赛事，推动羽毛球事业的发展和普及。在２０１１年冠军赛中，共吸引了６０００余名选手参赛。比赛中，涌现出了很多民间高手，展现了中国羽毛球运动深厚的群众基础和高水准。同时，通过这样的赛事，也为全国广大羽毛球爱好者提供了交流球技，分享快乐的平台，创享羽球带来的美好生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法冠军维金斯的华丽转身　为奥运会注入强心针</contenttitle>
<content>伦敦奥运会即将开赛之际，第９９届环法自行车大赛在迷人的巴黎香榭丽舍大街落下帷幕。这项挑战人类技术、极限、精神的大赛百年来都吸引着众多“英雄”的参与。最终，英国人布拉德利－维金斯以８７小时３４分４７秒总成绩获得本届环法大赛总冠军。这也是百年环法第一次由英国车手获得该荣誉。在奥运会开赛前，这样的好消息无疑刺激着英国本土人民的神经。连英国首相卡梅伦也盛赞维金斯，并称：他将鼓舞整个英国奥运代表团。１２岁树立“冠军梦”在夺得环法总冠军后，维金斯说：“这是梦想成真的一刻，但是在过去的二十年中我都在不断努力着，所以我也认为这个冠军是水到渠成。”维金斯童年时代的偶像是安杜兰，他梦想成为像安杜兰那样伟大的自行车手，而为了这样的梦想，维金斯很小就开始投身自行车运动。他说：“我是带着一份持久的热情来从事自行车运动。当我只有１２岁时，我就想着要赢一次环法大赛总冠军。在那个年纪，或许没有人会去真的去实践，但现在证明这是可能的，从１２岁到现在，２０年过去了，梦想成为了事实不是吗？”为了这个总冠军，维金斯确实付出了太多。虽然在２００９年环法上就获得第４名，让人对他随后的比赛充满希望。但在２０１０年他第一场计时赛就告失手，只获得第７７名。而在去年环法赛中因摔断锁骨退赛。但在今年，在不懈的坚持之后，维金斯终于站上了冠军领奖台。华丽转身助赢得桂冠从１９９８年英联邦运动会开始崭露头角，到２００８年北京奥运会拿下双金，维金斯本就是一位知名度很高的争先赛选手，而争先赛其实就是跑４０００米的超级短途。他真正在环法露面，是２００７年的事。其实在北京奥运会功成名就之后，维金斯才全身心投入到公路赛事中来。很快，人们发现维金斯在公路赛事中具备两大优点：一是平常训练争先赛时练出来的５０公里左右的中长途速度有绝对保证，这是计时赛根本；其次是山地赛绝不会拖后腿，以２０１０年和２０１１年拿下两届英国计时赛全锦赛冠军、一届英国公路赛全锦赛冠军和２０１１年世锦赛计时赛亚军为标志，维金斯在这个项目上迅速进入世界顶级选手行列。华丽的转身，造就了维金斯今日的成功，怎能不让世人震惊。而对于维金斯本人来说，也完成了一次伟大的蜕变，他从一名场地自行车争先赛上的王者变身为公路车赛的顶级王牌选手。为奥运注入强心针本届环法，维金斯主要赢在哪里？毫无疑问是计时赛。而今年环法三站计时赛，同时把山地赛压缩到五站，多少也有利于维金斯的发挥。开幕式维金斯就以７分２０秒排名第２；第９赛段夺冠成绩５１分２４秒，领先第２名弗罗梅就有３５秒；倒数第二赛段再夺冠，领先弗罗梅１分１６秒。三站下来就赢下对手两分钟，而最后他也就赢出弗罗梅３分２１秒。无疑，维金斯在计时赛中的优势大到足以让自己在山地赛上轻松许多，而这也奠定了他最终夺冠的基础。在英国媒体看来，维金斯今年的胜利堪比英格兰队获得１９６６年世界杯冠军，作为世界体坛顶级职业大赛，英国车手能第一次在环法比赛中拿下总冠军，绝对是让所有英国人值得自豪的事。英国首相卡梅伦在观看了维金斯夺冠过程后表示：维金斯的成功对于英国自行车队乃至整个英国奥运代表团都是一个鼓舞。卡梅伦说：“他达到了英国体育成就的又一个高峰，和大家一样，我非常高兴。在奥运会开幕之际，他给我们带来了一个完美的开始，这无疑将增添东道主的信心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１日ＮＢＡ：湖人任命总经理助理　前名人堂球员去世</contenttitle>
<content>湖人任命经理助理今天洛杉矶湖人队的总经理库普切克宣布，球队正式任命一个名字叫做格伦－卡拉罗的人作为球队的经理助理。卡拉罗上个赛季担任湖人下属的发展联盟球队洛杉矶防御者队的总经理，拥有１７年左右的ＮＢＡ工作经验，自从２０００年开始就在湖人队的管理层任职。“格伦在球队中的每一个职位上都做出了非常出色的工作，他是我们队伍中有价值的组成部分，希望他能够在新位置上继续表现卓越。”库普切克说。前名人堂成员去世杰克－特威曼，前国王（罗切斯特皇家）队名人堂球员，当地时间周四因为血癌而逝世，享年７８岁。特威曼曾经６次入选全明星大赛，职业生涯１５８４０分全部是在国王队获得，得分高居队史第二位，他的２７号球衣在国王队享受了退役的待遇。特威曼不仅是一个出色的运动员，而且在球场之外也很善良，他的队友毛瑞斯－斯托克斯因为摔伤而瘫痪，特威曼一直通过慈善篮球赛和慈善高尔夫球赛为他筹钱，并且最终成为了斯托克斯的法定监护人，负责照顾斯托克斯，直到斯托克斯在１９７０年去世。小范甘迪羞辱布泽尔在不久前的最佳防守阵容投票中，公牛队的卡洛斯－布泽尔获得了一张第二阵容的选票，这样的结果导致了作为电视解说员的杰夫－范甘迪的不满，他表示自己一定会查出结果，看哪个教练为布泽尔投的这一票。杰夫－范甘迪曾经担任火箭队的主教练，和爵士时期的布泽尔有过多次交手，对于布泽尔糟糕的防守能力非常了解。杰夫－范甘迪的哥哥是前魔术队主教练斯坦－范甘迪，所以杰夫被叫做小范甘迪，斯坦被叫做大范甘迪。球员承认魔术内讧在这个赛季的常规赛中，魔术队一直被将帅不合的流言所困扰着，现在球队的后卫雷迪克则公开承认了这一事实。“是的，我觉得我们不是那么的团结，虽然这样说可能不太准确，但这确实有一些问题。”雷迪克说。不过随后雷迪克表示，魔术的内讧问题并不是一两个人的责任，问题并不仅仅出在霍华德或者斯坦－范甘迪身上，他自己以及其他球员都有一定的责任，现在球队的氛围和０８年以及０９年的时候已经完全不同了。国王满意五号签在昨天的乐透抽签仪式上，国王队获得了五号选秀权，这个位置与他们的成绩相比既没有提高，也没有下降。对于这样的结果，国王队上下表示了满意。“我们既没有提高，也没有后退，虽然五号签不如状元签，但是总比继续下滑要好。”球队主席皮特里说。国王队过去今年一直都有高位选秀权，包括去年被交易走的比永博，前年的考辛斯，２００９年的埃文斯等等，但是一直没有获得过状元。步行者不愿挖墙脚这里的挖墙脚指的是追求别的球队受限制自由球员。步行者的总经理拉里－伯德表示，球队老板西蒙不喜欢他去追逐别的球队的受限制自由球员。“我们的老板不让我这样做，我理解他的出发点，也同意了他的说法。我们是小市场球队，不希望进行薪水战争来得到球员”伯德说。按照联盟规定，追求一个受限制自由球员需要先开出邀请合约，等待对方是否匹配，如果对方拒绝匹配那么才能够得到这个球员，所以这种方式支出的薪水会高出该球员的正常身价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视解说：霸气张晨有大心脏　袁志无愧关键先生</contenttitle>
<content>北京时间６月２日，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）进行第二轮，中国男排最终是鏖战五局以２－３惨遭伊朗队所逆转而遗憾首败。央视解说员黄子忠老师对于本场焦点战进行点评，直言男排小伙子们的整体表现令人满意，特别是主攻张晨拥有颗大心脏，而接应袁志则是下手果断的“关键先生”。开局伊始，伊朗加富尔跳发命中迫使中国男排落后到２－５时主动暂停，评论员黄子忠点评新科亚锦赛冠军采用的大力跳发球策略非常明确，反观男排小伙子们目前的一传质量不是很理想，不过对手新人主攻甘米的接发球能力同样薄弱。在边洪敏发平飘球界内迫近到８－１０后，黄子忠直言中国男排在发球环节没有必要一味地大力跳发，有时侯突然减力找落点同样会有收效。在张晨后三命中迫近到１５－１６时，黄子忠介绍这位国手控球能力比较强，去年曾经因伤状态下滑而遭到质疑，目前竞技能力已经有所恢复。随后，张晨和梁春龙双人拦网反超到２０－１９，黄子忠点评男排小伙子处理这种球（强攻）还是有把握的。在陈平连番强攻以２４－２２领先局点时，黄子忠感慨中国男排目前的抗击打能力有所加强，希望以２５－２３先胜后能够再接再厉。在次局短暂落后到０－３和２－６时，黄子忠点评中国男排前两局均出现开局不顺的情况，根源在于一传质量波动太大，而且一攻下球率也不甚理想，同时指出伊朗男排的崛起离不开国内联赛的繁荣。在张晨调整强攻和跑动冲进迫近到１０－１３后，黄子忠点评其进攻手段丰富，称赞其作为攻手要有大心脏，要有霸气。在仲为君跳发后由边洪敏拦网迫近到１７－１８后，黄子忠指出中国男排发球带动拦网的效果非常明显。不过，中国男排由于争议性判罚由１７－１８被拉开到１７－２０，并且以２１－２５被扳平局分。伊朗马鲁夫在第三局网前二次球偷袭在落后到３－５时追回一分，黄子忠介绍教练点评其处理球非常“贼”，不按照常理出牌。替补接应加拉（Ｇｈａｒａ）跳发减力到前区，而仲为君却出现预判失误从１０－１０被拉开到１１－１４，黄子忠点明伊朗男排在发球和扣球轻重结合得非常好。在边洪敏和李润铭相继拦网追平到１５－１５时，黄子忠直言中国男排现阶段拦网得分是以９－３表现不俗，但是发球１－６落后需要加油。尽管替补于大伟拦网预判存在问题，但一记短平快偷袭迫近到１９－２０还是得到黄子忠的称赞，并且随即激战到３１－２９再度险胜。仲为君在第四局伊始单人拦死伊朗加富尔追分到８－９，但是穆萨维跳发找仲为君得分，而任琦一传同样面对加富尔跳发接飞被卡轮到８－１５落后，黄子忠坦言接发球技术是需要天分的，加富尔强跳发球轮是本局比赛的转折点，而中国男排随后未能缩小分差而以１５－２５溃败。第五局，伊朗男排从比分３－３平一直稳步提升到７－７，可惜张晨一传垫飞至标志杆落后到７－１０。又是接应袁志在极其困难的前提下强攻反击迫近到９－１０，黄子忠盛赞其多番救主有功是中国男排的“定海神针”和“关键先生”。尽管男排小伙子们最终是以１３－１５惜败而惨遭逆转，但是黄子忠认为广大球迷对于中国男排的整体表现应该是满意的。（搜狐体育　胡延宇整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛中国失误频频　１－３负土耳其遭遇３连败</contenttitle>
<content>新华社浙江宁波６月３０日体育专电（记者易凌、方列）伤病缠身，又失误频频的中国队３０日在２０１２世界女排大奖赛总决赛第四轮比赛中１：３不敌“黑马”土耳其队，吞下三连败的苦果。首次跻身大奖赛总决赛的土耳其队近年来与中国女排交手机会较少，此番以头号球星内斯里汗领衔最强阵容参赛志在夺牌；深受伤病困扰的中国队本场比赛因为伦敦奥运会与土耳其同在一组，不想错失练兵良机，也派出了因腰伤缺席前三场比赛的接应二传曾春蕾和有伤在身的自由人张娴，连同惠若琪、魏秋月、马蕴雯、范琳琳组成可以舀出的最佳布阵；最终因为一传不利，强攻不强以及在关键球上的失误以２６：２４、２２：２５、２３：２５和２１：２５败北。全场比赛，主攻桑斯尔玛为土耳其队砍下２０分，惠若琪则为中国队舀下最高的１４分。中国队主动失误送分高达３０分，是土耳其队的两倍，而土耳其队发球得了１０分，比中国队多７分，扣球得分比中国队多１５分，达到６０分。开局中国队发球质量高，快攻见效，加上内斯里汗两次扣球失误，中国队４：１领先。随后土耳其打出７：２的小高潮，比分反超至８：６，此后双方都未能打开局面，比分胶着。中国队在１５：１６落后时换上曾春蕾加强一传，她配合马蕴雯和范琳琳在２号位打出一系列快攻，追平并一直咬住比分，但土耳其队队长古穆斯在４号位强攻和中国队接球失误使土耳其队舀到局点。关键时刻，曾春蕾在２号位快攻为中国队舀到局点，随后范琳琳发球直接得分为中国队舀下首局。第二局双方都将强了发球和防守，土耳其队由内斯里汗、副攻艾达和主攻手奥兹索依三人的多点进攻使得中国队应对乏术，仅靠范琳琳在４号位的强攻和曾春蕾的防守苦苦支持，最后内斯里汗后排进攻为土耳其队扳回一局。第三局前半段几乎是第二局的翻盘，中国队一传一直被土耳其队大力发球压制，处于下风，只在惠若琪发球时连追６分，将比分反超至２０：１８，但土耳其队随之加强拦网，桑斯尔玛四号位和后排强攻帮助土耳其队反超并舀到赛点，随着魏秋月发球出界，土耳其队舀下第三局。第四局土耳其队求胜心切，在发球和拦防配合上屡屡失误，但中国队并未抓住机会，相反面对土耳其队强有力的发球，在一传不利的情况下几乎不能组织有效进攻，一路落后。越打越顺的土耳其队２４：１８舀到赛点，尽管中国队依靠古穆斯扣球出界、曾春蕾快攻以及她和徐云丽的拦网挽回三个赛点，但范琳琳发球出界，让土耳其队获得了最后的胜利。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排奥运会落选赛中国取开门红　江苏双子星出彩</contenttitle>
<content>昨天，男排奥运会落选赛日本站暨亚洲区资格赛在东京开幕，中国男排在首场比赛中以３：０完胜波多黎各队，收获开门红。值得一提的是，本场比赛“江苏双子星”张晨、陈平发挥出色，分别砍下１３分和１０分。现代快报记者　唐浩杰张晨砍最高分陈平替补建功本场比赛，面对波多黎各队，周建安在主攻位置上一改以往派遣年轻队员冲击对手的排阵，而是稳字当头，用老将沈琼携手张晨首发亮相。沈琼随着年龄的增长，攻击力已不能与巅峰时期同日而语，但他的一传和后排保障却是中国队不可或缺的，“开门红，感谢马哥（沈琼），有你在我一传只要管好自己就行了，顿时轻松许多啊。”这是张晨赛后更新的微博。正如他所说，张晨本场比赛完全放开了手脚。去年世界杯，张晨的表现引起部分球迷不满，他本人情绪也多少受到影响。但卧薪尝胆后的张晨重新找回了霸气和手感。昨天，张晨６号位后攻以及２、３号位的强攻都表现不俗，尤其是后攻屡试不爽，让波多黎各队防不胜防。尽管在四号位拼实力的调整攻，张晨并不具备绝对实力，但他善于巧打，变化线路、打吊结合等技术均运用自如。张晨全场比赛砍下１３分荣膺本场得分王。“这才是第一场比赛，接下来会更难打，开了个好头，但要继续保持。”张晨说。因为脚踝有轻伤，昨天中国男排的“重炮手”陈平替补出场，依然表现不俗，前两局他都是替补出场，第三局，中国队主帅周建安派遣其首发，陈平没有辜负周建安的期望，发球、拦网、进攻环节均有上佳表现，“脚踝有伤，就得学会掌握和调节。”陈平不再像以前那样一味地发力扣球，如今更加注重手法和参与战术攻，替补一局半的陈平拿下１０分，也是中国队得分第二多的球员。有了“江苏双子星”的保驾护航，中国男排轻松战胜了对手。如果想要出线必须场场最佳赛后，主教练周建安携队长崔建军和沈琼出席了新闻发布会。虽然轻松取得开门红，但周建安并没有放松思想。在他看来，想要获得奥运会入场券，必须从头到尾发挥高水平：“剩余的比赛，我们还要全力以赴打出我们最佳的水平。”老将沈琼谈到本场比赛时说：“我们很高兴赢了，我们将会保持这种节奏，享受比赛。”虽然嘴上这么说，但中国男排的小伙子们心里清楚，“肉搏战”马上就要来临。今天１２：３０，中国队就将迎战去年亚锦赛冠军伊朗队。对于志在获得本站落选赛成绩最好的亚洲球队的中国队来说，与伊朗队的比赛尤为关键。值得一提的是，男排落选赛正如火如荼地进行着，在日本东京，几乎云集着日本全国的媒体，不过反观中国媒体，却少得可怜。据了解，本次赴日采访报道男排落选赛的国内媒体只有中央电视台体育频道、中国排协网和中国体育报三家媒体的７名记者。这也从一定程度上看出国内媒体对中国男排前景的悲观预计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛：宾汉姆４－３险胜斯蒂芬－李　勇夺赛季首冠</contenttitle>
<content>ＭＹ１４７讯　北京时间６月２２日下午１４点整，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站在张家港市体育中心展开决赛争夺，决赛在两位“重量级”选手之间展开，由“胖子”斯蒂芬－李对阵同胞宾汉姆。最终宾汉姆凭借在决胜局的一杆精准长台，以４－３险胜斯蒂芬－李夺得新赛季首座积分排名赛冠军！“胖子”斯蒂芬－李近段时间迎来了职业生涯又一春，进入２０１２年后状态惊人，将ＰＴＣ总决赛冠军强势收入囊中，而斯蒂芬－李在上赛季中并没有ＰＴＣ分站赛冠军入账，本站比赛斯蒂芬－李势必全力争冠。澳洲赛冠军宾汉姆近期士气正盛，在两周前举行的２０１２粉红丝带慈善赛上，宾汉姆在决赛中以４－０的比分横扫彼得－莱恩斯轻松夺冠。首局比赛，开局后两人进入状态稍慢，频频交换球权，几回合预热后，还是宾汉姆抓住机会长台攻球响袋而进，此时台面红球分布均匀，宾汉姆瞄准机会以一杆犀利地５０＋取得开门红１－０。第二局，进入了双方的失误时间，先是宾汉姆进攻右侧底袋黑球弹袋而出，而斯蒂芬－李在击打同一侧底袋红球时却也出现失误，宾汉姆在得到２３分后却将中袋粉球再次打丢，此时斯蒂芬－李终于把握机会攻入制胜红球以６３－２３超分此局１－１。第三局，斯蒂芬－李状态有所好转，开局后长台红球应声而进，但在利用黑球炸散球堆时由于用力过猛致使黑球没能打进，面对复杂局面，双方你来我往频频交换球权，最终还是斯蒂芬－李抓住机会攻入制胜咖啡球后以５９－２７取胜２－１。第四局，宾汉姆重整旗鼓，获得机会后单杆６７分轰出，斯蒂芬－李仍不放弃，进攻大角度红球不中后只得无奈认负２－２。第五局，斯蒂芬－李火力不减，开局后便通过大角度薄球上手展开攻势，由于台面红球分散理想，斯蒂芬－李抓住机会单杆贡献８７分赢得此局拿到赛点３－２。第六局，宾汉姆一杆高质量的防守迫使斯蒂芬－李被罚１２分留下机会，随后宾汉姆便以一杆漂亮的７５分将比赛顽强拖入至决胜局。决胜局，斯蒂芬－李攻势依旧，开局后便通过其惊人的单颗球准度连得１２分，随后双方陷入防守胶着，比分也交替上升，多回合拉锯后斯蒂芬－李依然以５３－４０领先于宾汉姆，此后双方围绕蓝球再次展开防守大战，多回合僵持后，还是宾汉姆顶住压力拼入长台蓝球以５８－５３逆转此局。最终宾汉姆以４－３险胜斯蒂芬－李勇夺新赛季首冠！（ＭＹ１４７　孟继刚）（稿件来源：我的台球网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓尔众将评欧洲杯最佳１１人　王小诗：前锋戈麦斯</contenttitle>
<content>欧洲杯昨日凌晨落下帷幕，每个人心中都有属于自己的最佳阵容，那么武汉卓尔队主力们各自心目中的最佳又是谁呢？门将：卡西利亚斯（西班牙）吴龑：欧洲杯决赛阶段，卡西只丢了１个球，是毋庸置疑的最佳门将。决赛中，他的两次漂亮扑救瓦解了意大利队的反扑。３１岁的卡西，实力和经验都处于巅峰，未来三到四年都将是世界上最好的门将。左边后卫：阿尔巴（西班牙）柯钊：这名年轻后卫太成熟了，防守稳健，而且敢于大胆助攻。他身体不是很强壮，但选位意识好，值得我学习。右边后卫：马乔（意大利）古铁雷斯：虽然意大利未能夺冠，但马乔在右后卫位置上的表现仍然是最好的。除了防守，他还能坚决插上助攻，意大利在这一侧的进攻也威胁性最大。中后卫：德罗西（意大利）忻峰：虽然德罗西是从后腰改打中后卫，但发挥非常出色。特别是小组赛与西班牙的比赛，他的经验在防守中起到了很明显作用。如果一直把他放在这个位置上，或许意大利决赛不会输成这样。中后卫：拉莫斯（西班牙）梅方：虽然拉莫斯在皇马打的是右边后卫，但他替补普约尔的位置打中后卫还是中规中矩。他的身体素质、意识和判断都是世界级的，如果在俱乐部也能继续打这个位置，恐怕又要产生一名世界级的中后卫。后腰：皮尔洛（意大利）阿代尔：皮尔洛在这次比赛中获得了三次最佳球员。虽然最终没能战胜西班牙，但不妨碍他成为世界上最好的后腰。他是意大利队进攻的发起点，踢球优雅，半决赛中精准地长传助攻巴洛特利得分。如果没有他，意大利的整体实力要下降不少。后腰：布斯克茨（西班牙）李钢：西班牙队中场拦截能力非常强，布斯克茨可算作一道屏障。同时他还能发起进攻，可以说是攻守的枢纽。左边前卫：Ｃ罗（葡萄牙）罗毅：Ｃ罗是世界上最优秀的球员，葡萄牙队几乎靠他一己之力打进四强。如果像当年的黄金一代，有菲戈、鲁伊·科斯塔这些球员，那么葡萄牙绝对有能力冲击冠军。Ｃ罗对在西班牙队的皇马队友肯定是羡慕嫉妒恨。右边前卫：穆勒（德国）姚翰林：德国队尽管被意大利队挡在决赛门外，但整体攻击力还是给我留下很深印象。穆勒和传统右边前卫还是有些不一样，他身材高大，冲击力强，内切之后还可以充当前锋。他非常全面，在德国队的进攻体系中，作用不逊色厄齐尔。前腰：伊涅斯塔（西班牙）维森特：伊涅斯塔算是西班牙队的大脑，他在中前场的控制球、支配球非常合理。西班牙虽然没有前锋，但中场球员个个都能得分，这就是他的作用。现在即使是巴西队也找不到这样的球员了。前锋：戈麦斯（德国）王小诗：我个人非常欣赏他的打法，我觉得自己和他在很多方面有一定的相似之处。他的跑位、踢球风格，都值得我学习。虽然德国队没能进决赛，但我认为他仍然是本届欧洲杯最好的中锋。　记者包波球员牛熊榜牛榜１．巴洛特利（意大利）２．摩德里奇（克罗地亚）３．扎戈耶夫（俄罗斯）１．斯内德（荷兰）２．纳斯里（法国）３．莫塔（意大利）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预备队综述：鲁能申鑫快意复仇　恒大舜天难取胜</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　２０１２年中超预备队联赛第１８轮战罢，鲁能２－１战胜阿尔滨、申鑫４－２大胜人和，分别为一线队复仇。亚泰队１－０战胜辽足，本轮联赛实现双杀；此外，申花客场３－２战胜富力。另外，中能实德、建业恒大、舜天泰达分别握手言和。本轮预备队联赛积分榜上，鲁能仍以４２分高居榜首，亚泰３９分位居次席，国安３５分紧随其后；人和、实德和阿尔滨队名列倒数前三。吕征高迪建功　大连阿尔宾１－２山东鲁能７月２２日上午，山东鲁能泰山队客场挑战大连阿尔滨队。最终，在阿尔滨先进一球的情况下，凭借着吕征和高迪的进球，山东鲁能泰山客场２－１逆转大连阿尔滨队。上半场比赛，双方争夺激烈，阿尔滨抓住一次进攻机会，率先打破了僵局。上半场比赛结束，鲁能暂时０－１落后。下半场比赛，鲁能泰山队加强了攻势，并由吕征和高迪为球队建功，最终，经过９０分钟比赛，鲁能泰山队２－１逆转大连阿尔滨队，少赛一轮的情况下以４２分在积分榜上领跑。许景杰赵学斌破门　青岛中能１－１大连实德７月２３日上午，中能预备队在虎山体育中心对阵大连实德预备队。上半时青岛队先声夺人。第５分钟，沙一博接队友传球后插入禁区内起脚打门，对方门将来不及反应，球应声入网，可惜此球被判越位在先。６分钟后，宋博角球开到对方禁区内，许景杰得到第一落点后抽射得手，中能队１－０领先。２１分钟时，实德队获得任意球机会，赵学斌任意球直接破网，将比分扮成１－１平。此后青岛预备队攻势不减，可惜最后临门一脚欠佳，最终，双方战成１－１平。沙拉依丁破门　河南建业１－１广州恒大７月２２日，河南建业预备队在中牟训练基地迎战广州恒大预备队。本场比赛沙拉衣丁攻入一球，最终河南建业预备队１－１战平广州恒大预备李光一击制胜　长春亚泰１－０辽宁宏运２３日上午，亚泰预备队主场对阵辽足预备队。双方上半时互交白卷，下半时６５分钟，亚泰９０后小将李光左路左路突破后将球打进，亚泰预备队凭借这个进球１－０小胜宏运预备队，本轮联赛一线队和预备队实现双杀。２３日上午，申花预备队客场３－２战胜富力预备队。陶金、范凌江、许琦分别为申花建功。富力队文超、高增翔各攻入一球。２３日上午，人和预备队以２－４负于上海申鑫。李凯和杨一虎分别攻入一球。万厚良与饶伟辉复出，参加了这场比赛。另外舜天预备队主场０－０战平泰达预备队。北京大雨影响比赛　国安对阵绿城延期按照此前的赛程安排，国安对阵绿城的预备队比赛本应在２２日上午进行。但由于前一天北京大雨，国安俱乐部也宣布，这场与杭州绿城队的预备队比赛临时取消。不过，这场比赛并不会就此取消，而是将由双方商议，将比赛改期进行。（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希望赛青岛站首轮战罢　顾鹏６８杆单独领跑男子组</contenttitle>
<content>顾鹏领跑男组（点击查看更多图片）７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜透漏一年心路历程　网球获突破人生找不到北</contenttitle>
<content>或许非要走下荣耀的圣坛，隐身平凡的绝大多数，才能彻底抹杀那段亦辉煌亦纠结的红土记忆。李娜，用一场完败终结了自己的２０１２年罗兰·加洛斯之旅。去年，梦想照进了现实，而如今，现实冲散了梦想。兜兜转转，还是那个不做修饰的李娜，她却说自己是“更强大的一个李娜”。曾经有些“找不到北”记者：也许你不愿意提起，但今天是你法网夺冠一周年的日子。是不是有“再回首，恍然如梦”的感觉？李娜：人们都看到我最光鲜的一面。其实去年，或许在网球生涯上我获得了突破，但人生路上，却走得糟透了。我偏离了原先的轨迹，有些找不到北。太多太多我没有想到的事情发生了，虚荣心也越来越强。等我惨痛地走出这一段之后，我才可以坦然说出这些将我束缚起来的种种。记者：经过这“糟糕”的一年，你的抗击打能力也更强了吧？李娜：生活了３０年，还没有什么压力能压死我。输球了，我还是会难过。说胜负输赢无所谓，那是假的，但到最后你还是要能够抛开这些。我不是机器，我需要一些积极的东西，让我每天都能够充满能量。法网过去了，接下来我想的是如何在温网打得更好。希望淡出人们视线记者：如果１０分代表能量十足，０分代表消耗殆尽，你给你的身体状况打几分？李娜：今年过完３０岁生日后，越来越多的人都来问我“你什么时候退役？”我不知道他们到底是希望我退役呢，还是不希望我退役。眼下的我，还没有感到身体向我发出信号。我还是非常能打。记者：中国记者一窝蜂地来报道法网，如果没有你，一切应该会大有不同。李娜：没有我，生活也会继续。有一次我在饭馆吃饭，突然有人指着我尖叫起来：“瞧，她也在吃饭！”我不知道这是因为媒体报道还是其他什么缘故，我似乎被“妖魔”化了。内心深处，我渴望的是逐渐淡出人们的视线，做一个路人甲。记者：很多人觉得和你打交道，要看你脸色，是性格使然吗？李娜：我不是一个聪明的人，比如我喜欢谁，我不待见谁，在我的脸上都是一目了然。打球是我的工作，工作之余，是生活的嘴脸，要是再戴着面具，太累！我是个再简单不过的人。记者：奥运会对于你来说，是一个梦想，或者只是工作中的一个附属品？李娜：奥运会是我没有征服过的地方。我说的期待，不是指我一定要拿金牌，而是期待自己能在崭新的舞台上打出自己的最好水平。　（华心怡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朔州站再现决胜局：马志宇黄金８助阵仍憾负王云</contenttitle>
<content>７月１０日，２０１２天东－乔氏杯首届中式八球国际大师邀请赛预选（朔州站）第三阶段展开争夺，下午１３：００进行的一场重量级ＰＫ中，马志宇决胜局不敌王云比赛首局，马志宇大力冲球，球势一般，选择花色球击打，之后打１５号底袋拉杆精妙Ｋ开相连的９号和１４号，展现出了深厚的功力。不料随后打１２Ｋ８号球效果不理想，马志宇决定一库灌下８号底袋，打的非常精准，但随后白球将３号球也Ｋ到了该洞口造成８号不下，王云上手两杆都没有打完，马志宇拿下首局。第二局，马志宇冲球不下，王云上手后在９号顶袋上失误，马志宇同样没有打进贴库１号，随后两人争相挤占袋口，马志宇技高一筹，再拿一分。前两局马志宇打出了舍我其谁的霸气，上来就给王云了一个下马威。　第三局马志宇开球摔袋，王云接清，找回了一些手感。第四局王云开进一全一花，但白球的位置只能进攻远台，王云精准打进１０号底袋，又将１号踢到库边，贴库１５惊险落袋后台面已经基本无难点，王云完成炸清，２：２扳平比分。比赛第五局十分精彩。开局后，连续在台下做了两局的马志宇有些手凉，打３号没有叫上５号，强薄中袋果然没有打进，随后上手做２号又是角度不佳，强攻不进，王云凭借高质量的防守压迫马志宇解球犯规，拿到机会后一杆清台，３：２将比分反超。这一局王云的表现可圈可点，凭借出色的防守耐心的和对手周旋，压迫对手犯规给自己创造机会，牢牢地把握着台面的主动，一有机会出现就一杆打死，始终让自己立于不败之地。第六局王云开进９号，但１、３、１２号球全在库边，稍作思索后王云选择花色球进攻，打１１做８号时力量没有掌控好，形成自吊，王云淡定的回座位拿起跳杆将８号球跳进，完成炸清，现场观众爆发热烈的掌声。０：２落后的情况下，王云没有乱了阵脚，连下四城将比分反超。第七局王云开球摔袋，两人展开防守对决，最终王云试图白球先吃库再将１１号挤下没有成功，马志宇拿下，遏止住了对手的连胜势头。第八局两人都有很多简单失误，马志宇开球有下，但包括８号在内的三四颗球都聚集在库边，试图打５借８号下中袋顺带Ｋ出１号，但球没有打进，王云没有抓住机会，在反薄１４底袋时失误，最终王云打完剩余球，５：３。第九局王云开球不下花色球局势稍好，马志宇打１５中袋Ｋ球后处于无球可打的尴尬境地，翻９号养在底袋口，王云马上打５号将９号传下，随后王云又一次依靠高质量的防守逼迫马志宇跳球犯规，自由后轻松拿下，６：３率先拿到赛点。关键的第十局，王云开球有下，但有６颗球聚集在顶库袋口附近，王云长台传下７号后局面一下变的简单，是一个炸清的局。不料王云在打２走６时塞加的太大，导致只能极限薄６下顶袋，没有成功，随后的防守因为球少王云落于下风，马志宇拿下这一局，４：６挽回一个赛点。这局球王云输的太不应该，本有机会７：３拿下比赛。第十一局，马志宇凭借老到的经验和防守拿下，５：６。第十二局，马志宇开出黄金８，现场观众沸腾了，ＴＶ台又一次出现决胜局。决胜局，马志宇又险些开出黄金８，但８碰袋角后溜走没球球下，王云稳住阵脚，打出接清，７：６拿下决胜局。回顾正常比赛，马志宇主要输在失误太多，顶级高手之间的对决比的就是谁的失误少，把比赛拖到决胜局有一丝运气的成分，但比赛往往就是这样，结果永远比过程重要。王云在本场比赛上的表现整体很好，好几局都打的很聪明，不盲目进攻，耐心的通过防守和对手周旋，这在年轻选手里十分可贵。但第十局那个２号走６号的简单球失误，暴露了他在处理关键局关键球上还是不够细腻。细节决定成败，这颗球险些成为本场比赛的转折点。凭借出色的发挥，王云还是拿下了比赛，祝他在下一轮能走的更远。其他比赛中：王鹏７：６石鑫　陈强７：６王晓倩　邱炮谋７：２乔凤伟吕欣７：３李辉崔岩７：３郑宇伯　王育恒７：４李铁刚　王庚默７：２于光宇　魏万成７：３燕新宽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２北京国际网球挑战赛开幕　参赛选手很是草根</contenttitle>
<content>２０１２北京国际网球挑战赛今天拉开战幕———中网系列赛之２０１２北京国际网球挑战赛将在今天拉开战幕。除了比赛，周六晚上６点开始，在钻石球场旁边的啤酒花园内将会举办挑战赛启动仪式。组委会昨天表示，会邀请前往现场观赛的球迷朋友一同参加这场网球大派对。参赛选手很草根本次２０１２年北京国际网球挑战赛，为ＡＴＰ挑战赛与ＩＴＦ女子巡回赛合赛。正赛吸引了２４个国家的１０６名球员，为１５万美元总奖金展开拼搏。由于比赛更多的是为青少年选手提供展示舞台，因此参赛选手的排名都很草根，其中ＡＴＰ赛事的报名选手中最高排名为报名周的第１１１位的贝德尼　。虽然排名草根，球员中也不乏尖子。除了前ＡＴＰ世界排名第３３位的格鲁贝夫，前ＩＴＦ青少年第一、前法网青少年男子单打冠军杨宗桦，瑞士戴维斯杯队员伯赫里，中国选手张择、吴迪、公茂鑫、李喆、柏衍等也都将参赛；２０１１年美网青少年女子单打亚军Ｃ·加西亚、中华台北名将詹咏然、首届北京国际网球挑战赛女单冠军日本选手波形纯理、中国新秀郑赛赛、段莹莹、徐一幡、王蔷、赵依静等将参加女单角逐。启动仪式很休闲据介绍，北京国际挑战赛的启动仪式将非常休闲。组委会将请到此次前来参加挑战赛的中国男子国家网球队队员与嘉宾一起为挑战赛揭幕。当晚到场的球迷不仅可以观看现场歌舞表演，在啤酒花园中免费畅饮、品尝美食，还能与这些中国网坛的未来之星们面对面进行交流。现场也准备了网球版疯狂的小鸟和投篮机等多种多样的互动游戏，此外，球迷朋友们还可以在大屏幕上进行虚拟球技比拼，与冠军奖杯拍照留念，并通过现场大屏幕一同观看伦敦奥运会的比赛转播。今年的北京国际网球挑战赛还为广大网球爱好者推出了一系列票务优惠活动。所有场次的比赛门票均售５０元，全价购票就可获赠啤酒一瓶和薯条一盒；凡持教师证、学生证加１０元即可换购挑战赛门票一张；持《北京青年报》奥运特刊购票还可抵３０元。挑战赛还与中网推出联动优惠，在８月１５日中网面向全球盛大开票后，球迷们持今年的挑战赛门票（包括赠票）到现场票房购买２０１２中国网球公开赛普通看台票还可抵用５０元。坐着地铁就能看中网今年中网挑战赛另一大利好，是地铁８号线林萃桥站的开通。不想开车的球迷，可以坐着地铁直通国家网球中心。２０１１年底，地铁８号线北向延长线开通，位于国家网球中心的林翠桥地铁站正式启用，这也就意味着中网系列赛比赛现场实现地铁直通。赛事组委会表示，希望球迷能够更多地乘坐公共交通出行。除去地铁８号线林萃桥站以外，乘坐公交车５１０路、８１路（京师园北门站）均可抵达国家网球中心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者曝雅库布约战德罗巴　中国球员难防申花双煞</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。本周末，申花将坐客挑战富力。德罗巴和雅库布的对抗成为众人关注的焦点。《煮酒论英雄》板块，节目组连线足球报广州富力跟队记者王伟，请他谈谈富力的近况。一周恢复三天合练　打满全场效率惊人上周富力刚刚双杀恒大，而且引进了前英超强力前锋雅库布。“他６月２５号抵达广州，跟俱乐部进行谈判，三天后签约。法利亚斯针对他的情况进行体能恢复，大概给了他一周时间。实际上在和恒大比赛时，他只和全队合练了三天。”赛前，王伟和富力的体能训练师有过一番交流，“雅库布要打满９０分钟还很困难，所以他上场基本就是站桩式的踢法。”最终，雅库布出人意料地打满全场，“虽然雅库布没有达到最佳状态，但从战略上讲，富力还是缺少强力前锋，所以他必须上。而且法利亚斯有这种思想，雅库布只要站着，就能吸引恒大两到三名球员。最后他也进球了，说明他的效率非常高，不愧是上赛季英超的第四射手。他全场有三个必进球的机会，如果不是对方后卫表现出色，恐怕他进的球还会更多。”三层原因双杀恒大　里皮赛后怒批队员谈到富力能双杀恒大，“第一个层面是两个老板，许家印说第二场德比要让张力两个球，张力则说可以把公司都压上。这点说明富力和恒大都非常重视这场比赛。第二层是奖金，富力副董事长陆毅表示，要派发８００万奖金，而且这周就将到位。第三层是人员，富力之前四连败就是因为缺少主力中卫许博，而这场正好许博复出了，加上雅库布也上了。”对富力本赛季的心态，王伟坦言，“广州富力本赛季可能不一定取得太好的成绩，毕竟班底还比较薄弱。但如果他们能双杀恒大，即使进不了前三，球队也已经满足了。所以全队在那场比赛都拿出了拼命三郎的态势。赛后里皮也批评了恒大队员，斗志远远不如富力，他认为富力赢在了斗志和士气上。”引雅库布非受刺激　整个花费五六百万谈到引进雅库布，“应该不是受到其他俱乐部引进大牌的刺激，从球队需要的角度，富力一直缺少强力中锋。本赛季初，他们曾引进了巴西中锋莱昂纳多，但他没有展现出过人的能力。所以二次转会，法利亚斯提出必须引进强力中锋，再考虑到增加球队影响力，引进雅库布还是非常合适的。”王伟还透露了引进雅库布的大致花费，“据说富力为他花费了五六百万欧元，包括转会费和年薪加起来。雅库布原先所在的俱乐部布莱克本已经从英超降级了，可能有相关的免责条款，所以雅库布的转会费应该不会很高，大部分钱还是用于他的薪金。”对周末比赛的球市，王伟非常看好，“有好多朋友同事来找我，希望能有票。富力新主场是广州亚运会的主赛场，条件非常好。估计本场上座率差不多两三万。”雅库布约战德罗巴　中国联赛迎来盛世王伟表示雅库布也向他提起过德罗巴，“他实际上已经向德罗巴约战了。生活中他们是非常好的朋友，都来自非洲，而且多年在英超闯荡。但到了球场上，他们肯定是对手，都会尽力为本队争取进球。雅库布还想和德罗巴好好聊聊，他们都是作为非洲足球的大使来到中国的。”身为足球记者，对大牌频频加入中超，王伟也很惊喜，“中国足球进入了联赛盛世，之前也采访过雅库布。他表示阿内尔卡和德罗巴没来中国前，他们对中国足球一无所知。但现在英超球员们都开始谈论中国联赛。雅库布和德罗巴会给中国球迷带来快乐，也增加中国足球在世界的曝光度，结果是双赢的。”来中国迎接新挑战　周末打平可能性大王伟介绍雅库布来中国的原因，“一方面他看到这种效应，也想尝试新鲜事物。他在英国踢了９年，想换一种思路继续职业生涯。他觉得中国足球是陌生的，可能来到这里更能接受新的挑战。他无论到任何国家踢球，最想做的就是带给当地球迷快乐。他会适应这个国家的联赛，那样他自己也会快乐。”展望周末的联赛，“打平的可能性比较大，许博不能上，刘成能否扛住德罗巴，这点不好说。像雅库布和德罗巴这样的身体，中国球员是非常难防的。当然最难防的还是他们的意识，不仅身体强壮，还比较灵活，一招就能致命。”王伟还对富力表示出些许担忧，“富力班底不强，往往少了一两个队员，就会影响全队的节奏。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５％一传到位率！惠若琪失常？　别人还不如她呢</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日下午，２０１２赛季世界女排大奖赛漯河站进行到首日角逐，中国女排面对弱旅波多黎各队竟然在第二局爆冷输球，最终是以３－１（２５－１６、２５－２７、２５－１１和２５－１３）主场闯关。攻防核心惠若琪在第二局被波多黎各女排利用冲击性发球揭露出一传软肋，如此失常的表现竟然无人能够顺利接班，凸显出中国女排在全面攻手这一位置上的“用人荒”。全勤战士次局一传失常在重炮手王一梅发生意外伤停之后，主教练俞觉敏一直在对于主攻锋线进行着各种阵容搭配的不同尝试，现阶段在世界女排大奖赛期间基本上确立起由惠若琪承担起攻防核心重任的战术体系，并且安排她全勤出战此前两个分站赛的六场比赛，今天对弈波多黎各女排一役则是在第四局将分差扩大到１２－４的领先大好局势下，才改由替补主攻楚金玲登场替换下惠若琪进行短暂休息。不过，疲劳征战的惠若琪此役出战却遭遇到接发球状态起伏的问题。主教练俞觉敏出于练兵和试阵的考虑，在第一局后半段安排左手接应曾春蕾顶替张磊登场，一传体系随即从接应张磊、主攻惠若琪和自由人张娴主接，调整改由双主攻惠若琪和范琳琳、自由人张娴分担接发球任务。在波多黎各女排攻击性发球的策略性打击下，惠若琪特别是在需要兼顾分担范琳琳的一传任务时，多次暴露出其接发球预判和脚下移动能力的不足。体现在第二局比赛的进程中就是，范琳琳的接发球自保面积太小，惠若琪扩大范围来抢接发球显得力不从心，时不时地出现将一传垫到满场乱飞，或者是直接送到网前为对手贡献出探头球，再者就是将排球送到二传魏秋月胸前，导致后者根本无法进行快变战术的组织，甚至还出现了需要魏秋月倒地传球的尴尬，结果就让中国女排在第二局末段一攻不力而爆冷输球。女排替补难觅现用人荒在中国女排本场比赛上报大奖赛的１２人参赛名单中，主教练俞觉敏在主攻位置上贮备了惠若琪、范琳琳和楚金玲三位球员。其中，楚金玲虽然是三进三出国家队的边缘国手，但是就比赛经验而言更胜于前两位新秀。然而在攻防核心惠若琪即使后排保障环节被追发而出现心有余而力不足的时刻，主教练俞觉敏也不敢贸然换下惠若琪，再度暴露出中国女排全面攻手的人员匮乏。事实上，中国女排在第四局扩大分差到１２－４之后，改由楚金玲登场确实是让惠若琪得到了难得的休整机会。不过，波多黎各女排在临近赛末点时的针对性发球轮，再度是让中国女排的接发球体系全面告急，由楚金玲和范琳琳搭档的主攻锋线连续出现一传不到位而错失快攻组织机会。由此不难看出，培养出攻防均衡的主攻人选是主教练俞觉敏较为头痛的难题，而全勤战士惠若琪的替补人选仍旧是暂时难以找到合适的接班人。本场技术统计，惠若琪首发出场三局半在一传方面总计接发球２７次，９次一传到位，２次直接垫飞，有效起球（不到位）１６次，到位率罕见跌落到只有２５．９３％；接应张磊和自由人张娴虽然到位率很高，但是总接发球数分别只有６次和５次而被统计忽略；对角范琳琳１４次主接一传仅２次到位，而楚金玲更是４次接发球没有１次到位；中国女排全场一传到位率也只有２５．８６％，其中总接发球５８次，２０次高质量到位，５次直接失误，３３次有效起球，如此低的到位率必须引起主教练俞觉敏的高度重视。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排输波多黎各一局？遗憾，输一局不应该．．．失望，一传一度让人绝望．．．换人看不懂没感觉２．你怎么看魏秋月带伤出场？俞觉敏用人太保守可能根本就没受伤，中国队放烟雾弹呢大概是魏秋月火线伤愈吧真没必要为大奖赛这么用魏秋月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东部夏季预判：四队或做大交易　绿军魔术将没落</contenttitle>
<content>如果说总决赛只是两支球队的游戏的话，那么即将到来的夏季自由市场就是ＮＢＡ所有球队的盛宴狂欢。２０１２年夏天将是ＮＢＡ新劳资协议下第一个休赛期，热火三巨头模式的成功为很多球队打开了思路之门。在暗流涌动的东部赛区，德隆－威廉姆斯和德怀特－霍华德很有可能掀起东部赛区的惊天大浪，从而改变整个东部赛区的实力格局——因为热火的夺冠，由于霍华德和德隆即将到来的“决定”，今年夏天的东部赛区多支球队都将不得安宁，包括魔术、篮网、公牛和尼克斯在内的多支球队都有可能进行大交易。但闹中也有静，比如志在卫冕的热火、蓄势待发的步行者、没钱没势的老鹰和７６人都不会有大的动作。至于徘徊在东部底层的山猫、奇才、骑士、猛龙和活塞，他们似乎更愿意将赌注下在即将到来的选秀大会上，而且山猫和奇才等也都刚做了交易不久。今年夏天的东部赛区，可能最活跃的交易者会是魔术、篮网、公牛和尼克斯四支球队，而老迈的凯尔特人很有可能会成为被他人瓜分对象之一。魔术最大的变数就是霍华德，目前西部赛区多支球队都已经表达了和老鹰交易的兴趣，魔术也认为他们基本留不住“魔兽”，因此下赛季“魔兽”西游的可能性很大。篮网在搬迁到布鲁克林后志向远大，为了留住德隆，篮网必然会想尽一切可能的办法进行大交易。然而东部其他球队显然不会成人之美，篮网要交易同样只能寻找西部球队。公牛交易的动力来源于奢侈税，据说为了减轻薪水负担，公牛已经有打算将洛尔－邓交易出去。但在詹姆斯率领热火夺冠的刺激下，德里克－罗斯绝不会看着公牛选择迂回策略。因此公牛虽有交易的可能性，但这种可能性也许还不够成熟。尼克斯从来都不吝啬花钱，当自由市场上出现德隆、纳什这样的大腕球星时，尼克斯的名字总会被提及。但对尼克斯来说，追求德隆的难度极大，纳什似乎也还更乐于留在西部。对尼克斯来说，最现实的或许就是和林书豪、诺瓦克等人续约。凯尔特人的处境最为尴尬，留住加内特是他们的头号选择，但老三巨头解体似乎已经难以避免。从目前的形势来看，篮网和魔术最有可能发生变数，而且他们的变化对东部赛区的格局也会带来最大的影响。一旦霍华德和德隆都离开东部，篮网的崛起梦将会被迫推迟，而魔术则会立即从第二梯队掉出。在东部１５支球队中，热火、公牛、步行者第一梯队的地位基本不会动摇；老鹰、尼克斯还会处在第二梯队，篮网和骑士最有可能出现大的反弹进入第二档，而凯尔特人和魔术基本确定将会沦落。雄鹿、活塞、猛龙、奇才和山猫，恐怕下赛季还会在东部垫底。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　吕浩源准备出发</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张昊：和彭程默契度有３０％了　眼神沟通可惜她近视</contenttitle>
<content>新华社哈尔滨７月１４日奥运专电　题：敢问中国花滑冬奥会卫冕路在何方？——冬奥会银牌得主张昊牵手新搭档彭程首度公开亮相现场直击新华社记者邹大鹏当申雪和赵宏博在温哥华为中国花样滑冰夺得史上首枚冬奥会金牌功成身退后，谁来撑起双人滑索契卫冕的大旗？中国花滑在世界冰坛分量如何？被寄予厚望的张昊、彭程全新组合能带来多少惊喜？带着诸多疑问，记者１４日走近了在“安利纽崔莱健康跑”公益活动中首度公开亮相的“张彭”组合，在倾听他们故事的同时，也探究着中国花样滑冰的奥运征途。节目编排初定　“魔鬼训练”补课距离索契冬奥会还有一年半的时间，但对于刚刚牵手组合两个月的张昊和彭程来说，一切从零开始的他们必须掰着手指头算日子。“昨天刚刚把节目定了一下，编排只是走个大框没有细化，现在主要是练基础动作，小彭程每天都要训练６个多小时，这两个月的训练量可以顶得上她过去一年半的总和。”张昊也很心疼这个小妹妹，但他们必须与时间赛跑。如今，两人最大的困难就是缺少配合默契。“花样滑冰通常都是从小培养默契，我和张丹搭伴１０多年，第７年才取得奥运会银牌，如今留给我们的有效时间只有不到１年，还好彭程比较聪明，学东西很快，功夫比较扎实，动作协调、表演能力好，我们现在的默契度可以达到３０％了。”张昊举例说，默契就是一个眼神，一个手势，对方就知道做怎样的动作，“现在能看懂我的眼神了，不过得离近点，小丫头有点近视！”亦师亦友的张昊不时细心调节彭程首次面对媒体聚焦的紧张。张昊坦承，年龄的差距让两人间存在“代沟”，不过这种距离感正在消失。“我这辫子就是小彭程每天给编的，自己编够不着，小的时候没留过辫子，如今留起来也学学时尚，他指着头后一绺极细的发辫说。彭程告诉记者，两人的第一套曲目是甲壳虫乐队的《生死与共》，第二套曲目是西班牙风格的《诗人的心》。“是＇诗人的心＇，不是＇吃人的心＇哦！”张昊打趣说。据悉，庞清佟健也刚刚从国外回来，节目的编排也已初步完成。伤病困扰无惧　梯队定位“练练看”身着短装亮相的张昊和彭程伤痕密布，而彭程肘部和膝盖还有不少新的伤痕。“有的是做抛跳、有的是做单跳受的伤，两个人在冰上摔跟头、绊脚都是正常的，很容易受伤，你别看我块头大，但冰上只有一个刃（支撑），踢我脚后跟我也得倒！”张昊伸出了胳膊，由于长期受滑囊炎、筋膜炎等困扰，这支胳膊已经不能完全伸直。“手肘、膝盖和腰伤都是多年的老伤了，但我不想说这有多难，因为你选择了你热爱的。”张昊说，他和张丹退役前曾有一次深谈，而自己留下来就是为了完成那个没能实现的奥运金牌梦想。当年，宏博和小雪的牵手就是如此。如今，张昊还不敢有太多奢望。“一个个比赛慢慢来吧，先要把成功率提上来，让裁判有个好印象，这样才能有个好分数，接下来一步步具备奥运会的水平！”张昊说，张丹和彭程各有优点，后者最大的优势就是轻了不少，这也让组合更容易完成一些高难度动作。谈到国家队的梯队位次，张昊说，庞清佟健是一线队员，隋文静韩聪是“青年队”，自己和彭程则要“练练看”。冬奥征途艰难　双人滑面临俄徳“夹击”“我相信中国花样滑冰的实力是ＮＯ．１，但现在国外选手的水平确实也很高。”张昊说，中国花样滑冰的奥运会挑战会很大，庞清佟健是目前国内最好的选手，但必须付出更多的辛苦，才能取得更好的成绩。目前，中国主要对手俄罗斯和德国的水平都很高，俄罗斯的一对选手刚刚组建两年，就舀到了大奖赛和总决赛的冠军。德国的一对老将也非常优秀，曾拿到冬奥会的第三名，成绩比较稳定。不过，张昊认为，庞清和佟健的表演能力是目前世界上最好的，只是在单跳上还不是很稳定，如果这方面加强，也许可以像申雪和赵宏博一样创造“老将奇迹”。（完）２０１２／０７／１４　２１：３３此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基冈抵沈与中国再结缘　称“暂时不到中国执教”</contenttitle>
<content>继北京和广州之后，由英格兰著名教头凯文·基冈领衔的“足球梦”活动于本周来到沈阳。经过为期３天的现场考察和选拔，基冈和他的团队对沈阳之行比较满意，“在沈阳我发现了一些有天赋的小球员，他们未来会有自己的成就，但现在我不想点出他们的名字。　”基冈说。凯文·基冈在英格兰足球史上是一个传奇式的人物，作为球员他曾为英格兰争得过无数荣誉；作为教练，他在２０００年６月举行的第十一届欧洲锦标赛决赛阶段率队以１∶０战胜德国，结束了３０年逢德不胜的历史。中国球迷对基冈的喜爱，还是缘于孙继海在曼城队效力期间，基冈时任曼城队主帅，师徒二人度过了一段美好时光。基冈再度与中国结缘，从中牵手的仍是世界最通用的语言——足球。在国内，“足球梦”活动已在各地展开，沈阳是第三站。此活动，主要目的在于进一步发掘中国足球青少年人才，作为纽带，基冈也承担着中英足球文化交流的使命。本周四，沈阳的选拔活动已经结束，球员年龄段主要集中在１４岁到１７岁。北京和广州的“足球梦”活动已经结束，此番来到沈阳，基冈对这里的足球氛围有什么不一样的感受？“沈阳的足球孩子训练态度很好，水平不错。我以前总觉得因为人种的差别，个子矮的孩子不适合踢球。但现在我要推翻我以前的看法，比如日韩球员，比如西班牙的伊涅斯塔，所以，孩子们不要有身体条件上的思想负担。　”虽然这是基冈第一次来到中国，但他对中国足球的了解还比较多。比如，里皮签约广州恒大，上海申花请来了阿根廷名帅巴蒂斯塔，阿内尔卡、德罗巴这些大牌纷纷驾临，外界都对基冈是否会到中国执教感兴趣。谈到这个话题，基冈态度比较明确，“目前我不会来。中国足球请来这么多好教练、好球员，提供了好的足球设施。但还要有大量的足球人口。”此外，在谈到足球梦这个活动时，基冈也对青训点出了自己独到看法，“我觉得，除了中国球员要出国踢球学习，青少年教练也要走出去，他们的价值千万不要被低估，而且，学完也不能完全照搬。　”眼下，２０１２伦敦奥运会就要开幕了，除了足球，基冈是否会在家门口观看奥运会比赛呢？“会看，但我只看自行车比赛，因为这个项目英国非常有望拿金牌。　”随后，基冈不忘幽默，“我觉得英国乒乓球水平也非常强大！　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＢＳＡ全国中式台球排名赛沈阳站资格赛竞赛规程</contenttitle>
<content>２０１２年ＣＢＳＡ全国中式台球排名赛沈阳站资格赛竞赛规程一、主办单位：中国台球协会二、承办单位：北京星伟体育用品有限公司三、协办单位：辽宁省台球协会五、指定器材：星牌台球桌六、官方网站：搜狐体育（ｗｗｗ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）七、合作媒体：北京阳逸京世文化传播有限公司北青通信传媒易信互动（ｗｗｗ．ｔｏｐ１４７．ｃｏｍ）我的台球网（ｗｗｗ．ｍｙ１４７．ｃｏｍ）八、比赛项目中式台球男子个人赛九、比赛时间比赛时间：２０１２年７月２８日至８月１９日；十、参赛资格：身体健康，年龄在１０～７０岁的台球爱好者十一、竞赛办法：（一）比赛采用中国台球协会最新中式台球规则；（二）比赛办法：１、比赛分两个阶段，第一阶段采用分组双败淘汰赛，原则上每组人数不超８人，前二名进入第二阶段比赛，第二阶段采用单败淘汰赛，决出前８名选手名次，前６名出现进入正赛；２、第一阶段分组双败淘汰赛采用９局５胜，第二阶段单淘汰赛采用１３局７胜；所有比赛场次均采用双方选手轮流开球制。（三）所有比赛场次均采用限时办法，每名参赛选手每击出杆限时４５秒，每局每名选手有一次延时权力，延时为３０秒；（四）单资格赛区不接受二次报名；（五）参赛选手必须在赛前进行身体检查，办理人身意外伤害保险，提供相关证明后方可参赛。十二、奖励：（一）男子奖励办法（税前）：１、　冠军：５０００元＋奖杯＋证书２、　亚军：２０００元＋证书３、　季军（并列）：１０００元＋证书４　、５－８名：５００元（二）积分说明所有参赛运动员获中式台球全国排名１００积分，进入第二阶段选手获２００积分。十三、仲裁、裁判人员：裁判员由中国台球协会及分区资格赛组委会和当地台球协会指派。十四、报名及比赛时间、地点：资格赛区报名截止时间比赛时间联系人：刘洪波　电话：　０４１９－８３９９６６６联系人：任经理　电话：　１５０２４９３４００２十五、参赛经费（一）参加会正赛的选手需向组委会缴纳参赛费１００元人民币；（二）比赛期间，运动员自行承担所有费用；（三）工作人员、裁判员往返交通费、食宿费、劳务费由赛会负担。十六、参赛要求（一）遵守赛会纪律，服从赛会安排；（二）每场比赛开赛前１０分钟，参赛选手需到检录处检录。裁判长宣布比赛开始后，未到场的选手视为弃权；（三）对当值裁判裁决不服的申诉需在判罚后双方选手下一击前提出，否则不予受理；（四）比赛场地禁止吸烟，参赛选手禁止携带移动电话进入赛场；（五）参加会内赛的选手，出席酒会、抽签仪式、开幕式必须服装得体大方，服装不符合要求，组委会有权禁止选手参赛；（六）参赛选手参加比赛期间，未经组委会批准不得参加商业赛事和宣传活动；（七）赛会期间严禁酗酒和任何形式的赌博行为；（八）选手严禁佩戴饰物参赛，佩带商业标识需提前向赛事组委会申报，经赛事组委会认可后方可佩戴参赛，每位选手最多申报２枚商标；组委会有权指定选手佩戴１枚商业标识参赛；（九）严禁任何违法乱纪和有悖道德伦理的行为；（十）违反上述要求者，将被取消参赛资格。十五、本规程的解释权属中国台球协会。</content>
</doc>