<doc>
<contenttitle>里皮：换下姜宁没有理由　郑智任中卫是无奈之举</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１日，中超联赛第１５轮，广州恒大队主场迎战去年中超联赛亚军北京国安队，最终广州恒大队主场３－２战胜北京国安队。在赛后的新闻发布会上，广州恒大队主教练里皮表示：“这是一场值得尊重的比赛，虽然我们踢的并不是太好，最重要的是我们赢得比赛。”谈到本场比赛，里皮表示：“面对国安这支强队我们艰难的拿下比赛。我们赢下比赛是应该的，因为我们付出了努力。比赛很艰难，没有按照我们预想拿下比赛，我们有需要改进的地方。当一个球队没有中锋的时候，这个比赛会很艰难，北京队就没有中锋。他们中场积极拼抢，抢断之后球员顺势内切给我们造成很大麻烦。这是一场值得尊重的比赛，虽然我们踢的并不是太好，最重要的是我们赢得比赛。”记者：上半场为什么换下姜宁？冯潇霆和裁判争执，你跑下去去制止他，当时你怎么想？里皮：换下姜宁没有什么特殊的原因，大家应该习惯我上半场结束前和下半场刚开始进行人员调整，我会看着我们替补球员的状态，场上如果有球员没有按照我的预想踢球，我就会换下他。姜宁是一个非常优秀的球员之一，不只是有优秀，可是说是伟大。他有进步的空间，会更加优秀。对于冯潇霆，我认为球员不应该去和裁判抱怨，所以我冲上场制止他，因为球员这么做会有被罚下的危险。记者：为什么用郑智打中后卫，是否能够介绍巴里奥斯的现状？里皮：比赛之后我没有办法详细的解释，因为赵源熙受伤，张琳芃去打边后卫，所以只有把郑智放在中后卫的位置。巴里奥斯还需要１０天左右的时间来恢复，我不想让他在身体没有恢复的情况下上场比赛而导致受伤。下一场比赛之前，巴里奥斯会上场，会在１８号左右。记者：上半场２－２，是否让你感到意外，评价一下国安的６号徐亮。里皮：上半场结束前，我们丢了一个球，我感到很遗憾和吃惊。不过这也是正常的，我们还没有强到让对手不进球。而徐亮是个好球员，是北京众多好球员之中的一个。记者：广州恒大上半场的控制能力比以往差了很多，这种情况是否在你的控制之内？里皮：我只能说我的球员是正常的运动员，他们不能百分百的发挥。我们今天可能没有像对阵广州和江苏那样好，他们的上半场没有发挥　百分百的水平，但是这也是可以理解的。最重要的是我们赢下了比赛。（搜狐体育　张荆烁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝米兰补血计划：ＰＫ国米购曼城飞翼　挖皇马悍将</contenttitle>
<content>曝米兰今夏补血计划“这是一支全新的ＡＣ米兰，我们已经改头换面了。”在ＡＣ米兰新赛季介绍会上，加利亚尼如是说。主帅阿莱格里也表示：“今年与过去两个赛季全然不同，很多关键的老球员离开，球队也增添了一些新鲜血液．．．．．．”但即便如此，ＡＣ米兰的目标不会变。“首要任务是夺得意甲冠军，然后力争在欧冠和意大利杯上取得好成绩。”加利亚尼和阿莱格里给出了一致的答案。　查看搜狐体育更多意甲新闻＞＞要实现这样的目标，一支强大而平衡的球队至关重要。加图索、内斯塔、西多夫、范博梅尔和因扎吉等老将的离去确实削弱了球队的厚度，尽管红黑军团也补充了阿切尔比、特劳雷等新鲜血液，但还不足以实现加利亚尼给球队定下的目标。“转会市场还有很长时间，直到８月３１日我才会告诉你我们的球队名单。”米兰大管家坦承，接下来米兰肯定还会有动作。媒体和普通球迷更关心的是伊布和蒂亚戈－席尔瓦两大核心的未来，但《米兰体育报》认为ＡＣ米兰主要的动作会是签下一些实力不俗但身价不贵的中后场球星，这其中最重要的工作就是引进主力左后卫。以红黑军团眼下的阵容，最大软肋就是左边卫，尽管米兰在这个位置已经囤积了４名球员：安东尼尼、迪达克－比拉、梅斯巴和塔伊沃，但这其中梅斯巴和塔伊沃属于冗员，ＡＣ米兰正在努力将塔伊沃卖到国外，而不出意外的话梅斯巴也会被送到都灵——眼下的分歧在于都灵只想租借梅斯巴，红黑军团则想与对方共有，也就是至少拿到点转会费。至于安东尼尼和迪达克，前者勤勉可期但天资有限，后者上赛季取得了长足进步但仍未臻顶级，而且两名球员的经验都有限，他们可以成为合格的替补，但距离冠军级球队的主力还有一定差距。按照《米兰体育报》的说法，红黑军团的头号目标是曼城后卫科拉罗夫，这位塞尔维亚飞翼新赛季几乎不可能在曼城获得机会，因此他有强烈的转会意愿。但必须要提到的是，国际米兰和尤文图斯也对科拉罗夫觊觎已久，尤其是蓝黑军团跟曼城的关系现在好过ＡＣ米兰，国际米兰在这场米兰德比中有天然的优势。名记科尔图拉尼则认为曼城不会给科拉罗夫设置太高的转会费障碍，但塞尔维亚人对薪水的要求超过４００万欧元，这是红黑军团无法承受的。若搞不掂科拉罗夫，ＡＣ米兰会争取巴尔扎雷蒂作替补。巴尔扎雷蒂在刚刚结束的欧洲杯上表现差强人意，显然他比起安东尼尼和迪达克来说还是更可靠。不过跟巴勒莫谈买卖很困难，对于加利亚尼来说赞帕里尼是最难应付的对手之一，想低价买下巴尔扎雷蒂几乎不可能。另外，ＡＣ米兰还会增加中场厚度——尽管现在的中场人手看来似乎已够用。《米兰体育报》认为红黑军团的目标是皇马中场迪亚拉，这其实已经是老生常谈了，但如今皇马在紧追莫德里奇，一旦克罗地亚球星加盟，迪亚拉的位置会进一步被压缩，法国人提出转会的可能性很高，加利亚尼不会放过低价拿下这名中场悍将的机会。（搜狐体育　寒锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔５三分创热火队史　有望超科比破２７年纪录</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１。巴蒂尔全场８投６中，三分球７投５中，成为球队获胜的功臣之一。值得一提的是，他是热火总决赛队史上单场命中三分球最多的球员、与此同时，他的５个三分球也追平了个人季后赛生涯的单场远投命中数纪录。虽然在常规赛中表现平平，远投命中率仅有３３．９％，但进入了季后赛后，巴蒂尔的状态明显回升，在三分线外的投篮明显有了更大的自信。最近的６场季后赛，巴蒂尔的三分球３２投１８中，命中率高达５６％，效率之高令人瞠目结舌。毫不夸张的说，如果没有巴蒂尔，热火今天很可能被雷霆逆转。翻开热火的总决赛历史，之前的单场三分球命中数纪录为４个，由詹姆斯、安东尼－沃克、巴蒂尔、迈克－毕比和钱莫斯等人集体保持。当然这其中效率最高的，是勒布朗在上赛季６月１日与小牛的比赛中所创下的的（５投４中）。今天，巴蒂尔再次扮演热火进攻先锋的角色，开局便早早进入状态，接韦德的妙传飙中三分球，打响了球队进攻端的第一枪，与上一场比赛可谓是如出一辙。得益于他在外围的火力凶猛，韦德和詹姆斯等队友获得了足够多的突入篮下的机会，巴蒂尔的这一点贡献，很容易被忽视。上一场总决赛，巴蒂尔三分球６投４中，同样砍下了１７分，但没能帮助球队赢球。今天他再接再厉，顶住压力在三分线外再次展现了高效率，命中率高达７１．４％。需要强调的是，如果他在接下来的系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。在此之前（１９８５年至今），共有雷－阿伦、尼克－安德森、雷吉－米勒、特里、布鲁斯－鲍文、霍里、科比、安芬尼－哈达威等１０名球员，曾在总决赛的系列赛中，做到两次三分球命中数达到４个，今天过后，巴蒂尔也加入了他们的行列。如果他能再次做到单场命中４个以上的三分球，那将成为２７年第一人。从巴蒂尔近期的表现看，他很有机会做到这一点，比较总决赛才打了两场。当然，他能在三分线外连续发飙，和詹姆斯等队友为他提供的空位机会也有很大的关系。从某种意义上讲，巴蒂尔的三分神准，也有队友的一部分功劳。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒评：斯科尔斯场上受敬仰　０－１邱盛炯功不可没</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２５日晚，上海申花坐镇八万人体育场，迎来同英超霸主曼联的友谊赛。凭借香川真司的唯一进球，曼联１比０小胜申花。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员唐蒙，他在比赛中妙语连珠，延续了一贯专业且犀利的风格。赛前，唐蒙颇为无奈地表示，“现在的申花在联赛中成绩并不理想，兵源也有限，很难派出一套很强的阵容来打这场热身赛。我们从首发可以看到，很多甚至在联赛替补时段都无法出场的球员，都出现在了今天的首发阵容中，要对阵强大的曼联队。”比赛开始后，现场球迷一度作起了人浪，“这么多年，八万人体育场很少能展现出这样的场面。这和英超多年以来培植亚洲球迷有很大关系，他们会为了亚洲球迷，特意将很多重头戏放在英国当地的午餐时间。现在他们终于可以来到东方收获自己的成果，不见得一定是金钱，但这种支持是非常强大的。”此役，红魔的前腰位置派上了加盟不久的日本国脚香川真司，“虽然送走了朴智星，但炙手可热的香川真司到队，让曼联能够继续保有在东亚非常高的支持度。曼联一直以来很注重在球员的构成上加入亚洲元素。”虽然曼联占据了控球优势，但申花的密集防守并没有给对手太多空隙，“申花队开场后采取非常保守的策略，连前锋乔尔也频频参与防守。这种战术还是对头的，以这样的阵容没法和曼联对攻，只能伺机反击。全队心态调整得不错，思想也很统一。”对德罗巴和阿内尔卡没有出场，唐蒙还是表达了惋惜，“现场很多观众之所以购票入场，就是为了看看阿内尔卡和德罗巴有没有机会在中国的赛场，和曼联有一场比较有意思的对话。但很遗憾他们两人最终都没登场，我们甚至在看台上还找不到德罗巴的身影。”曼联久攻不下，唐蒙更加认可申花的战术，“相对于曼联之前在南非面对的两个对手，申花打得更加有整体感。非洲球员往往在面对强队时太想表现自己，所以失了战术纪律。而今天申花对自己的定位非常准确，没有因为是一场无关痛痒的友谊赛就门户大开。对方巴伦西亚这么优秀的边锋，今天由于身前空间太狭小，根本没有起速突破的机会。”第４２分钟，反倒是申花的乔尔错失了一次单刀机会，“王寿挺的传球很大胆，侧身凌空就传，这下费迪南德已经无法做太过暴露的动作了。也许是今生唯一一次面对红魔可能进球的机会，乔尔丧失得太容易了。”半场战罢，比分仍然是０比０，“申花以弱者自居，巴蒂斯塔的战术设计很实用，压缩防区的打法也很准确。不过记得１３年前，上半场也是０比０，鉴于爵爷手上还拥有的人员，下半场应该是曼联大放异彩的时刻。”对现场球迷，唐蒙评价颇高，“现场的观众今天只是把曼联当成了狂欢的载体，不管场内踢得怎么样，他们总是很欢乐。”而对弗格森在教练席上悠闲地喝咖啡，唐蒙也评论道，“难得看到老爵爷在比赛中有这么轻松的时候，如果不认识他的人，可能会认为他是某公司的老职员，现在趁间歇出来喝杯咖啡。”下半场申花的反击还是依靠乔尔，“乔尔今天无论是前插的位置，还是拿球后的处理都不太到位，没有把他过去踢比赛时的快速处理球能力展现出来。”第６８分钟，曼联队终于打破了僵局，“香川真司这下停球稍微有点不稳定，但防守队员并没跟上，结果他半侧身的情况下，还打出了一脚不错的凌空抽射。这是他加盟曼联后的第一球。”由于香川真司的进球来自于替补贝贝的助攻，唐蒙感慨，“曼联队的换人是加强进攻，而申花队的换人则还是出于对队员的保护。”第７１分钟，曼联队换上老将斯科尔斯，“作为唯一一名两度与申花交战的球员，能在１３年后依然保持很高的竞技状态，不仅得益于曼联的战术体系，更在于曼联的训练系统延长了他的运动寿命。”最后１５分钟，曼联队发起一波进攻狂潮，然后邱胜炯却将对手的射门一一化解，“今天的比赛打到现在只丢一球，邱胜炯功不可没。他能有这样的表现，加上王大雷已经在联赛中被证明的好状态，申花队在门将位置可以放心了。”在斯科尔斯拿球时，唐蒙不忘调侃，“他一拿球，申花球员马上退得很远，用一种欣赏而敬仰的目光看着他。”终场，申花队０比１小负曼联，“尽管巴蒂斯塔的球员履历相当出色，但弗格森永远是足球世界的一座碑。最后的比分可以说皆大欢喜，曼联赢了，申花也没有失了面子，而且始终有不错的防守表现。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥体大雨连成线　贵州人和被迫在通道里进行热身</contenttitle>
<content>本报记者　马浩　王晓峰摄影报道本报讯　１８日下午３点，金阳奥体大雨下得连成了线，绿色的草皮上仿佛铺了一层塑料薄膜白茫茫一片，原定３点到４点适应场地、备战１９日的东芝２０１２足协杯的贵州人和茅台队被迫改在奥体看台下的通道里进行了热身，而高洪波一边看队员们热身，一边在通道里接受记者们的采访。而大连实德甚至取消了赛前的训练和适应场地。茅台队困难很多连日的大雨为人和备战联赛和足协杯带来了很多困难，由于怕破坏场地影响比赛，茅台队一直没有使用奥体主场地，一边的副场因为预备队联赛要使用，也要小心保护。有球员告诉记者，自上一场比赛回到贵阳后，队员们甚至连球都没有接触几次。据记者了解，人和茅台队在清镇的训练基地仍在建设之中，还未投入使用。对于即将到来的足协杯与实德的比赛，高指导保持了一贯的低调，表示实德是一只很有底蕴的球队，表现是在球队面临困难时队员顶得住压力，而且听说最近球队的资金情况有所好转，队员们的待遇也都有了保证。“其实球员们很简单，就是有个地方能踢上球，挣到该挣的工资。”高指导说。高指导还谈到了即将到来的联赛，他表示从本周开始接下来的７场比赛非常关键，保级的、夺冠的、想进前３名去亚冠的都要在这个时候发力，对于茅台队目前的情况，高洪波表示饶伟辉、万厚良等球员虽然都已经归队，但上场最快也要在８月初。这意味着一周三赛的茅台板凳深度最近仍存在问题。大连尽遣替补取消了赛前发布会和赛前训练的大连面临着保级的压力，可以预见１９日不会尽遣主力出场，１８日大连媒体也传出消息，实德决定让预备队队员加上几名替补队员出战，足协杯时实德已经基本上选择了战略性放弃。上一场中超联赛在“大连德比”中取胜，实德上下目前的状态不错。但权衡再三后，实德认为球队如果全部主力飞到贵阳，又将要在本周日飞往青岛备战中超联赛，旅途劳顿肯定会对球队体能带来影响。联赛就得不到保障，比较联赛和足协杯，联赛的重要性肯定要比足协杯大。然而大连实德面临的最大问题可能还不是联赛的成绩，就在前两天，已经有人在微博上透露了至今未经证实的消息，这只中超联赛的老牌劲旅作价２亿人民币，即将更名云南红牛，昆明或是他们下一个赛季的主场．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五大瞬间：费式组合拳技惊全场　穆雷上演摔跤秀</contenttitle>
<content>北京时间７月９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了男单决赛的争夺，瑞士天王费德勒以４－６／７－５／６－３／６－４逆转本土宠儿穆雷，七夺温网男单桂冠追平了前辈桑普拉斯的记录。精彩的比赛吸引到了多位各界名流现身观战，费德勒标志性的组合球令人叹为观止；而穆雷尽管在比赛初期一度掌握主动，但之后还是被逐渐进入状态的瑞士人调动的疲于奔命，其中一局比赛竟然摔倒了３次。各界名流现身观战　小贝帅气凯特靓丽这场历史性的男单决赛吸引了多位名流观战，除了连续几天都出现在赛场的网坛名宿罗德－拉沃外，足坛名将贝克汉姆和辣妹维多利亚夫妇、英国首相卡梅伦、威廉王子妻子凯特和妹妹、伦敦市长约翰逊、英国自民党领袖克莱格等人也到场观战，各位俊男美女到场吸引了不少镜头，穆雷的母亲随着比赛的进行一直手舞足蹈，令人印象深刻。费德勒精彩组合拳摧垮对手　精湛球技博得全场喝彩第二盘第五局费德勒用大角度的回球将穆雷调出场外，英国天才起出质量很高的防守月亮球，费德勒一记回向中路的高压球没能直接打死对手，但他随即来到网前截击向对手施压，连续两次的反向组合拳后穆雷的防线终于被撕破，费德勒这套精彩的组合球博得了现场观众雷鸣般的掌声。费德勒关键分显功力　制胜破发扭转局势第二盘穆雷只是在自己的首个发球局稍遇挑战，之后一直都是强势保发，不过费德勒一直在自己的发球局中顶住了对手的冲击，顺利领跑比分到６－５领先；第十二局穆雷在压力之下送出了破发点，费德勒在关键时刻回发球精准的压到了线上，成功和对手进入相持，经过多拍的拉锯后费德勒终于找到了对手的破绽，通过一记大角度的斜线球将穆雷压制到离底线较远的距离后顺势放出一记短直线截击，穆雷救球不及后交出发球局，费德勒在第一个盘点就成功拿下，以７－５扳回一盘。费德勒长短结合戏耍对手　穆雷１局摔倒３次第三盘第三局费德勒４０－０领先时比赛因雨暂停，大约４０分钟过后重新开始，经过了长时间调整的费德勒状态大好，连续轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发；关键的第六局穆雷在领先的时候连连被对手抢攻二发得手，４０－３０领先时他一发又不进区，费德勒从接发球开始一直利用大角度的回球调动对手，穆雷在被动中回球质量下降，瑞士人突然放出网前小球，穆雷救球不及还在网前滑到，被对手将小分逼平；尝到甜头的费德勒故技重施，继续打调结合让穆雷又在底线处救球摔倒而拿到破发点，英国人多次用高质量的发球或者对手的失误化解危机，经过１０次平分的争夺后，费德勒再次炮制了网前小球配合后场高球的精妙组合，穆雷在网前滑到后奋力起身赶往后场，可惜人速不及球速，费德勒的高球稳稳压在了线上，穆雷挑战鹰眼失败后又在相持中失分，瑞士人抓住该局第六个破发点破发，以４－２拉开了比分。凭借这次关键破发费德勒以６－３再下一城，以总比分２－１暂时领先。费德勒出色跑位炮制精妙截击　关键破发定乾坤第四盘穆雷已经明显在气势上被对手压制，第五局费德勒用一记精彩的穿越球率先破发，以３－２占得先机；穆雷试图马上回破挽回劣势，但大比分领先的费德勒发挥的如行云流水般顺畅，第六局穆雷先得一分，第二分英国人也成功将比赛拖入底线相持中，原本占据主动的费德勒被对手一记搏杀式斜线调出场外，但瑞士人顺利回出一记更具威胁的直线，并趁势跑斜线冲到网前补位，结果穆雷的回球正好被瑞士人截到，一记精妙的网前截击小球得手，费德勒拿下精彩一分，保下这一局后比赛形势已经非常明朗，瑞士人一直将优势保持到最后，以总比分３－１击败穆雷，第七次捧起了温网男单冠军奖杯。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美巡资格体系公布　次级巡回赛共产生５０张参赛卡</contenttitle>
<content>北京时间７月１１日消息，美巡赛官网公布了全新的参赛卡资格体系。从２０１３赛季开始，属于次级巡回赛的维博网巡回赛（Ｔｈｅ　Ｗｅｂ．ｃｏｍ　Ｔｏｕｒ，原先的纳信怀德巡回赛）通向美巡赛的地位继续被提升。美巡赛主席提姆－芬臣（Ｔｉｍ　Ｆｉｎｃｈｅｍ）透露了这一全新的资格体系的一些细节，维博网巡回赛常规赛季及其总决赛将产生共５０张美巡赛参赛卡。新资格体系主要包括四点内容：１．维博网巡回赛常规赛季通过奖金榜排名产生２５张美巡赛参赛卡２．维博网巡回赛总决赛决定剩下的２５张美巡赛参赛卡３．有资格参加维博网巡回赛总决赛的选手是：维博网巡回赛奖金榜排名前７５名，美巡赛联邦杯积分排名第１２６至２００位（包括非美巡赛会员）４．除了１２５位通过联邦快递杯积分排名和其它豁免途径获得美巡赛参赛卡的球员外，还有５０位球员可以获得美巡赛参赛卡。２０１４联邦快递杯将从２０１３年的１０月份拉开序幕，并于２０１４年的９月份结束，收官战是可口可乐巡回锦标赛。“我觉得这个体系对维博网巡回赛来说非常好。”作为维博网巡回赛的主席比尔－卡尔菲（Ｂｉｌｌ　Ｃａｌｆｅｅ）表示，“我想这是一个很合理的资格体系，因为球员的表现是基于整一个赛季的。我们除了仍然有２５位球员可以通过常规赛季确保美巡赛参赛卡，在更令人激动人心的总决赛中还将产生另外２５张美巡赛参赛卡。”美巡赛政策委员会现在已经正式通过了这个全新的参赛卡资格体系，将给维博网巡回赛奖金榜排名前２５的球员提供美巡赛参赛卡。在这全新的资格体系中，９月份维博网巡回赛常规赛季后还将有三场总奖金１００万美元的总决赛，这里也将产生２５张美巡赛参赛卡。“在维博网巡回赛成为通往美巡赛的主要通道后，对球员赛季的表现继续给予奖励将非常重要。”芬臣说，“此外，我们希望创造一个全新的体系，给在赛季末的一系列总决赛表现好的球员提供美巡赛参赛卡。”在进入维博网巡回赛总决赛时的奖金榜领头羊除了获得美巡赛参赛卡，还可以获得球员锦标赛的参赛资格。在总决赛中，将根据奖金榜排名决定获得接下来一个美巡赛季的２５张参赛卡。如果在总决赛中成为奖金王的球员不是常规赛季的奖金王，那么他除了获得美巡赛参赛卡，同样可以获得球员锦标赛的参赛资格。其他有资格参加维博网巡回赛总决赛的选手将是：维博网巡回赛奖金榜排名前７５名和美巡赛联邦杯积分排名第１２６至２００位（包括非美巡赛会员）。卡尔菲指出刚从大学走出来的球员仍然可以通过赞助商的外卡，以及星期一的赛事资格赛参加美巡赛。“我想这个体系最大的影响是维博网巡回赛真正成为了通往美巡赛的主要途径。”卡尔菲说，“不过与此同时，你还可以通过你自己的方式进入美巡赛，比如巴德－考利在转为职业球员后就成功了。”卡尔菲还透露这样一个全新的资格体系对球员来说将变得更容易理想。“这可以将维博网巡回赛和美巡赛更紧密地联系在一起。”卡尔菲说，“另外美巡赛的会员也有机会在总决赛中保住自己下赛季的参赛卡。”在这个新的参赛卡资格体系下，原先的资格学校仍然被保留，但从资格学校出来的球员只是获得维博网巡回赛的参赛卡，而并非原先的美巡赛参赛卡。卡尔菲表示新的资格体系能更公平地给予球员参赛卡。“我觉得如果一位选手真的表现好，那么他最终能通过关卡进入美巡赛。”卡尔菲说。美巡赛主席芬臣表示维博网巡回赛总决赛产生２５张美巡赛参赛卡，对于维博网巡回赛和美巡赛来说都有促进作用。“我们希望这个体系对所有参赛的选手客观公平，让球员、球迷、电视观众、赞助商和媒体更容易理解。”芬臣说，“这个资格体系现在敲定后，毫无疑问会让维博网巡回赛赛季变得更激动人心。”（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大胜归功马塞纳和运气　引进强援使鲁能面貌一新</contenttitle>
<content>鲁能球迷是冲着奥蒂戈萨和皮斯库利奇去体育场的，想不到火了的是名气没两位新外援大但比他们来得早多了的马塞纳。巴西人两个匪夷所思的进球，加上亚泰三次近距离的必入球鬼使神差地错失，成就了主队的３比０大胜。或许会有球迷朋友出来反驳我：吴兴涵和蒿俊闵不也有两个打中横梁的必入球吗？王永珀有助攻，而且还有一个漂亮的压哨进球，怎么能把鲁能的胜利都归功于马塞纳的神勇和客队的运气不济呢？没错。这场比赛，鲁能在进攻端发挥相当出色，不光马塞纳、王永珀，蒿俊闵、王彤、吴兴涵，乃至中场负责攻守转换的西芒，都有不俗的表现。尤其下半时，鲁能几乎每次攻到亚泰门前都能造成威胁，假如机会把握再好一些，恐怕宗垒从网底拣球的次数就不会只有三次了。不过，上半时前半段鲁能其实踢得并不好，前场打不开，后防则纰漏不断，正是马塞纳凭借个人能力先拔头筹，而幸运之神又帮鲁能阻止了亚泰先失球后迅速扳平，才稳住了全队的阵脚。下半时刚开始马塞纳即梅开二度，从此奠定整场比赛大势。话是如此说，但一场比一场含金量高的联赛三连胜，足以表明，鲁能在经历了近半个赛季的迷茫之后，已经找到了正确的前进方向。这种变化是如何发生的？我们不妨回顾一下鲁能这联赛三连胜的过程：西芒来了，鲁能对申鑫一胜；杜威来了，鲁能对人和二胜；奥蒂戈萨和皮斯库利奇来了，鲁能对亚泰三胜———　而且是大胜。此时，大概又会有球迷朋友出来驳斥我了：奥蒂戈萨和皮斯库利奇刚到，时差还没倒过来，在场上的作用微乎其微，何以说是他们来了带给鲁能第三胜？有理。可是，为什么不能把马塞纳的爆发，视为这两位更有名气和实力的新外援到来所激活的呢？因为，再不拿出真本事，一旦巴拉圭和阿根廷的大牌射手度过磨合期，马塞纳靠啥来保住自己的主力位置？绕了半天圈子，究竟想表达什么意思呢？很简单，鲁能得以止住上半赛季的下滑趋势，迎来触底反弹的绝佳之机，与近期连续引入内外强援充实阵容有直接关系。后场有杜威、中场有西芒，全队攻守不再失衡，前场睡狮醒来的马塞纳又能把机会变成进球，整个球队的面貌、信心就都不一样了。这说明，一支志在更新换代的球队，需要提高引援的级别以撑起队伍的脊梁，来抵消起用大量新人必然付出的成绩代价。而此前的鲁能，恰恰在这一点上出现重大失误。在以往的一线老将和中生代骨干差不多统统被赶上替补席的同时，没有引进一名优秀内援，外援则仍停留在奥比纳、法比亚诺这个层次上。因此，当安塔尔重伤缺阵导致球队失去中场核心后，鲁能的每况愈下便难以避免。好在，鲁能不仅大手笔弥补引援之误，还从板凳上挖掘出了王永珀这样的新核心。于是，鲁能从“青春风暴”的代名词，蜕变成了中青结合、内外兼容的当打一代。这还不包括目前只能在场上找找感觉的奥蒂戈萨和皮斯库利奇。等他俩也恢复本色，鲁能的好日子就真的来到了。现在回头想想，假如在赛季准备期里就能悟出这个道理，用整个而不是半个赛季来追求自己的目标，那眼下的鲁能会是何种模样？遗憾的是，这个世界上没有后悔药可吃，人总是撞了南墙才懂得回头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０６－１５日竞彩推荐：仙台维加泰主场赢球</contenttitle>
<content>周六０５１　日职联：仙台维加泰　ＶＳ　札幌冈萨多比赛时间：２０１２－０６－１６　星期六　１２：３０即时亚盆：主０．７８　球半　１．０８　客平均欧指：主１．２３　和５．５１客９．９４分析：周六晚，日本Ｊ１联赛第十四轮开赛，本轮中领头羊仙台维加泰将坐镇仙台球场和札幌冈萨多展开较量。领头羊仙台维加泰不但在联赛保持稳定的演出，在近两轮的日联杯同样取得全胜的战绩，球队在上个赛季排名联赛第四，与本赛季亚冠联赛失之交臂，本赛季可以专心联赛，目前以８胜３平２负积２７分的成绩领跑积分榜，本季联赛的主场至今录得４胜１平１负的战绩，主场的战斗力值得信赖。而札幌冈萨多作为Ｊ１联赛的升班马，表现难以令人看好，上轮战平神户胜利船后，近六场比赛２平４负，在各项赛事已经是７场不胜，状态糟糕，而且本季联赛的作客演出相当糟糕，至今６个客场全部失利告终，至今仅在主场取得一场胜利，积４分排名垫底，若继续以此状态应战，相信会早早就进入降级行列。购彩提点：双方近７次交战，仙台３胜２平２负，主场１胜２平１负，仙台在近期交战中连续４场不败。本场比赛亚盘直接开出主让球半／两球中低水盘，深盘下主队优势得到合理体现。而欧指方面，平均欧赔给出１．２３、５．５１、９．９４　，胜赔、平赔偏低，负赔小幅下调，不过目前仍处于高位，客胜打出机会不大。综合分析，仙台维加泰在近两战杯赛中状态明显回勇，今仗主场面对鱼腩部队札幌，仙台赢球问题不大。（秋枫）竞彩推荐：３。　亚盆推荐：仙台维加泰。周六０１７　欧洲杯：希腊　ＶＳ　俄罗斯比赛时间：２０１２－０６－１７　星期日　２：４５亚盆：０．８６　受半／一１．００欧指：主４．７２　和３．５４　客１．７２分析：周日凌晨，欧洲杯小组赛将上演Ａ组最后一轮的对决，希腊迎战俄罗斯。希腊在首场小组赛中少打一人的情况下顽强逼平东道主，艰难取得一分，不过次轮与捷克一战球队表现并不好，只是依靠切赫的失误进了一球，最终无力回天，目前两轮过后仅取得一分，出线形式不容乐观，球队在本场比赛中必须取得三分才保留希望。而俄罗斯目前是小组的出线热门，球队在前两轮比赛中１胜１平，目前士气大振，首轮对攻战４比１大胜捷克，上轮虽然领先情况下被波兰逼平，但２战积４分出线形势大好，本场比赛只要１分即可稳保出线。购彩提点：本场比赛中亚盆普遍开出客让半／一中水盘，俄罗斯实力优势得到肯定。平均欧赔开出４．７２、３．５４、１．７２，胜平均有一定幅度上抬，负赔压低至１．７０，表露出对俄罗斯赢球的高度防范，希腊爆冷希望不大。综合分析，近５次交锋俄罗斯都保持不败，而且两队士气明显俄罗斯更有信心，相信俄罗斯此役可以顺利赢球出线。（蓝栩）竞彩推荐：０。　亚盆推荐：俄罗斯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报：莫伊塞斯乌龙＋头球中柱　富力１－０申花</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２２日１９点３０分，１２赛季中超联赛第１８轮迎来一场受万众瞩目的焦点大战，广州富力在大学城体育场迎来了上海申花的挑战。第２２分钟，申花中卫莫伊塞斯不慎自摆乌龙，上半时临近结束，阿内尔卡头球接力将球顶在立柱上。半场战罢，广州富力１－０领先上海申花。此役只有一个焦点，那就是前英超巨星，现申花球员德罗巴。本场比赛德罗巴首次进入申花替补席，队长阿内尔卡首发登场，而富力方面，雅库布同样是先发出战。这三位绝对英超水准的球员如今能齐聚中超赛场着实为中国足球界的一大奇观。两队上轮均收获一场及时的胜利，并且一同将两队同样遭遇的四轮不胜终结。在赛季首回合交锋中，申花凭借曹赟定的绝杀，主场１－０小胜对手，收获赛季首场胜利。比赛伊始，主场作战的富力率先向客队发起攻势。比赛１分钟不到，达维中场拿球就被对手凶横铲倒。第２分钟，拉斐尔右路拿球突破后交球给达维，达维在禁区边上的左脚兜射向死角飞去，王大雷做出精彩扑救，单掌将球托出横梁。第４分钟，富力中路拿球进攻，雅库布背对球门将球分到右边，唐淼传中力量稍大，没能找到队友。第５分钟，申花获得右边角球机会，姜坤将球发到点球点附近，莫伊塞斯头球攻门高出横梁。第８分钟，富力利用界外球机会制造攻势，罗斯伊顿头球将球顶回禁区，达维左脚凌空抽射高出横梁。随后申花也组织起了像样的反击。第９分钟，申花后场截得皮球，莫雷诺大步流星拿球长驱直入，将球分给阿内尔卡，后者禁区里的左脚传中没能与队友没形成默契，没有队友包抄。第１４分钟，冯仁亮右路强行下底传中到后点，莫雷诺跟上大力抽射，皮球高出横梁。第１８分钟，罗斯伊顿中场成功断球，随即送出直塞，拉斐尔高速插上但被戴琳推倒，富力获得一个禁区角上的任意球机会，但达维的传中被申花顶出。第２２分钟，富力率先取得了进球，唐淼与雅库布做出二过一配合后，在底线附近右脚将球扫回门前，小禁区里的申花中卫莫伊塞斯不慎将球铲入自家大门，王大雷只能眼睁睁地看着皮球入网。富力１－０。落后的申花马上加大了进攻的力度。第２５分钟，阿内尔卡右路向门前的低传球被程月磊俯身击出，申花继续控制球权，莫雷诺禁区里的大力抽射被后卫封堵。第２７分钟，宋博轩禁区外远射偏出。第３０分钟，宋博轩主罚右路任意球到门前，莫伊塞斯冒着被门将击打到的危险头球攻门，可惜皮球高出。第３４分钟，雅库布中路强行突破成功，一脚远射打在后卫身上偏出球门。随即达维主罚的皮球砸在立柱上弹出场外。第３９分钟，莫雷诺中场一个节奏的变换轻松过了罗斯伊顿，后者无谓地伸脚将莫雷诺而领到了黄牌。随后富力发动反击，拉斐尔接到雅库布的分球，在禁区里大力低射偏出。此时德罗巴也坐不住了，到场边进行热身。第４３分钟，姜坤主罚的角球飞到门前，莫伊塞斯头球将球顶到远端立柱附近，阿内尔卡头球接力将球顶在立柱上。随即半场结束。广州富力出场阵容：１－程月磊；３－刘成、４－李文博、１７－李喆、２０－唐淼；２６－赵铭、３３－李岩、３５－罗斯伊顿、１０－达维、１１－拉斐尔；２５－雅库布替补名单：２－隋东陆、１３－吴伟安、１８－张远、２１－高增翔、２３－卢琳、２９－张烁、３２－王略上海申花出场阵容：１－王大雷；２０－吴曦、１２－柏佳俊、３－莫伊塞斯、５－戴琳；６－于涛、３７－莫雷诺、１０－姜坤、７－冯仁亮、８－宋博轩；３９－阿内尔卡替补名单：４－王林、１１－德罗巴、２２－邱盛炯、２３－邱添一、２８－曹赟定、２９－乔尔、３６－王寿挺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德组合康桥重逢齐护花　客战长春不跟随大部队</contenttitle>
<content>两位前英超巨星，身穿同一款申花球衣，就这样并肩出现在康桥基地。昨天下午４时３０分，有德罗巴、阿内尔卡两大前锋共同参与的申花首堂公开训练课，吸引了海内外数十家媒体的参与报道。虽然“阿德”组合尚未确定出战明晚申花客场对长春亚泰的足协杯１／８决赛首回合，但毕竟有朱老板放话在先，“德罗巴申花首秀”仍是明晚比赛的最大看点之一。康桥再现围观盛况昨天下午的公开训练，包括美联社、法新社、路透社、ＢＢＣ、Ｇｅｔｔｙ图片社等海外权威媒体在内的数十名记者，把通往康桥基地训练场的路口几乎堵死。当身穿崭新申花训练服的德罗巴从申花楼中走出时，蜂拥而上的摄像、摄影们把魔兽围了起来，随着他的前行，形成了一个移动的包围圈。看到训练场边“长枪短跑”林立的景象，一位资深老记者感叹道：“在我的印象里，康桥以前很少有像现在这么热闹过。只有当年阿尔贝茨刚来的时候，记者人数可和今天媲美，但国际上的媒体却不能和现在比。”不仅如此，基地围栏外的树林里也罕见地出现了十多名球迷“偷窥”的身影。一位球迷告诉记者：“其实我们很多人都知道怎么来偷看，０４年那会儿经常来。但后来就懒得跑了。现在德罗巴来了，我们又可以经常来康桥‘郊游’了！”“阿德组合”步调一致来到训练场时，德罗巴一眼就看到了正依靠在装备车上休息的阿内尔卡。他面露微笑，走上前去，与好哥们击掌致意。随后，两人一块被助教单独叫到一旁交流一番。德罗巴一边说话，一边压压膝盖、扭动腰肢，向助教汇报自己的身体机能恢复情况。阿内尔卡在一旁看着好搭档，表情十分轻松。两人也不时和助教探讨着锋线上的跑位、配合套路，正应了德罗巴在７月１４日见面会上说的那样：“我和尼克会听从教练的战术安排，但我们也会根据自己在切尔西时的搭档经验，向他提供一些组合方法供他参考。”之后的慢速折返跑练习，“阿德”组合也与前天傍晚一样并肩跑在一起。抛开巨星光环不说，两个黑大个一丝不苟、步调一致地训练着，且节奏也总是比队友们快半拍，本身就在一行申花球员中显得尤为醒目。一旁的申花官网记者也不禁赞叹：“不愧是好兄弟——瞧这一致的步调！”进入两两传接球练习环节，“阿德”组合也自然一起搭档。对于阿内尔卡来说，能与久违的好搭档一起动动皮球，无疑是这段时间最快乐的事了。微笑不时出现在这个此前总是以凝重示人的法国球星脸上，让旁观者也不禁为他高兴起来。“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我在康桥等你……”看到阿内尔卡与德罗巴在训练中颇有默契的样子，申花新闻官在微博上的调侃变得含义丰富起来。而当球迷们看到两大球星身穿同一款申花球衣训练的照片时，则纷纷感叹：“感觉看上去像在切尔西！”“能把基地重命名为‘康斯坦福桥’吗？”客战长春不跟大部队令球迷稍感遗憾的是，由于身体恢复仍然不够，“阿德”组合还是缺席了昨天申花全队的对抗合练，而是继续在场边进行了诸如绕杆、牵拉等恢复性训练。据申花相关负责人透露，“阿德”也未能和全队一起搭乘昨晚的航班前往长春备战，而是“需要视训练状态与教练组面谈后，再定是否于今天飞往长春与球队会合”。不过，鉴于投资人朱骏此前的承诺：“德罗巴肯定会在对长春亚泰的足协杯比赛中出场”；再联想到赛季初阿内尔卡中超首秀前，申花同样吊足了大家的胃口，因此可以推测，明晚的足协杯比赛，德罗巴仍然有望登场亮相。场外德罗巴次子训练场边玩球光光的脑袋，少许带卷的头发；一身白色短袖加牛仔短裤的简单打扮，这就是德罗巴可爱的次子，约莫六七岁的样子。昨天下午的训练课，小家伙也跟着他的巨星老爸一块来到球场。“你是谁，叫什么名字？”记者抽空问小家伙。有些羞涩，“小德”忽闪着一双大眼睛，指了指远处正被记者们围观的魔兽答道：“那个人，德罗巴，是我爸爸。”“哦，住在上海的感觉怎样？”“Ｇｒｅａｔ（棒极了）！”小家伙不假思索地回答。还欲说点什么，看到老爸越走越远，小家伙赶紧一路小跑追了上去。由于德罗巴早就和记者们约法三章：“拍我随便，但别拍我的儿子。”因此在长达半小时的公开训练过程中，虽然“小德”就在一旁自在地玩耍着，可没有一个记者把镜头向他那照。“小德”看着自己的爸爸在场上踢球很过瘾，自己也有些脚痒，看到场边一个没人踢的球，小家伙便自顾自颠起球来，还真像模像样。他的哥哥，现年１１岁的伊萨克·德罗巴已经子承父业，成为切尔西少年队的一员。那么谁又能说眼前这个“小魔兽”，将来不会成为下一代球星呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯揭幕战成就德甲帮内战　不来梅两将成灾星</contenttitle>
<content>北京时间６月９日零点，２０１２欧洲杯终于拉开大幕，揭幕战中东道主波兰队１－１战平了希腊队，而这场比赛也成了德甲球员的盛会，波兰队的莱万多夫斯基、布拉什奇科夫斯基、皮什切克、波兰斯基和伯尼施都效力于德甲球队，而希腊方面，帕帕斯塔多普洛斯、基里亚科斯－帕帕多普洛斯和福图尼斯也都在德甲效力，此外老将耶卡斯也曾先后为四支德国球队效力。　查看搜狐体育更多欧洲杯新闻＞＞在本场比赛中，莱万多夫斯基、布拉什奇科夫斯基和皮什切克这三位来自德甲冠军多特蒙德的球员都发挥出色，为波兰队全身而退立下汗马功劳，而来自美因茨队的中场悍将波兰斯基也有着不错的发挥，这位球风硬朗的中场大将在比赛中表现积极，防守凶悍，较好地保护了后防线，遗憾的是，在取得比分领先后，波兰队踢得过于保守，全队的思想也不够同样，结果在比分领先对手又少一人的情况下被希腊队逼平。多特三虎和波兰斯基的表现都相当出色，但另一位来自德甲的波兰球员伯尼施今天的发挥却相当糟糕，由他镇守的左路让希腊队屡屡获得可乘之机，无论是尼尼斯还是托罗西迪斯，在他面前拿球都较为从容，而希腊人追平比分的入球也是通过配合摆脱了伯尼施的防守后传中造成的。不来梅猛将伯尼施本赛季由于遭受伤病困扰，整个赛季仅仅在德甲赛场上亮相四次，累积登场时间仅仅有１２２分钟，要求一位久疏战阵的球员发挥出色，也的确有些强人所难。此外，来自汉诺威９６队的前锋索比赫没有能够获得登场的机会。希腊方面，来自德甲球员的表现则比较惨淡，不来梅中卫帕帕斯塔多普洛斯在上半时结束前就累积两张黄牌被驱逐出场，不过他的两张黄牌也确实有些量刑过重：第一张黄牌是判他在争顶时手臂有附加动作，不过慢动作显示这位希腊中卫虽然抬起了手臂，却并没有击打对手的动作，这种情况下还被出示黄牌，难怪被侵犯的莱万多夫斯基起身后会主动示好；第二张黄牌同样也略显冤枉，当穆拉夫斯基试图变线突破时，他自己已经失去重心，此时还向帕帕斯塔多普洛斯出牌，或许主裁判过于严格了。但无论如何，帕帕斯塔多普洛斯的红牌让希腊队陷入困境，而为他争辩的队友的霍勒巴斯也被出示黄牌，这场比赛对帕帕斯塔多普洛斯来说，显然不是美丽的回忆。来自沙尔克０４队的年轻中卫Ｋ－帕帕多普洛斯本场比赛在第３７分钟时替换受伤的Ａ－帕帕多普洛斯出场，在他出场时，波兰队已经取得了比分领先，此后东道主的表现有些保守，使得这位沙尔克中卫受到的考验并不算多，不过在他的防区里，莱万多夫斯基还是获得了强行起脚射门的机会。此外，希腊队的攻击线上也有两名与德甲联系密切的球员，首发中锋耶卡斯曾先后效力波鸿、勒沃库森、柏林赫塔和法兰克福四支德甲球队，还曾荣膺最佳射手，不过今天由于希腊队的整体进攻表现欠佳，中场给予锋线的支援不足，而且主要攻击点萨马拉斯在左路完全占不到便宜，使得耶卡斯毫无表现机会，而替换他登场的凯泽斯劳滕小将福图尼斯表现机会也同样不多。一场无关德国队的比赛却充斥着大量与德甲联系密切的球员，这也让本场比赛有了更多的看点。（搜狐体育　獭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－阿奎罗破门孔帕尼建功　曼城２－０终获首胜</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日凌晨０点３０分，曼城今夏奥地利之旅的最后一场热身赛继续在因斯布鲁克球场进行，对手是来自土耳其的贝西克塔斯。第４５分钟曼城利用防反打开突破口，阿奎罗门前见缝插针射门得手，为球队先声夺人；第５６分钟亚当－约翰逊助攻，孔帕尼挑射中的再下一城；第６０分钟穆斯塔法远射击中立柱，差点为贝西克塔斯扳回一城。此后交战双方均未进球，曼城２－０击败贝西克塔斯，赢得了今夏热身赛的首场胜利。这是曼城今夏奔赴奥地利打的３场热身赛中的最后１场，前２场比赛新科英超冠军１平１负未尝胜绩。贝西克塔斯进入状态较早，奥地利热身赛首战就以４－２击败克拉根福队豪取开门红。曼城此战继续祭出强阵，孔帕尼、科洛－图雷搭档中卫，亚亚－图雷领衔中场，锋线组合是阿根廷双枪阿奎罗和特维斯。有意思的是，本场比赛两队的球衣颇为雷同，贝西克塔斯是大红色，曼城则是暗红色，与“蓝月亮”绰号不甚相称。最初几分钟双方均处于试探阶段，曼城唯有亚亚－图雷的拼抢、跑位和拿球比较抢眼。第６分钟洛佩斯和阿奎罗连造角球，曼城开始向贝西克塔斯防线施压。第９分钟亚亚－图雷在拼抢时挥肘，这个在正式比赛中有可能吃到红牌的动作，只换来了裁判的口头警告。贝西克塔斯开始逐渐进入比赛节奏，第１０分钟费尔南德斯的穿插险些冲破曼城防线，２分钟后费尔南德斯开出角球，梅赫梅特的劲射高出横梁。第１３分钟亚当－约翰逊突破受阻痛苦倒地，好在曼城边锋经过短暂处理后问题不大，可以继续投入比赛。第１７分钟阿奎罗前场面对２名防守球员，闪躲腾挪后及时出球，可惜他的身旁缺乏队友的支持，１分钟后费尔南德斯做球给佩克特梅克，好在科洛－图雷稳若磐石化解险情。第２３分钟科拉罗夫禁区内拿球，一脚抽射被对方后卫挡出底线。第２７分钟潘蒂利蒙连续作出两次世界级扑救，他首先挡出了费尔南德斯的怒射，随后又将奥尔卡伊的补射拒之门外。第２９分钟特维斯前场分球给阿奎罗，后者在禁区边缘被绊倒，曼城获得距离球门２５码外的任意球，科拉罗夫的射门击中人墙后滚出底线。曼城的角球准确找到了特维斯，但贝西克塔斯后卫及时解围。第３５分钟特维斯禁区附近找到空当，但阿根廷人见缝插针的射门被挡出。此后双方虽互有攻守，但均无法撕破对方防线，直到第４５分钟，场上僵局才终于被打破，亚亚－图雷反击中传球给特维斯，阿根廷人与拉扎克配合后准确将球输送给阿奎罗，大空翼一蹴而就攻破对方门将十指关，曼城１－０领先，场边观战的曼城女球迷高兴地竖起了大拇指。下半场易边再战，第４９分钟曼城换人，魏斯出场替下洛佩斯。第５２分钟费尔南德斯任意球罚入禁区，孔帕尼卡住身位第一时间解围。第５６分钟亚当－约翰逊右中场直塞恰到好处，孔帕尼强势插上带球冲至禁区右侧，一脚四两拨千斤的吊射直入网窝，对方门将虽碰到球但无力阻止皮球入网，曼城２－０领先。３分钟后曼城再度作出人员调整，萨维奇出场替下进球功臣孔帕尼。第６０分钟贝西克塔斯险些追回１球，穆斯塔法２５码外的远射越过了潘蒂利蒙，却不偏不倚地砸中了立柱，今晚运气似乎不在土耳其球队这边。在球队领先的情况下，曼奇尼连续调兵遣将，杰拉维奇、雷基克、埃文斯等替补纷纷亮相。第７２分钟魏斯前场左肋２５码外起脚远射，皮球高出横梁。双方拼抢日趋激烈，第７７分钟埃文斯染黄，１分钟后费尔南德斯也被裁判出示黄牌。第８６分钟亚当－约翰逊前场被侵犯，曼城获任意球机会，科拉罗夫的任意球未造威胁，２分钟后魏斯禁区边缘试脚攻门偏出。此后双方均无心恋战，曼城最终２－０力克贝西克塔斯，赢得了今夏热身赛的首场胜利。曼城首发阵容：潘蒂利蒙／萨巴莱塔、科拉罗夫、孔帕尼、科洛－图雷／亚亚－图雷、拉扎克、亚当－约翰逊、洛佩斯／阿奎罗、特维斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚篮网专家评中国三连败　预测两小将必打奥运会</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日消息，在昨天进行的奥运热身赛中，中国男篮５５－７８惨败给澳大利亚男篮遭遇三连败。赛后《亚洲篮球协会》专家亚瑟－阿尔伯特对中国队这场比赛的表现以及三连败发表了自己的看法，同时还预测了中国队可能的奥运参赛阵容。因为中国男篮看起来几乎完全将这些比赛当做了练习赛，因此我不知道该如何准确的定义他们的竞争类型。对于中国队来说，尤其是在远离本土的情况下，这样的比赛意义似乎在于试验新的技战术，以及决定谁将在国家队中坐到板凳席末端上。２０１０年世锦赛上，中国队在小组赛的表现非常不错，我期望他们今年还能打出同样的表现。中国（这次热身赛）没有易建联，但澳大利亚也没有安德鲁－博古特。无论如何，我感觉澳大利亚比中国队更有兴趣赢下这些比赛。比赛中中国队经常换人，让人感觉他们不是想赢得比赛胜利，而更象是希望通过比赛来决定哪些球员在奥运会上应该扮演什么角色。第一场比赛，中国队４５－４４领先进入第四节，但最终以５５－６６输掉了比赛。郭艾伦得到全队最高的１５分，然而主教练邓华德在赛后却说他对郭艾伦的领导能力和防守很不满意。孙悦得到了１０分４个篮板，易立在１７分钟内得到了７分４个篮板，王哲林也打了１７分钟得到４分４个篮板。但邓华德在赛后却说，他对王哲林的防守和效率很失望，并要求两位年轻球星通过研究比赛录像去提高。第二场中国队６５－６９告负，孙悦得到２２分５次助攻，王仕鹏拿下１２分３个篮板，朱芳雨得到９分４个篮板，王哲林在９分钟内贡献６分２个篮板。郭艾伦１５分钟内得到６分４个篮板５次助攻，易立６分６个篮板，张兆旭１分２个篮板，苏伟１分１个篮板，韩德君上场时间不到１分钟。陈江华得到２分４个篮板２次助攻。第三场中国队５５－７８惨败，而在首节过后他们还以２７－２２领先。但是第二节因为抱怨对朱芳雨的一次恶意犯规判罚，邓华德得到两次技术犯规被罚出场。结果澳大利亚打出１６－１的进攻高潮，上半场结束４０－３３反超中国队。下半场中国队似乎没有付出太多的努力，第三节被打出２４－１１的比分，第四节被打出１４－１１。孙悦得到了１２分５个篮板２次助攻，王治郅拿下９分４个篮板，周鹏８分，刘炜６分。王哲林上场１８分钟得到５分５个篮板，但全场７罚仅１中。王哲林的罚球有时候很糟糕，但有些场次却不会。郭艾伦上场１７分钟，得到５分１个篮板１次助攻。不久中国队可能会有两次裁人，我的猜测是，如果没有伤病影响，郭艾伦和王哲林肯定会进入奥运队。翟小川将不会入选，张兆旭和韩德君都还没有展示出自己，但是因为中国队不想让王哲林成为王治郅唯一的替补，因此张兆旭和韩德君中的一个有可能会入选最终名单。陈江华有可能会以替补控卫身份入选，和郭艾伦共同分担压力，但有些时候他也可能和孙悦联手。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>单反对决费德勒打出美人哲学　关键球显王者风范</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年温布尔登网球公开赛男单１／４决赛打响，六届赛会冠军费德勒以６－１／６－２／６－２完胜俄罗斯大兵尤兹尼，挺进四强。在这场单反对决中，费德勒的进攻将力量、速度和角度完美结合，打出了“美人”哲学。其中，有两局比赛，费德勒都有在逆境之下逆转破发，关键球和关键分上彰显出王者风范。费德勒和尤兹尼在赛场上是一对老对手了，从２０００年的斯德哥尔摩站开始两人就展开了长达十几年的争夺，不过无论在硬地、草地还是红土获胜的全部为费德勒。进入２０１２年，费德勒和尤兹尼先后交手过三次，在鹿特丹站尤兹尼赛前退赛，在随后的迪拜和哈雷赛，费德勒都是直落两盘胜出。另外，从技战术来看，两人都是单反的好手，而这场比赛也是一场单反的高手对决。费德勒的发球和正手进攻是他的一大优势，从这场比赛来看，瑞士人的强劲发球确实让尤兹尼找不到任何机会，前两盘没有送出任何破发点，值得一提的是，费德勒的正手进攻在很好地融合了力量、速度和角度的完美结合之后，常常打出致命一击，这也是让俄罗斯人最为头疼的，当然尤兹尼在比赛中也打出了一些精彩好球，但是在关键分的处理上还是和球王有着差距。对比本届温网的前几场比赛，费德勒的一大提升之处就是重新找回了胜利的节奏和自信，这也是他面对像小德这样的强敌时最需要的东西。在澳网和法网接连无缘决赛后，费德勒能够从低迷的状态中恢复过来，取得对阵尤兹尼的１４连胜对于自信心的提升是显然的。而自从击败尤兹尼之后，我们看到费德勒在比赛中明显比之前从容多了，而且也不再变得那么保守，这样积极的信号让他可以更加轻松地去和对手抗衡，找回巅峰时期的霸气也让他再次成为比赛中的统治者，好成绩的取得自然也就成了水到渠成的事情。当然费德勒本场比赛并非没有漏洞，相对来看，第三盘还是遇到了一定挑战，他被对手逼出了两个破发点，但危机面前，瑞士人还是顶住压力，不仅有正手进攻，还有潇洒的网前球。而且有两次在尤兹尼的发球局，费德勒分别在０－４０、１５－４０的不利局势下上演逆转，从而破发成功。从这个细节不难看出，处在逆境的费德勒同样非常可怕。而现场的解说员也提到：“通过对关键球的处理，我们能看到两名选手之间的真正距离！”这场比赛，费德勒诠释了自己的最强实力。本届温网至此，费德勒一共打了五场比赛，他的表现可以说是越来越出色。费德勒在今天赛后说道：“无论如何，我都要在比赛中保持专注力。没错，与尤兹尼的比赛相对轻松，我也取得了胜利，这是我最想要的比赛结果。接下来的半决赛，我希望能延续这样的表现。男单半决赛，瑞士天王的对手将在德约科维奇和Ｆ－梅耶尔之间产生。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽德罗巴首秀证明价值　俨然已成为申花新领袖</contenttitle>
<content>德罗巴替补上场助攻队友得分俨然已成申花新领袖昨晚，广州富力与上海申花之间原本普通的一场中超比赛，因国内联赛最大牌外援德罗巴现身而成为中国足坛的焦点。在球迷的热望中，在现场里皮、特鲁西埃等名帅的眼皮下，德罗巴下半时替补登场。虽然没有进球，但是他手术刀般的助攻帮助队友曹赟定打入一球，申花也因此以１比１在羊城全身而退。科特迪瓦人在登陆中超后的首秀中就证明了“魔兽”的价值。比赛前大概一个小时，广州大学城体育场内突然传出阵阵尖叫声，原来部分现场球迷从场地工作人员那里得到确认信息，德罗巴的名字已经进入申花队替补名单。虽然近来广东地区湿热多雨，但是大学城体育场优良的场地条件还是让赛前训练的德罗巴显得非常兴奋。曹赟定说：“如果不让德罗巴上场，他真的会憋坏。”昨晚广州大学城体育场可谓大腕云集，阿内尔卡作为申花队长首发出场，富力引进的前英超强援雅库布也同台亮相。在看台贵宾包厢里，一天前率恒大全取３分的“银狐”里皮与中甲深足主帅特鲁西埃侃侃而谈，旧伤未愈的乔尔也特意随队抵穗，他们都期待德罗巴、阿内尔卡、雅库布同场竞技的“大场面”出现。双方本土队员也都竭力表现自己，他们似乎都在为这场中超豪华秀助兴。富力很快利用主场优势取得比分领先。申花外援莫伊塞斯自摆乌龙间接导致主教练巴蒂斯塔半场结束后将其换下，而替换他上场的正是德罗巴。当下半时现场广播传出德罗巴出场的讯息时，就连广州球迷也跟着欢呼叫好。德罗巴进场时，雅库布非常友好地与这位英超老相识打招呼。德罗巴昨天跑动算不上积极，这证明他尚未达到身体最佳状况。不过从第５１分钟首次射门奉献“电梯球”，及稍后力压富力后卫头球轰门看，德罗巴的攻击力的确技高一筹。曹赟定第６５分钟替补登场，巴蒂斯塔的两次换人取得了理想效果，德罗巴手术刀般的传球穿透几乎整条富力防线，曹赟定顺势晃过富力门将后扳平比分。进球后，大部分申花球员涌向了德罗巴，其中也包括阿内尔卡。兴奋的科特迪瓦人也蹦着接受队友“膜拜”。返回休息室后，德罗巴受到队友们的纷纷拥抱，老将于涛说：“与阿内尔卡、德罗巴同场竞技，这或许就是职业球员的幸福吧。”赛后在新闻发布会上，巴蒂斯塔难掩对德罗巴的欣喜：“上半时我们的确很被动。应该说，德罗巴的上场改变了局面，他的价值不需要我多说什么。”德罗巴首秀的精彩演出显然也触动了现场观战的里皮，下轮恒大就将在主场遭遇申花。德罗巴渐渐找回状态，申花队士气正旺，这不得不引起“银狐”的思虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五粒进球庆贺马林５０大寿　辽足一扫五轮不胜阴霾</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　一场同省德比，辽宁宏运队５－３战胜大连阿尔滨，取得久违的胜利！在沉闷了近乎五轮之后，所有积蓄在辽宁队上空的阴云都以一场暴风雨般的方式得到了彻底的倾泻，更值得一提的是，这五粒进球不仅仅带给辽足宝贵的三分，更是为主帅马林献上了最好的生日礼物。今天是辽宁队主教练马林的５０岁生日，球场上还打出了祝福的横幅，然而近来辽宁宏运队一直处于低迷状态，上轮客场不敌长春亚泰，球队已经连续５场不胜，本轮联赛至今还未在客场取得过胜利，二次转会之后引援上的不作为，更让球队显的捉襟见肘，本轮就有很多主力无法登场．．．．．．眼下一团团困难围绕着上赛季最佳教练，马林可以说是如坐针毡，如何让球队爬出泥潭，解决眼前的困难成为马林棘手的课题，当然，主场作战的辽小虎极其希望用一场胜利为主帅贺寿。本场比赛，辽宁队主力铁卫金裕晋没能出场，后场少了一员大将，辽宁队打出防守反击的战术，按照马林的战术意图更多的球员对后场进行保护，只有杨旭一人突前，这样的打法起到很好的效果，尽管开场后来势汹汹的大连阿尔滨一直处于攻势上的主动，但辽宁队的防守反击一下就戳破阿尔滨羸弱的后防，辽宁队第一个进球就是利用阿尔滨的失误打出长传反击，小将张靖洋为辽足先拔头筹，首个进球立即改变了场上的局势，辽宁队由之前的被动逐渐战为主动。在人员紧缺的情况下，马林大胆地将特里夫诺维奇和维拉特科都两名外援放在替补席上，但辽宁队队员今天将防守反击演绎到极致，随后，在５分钟之内于汉超和杨旭分别为辽足打入进球！一切似乎来得太突然，已经蛰伏已久的辽小虎在辽足双子星的带领下突然化作一股可怕的红潮，冲垮了大连阿尔滨羸弱不堪的后防线。尽管半场之前大连阿尔滨扳回一球，但下半场刚一开始，于汉超就梅开二度再度吹起进攻号角，三球落后的大连阿尔滨全线压上，羸弱的后防更难敌辽宁队犀利的攻势，十分钟后辽宁队再次后场长传球发动发反击，杨旭也完成了梅开二度，打入辽宁队本场第５个进球！本场比赛辽宁充分发挥了自己防守反击的优势，阿尔滨的脆弱的防守暴露无遗。于汉超和杨旭联袂梅开二度，５个进球送给５０岁的马林，还有什么比这份生日礼物更令人欣慰！这样的比赛无疑让主场球迷大呼过瘾。不过，在胜利的背后，响彻在辽足上课的警报还远未解除，下半场大连阿尔滨破釜沉舟般狂攻，最后关头辽足后防也出现了问题，被对手连入两球，或许在辽足战士们踩着胜利的步点为主帅庆生之余，也应反思下辽足的老毛病，那就是往往在比分领先的情况下给对手可乘之机。但无论如何，这个夜晚对于马林和他的辽宁宏运队来说，是一个值得铭记和庆贺的不眠之夜。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮网交易约翰逊续约德隆　组建三巨头成东部豪强</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月４日，据美国媒体报道，德隆－威廉姆斯已经同意了篮网队开出的续约合同，以５年１亿美元左右的价格留守布鲁克林。篮网队在今年夏天可以说大手笔不断，他们先是用４年４０００万美元的价格续约了杰拉德－华莱士（交易口头达成，需要等到７月１１日之后才能够正式签署，德隆的合同同理）。随后又和老鹰进行了大交易，用五名球员加上一个选秀权换来了乔－约翰逊。在德隆宣布续约之前，篮网队还和快船队进行了交易，得到了篮板球怪兽雷吉－埃文斯。这一连串的交易，让篮网队成为了目前为止交易签约市场上最活跃的球队。篮网还有很大希望得到超级中锋德怀特－霍华德。此前霍华德曾经放出话来，他只会和一个球队进行续约，内部人士爆料说这个球队就是篮网。这会阻碍其他球队得到霍华德的信心，让篮网占据先机。即使得不到霍华德也不打紧，现在篮网所拥有的德隆＋约翰逊＋华莱士的外线组合，已经可以成为联盟的新兴势力了，他们的名气和实力也可以担当起三巨头的称呼，仅仅是华莱士稍微弱了一些。除了这些已经发生的交易之外，有消息报道称篮网还在追求雄鹿的土耳其大前锋伊利亚索瓦，并且想要续约本队的自由球员亨弗里斯等等。当然这些可能需要等到霍华德的去向确定之后才会进行。现在东部的热火队如日中天，不过除了他们之外，其他球队都各有各的问题。公牛的罗斯是一个不稳定因素，而且他们还曾经曝出要交易诺阿和邓这两个准核心缓解薪水压力，所以未来并不被看好。凯尔特人老化之后需要进行部分甚至全部重建，步行者和７６人缺少超级球星，老鹰少了约翰逊后实力大减，魔术在霍华德的闹剧中不能自拔，尼克斯阵容存在较大的缺陷。篮网的德隆是球队的领袖，约翰逊成名就是和纳什搭配，所以他和德隆并不冲突，华莱士是一个出色的二当家或者三当家，没有做领袖的欲望。因此篮网的这三个组合搭配更加合理，球队成为强队的希望很大。篮网在２０１２－１３赛季将要搬迁到布鲁克林的新球馆，这样他们就成为了一个来自纽约大都市的球队。现在篮网所做的一切，除了能够帮助他们提升球队的实力之外，在球场之外还可以帮助他们和尼克斯竞争球迷和商业空间。篮网和尼克斯的关系有点类似于快船和湖人，双方都在同一个城市，尼克斯和湖人都是老牌球队，是所谓的豪门。但是现在快船靠着保罗和格里芬等人的发挥，已经成为了洛杉矶的新贵，那么拥有更强大财政实力的篮网队，也可能威胁尼克斯在纽约的统治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中式台球排名赛辽宁分站赛　宁夏资格赛竞赛规程</contenttitle>
<content>２０１２年ＣＢＳＡ全国中式台球排名赛辽宁分站赛宁夏赛区“星牌酷８ｂ金瑞杯”资格赛竞赛规程一、主办单位：中国台球运动协会二、承办单位：北京星伟体育用品有限公司宁夏吴忠市星牌酷８桌球会所红冠维生素运动饮料吴忠市国贸大厦金大福珠宝行大武口茗星桌球会所四、协办单位：吴忠市台球运动协会北京星伟体育用品有限公司兰州分公司六、指定器材：指定球桌：星牌台球桌指定球杆：戈力台球杆七、官方网站：搜狐体育（ｗｗｗ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）八、合作媒体：北京阳逸京世文化传播有限公司北青通信传媒易信互动（ｗｗｗ．ｔｏｐ１４７．ｃｏｍ）我的台球网（ｗｗｗ．ｍｙ１４７．ｃｏｍ）吴忠市电视台吴忠日报九、比赛项目：中式台球男子个人赛十、比赛时间比赛时间：２０１２年８月４日至８月５日；十一、参赛资格：身体健康，年龄在１０～７０岁的台球爱好者十二、竞赛办法：（一）比赛采用中国台球协会最新中式台球规则；（二）比赛办法：１、比赛分两个阶段，第一阶段采用分组双败淘汰赛，原则上每组人数不超８人，前二名进入第二阶段比赛，第二阶段采用单败淘汰赛，决出前８名选手名次，前６名出现进入正赛；２、第一阶段分组双败淘汰赛采用９局５胜，第二阶段单淘汰赛采用１３局７胜；所有比赛场次均采用双方选手轮流开球制。（三）所有比赛场次均采用限时办法，每名参赛选手每击出杆限时４５秒，每局每名选手有一次延时权力，延时为３０秒；（四）单资格赛区不接受二次报名；（五）参赛选手必须在赛前进行身体检查，办理人身意外伤害保险，提供相关证明后方可参赛。十二、奖励：（一）男子奖励办法（税前）：１、　冠军：５０００元＋奖杯＋证书２、　亚军：２０００元＋证书３、　季军（并列）：１０００元＋证书４　、５－８名：５００元（二）积分说明所有参赛运动员获中式台球全国排名１００积分，进入第二阶段选手获２００积分。十三、仲裁、裁判人员：裁判员由中国台球协会及分区资格赛组委会和当地台球协会指派。十四、报名及比赛时间、地点：星牌酷８台球俱乐部比赛时间：２０１２年８月４－５日报名截止时间：２０１２年８月３日１２：００截止报名方式：星牌酷８桌球会所：王先生１３１９５０７６６６２星牌驻兰州分公司：袁先生１３９１９９９６１６６十五、参赛经费（一）参加会正赛的选手需向组委会缴纳参赛费１００元人民币；（二）比赛期间，运动员自行承担所有费用；（三）工作人员、裁判员往返交通费、食宿费、劳务费由赛会负担。十六、参赛要求（一）遵守赛会纪律，服从赛会安排；（二）每场比赛开赛前１０分钟，参赛选手需到检录处检录。裁判长宣布比赛开始后，未到场的选手视为弃权；（三）对当值裁判裁决不服的申诉需在判罚后双方选手下一击前提出，否则不予受理；（四）比赛场地禁止吸烟，参赛选手禁止携带移动电话进入赛场；（五）参加会内赛的选手，出席酒会、抽签仪式、开幕式必须服装得体大方，服装不符合要求，组委会有权禁止选手参赛；（六）参赛选手参加比赛期间，未经组委会批准不得参加商业赛事和宣传活动；（七）赛会期间严禁酗酒和任何形式的赌博行为；（八）选手严禁佩戴饰物参赛，佩带商业标识需提前向赛事组委会申报，经赛事组委会认可后方可佩戴参赛，每位选手最多申报２枚商标；组委会有权指定选手佩戴１枚商业标识参赛；（九）严禁任何违法乱纪和有悖道德伦理的行为；（十）违反上述要求者，将被取消参赛资格。十七、本规程的解释权属中国台球协会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网开战在即李娜遇克星斯托瑟　目标仍是夺冠</contenttitle>
<content>这年头流行穿越，不仅流行时空之间的纵向穿越，也流行跨地域跨行业的横向穿越，而李娜正在从法网穿越到温网。北京时间　６月２５日，在法网中卫冕失利的李娜重整旗鼓征战温网，虽然有专家认为她进入四强都难，但李娜却并没有因此而失去参加赛前晚宴的兴致，同时她也轻松谈起　，如能夺冠，自己的经纪人可要忙坏了。战温网，娜姐遭遇克星根据抽签结果，这次李娜的签位完全不像法网那么乐观。中国一姐以１１号种子的身份参赛，她首轮对手是哈萨克斯坦选手佩瓦克，李娜曾在今年澳网第一轮中战胜过她，晋级应在常理之中。李娜的难关从１６强战起，李娜场场面临恶战，头号劲敌无疑是美网冠军斯托瑟。美国选手对于“李娜克星”这一称号可谓当之无愧，因为李娜过去在和对方的６次对决中，竟然全部败北。去年此时，头顶法网光环的李娜在第二轮输给利斯基，此后便长时间陷入低迷。经历了一年的调整后，湖北姑娘准备从头再来。“对温网我一直十分期待　，去年来到这时我信心十足，但成绩不太理想，希望今年能有出色发挥。”另外，另外一名金花彭帅也分在该区，彭帅首轮遭遇资格赛选手扎纽斯卡。郑洁以２５号种子的身份被分入有“死亡之组”之称的３／４区。男子方面，费德勒与德约科维奇宿命般地同被分在上半区，两人有可能在半决赛中再度遭遇，纳达尔在下半区对位的依然是穆雷。如夺冠，经纪人就惨了多年来是什么让李娜历练成为“娜姐”？很多人会说，自信。无论是幽默、自嘲还是坦白，经历过挫折和荣光的李娜已经运用得游刃有余，即便有人认为湖北姑娘距离温网冠军不止两三步，也不能阻碍她去谈论夺冠。因此在被问到夺得温网冠军对她来说意味着什么时，她开始拿经纪人开涮。“这意味着我的经纪人又要忙个不停了，记得法网之后马克斯有２个星期或１个月没睡觉，对他来说可能又要彻夜难眠了。”当然，摆在面前的签位并不轻松，如果前两轮比赛她能顺利赢下佩瓦克以及科斯蒂亚和帕门蒂尔之间的胜者，她还要在接下来对阵战绩６场自己全败的克星斯托瑟。不过对于签运，李娜不太在乎，“我从不会看签表分析自己的形势。对网球运动员来说，你最大的挑战不是对手而是自己。”另外，李娜也入乡随俗地谈起天气，“下雨的时候，有的时候要等很久，有时候要立马赶到赛场。当然这对我来说并不是什么难题，我早就已经适应了。最特别的还有草莓和冰淇淋。”奥运会，当作最后一届八年前的雅典奥运会，李婷／孙甜甜历史性地摘得网球女双金牌，一下子在中国掀起了一股网球热。四年前的北京奥运会，李娜打进女单四强，郑洁／晏紫女双摘铜，中国队再次进账一枚奖牌。今年的伦敦奥运会，中国军团在女单具备很强的冲击力，其中被寄予最多希望的仍是李娜。在距离伦敦奥运会还有一个月的时候，温网发布会上最热门的话题也离不开这次夏季盛会，但李娜觉得　，现在谈奥运为时尚早。“现在还是温网的比赛，伦敦奥运会是在温网之后，我会把精力都集中在这个比赛中。”而她也透露，伦敦奥运会对于她或许有着特别的意义，因为随着年龄的增长，这可能成为她最后一届奥运。她坦承，２００８年的北京奥运会“可能是比较特殊的一年，第一次参加在自己国家举办的奥运会，感到非常荣幸。今年可能是更特殊的一次，也可能是最后一次，因为你也不知道四年后到底是怎么样。”李娜说，她就把它当作最后一届奥运会去珍惜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独狼罗本不独了！新援闪光三神锋竞速戈麦斯最差</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日晚７点３０分，拜仁慕尼黑与北京国安的热身赛以拜仁６－０大胜对手而收场。本场比赛，拜仁踢得相对比较放松，并且获得了多次进球机会。比赛开始后不久，国安球员即打入一记乌龙球，而罗本和重回拜仁的皮萨罗的进球则帮助拜仁在上半场结束前３－０领先对手。到了下半场，替补出场的穆勒、曼朱季奇和戈麦斯分别破门，最终拜仁６－０轻松取胜。本场比赛，拜仁的攻击群很快就进入了状态，而其中，罗本的表现则最为抢眼。拜仁右边锋在开场仅７分钟时就通过老道的经验断下对手的球，并发动了快速反击，而在突入禁区面对出击的门将时，罗本无私地将球回敲给中路的皮萨罗，后者的射门被对手碰进自家大门。当然，罗本最突出的仍然是射门得分的能力，只不过这次，罗本用的却是自己最不拿手的头球。比赛第１０分钟，博阿滕右路起高球至禁区，早已在中路埋伏好的罗本机敏的找到了球的落点，将球顶进大门。不过，罗本本场比赛最大的亮点还在于其一改往日踢球过于“独”的特色，屡次为队友创造射门良机，要不是里贝里、克罗斯等人的浪费机会和国安门将杨智的神勇表现，或许罗本本场比赛的助攻数会更多。除去表现优异的罗本，拜仁本场比赛的另一大亮点在于新加盟球队的沙奇里，这名有着“瑞士梅西”之称的球员在场上多次上演高速带球过人的好戏，虽然没有取得进球，但仍然令人印象深刻。比赛第２０分钟，沙奇里更是上演了自己的拿手绝技——凌空剪刀脚射门，只可惜没有将球打正。而第８０分钟，沙奇里更是在比赛最后阶段仍拥有着充沛的体力，他在连续过掉三名对手之后，仍然能将球准确的传中，并助攻戈麦斯得分，可以说这名小将在拜仁的前景就目前来看是一片光明。当然，拜仁今夏新加盟的另外两名新援曼朱季奇和皮萨罗也在比赛中取得了进球，其中曼朱季奇的表现也同样十分积极，他在第５７分钟头球击中立柱，第７０分钟，又是来自他的头球令杨智出了一身冷汗。而第７８分钟，不急不躁的曼朱季奇将穆勒的回敲轻松打入球门，为自己的表现画上了完美的句号。皮萨罗则可以说宝刀未老，他在比赛开始不久就用射门迫使对手打入乌龙球，而在第４２分钟时，他的头球将当时的比分改写成了３－０。拜仁的德国国脚戈麦斯和穆勒同样取得了进球，只是两人的表现可以说大相径庭。替补上场的穆勒表现积极，多次在右路制造杀机，不仅自己在第７４分钟时打空门得手，还在随后一次配合中助攻曼朱季奇破门。而戈麦斯虽然也完成了一传一射，但是总体而言他的表现过于急躁，或许是队长袖标带来的压力，戈麦斯比赛时多次要求却多次浪费射门良机，可以刚刚度假回来的戈麦斯仍需要一段时间来适应比赛环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球２０１２０７１期：和值关注８９－１２６</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７０期开奖号码０２　０３　０４　２４　３１　３２蓝球：１１　本期开奖号码特征：与上期无开出重号，本期开出连号０２　０３　０４　３１　３２。和值为９６　奇偶比：２：４，三区比：３：０：３。尾数统计：近期表现尾数为０　１　２　３　４的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出２个号码近期表现活跃，０路号码开出１个号码近期表现偏冷，而１路号码开出３个号码近期表现活跃。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码０６　０７近期出现断档，而０５　１０近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０３　０６　０７　０９　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出０个号码近期表现偏冷，号码１２　１５近期表现偏冷，而１７　１８近期表现活跃。根据走势分析下期关注１３　１５　１６　１９　２１　２２。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码２５　２８近期表现偏冷，而２６　３１近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２７　２８　３１　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０６　０７　１５　２５　２８均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码０５已经遗漏３５期表现偏冷，号码１５已经遗漏５２期表现偏冷，号码１３已经遗漏３６期表现偏冷。号码０８近期遗漏３１期表现偏冷，号码０３已经遗漏２６期表现偏冷，号码０２已经遗漏２１期表现偏冷。号码０１　０９　０４均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为０　１　２　３　４的号码近期表现活跃，而尾数５　６　７的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０６　０７　１２　１５　２５　２８近期表现偏冷，而号码０５　１０　１７　１８　２６　３１近期表现活跃。蓝球号码：号码０５　１５　１３　０８　０３　０２　０９　０４　０１近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１１，近期大号表现活跃，蓝球号码近期主要表现大号呈强势，而小号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０４　０５　０８　１１　１３　１４。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０３　０６　０７　０９　１１　１３　１５　１６　１９　２１　２２　２３　２５　２７　２８　３１　３３精简１４码为：０１　０３　０７　０９　１１　１３　１５　１９　２１　２２　２５　２７　２８　３３精选１０码为：０３　０７　１１　１３　１５　１９　２２　２５　２７　３３下期和值方面预测：和值关注８９－１２６下期奇偶比关注：３：３与４：２下期重码关注０３　３１将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０６　０７，防二区２１　２２，防三区２７　２８。下期关注大小比：４：２与３：３。蓝球下期推荐四蓝１１　０８　１４　０５　看好１４　０８防１１号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛中能主场战平杭州绿城　场面沉闷球迷打瞌睡</contenttitle>
<content>又是０比０，如同赛季首轮一样，中能与绿城，即使换了场地，还是交了白卷。尽管这半个赛季，双方各自经历了起起伏伏，但重逢那一刻，似乎一切又回到了原点。张外龙没有在他的良师益友冈田武史的伤口上“撒一把盐”，０比０是两队都可以接受的比分，只是一直盼望中能队能继续连胜，一举走出低谷的球迷，恐怕要再等等了。好在，虽然状态较前几场出现下滑，但目前这支中能队较之赛季初，还是稳定了不少。　记者　李东旭中能　不擅打攻坚战　射门机会不多上半程那支连战连败的中能队不见了，自从张外龙回归后，球迷确实看到了上赛季那支充满斗志的球队。经历了魔鬼客场的洗礼之后，球迷们也希望球队可以在主场多拿分数。上场一球小胜拥有阿内尔卡的申花，令球迷对中能能够延续连胜步伐充满信心。然而不要忘了，张外龙擅长的是防守反击，他的“七秒进攻”在反击中非常奏效，无论是同国安与富力的客场，还是主场与申花的遭遇战，中能都是先作好防守，再试图寻找得分良机。于是，当昨天比赛中能力图拿下三分时，不得不打起自己不擅长的攻坚战。尽管由于开场前的大雨，以控球打法为主的绿城队传接出现频频失误，将主动权给了中能队，但事实上整个上半场，中能队并没有太多射门机会。两支球队大部分时间都在传球和被断球中度过，中能只是利用定位球的机会，才能制造些许威胁。绿城　队长刚刚离去　拿一分就满足事实上，中能被迫打起攻坚战，还要“感谢”绿城队。以往中能作战时，大部分时间对手实力都要高出自己一筹，因此稳固防守后打反击，不失为上策。然而昨天的对手绿城队，可谓“不思进取”。在近三轮取得１平２负的同时，又刚刚卖掉队长杜威，也难怪绿城队主帅冈田武史在赛后都感叹，这是他在中超上任以来，第一次抱着“拿一分就可以”的心态来参加比赛。“这是球队失去队长杜威后的第一战，没有太多办法作及时调整，能取得一分我已经很满意了，这是我来到中超后，第一次抱着拿一分的心态来参加比赛的。”在冈田看来，尽管排名上中能要靠后一些，但对于目前绿城的处境来说，保平才是现实一点的目标。从整场比赛来看，绿城队除了反击中偶有提速，其他时间大部分都是在进行一些简单传递，尤其到了下半场后半段，甚至一度被中能压着打。球迷　本以为会连胜　沉闷得想睡觉绿城打西班牙式的控制球，却不像斗牛士一样斗志十足，中能队拿分心切，却不擅打攻坚战，于是整场比赛显得激烈有余，而精彩不足。为数不多的机会也被浪费，让看台上的球迷在一声声叹息中，“熬”过了整个９０分钟。事实上，本场比赛之前，不少球迷都看好中能给士气低迷的绿城沉重一击，毕竟刚刚在各项赛事取得三连胜的中能，状态上要高出对手许多。然而事与愿违，两队在大雨后的闷热潮湿天气中，贡献了一场更为沉闷的比赛。双方球员不给力，裁判倒是不甘寂寞，在中能一次进攻中，梅尔坎带球晃过几人后，竟然被主裁判王哲挡住了前进路线，急得老梅只能无奈地摊手示意，一时也激起球迷们的笑声。尽管大部分时间中能都是压着对方打，但全场最好的机会却是由绿城创造的，第７３分钟，绿城断球后反击，汪嵩在中场附近送出斜长传，无人防守的马佐拉形成单刀局面，不过他在禁区前沿的射门被牟鹏飞奋力托出，后者也凭借这一出色表现，荣膺全场最佳球员。龙哥　考虑到会困难　自信心最重要对于一场闷平，失望的不只是球迷，还有主帅张外龙。虽然在赛前的新闻发布会上，张外龙显得踌躇满志，但他自己也承认，这场比赛并不好打，“赛前我就考虑到这会是一场非常艰难的比赛，对手的教练我也很熟悉，他的球队是一支战术素养很高的球队，能取得一分，我也很满意了。　”与此同时，在张外龙看来，球队在前期的爆发后，在状态上迎来一个低谷也是很正常的，“球队本场比赛的状态确实不如前几场，可能这段时间会有所下降，但球队的努力程度还是值得肯定的。　”的确，张外龙回归掀起的高潮不会一直持久，比赛还是要一场一场打，尤其对于一度深陷保级泥潭的中能队来说，更是不能心急，目前球队已在二次引援中敲定布雷诺，相信尽管下半程的开局与上半程相同，但所走的轨迹应该不会再类似，“现在最重要的不是比赛结果，而是自信心的恢复。　”张外龙在赛后说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花想踢亚冠还需１０胜　＂阿德组合＂期待联赛爆发</contenttitle>
<content>本赛季第２次在长春吃到败仗后，申花队以足协杯冠军身份获得明年亚冠联赛入场券的愿望提前落空。至此，想要让“亚洲最豪华锋线组合”亮相洲际赛场，申花唯有死拼联赛这一条路。而投资人朱骏在接受采访时也不忘以一种低落的情绪，给球员减压：“现在不会再去谈什么长远目标，比赛赢一场算一场吧！”入场券　申花至少还需１０场胜利若参考此前几年中超联赛的积分榜，想要在赛季末跻身前三甲，球队至少要在３０轮比赛中拿到５０分。眼下１７轮过后，申花的战绩仅为４胜７平６负，积１９分，与５０分大关还差３１分，即１０场胜利。想要在之后１３轮拥有７个客场的情况下捞足足够的积分，申花的任务可谓相当艰巨。当然，这其中还可能出现一种极端的情况，那就是若实力冠绝中国足坛的广州恒大，能在本赛季包揽联赛和杯赛两项冠军。那么，即便申花后半程的反扑只差一口气，仅获得联赛第４，则依然可以凭借“顺延”的原则，亮相明年的亚冠赛场。谈未来　朱骏以奖金激励队员想要在联赛中反弹，申花就必须先熬过未来２周，连续２个广州客场的魔鬼赛程。如果能在这两场比赛中拿到４分，那么极有可能继续缩小与联赛第３北京国安的差距。毕竟以“御林军”现在的实力，想要在双线作战上完成“两手抓，两手都要硬”的目标，几无可能。硬战当前，在中国足坛摸爬滚打了６年之久的朱骏，很合时宜地用一种更为简单的思维方式给队员减压：“与其整天把目标放在嘴边，还不如想办法让队员一场一场地把比赛踢好。队员踢球是为了什么？除了胜利和荣誉，金钱也是很重要的一部分，那么怎么赚钱呢？答案就是踢好接下来的每一场比赛，争取每场比赛都拿到奖金，若真能不停地拿钱，我之前提出过的目标，估计也就能完成了。”让队员放下包袱的同时，朱骏也肯定了巴蒂斯塔团队入主后给球队带来的变化，他说：“足协杯的出局，不会影响巴蒂斯塔的帅位。除了这场足协杯，抛开最终输在点球上这一点，感觉现在他带队的表现还是不错。这一场抛开点球，９０分钟的比赛里，队伍的表现比一个月之前，我们客场打长春的中超联赛０比２输球的那场，场面也好多了。”有了投资人不遗余力的支持与鼓励，加上将在富力一役中出场３０分钟的魔兽，申花的逆袭，或许就此刚刚开始。链接昨天下午，２０１２中国足协杯第４轮最后一场比赛在贵阳奥体中心打响，贵州人和经过９０分钟的鏖战，由于海和沈田峰在下半时各入一球，主场２比０战胜大连实德晋级８强。至此，本年度东芝足协杯的８强全部产生，恒大、阿尔滨、辽宁、绿城、鲁能、亚泰、国安和贵州，将在８月１日进行的１／４决赛中捉对厮杀，争夺４强入场券。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪情定休斯敦　火箭上下欣喜若狂再打中国牌</contenttitle>
<content>林书豪再次穿上火箭队球衣昨天，尼克斯正式宣布不会匹配火箭给林书豪的报价，这意味着，下赛季林书豪将身披红色的火箭球衣出现在赛场上。而林书豪的加盟，使得火箭在姚明退役之后，再度成为中国球迷最关注的ＮＢＡ球队。火箭上下欣喜若狂当纽约尼克斯发言人说出“我可以确定的是，我们不会匹配（火箭的报价）”之后，火箭总经理莫雷眼疾手快，马上就在推特上发表消息欢迎林书豪的加盟：“欢迎林书豪来火箭！我们这次计划坚持到最后。你们会爱上我们的，红色国度！”而莫雷除了在网上欢迎林书豪之外，接受采访时更是盛赞林书豪的个人能力，也对球队的未来寄予厚望。“我们觉得他在这个联盟会有非常光明的未来。”莫雷说。第二次和林书豪做队友的凯文·马丁也说道：“他在休斯敦会像在纽约一样激动，休斯敦欢迎他，这里对他有很大期待。”这次火箭为了林书豪可谓不惜血本，莫雷甚至把主帅麦克海尔在后卫线的两名爱将，洛里和德拉季奇送走，目的就是为了得到林书豪，并且给林书豪更多的空间，帮助他进步和成长，此番林书豪正式加盟，也是对火箭上下努力追逐林书豪最好的回报。对于林书豪来说，除了那２５１０万美元被收入了自己的腰包，适应新环境同样很重要。“非常激动也非常荣幸再次成为休斯敦火箭队一员！衷心感谢尼克斯和纽约去年给我的支持，那绝对是我生命中最好的一年。”林书豪在得知自己加盟火箭后说道。纽约其实早就放弃当休斯敦的球迷为林书豪的加盟而感到欢天喜地的时候，纽约的球迷却截然相反，虽然之前有很多球迷联名请愿，希望球队留下林书豪，但是尼克斯依然让他们失望了，最终放走了林书豪，球迷自然除了伤感还是伤感。而一贯在经营中出手阔绰的尼克斯老板多兰，顿时成了纽约球迷的公敌。有一位球迷在网上说道：“多兰第一次不心甘情愿脑残花钱的球员，居然是球迷最想要的，球员简直难以置信。”而另一位球迷则直接表示，多兰的大脑太过秀逗，这位球迷说道：“太不可思议了，多兰的脑残程度比林书豪的合同更难匹配。”而球迷的众矢之的多兰正在观看夏季联赛，对于林书豪正式加盟火箭，多兰没有接受采访。不过媒体猜测，纽约老板自然也有他的难处，之前有报道说，如果尼克斯匹配了火箭的合同，那么三年内纽约尼克斯要多花１．１４亿美元，虽然多兰是有钱人，但是为了一名球员而开销如此巨大，多兰也担待不起。实际上，尼克斯早就放弃了林书豪，根据纽约媒体的曝料，雷蒙德·费尔顿早就知道，林书豪不会回来了。因为，正是尼克斯承诺一定在新赛季给他先发位置，费尔顿才最终决定加盟。按照尼克斯当时的说法，新赛季尼克斯后场将以费尔顿为主，基德为辅。这当中，压根就没有林书豪的位置了。休斯敦再打中国牌众所周知，林书豪有成为联盟一流后卫的潜力，这也正是休斯敦人倾尽全力挖纽约墙脚的全因，在一名美国专家的报告中也指出，林书豪的个人持球进攻命中率、挡拆后的传球效率以及突破得分率都在ＮＢＡ名列前茅，而且这位专家表示，林书豪在很多方面做得都比洛瑞等人要好，更重要的是，林书豪今年只有２３岁，他的未来还不可限量。但是也有人反驳这一观点，现在的火箭已经先后失去了５名主要轮换阵容中的球员，可以说下赛季火箭将完全以全新的班底出战，在这样一支重建的球队中打球，林书豪能否适应环境，克服伤病，还要进步一步地观察。当然，也有一部分人认为，火箭之所以会花大价钱，锲而不舍地追逐林书豪，就是因为火箭曾经在姚明身上尝到了甜头，而现在，林书豪同样具有巨大的商业价值。在有些媒体的报道中都指出，签约林书豪对火箭来说，与其是指望让他带领球队走出困境重返季后赛，倒不如说是希望他的加盟可以点燃球队的人气，让火箭重新被关注，让老板收获更多的盈利。而尼克斯放弃林书豪被记者嘲讽的另一方面正是如此，多兰不愿花钱，但是有一名记者指出，林书豪“每年赚来的钱比尼克斯整支球队花掉的都多，”可见林书豪带来的关注度和财富了。　孙逸舟　记者　林强国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜最喜在温网享受特殊待遇　称每轮比赛都是坎</contenttitle>
<content>温网首轮轻松战胜佩瓦克的李娜在接受ＢＢＣ英伦网采访时表示，对今年温网“不敢大意和掉以轻心”。调侃自己没能在北京奥运期间成为火炬手，反倒到了英国“跑奥运火炬”的李娜说，尽管佩瓦克在澳网就是她的“手下败将”，“双方都互有了解”，但“上场之前还是多多少少有些担心”。她说：“毕竟法网结束后，没怎么打草地比赛，就直接来到温网。”李娜表示，提前一个星期的训练“还不错”。李娜说，虽然比分看起来“轻松”，但“每局咬得还是比较紧。”李娜在说起今年温网时有些顺其自然的口气。她说：“毕竟，去年那么有信心来了，结果不还是输了么？”李娜指出，“不用刻意平衡”温网和奥运会的比赛，“不是还有三个星期吗？”她坦言，她不会在温网和奥运之间有取舍，“都在同一个地方，就算提前练习”。温网首日阳光明媚，但李娜还是拿英国天气“逗乐子”。她透露说：“那天一下雨，我们就说Ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ　Ｗｉｍｂｌｅｄｏｎ（欢迎来温布尔登）！”李娜说：“四大公开赛给她的感觉都不一样，而且重视程度也不同。”李娜特别提到温网的“绅士”。她美滋滋地说：“你们知道吗，在温网，前１６号种子选手和其他选手的休息室是分开的。”她说，温网对高排位的球员“特别好”！李娜说：“网球是一种很神奇的体育项目，每天都可以不断挑战自己！”她特别老调重弹，说温网的魅力就是“在草地上打网球”。李娜指出，在草地网球赛里，“对所有球员的挑战都是同等的。”李娜说，去年一年的经历“让自己成长不少”。她说：“这一年让自己进步了，懂得什么是好的、什么是不好的。”李娜严肃地说：“最主要，这一年懂得什么是真、什么是假。”当我继续追问时，李娜平静地说：“这个不用挑明，大家都知道。”“这几年都在慕尼黑”的李娜在评价外界对她“商业成功”时，认为“不过是给大家提供一个茶余饭后的话题”。她直言，她不在乎外界对她的评价，“我的赞助商和挣的钱，不会因为大家的讨论而减少”。李娜笑着说：“反正现在不用担心请不起教练了。”作为温网首位亮相的中国选手，李娜希望另外两位“中国金花”也能“打得好”。她说：“我们打得好，就证明中国网球越好。”李娜指出，“不要以为我、郑洁和彭帅就是中国网球的全部”！她指出，从今年开始，中国小选手张哲、张帅已经崭露头角。针对中国选手往往在第三、四轮“折戟”的情况，李娜说：“其实每轮都是一个坎儿！”李娜最后说：“对今年的温网没有特别想法，就是一轮一轮打。”她说：“去年想得挺好，不还是提前回家了！”（稿件来源：ＢＢＣ英伦网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７３期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出７６９，和值２２、奇偶格式为奇偶奇、大小格式为大大大。跨度为２，２０１方程式为１００，奇偶比２：１，大小比３：０，２０１比例０：２：１。下期重点关注号码９。百位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码５　８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　４。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏５９期表现偏冷，号码２　７　９均已经遗漏１０多期表现偏冷，号码３已经遗漏１０期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　８。个位近１０期分析，小数开出８期近期表现活跃，而大数开出２期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码０　８均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码６　７均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码５　６　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏２６期表现偏冷，偶偶奇格式近期表现活跃，下期可以重点关注奇奇偶格式。大小大格式已经遗漏１９期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１１期表现偏冷，小小小格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中号码１　２　６表现活跃。而数字３　５　８　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　４　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为３的和值表现比较活跃。下期重点关注号码７的中出。综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大大小格式，下期关注奇偶比２：１，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注７　３　５　９　十位关注２　３　９　７　个位关注０　４　３　８。１、大小格式分析　大大小　大小大２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶奇奇３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　９３　７４　３８５、跨度分析　２　１　３淘彩网福彩３Ｄ第１２１７３期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１７３期百位号码　７５３９８十位号码　２３５９７个位号码　０３４８７复式号码　９　３　５　７　８　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛３比０轻松获胜　打越南队国足踢得像西班牙</contenttitle>
<content>赛前，中国队主帅卡马乔说：“对于越南队，我们就是西班牙”，昨天的比赛证明这次卡帅不是吹牛。昨晚在武汉体育中心，越南队根本无法抵挡中国队的攻势，以０比３败下阵来。中国队不出所料继续着热身赛的神勇，巧的是，昨天是卡马乔的生日，国足的大胜为离乡背井的西班牙人送上了一份大礼。昨天是卡马乔５７岁的生日。中午，在国家队下榻酒店，中国足协副主席林晓华带领国家队全体成员为卡马乔庆生。林晓华带领队员一起为卡马乔唱响生日快乐歌，并提出一定要把晚上的胜利作为生日礼物送给卡马乔，球员们也表示一定要打出一场漂亮的比赛。随后，卡马乔亲手切下了生日蛋糕，这位西班牙籍教头显得很开心。卡马乔说，这是自己在中国过的第一个生日，能够与国家队的所有球员、工作人员在一起，自己非常高兴，感谢大家对自己的祝福，希望国家队的实力能够不断提高，这才是自己最愿意收到的礼物。取胜势如破竹昨天的比赛，卡马乔仍派出了最强阵容。中国队在技战术和身体上全面占优，这让比赛从一开始就呈现出一边倒。第９分钟，郑智任意球斜传至越南禁区后点，郜林跃起将皮球送入球门远角，中国队１比０领先；此后，中国队继续猛攻，第３５分钟，张琳芃后场长传直接打到越南防线身后，冯仁亮前插突入禁区右翼，在连续变向调整后小角度攻门。越南门将冒失出击给了冯仁亮机会，射门打在补位的越南队员脚下弹入球门，２比０。第６３分钟，中国队获得左侧角球，球开出后，郜林迎球怒射破门，３比０。曾诚昨日打满全场。比赛最后阶段，国足有些心不在焉，被对手打出反击，但两个单刀球都被曾诚神勇地扑出，引得全场一片“曾诚，牛Ｘ”的喊声。球迷仍有遗憾昨天现场大概有２．１万人，在能容纳６万人的武汉体育中心，这多人并不显眼，大多数看台都空空如也。不过对于越南这种水平的球队来说，能有这样的场面已经不算小了。中国队的表现也没让这些铁杆球迷失望，摧枯拉朽地干掉越南队，让球迷们开心不已。１比０后，球迷就已经进入了状态，看台虽然没坐满，却不妨碍球迷们一次次地掀起人浪。２比０时，球迷则开始迫不及待地期待“３比０”，他们一直从“３比０”喊到“１０比０”。对于武汉球迷而言，这个夜晚非常开心，一切都是那么完美。惟一一点点遗憾是，退场时不少人在感叹，“这要是十强赛该多好”。潘青雄：中国队是一个很强的对手，输球并不奇怪。今天其实我们做得也很好，尤其是在热情的武汉观众的注视下。中国队１０号郑智给我留下了深刻的印象。卡马乔：今天的胜利，比球员们原先想的更容易一些。大家表现很好，以后国家队仍将以恒大队为班底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ同曦１４分逆转黑龙江　再胜一局便将晋级四强</contenttitle>
<content>ＮＢＬ季后赛首轮昨天开打，卫冕冠军江苏同曦在客场以９０：８４逆转战胜黑龙江队。上半场结束时，同曦一度落后１４分之多，但正是凭借“打不死”的精神，同曦在下半场奋起直追，最终逆转获胜。外援杰莱利砍下１８分、１７个篮板、６次抢断和４次助攻；国内球员方面，孙先岭得到１８分、６个篮板、３次抢断和２次助攻，冯欣贡献１８分和２次抢断。由于季后赛首轮采用三场两胜制，同曦已经手握赛点。接下来的两场比赛，同曦将回到主场，只要拿下其中一场，便能顺利晋级四强。１４分落后难不倒同曦常规赛中，同曦主客场双杀黑龙江队，因此占有一定的心理优势。赛前同曦就明确了目标，那就是必须拿下第一场，争取主动权。不过比赛并没有朝着预计的方向发展，第一节双方打得十分胶着，战成２０：２０平，同曦没有占到什么便宜。第二节，场上风云突变，随着对方防守的收缩，同曦打不进内线，只好在外线浪投，但命中率很一般，反而主队黑龙江队打得很有气势，比分很快便被拉开。上半场结束，同曦已经落后了多达１４分。也许１４分在常规赛中不算什么，但在季后赛这么关键的场次，要想抹掉１４分的分差，并不算容易。中场休息时，主教练郑志龙调整了战术，总经理崔宇也给队员们加油鼓劲，希望大家打起精神，把比分追回来。同曦毕竟是两届总冠军得主，队员们都经历过大风大浪。果然第三节开始，同曦吹响了反攻的号角，在核心后卫冯欣的带领下，打出了一波波的攻击高潮，第三节单节，同曦就追回了１２分的分差。最后一节决定胜负，一上来同曦就打了黑龙江队一个５：０，将比分反超，此后，分差一直在两三分上下。比赛剩下还不到３分钟时，同曦仅仅领先２分而已，但最后的这段时间内，两名核心后卫冯欣和马壮均有进球，帮助同曦稳住阵脚，取得胜利。外援比拼杰莱利不输和黑龙江队的外援福雷曼相比，杰莱利的实力要逊色一些。福雷曼是本赛季的常规赛得分王，场均能贡献３３分左右，得分和防守能力俱佳。此前，外界都很担心杰莱利会被福雷曼打爆，事实上，这种担心是多余的。上半场，杰莱利的出手不多，得分也只停留在个位数，但篮板抢得还不错，只打了前两节，福雷曼的得分已经超过２０分。下半场杰莱利加强了对福雷曼的防守。在第三节和第四节很长一段时间内，福雷曼都没有得分，直到第四节后半段，他才勉强投中两三个进球。全场比赛，福雷曼得到２７分和１２个篮板，但这个数据要远低于他常规赛时的表现。从某种程度上来说，杰莱利对福雷曼的防守已经很成功。杰莱利自己也得到了１８分和１７个篮板，此外还有６次抢断和４次助攻，并不输福雷曼。尽管杰莱利此前受到了外界的质疑，但从昨天的比赛来看，他已经尽到了自己最大的努力。赛后同曦队员们纷纷和杰莱利击掌拥抱，对他的表现表示认可。老板赞赏球队精气神上半场同曦落后１４分，这并不是双方实力的真实反映。同曦老板陈广川在中场休息时，给前方打去电话，询问情况并给出自己的意见，他希望队员们能团结一心，他也相信自己的球队能笑到最后。“上半场，大家都太想赢了，总想一口吃成胖子，结果团队的力量并没有发挥到最大。中场休息时，老板打来了电话，告诉大家要在下半场打回来，主教练在战术上也进行了针对性的调整。”总经理崔宇介绍说。崔宇认为，同曦能够完成这场大比分的逆转，主要在于球队的凝聚力，“我们这支队伍很团结，不管领先还是落后，大家都是一条心，今天就是要把黑龙江队拿下来。当然，我们作为总冠军队伍，队员们尤其是老队员的经验很丰富，他们知道在落后时如何打更为合理，而且我们队的精神气质，也是对方所不具备的。”赛后陈广川给崔宇发去短信，对球队取得的客场胜利，第一时间表示祝贺。接下来的两场比赛，同曦将回到主场，假如在周五的比赛中他们能够获胜，便能以２：０横扫对手晋级四强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜卫冕之路又近一步　彭帅遭莎娃横扫止步１６强</contenttitle>
<content>２０１２年法国网球公开赛进入第七个比赛日的争夺。７号种子、卫冕冠军李娜面对美国２０岁天才少女麦克哈尔的挑战时先丢一盘，但在摸透对手的球风后就顺利以３６／６２／６１完成逆转，晋级１６强。在下一轮中，李娜将迎来资格赛选手舍夫多娃的挑战。同胞彭帅在面对势头凶猛的２号种子莎拉波娃时，仅抵抗了６６分钟就以２６／１６告负，止步第三轮。李娜　先输后赢成功逆转麦克哈尔现在时间排名为３５位，本届法网也是刚刚与种子席位擦肩而过，实力不容小觑。而李娜在前两轮的比赛赢得过于轻松，尤其是在第二轮同本土选手加孔的比赛中，几乎可以说是兵不血刃，甚至各个技术环节都没有做到充分的热身就获得胜利，而昨天对手的实力突然之间提升了一大截，比赛的紧张程度也突然之间有了飞跃，这显然让李娜一开始并不适应。麦克哈尔的身高虽然只有１米６５，不过她的发球却一点都不差，在底线的攻防转换也游刃有余，再加上切削和旋转的频繁应用，可以说是一位非常全面的选手，她以柔克刚的战术也确实给李娜带来了预想之外的麻烦。在第一盘比赛中，麦克哈尔打得更有针对性，她几乎尽可能地将球回到李娜的反拍，而李娜则频繁送出反拍方向的主动失误。输掉第一盘后，李娜并不慌张，她反而是冷静下来积极地调整战术，特别是在反拍方面，她不像第一盘的时候那样急于在前几拍解决战斗，而是耐心地寻找机会一击制胜。李娜于是就这样一点点地将优势扳回到自己的一方，以６２、６１连续扳回两盘大比分２１逆转取胜，这也是今年李娜所有打的土场比赛中，第一场逆转获胜的比赛。彭帅　抵抗６６分钟“缴械投降”彭帅和莎拉波娃在过去有过四次交锋，俄罗斯美女以三胜一负占据主动。彭帅唯一一次击败莎娃是在遥远的２００９年中网赛场，而在去年温网１６强战中彭帅也是败在莎娃的拍下。对于近来受伤病困扰的彭帅而言，想要撼动热身赛上豪夺两冠的莎拉波娃，恐怕不是易事。比赛伊始，莎拉波娃就迅速进入状态，依靠气势十足的底线进攻率先破掉了彭帅的发球局。全面受制的彭帅在第七局难挡莎娃的攻势，再次遭到破发。随着莎拉波娃在发球胜盘局中轰出一记正手制胜球后，她就以６２拿下首盘胜利。进入次盘后莎娃手感不减，开局就轻松完成破发。越战越勇的她，显然不打算给彭帅太多喘息的空间，在多次化解局点后，俄罗斯美女终于依靠一记接发球压线得分再度实现了破发，没用多少时间，莎拉波娃已经以４：０遥遥领先了。在一次外角发球得分后，彭帅成功追回一局。不过莎娃利用一次擦网球的机会到网前拿下分数后，继续以５：１领先。此时比赛的胜负已经失去了悬念，随着彭帅一次反手击球出界后，她以１６输掉了全场比赛，遗憾地止步第三轮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>围棋冠军赛首日多位名将出局　聂卫平古力均落败</contenttitle>
<content>中新网北京７月４日电　第４届衢州烂柯杯中国围棋冠军赛本赛第１轮３日在中国棋院落子，多位名将出局，古力与上届冠军谢赫、亚军江维杰均不敌对手，聂卫平负于弟子赵哲伦。孔杰、陈耀烨、俞斌等晋级次轮。近４个月未参加国内赛事的聂卫平今天披挂上阵，迎战赵哲伦，赵哲伦的身份除了是老聂弟子外还是聂卫平道场总监，两人的比赛可以说是一家人的对话。但真下起棋来这对师徒都不留情面，满盘恶战，精彩纷呈。本局老聂执黑，白棋以对角星应对黑棋对角小目，很快进入中盘战斗，黑７５出现第一次误算，左上角黑棋被“欺负”得很惨，行棋洒脱了老聂不顾左上黑棋大龙打劫活的状态，全盘四处出击，赵哲伦竟渐渐不支。此后下方又出现劫争，白棋大龙岌岌可危，关键时刻黑２０７走出致命昏招，老聂赛后拍拍头说这步棋只有几目棋的价值，瞎劫一枚。白棋度过危机后黑棋全盘实空已经不足，最终赵哲伦２又１／４子胜出。孔杰执白ＶＳ彭立尧，黑棋彭立尧序盘阶段在上方弈得颇具气势，弃掉左上角成就了右上方的大模样。随后右下方双方气合，形成转换。彭立尧将外势做得更大，而白棋获得右下角实地。实地上虽然是孔杰领先，但此时黑棋的模样潜力实在太大，孔杰不得不展开侵消。彭立尧随后的攻击招招凶狠，逼迫白棋步步深入黑阵，双方再次形成转换，白棋吃掉上边的黑棋，而黑棋则吞掉中央的白棋，形成一块将近１１０目的巨空。此后彭立尧在中央行棋时出现随手，孔杰抓住机会弈出“挖”的妙手，黑棋此时要继续吃住中央，左边一子将被白棋无条件割下，彭立尧频频打将，仍想不出对策。最终孔杰执白１６８手中盘获胜。古力ＶＳ柁嘉熹，经过猜先古力执黑先行，布局阶段双方右上角姿态强硬互不相让，随即展开劫争，但黑棋初棋无劫，反倒是白棋通过自身的本身劫材撑住了此劫，局部黑棋攻击不成功。中午封盘，形势不乐观的古力站立在棋盘前沉思了良久才起身下楼吃饭，这在以往的比赛中并不常见。下午续弈，形势不利的古力并未找到扭转局势的办法，反倒是柁嘉熹越战越勇，牢牢地把握这优势，最终下至１７４手古力投子认输。江维杰执黑ＶＳ古灵益，黑棋以星小目无忧角稳健开局，白积极先后打散黑右边和上方阵营，黑争得先手后扩张下方模样，古灵益则觅得机会最大限度地压缩黑下方与之对抗。随后黑顽强守住右边及角空，但左边被白棋分断遭到猛烈冲击，双方在左边展开战斗，白布下天罗地网将黑两块予以缠绕，黑棋针锋相对抓住白棋形弱点予以反击，至黑１２１手断时，白陷入长考并用去了两次保留时间。古灵益通过进攻迫使黑苦活又利用左边弃子将白中央加厚，随后机敏地对黑左上角发起最后一击，江维杰殊死抵抗形成劫争，但劫材不利至白１９４冲找本身劫时，江维杰停钟认负。两位外卡棋手，聂卫平出局，俞斌则击败周振宇过关；８位通过网选晋级的棋手中刘曦、赵哲伦、王昊洋３人过关。本赛第二轮将于７月５日上午１０时开战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１８４期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出７９５，和值２１、奇偶格式为奇奇奇、大小格式为大大大。跨度为２，２０１方程式为１０２，２０１比例１：１：１，大小比３：０，奇偶比３：０。下期可重点关注７的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码５　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　３　９。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出８期近期表现活跃，而偶数开出２期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏２３期表现偏冷，号码２　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　４。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码４已经遗漏３５期表现偏冷，号码１　２　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　８　９。备注：偶偶奇格式遗漏１６期表现偏冷，奇偶偶格式遗漏１３期表现偏冷。偶奇偶格式表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。小大小格式已经遗漏３０期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１４期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１２期表现偏冷。小大大式近期表现活跃。下期关注大小大格式。号码４　５　９在这１０期当中表现比较活跃，号码１　２　８在这１０期当中表现极为偏冷。和值尾数为２　６　７的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数５　８的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大小大格式，关注大小比２：１，奇偶比２：１。定位预测推荐：百位关注０　２　７　８　十位关注２　３　６　８　个位关注２　１　４　７。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　７８　２５　３７５、跨度分析　０　３　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙倾全力冲击金牌　众星集结直指复仇梦之队</contenttitle>
<content>金童卢比奥在ＮＢＡ比赛中重伤让人对西班牙队奥运夺金的信心打了折扣，但是欧洲冠军并不这么认为。２０１０年世锦赛上，西班牙队四分之一决赛３分惜败塞尔维亚，失去了复仇美国队的最好机会。两年后，在没有卢比奥的情况下，西班牙队的奥运阵容并没有被削弱。这一次，他们依然冲着击败梦之队夺金而来。西班牙队此番依然保证了去年夺取欧锦赛冠军的那套阵容。后卫线上，多伦多猛龙队的卡尔德隆担当控卫，与ＮＢＡ之外最好的攻击后卫纳瓦罗搭档。好消息是，２、３号位的摇摆人鲁迪－费尔南德斯的背伤在６月底即可痊愈，重新回到主力阵容中。三人将撑起西班牙队的外线。内线方面，加索尔兄弟组成的锋线将成为包括美国队在内的各个对手的噩梦。小加索尔已成为ＮＢＡ全明星，大加索尔在湖人队一个赛季过得并不如意后，也憋着劲儿要在奥运会上有所作为。西班牙的板凳深度也相当惊人。继欧锦赛之后，雷霆队的防守悍将伊巴卡将再度代表西班牙队出战。加上稳健成熟的大前锋雷耶斯和攻击后卫塞尔吉奥－鲁尔，西班牙队可打球之人并不比美国队少。本届比赛，西班牙队被分到了平均实力相对较弱的Ｂ组。同组的对手有东道主英国队，美锦赛亚军巴西队，亚锦赛冠军中国队，澳洲冠军澳大利亚队以及一支落选赛第三名球队。论实力，西班牙队明显要高出其它球队一大截儿。关键是，上届亚军能不能做到四平八稳取得小组头名，从而避免在八进四的比赛中遭遇Ａ组强敌，或是在半决赛过早遭遇美国队。北京奥运会上，西班牙队就差点在东道主中国队面前翻船。这一次，他们将再度面对另外一支东道主球队英国队。英国队占据天时地利人和，若在比赛中率先发难，西班牙队恐也不好应对。同样难啃的骨头是巴西队，西班牙可以在欧洲横行，但是近年来，他们鲜有机会对阵美洲球队。巴西队快速且强硬的打法可能会让西班牙人遇到些小麻烦。若西班牙以小组第一顺利出线，那么他们将在八进四的比赛中面对Ａ组第四名球队。Ａ组是“死亡之组”，阿根廷、法国，甚至是两支落选赛打进来的球队（很可能在希腊、立陶宛或是俄罗斯中产生）都有可能成为西班牙队的对手。可以说，西班牙队复仇美国之前，要过两道坎儿，一个是四分之一决赛，一个是半决赛。２０１０年世锦赛上，西班牙队曾在法国和立陶宛队身上栽过跟头，所以一旦在淘汰赛再次遇到这样的对手，西班牙队要分外小心。所以说，伦敦奥运会很可能成为西班牙队在４年前的历程的翻版。他们一路闯关到最后，与球星云集的美国队一决高下，但是胜面较低。西班牙队奥运战绩预测：第２名。（搜狐体育　华强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大中超１４战连进球终止　５射手连番冲击难比１将</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　在穆里奇不在的时候，恒大倍感艰难。面对同城死敌富力，恒大在大部分时间里都无计可施，最让人难以接受的是在临近比赛结束前被对手攻入一球。穆里奇不在，恒大的阵地进攻水准大打折扣。恒大前场的外援三叉戟里，谁最重要一目了然。在恒大的前场进攻里，穆里奇始终是最重要的一环。在恒大队的前场球员里，孔卡擅长组织分球和定位球，克莱奥擅长抢点，郜林擅长策应。但具有突破能力的，却只有穆里奇。正是因为穆里奇这样的特点，令他成为恒大进攻线上最重要的，也是最使用的点。尤其是在面对密集防守时，穆里奇的作用尤为明显。上赛季的中超联赛里，穆里奇能够拿到最佳射手和联赛的ＭＶＰ，便足以说明他的价值。本赛季里，恒大能够在联赛和亚冠双线高歌猛进，穆里奇也出力甚巨。在客场同武里南的亚冠生死战上，当战况不利时，李章洙被迫将有伤的穆里奇派遣上场做最后一搏。效果也是相当明显的，穆里奇的传中球帮助克莱奥制造了点球。当同广州富力的比赛里，穆里奇缺阵，这对恒大进攻端的打击相当大。面对富力场上一层又一层的防守，恒大队却在大部分的时间里，显得无计可施。要知道，破密集防守是世界性的难题。若想打破密集防守的坚冰，只有两个办法：其一，便是依靠球员的个人突破来打开局面；其二，是通过前场定位球寻觅机会。这场比赛里，恒大队在缺少穆里奇这个前场突击手的情况下，加强了边路的渗透，以及中前场的传切。但在大部分时间里，这种打法的收效却并不明显。毕竟，恒大队在加强传切球的同时，在节奏上自然要慢下来，这就给了对手从容布防的良机。广州恒大不是巴萨，没有单纯依靠传球来撕开对手防线的能力。即便是巴萨，也要有梅西这样的突击手来改变节奏和局面。在这场比赛里，恒大因为没有穆里奇，无从改变节奏。正是在这种情况下，孔卡的作用大打折扣，以往在禁区内负责抢点的克莱奥，也不得不拉出来分球为队友做嫁衣。但恒大的本土球员，对于机会的捕捉能力，却显然难以同外援三叉戟来相提并论，即便创造出了黄金机会，也难以把握住。穆里奇在恒大的作用有多大？今天的比赛从另一侧面已经证明，必须要指出的是因为穆里奇的缺席，恒大１４场中超场场进球的纪录（总共打进２７球）被终止，而这还是在克莱奥、孔卡、姜宁、郜林、巴里奥斯五大射手联合出动的情况下。而更加巧合的是，１４场中超场场进球终止的背景下，恒大１４场前恰恰是和富力那场比赛不进球，这或许就是一种命。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正式宣布签约上海申花　德罗巴为中非友谊作贡献</contenttitle>
<content>欧洲杯小组赛打完休战一天，但一则特大新闻，又突然将全欧洲乃至全世界球迷的目光引向了遥远的东方。法国时间昨天中午，即将与切尔西合同到期的科特迪瓦巨星德罗巴，在其个人官方网站上宣布，他已与中超上海申花队签下一份为期两年半的合同。申花其实早在今年５月就与德罗巴达成协议，因此申花老板朱骏昨天在他的微博上只说出了四个字，“热烈欢迎！”德罗巴昨天亲口证实，将在７月正式向申花队报到，“在过去的几周内，我反复权衡了那些向我发出邀请的俱乐部，最终还是选择了上海申花，我认为在这个时刻做这个选择是最为正确的。我很期待这个全新的挑战，期待全新的文化，希望通过自己的努力提升中国足球和中国联赛的水平。同时，我也希望能够为进一步推进中非友谊作出自己的贡献。”据悉，申花为他提供的年薪高达１２００万欧元，与效力于皇马的Ｃ罗一样，并列排名世界球星年薪第二，也超过了申花队队友阿内尔卡的１０６０万欧元年薪。昨天，申花还公布了德罗巴此前在科特迪瓦与前去谈判的申花董事周军共同牵起申花球衣的照片。申花主帅巴蒂斯塔昨天也透露，在自己入主申花之前，就得知俱乐部已经与德罗巴签约。朱骏异常平静地表示：“不管是内援，还是外援，也不论是小球员还是国际巨星，只要加盟申花的，我都是送他们同样一句话：欢迎加盟申花！其实，我们就凭这样的能力，不可能完成和德罗巴、阿内尔卡的谈判。但该花的钱一定要花，在队里也绝不搞特殊化！”申花方面将择时在上海举行一个盛大的欢迎仪式。昨天在康桥基地，申花队员也爆发出“欢迎你，德罗巴，申花万岁”的欢呼声。７月初，上海申花将分别客场挑战中能和舜天，７月１４日主场对阵北京国安。哪一场比赛会成为这名刚率领切尔西勇夺欧冠冠军的超级猛将在中超的首秀，目前仍是一个谜。上海申花１３轮联赛过后仅以３胜５平５负积１４分的成绩暂列中超第１２名。新闻观察“魔兽”来华该如何定位？如何界定德罗巴加盟中超的价值，现在仍不好说。他能砍瓜切菜般地帮助申花疯狂进球？他能进一步提升中超的国际影响力？他能帮助商人朱骏继续圈钱？抑或是因为那一句“为了中非之间的友谊”？迄今为止，中超国际大牌球星的试验只在恒大取得了阶段性的成功。不幸的是，引援不输恒大的申花似乎成为了反面典型。那个原本万人景仰的阿内尔卡迅速走下神坛，还差点因为与俱乐部的矛盾而负气离开。里皮曾说德罗巴不适合中超，阿内尔卡也一度劝阻老朋友不要来中超混，但德罗巴还是来了，因为报价实在诱人，这也是中超对于所有大牌来说的最大影响力。而正是因为看在钱的份上，德罗巴也难将在切尔西时的进取心带到中超赛场来，说不定打了几场就要开始混日子了。３４岁高龄的德罗巴，能在刚结束的欧冠联赛上大放异彩，让人有充足理由相信，他能在有限的职业生涯里，继续延续“魔兽神话”，这一点他比阿内尔卡占优。但中超不比英超，申花也不是绝对强队，德罗巴同样逃不开由环境的巨大落差所带来的困惑。阿内尔卡没躲过这一劫，他先是抱怨教练与队友，后来居然“玩心大发”想掌管球队。“魔兽”初来乍到，自然会与老朋友穿一条裤子，这是否会给申花的管理带来隐患？虽然申花队已成为“中超砸钱队”，但做派多少有点不太严肃——球队的变化实在太剧烈了，刚赶走了蒂加纳，又迎来了巴蒂斯塔，期间还上演了草台班子指挥球队的闹剧。即使二次转会请来了哥伦比亚球星莫雷诺为德、阿传球，但“申花三叉戟”不见得就能速配成功，能在匆忙中找回上半赛季的亏空并打进亚冠就算奇迹。唯一可以肯定的是，德罗巴的商业代言价值将达到最大化。申花的投资人如能将收益继续反哺于足球，从长远角度为上海足球和中国足球负责，而不是短期的风险投资行为，德罗巴才算是物有所值。链接职业联赛理事会投票通过提案——赞成恒大增加外援中国足协职业联赛理事会成员昨天集体投票决定，通过了广州恒大等７家理事提出的“增加联赛外援名额”的提案。本次投票共投出６１票，除了国安、泰达和鲁能等老牌中超俱乐部表示反对，４３家俱乐部、地方足协都表示赞成。申花也投了赞成票。会议决定，从本赛季二次转会开始到本赛季结束，参加亚冠联赛的球队增加两名外援注册名额，上场外援数保持不变，即参加亚冠球队可注册一共７名外援，联赛上场外援数仍是３外援＋１亚洲外援。恒大在亚冠赛场的雄起，受益于球队高水平的外援，这得到了来自体育总局、足协高层以及球迷的普遍支持。近八成球迷支持恒大的提案，认为这会进一步增大中超强队的竞争力，联赛的观赏性也会大增。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡西布冯演第一门将世纪之战　这一夜他们都很神</contenttitle>
<content>布冯、切赫和卡西利亚斯，是曾经被公认的世界足坛位列前三的伟大门将。在欧洲杯第一轮中，切赫被俄罗斯虐成了渣。而在今夜的西意之战中，卡西和布冯双双贡献出了顶级表现，卡西贡献了５次扑救，而布冯则有６次。这两大门神的存在，使得这场１比１的平局，精彩程度远远超过其比分。整个上半场，西班牙占据了控球上的优势，但意大利却创造出了更多的得分机会。以电梯任意球著称于世的皮尔洛，在第１３分钟就考验了卡西一回，圣伊格尔将意大利后腰的任意球射门拒之门外。９分钟后，卡西利用完美的站位逼迫卡萨诺将球擦着门柱踢出底线。３６分钟，卡西轻松扑出了马尔基西奥的凌空抽射。半场结束前，莫塔势大力沉的前点头球射门，也被卡西下意识的拒之门外。若没有圣伊格尔，西班牙很可能要以落后姿态开始下半场。至于迪纳塔莱的单刀破门，卡西不需要负任何责任，他已经做到了他所能做到的一切。在赛后《马卡报》的评分中，卡西得到了８分的高分。如果说上半场属于卡西利亚斯，下半场则轮到布冯发威了。法布雷加斯的破门与布冯无关，意大利门神不可能将每次近距离射门都拒之门外。布冯今夜最出彩的表现，发生在第７７分钟。在接应到纳瓦斯的直传后，托雷斯反越位后趟入禁区右侧。在Ｔ９抬头之后突然发现，布冯已经提前出击来到了他的面前。在电光火石的一瞬间，托雷斯在无奈下选择走外侧突破布冯。对于圣婴的这一想法，布冯早已提前做出了预判。意大利门神立刻像后卫般卡住身位，并且抢先将球解围出了边线。在这个球的处理上，布冯的经验发挥了关键作用。而且就算布冯没能完成抢断解围，他逼迫托雷斯将球趟向角度更小的方向，作为门将而言他已经取得了成功。在世界大赛中，今夜是布冯和卡西第二次交手。在０８欧洲杯１／４决赛中，两人就曾联袂奉献出了一场完美表演。在１２０分钟的时间内，布冯和卡西利亚斯都保住了“清白之躯”。该届大赛金靴得主比利亚没能战胜布冯，卡西也在加时赛中扑出过迪纳塔莱的近距离射门。在点球大战中，卡西最终战胜了布冯，西班牙队也淘汰意大利晋级四强。四年后的今天，两大门神又一次联袂献上了伟大表演。在本届欧洲杯所有参赛球员中，只有３人参加了新世纪以来的全部４次欧洲杯，卡西和布冯就是其中之二。想看两大门神再较量一番？那就让我们开始祈祷吧。无所不能的上帝，在淘汰赛中，让西班牙和意大利再碰撞一次吧！（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社：费德勒创诸多纪录　丢第一对小德是好事</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，２０１２赛季第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛进入到第十一个比赛日的争夺。在男单上半区的一场焦点半决赛对决中，赛会三号种子、瑞士名将费德勒苦战２１９分钟之后以总比分３－１力克赛会卫冕冠军、现世界排名第一位的塞尔维亚名将德约科维奇，职业生涯第八次闯入温网男单决赛。比赛结束后包括美联社、法新社和路透社在内的多家外国媒体都对本场比赛进行了点评。在他们看来，费德勒用近乎完美的表现为德约科维奇上了一场“草地教学课”，而丢掉世界第一的位置对塞尔维亚人来说或许并不是坏事。美联社：费德勒职业生涯第八次闯入温网男单决赛美联社在比赛结束后第一时间报道了本场比赛。文章指出，在总比分３－１击败卫冕冠军德约科维奇之后，费德勒职业生涯第八次闯入了温网男单决赛，这也使得其超越贝克尔和桑普拉斯，成为温网历史上闯入男单决赛最多次的球员。美联社指出，面对并不在最佳状态的德约科维奇，费德勒从比赛一开始就完全占据了场上的主动，而背上巨大压力的德约科维奇则不断出现失误。在失掉关键的第三盘后塞尔维亚人已经完全失去了信心，很快输掉了第一盘的比赛，这也可以从一个侧面反映出费德勒本场比赛的火热状态。美联社认为，以这样的状态迎接周日的男单决赛，费德勒仍有很大胜算。法新社：费德勒创造诸多纪录法新社也在比赛结束后第一时间报道了比赛。文章指出，在击败德约科维奇闯入男单决赛之后，费德勒已经创造了多项纪录。第八次晋级男单决赛的他已经超越了贝克尔和桑普拉斯，成为第一位八次闯入男单决赛的球员。而取得温网６５胜的他也已经与麦肯罗并列排在单一大满贯胜场数排行榜的第七位。而如果能过成功夺冠，他将取得职业生涯第十七座大满贯男单冠军、追平桑普拉斯温网七冠的同时也将重回世界第一、追平桑普拉斯２８６周世界第一的记录。此外他还有机会成为继阿加西之后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军得主。路透社：丢掉世界第一对德约科维奇未必是坏事路透社也对本场比赛进行了报道。文章指出，时隔三年再度闯入男单决赛之后，费德勒赢来了重回世界第一的大好机会。而对于在世界第一宝座坐了整整一年的德约科维奇来说，丢掉世界第一的宝座未必是件坏事。上赛季德约科维奇的表现堪称完美，澳网夺冠后他创造了公开赛时代以来最长的４１连胜开局。尽管在法网半决赛输掉比赛，但在温网和美网连续夺得大满贯冠军，特别是在温布尔登，德约科维奇不仅赢得了从童年时就梦想捧起的冠军金杯，更超越纳达尔首度登上世界第一。来到本赛季之后德约科维奇的表现有所下滑，积分优势也被缩小。温网开始之后外界对于是世界第一归属的讨论也让德约科维奇倍感压力，这在本场比赛他的低迷表现中也可见一斑。路透社表示，一旦费德勒最终重夺温网冠军，德约科维奇就将让出世界排名第一的宝座。不过对于年仅２５岁的他而言这并不一定是件坏事。放低心态和位置的他还有机会创造更大的奇迹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝克汉姆无缘奥运流泪　伦敦奥组委称另外有重用</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张楠　是他，作为大使卖力推广将奥运会带到伦敦；是他，３７岁高龄仍保持状态为奥运蓄力。然而３天前，贝克汉姆却得知未能入选英国奥运足球队的噩耗，陷入“极度悲痛”的他黯然落泪．．．．．．英国体育界陷入震惊，全球粉丝为他哀叹。英足总遭各方谴责周三，主帅皮尔斯公布了英国奥运足球队１８人名单，他选择的３名超龄球员是吉格斯、贝拉米和理查兹，没有贝克汉姆！原本，小贝期待能和好友吉格斯一起参加奥运会，７月２６日，英国队将在老特拉福德对阵塞内加尔，小贝却无缘回到做梦都想回去的“梦剧场”．．．．．．３７岁的小贝效力于洛杉矶银河。身为伦敦申奥大使，小贝曾竭尽全力将奥运会带回家乡伦敦，得知无法参加奥运会，他难以承受这样的打击，他的朋友透露：“大卫真的很失望，他极度悲痛，流下了眼泪，维多利亚和孩子们也难以消化这样的现实。”小贝落选后两天没有出门，３８岁的辣妹一直陪伴着他，小贝的妹妹乔安妮和妈妈桑德拉也打电话来劝他。朋友们纷纷站出来力挺小贝。威廉王子发短信表达了慰问，小贝的好友汤姆·克鲁斯虽然正陷入离婚漩涡，但也不忘谴责英足总和皮尔斯的做法“令人恶心”。英国名帅雷德克纳普大骂皮尔斯是“神经病”：“我们都喜欢看到贝克汉姆出现在伦敦赛场，所以，当听到他落选的消息，我很吃惊，也很伤心。英格兰有很多伟大的超龄球员，比如费迪南德和兰帕德。可是，皮尔斯最后竟然选了理查兹，他连英格兰国家队都没进过！”奥运旗手同样无缘贝克汉姆一直是伦敦奥组委的宠儿，之前曾有传闻说，贝克汉姆很有希望成为英国奥运代表团的旗手，小贝未能入选奥运阵容，旗手肯定是当不成了。对于英足总和皮尔斯的拆台行为，伦敦奥组委十分震怒，据知情人说：“全世界没有任何一名运动员有贝克汉姆这样巨大的市场号召力，他是英国向全世界宣传伦敦奥运的王冠上的宝石。真不敢相信，贝克汉姆怎么可能被足球队弃用？”伦敦奥组委主席塞巴斯蒂安·科表态，将在奥运会期间给小贝安排一个重要而神秘的职位：“如何选择队员这是主教练的事，任何一项运动都是如此。大卫是一名杰出的奥运支持者，甚至可以说是英国国内的头号支持者，我相信从奥运会开始到结束，大卫都会一直充满热情，他清楚这项赛事和运动对年轻人来说是多么重要。大卫太杰出了，我会在奥运会中为他安排一项重要职务，他会起到极其特殊的作用。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅四过八强而不入　硕果仅存中国金花抱憾出局</contenttitle>
<content>北京时间７月３日凌晨，２０１２温网女单硕果仅存的中国金花彭帅，未能把握住冲击个人首个大满贯八强的良机，１：６、７：６、３：６不敌水平接近的俄罗斯美女基里连科。决胜盘想赢怕输法网前一直状态不佳的彭帅，在红土大满贯第三轮即撞上最终的冠军莎拉波娃，止步３２强；零热身来到温布尔登却连过三关，存活至第二周，给国人带来不小的惊喜。１／８决赛对阵世界排名第１９位的基里连科，虽然排名略高，但毕竟俄罗斯美女过往８次征战温网最好成绩也不过是第三轮，彭帅突破自我、职业生涯首进大满贯八强可说是迎来了良机。但比赛伊始，基里连科便率先发力，第３局连续的接发球制胜分完成破发后，又在第５局再次逼彭帅交出发球局。首盘结束后，幸而天公作美，一阵雨水隔断了比赛，让彭帅得以喘息，也稍稍冷却了基里连科的手感。　＂回到休息室和教练有过商量，教练让我回去比赛的时候可以更多地早打进攻，不要太在乎失误，还是得攻。　＂第一盘，彭帅的非受迫性失误与对手之比为１０：１，第二盘放手一搏，却变成了８：８。彭帅在第３局率先完成破发，整盘比赛７次逼出破发机会，两度打破对手发球局。虽然自己也被破发两次，又在抢七中挥霍了两个盘点，最终还是８：６惊险扳回一盘。只可惜决胜盘２：２后，彭帅再次崩盘，＂第三盘打顺风球时想破掉对手发球局，可一有想法，反而打得比较犹豫。＂此后她没能再有破发机会，却又被对手两度破发，３：６交出胜利。另外，居高不下的非受迫性失误也让彭帅有些懊恼，整场比赛中国金花在发球环节不落下风，ＡＣＥ球甚至３：２还多一个；主动得分３２：２９也稍稍占优，只是非受迫性失误２４：１２多出对手一倍，全场总得分更以８０：１００少了２０分。　＂在对抗、接发球时，反手的失误较之以往多了一些。感觉对手有更强的信心，打得比较好，没有什么失误。　＂第四度无缘八强单看今年温网，彭帅自己还是＂虽败犹荣＂的，＂我已经竭尽所能，当然还有一些环节，像抓分、机会球还可以处理得更好一些。　＂但想到与基里连科这一战未能把握机会，以及至今职业生涯第四度倒在大满贯八强门槛前，就不得不替她遗憾——就像张帅连着八次大满贯一轮游，无论碰到夺冠热门还是普通对手，全都难求一胜，彭帅这层窗户纸捅不破，也难以到达职业生涯新的里程碑。即便作为中国三大金花中最年轻的选手，２６岁的彭帅也早已到出成绩的年龄——论世界排名，即便上半年受伤病影响，＂第３４位＂也不算低；但迄今彭帅在ＷＴＡ各级巡回赛仍未有一个冠军进账，大满贯成绩也局限于１６强。这两关，李娜和郑洁早已闯过，彭帅却屡屡差一口气，差距的背后是实力，更有心魔。与基里连科当属输赢对半的比赛，没能把握住，下一站大满贯的１／８决赛对手或许就换成了更大牌的小威、莎娃。虽说只要保持健康，一年四站大满贯，机会总是有的，但运气却不会时时到来。（新闻晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南日报：　球队和企业联姻　双方都能互利共赢</contenttitle>
<content>不记得这是河南女排第几次更换合作伙伴了，更不记得这是球类中心的队伍第Ｎ次召开俱乐部成立大会了。因为在他们前进的身影中，有太多的匆匆过客相伴。中原制药厂男足、双汇女足、德润女足、河南宏力男篮、河南豫光金铅女篮等都已成过眼云烟，还有几人能记得？对于河南女排来说，更是频频换“婆家”：桐柏神源、开封化建、郑州高新区都曾是她们球衣上的名字。为了生计，她们还曾一度远嫁河北衡水，披上了“河南华威制药”的战袍，明明是河南女排，却把河北的一个地级城市当主场，既是权宜之计，更是无奈之举。与河南的球类队伍合作最愉快、最长远的除了职业化程度最高的建业外，就是河南天冠男排了：双方从１９９７年合作至今，虽历时１５年之久，仍然柔情蜜意，两情相悦，没有半点分手的意思。职业化球队和有实力的企业联姻，不但是生存之道，更成为很多球队提高水平的必由之路，也成为许多企业扩展影响的选择。在上个赛季的全国三大球联赛中，北京、上海和广东３省市的６支队伍平分了６个头衔，其中上海是男排、女足，广东是女排和男足，北京则是男女篮的双料冠军。这看似偶然，却是必然，是资本和体育结合的最终产物。今后，无论是在联赛还是在全运会上，像四川男排一连拿了好几届冠军的事情再也不会发生了，因为作为西部省份，他们没有和发达省市相抗衡的经济实力和市场氛围，而三大球就是市场的产物，单纯靠体制内的那点食，已经喂不饱被市场经济撑开了胃口的球星们，“孔雀东南飞”就成为不二选择。河南更是如此。作为中西部地区绝无仅有的保留了全部三大球队伍的省区，河南体育的负担之重可以想象。由于经济发展和东南部沿海地区尚有明显差距，所以河南在体育上的投入也“随行就市”，不可能超越经济发展阶段，给各支球队的经费保障，也就是温饱而已，连小康都谈不上，而体彩公益金由于受到很多限制，不可能拿来给运动员发奖金、补助，造成一般的队员也就是月薪一两千块。在现在的高物价下，作为奋斗了１０多年而且一辈子仅仅有这几年挣钱好机会的运动员来说，让他们拿这样的收入而全身心投入训练和比赛，而且还不能有别的想法，显然是不现实的。河南的三大球运动队要想有大发展、大繁荣、大成就，必须吸引既有眼光、又有实力的企业参与，共同发展，共享繁荣。但河南的很多企业要么没有这个可持续的实力，要么没有这方面的认识，觉得投资体育是赔本买卖，意义不大。河南建业足球、河南天冠排球照别人看来是另类，但确实是这方面的成功典型。遗憾的是，这样的例子，实在是凤毛麟角，屈指可数。作为河南一个有实力的房地产企业，鑫苑也终于踏进了体育的圈子。是熟人介绍也好，是朋友的面子也好，是企业发展需要也好，反正从他们一签就是４年、赞助费每年２００万来说，可以看出他们是有诚意的。但能不能持久，要看他们对体育的认识，对赞助费、宣传费使用的回报要求能高到什么程度，最主要的还是看运动队的表现：如果是成绩好，那就好宣传，有看点，也有卖点，属于皆大欢喜；但如果还像这个赛季常规赛一场不胜，一败到底，连媒体都不好意思报道了，作为企业，更不愿看到自己的队伍如此不堪，那这样的“婚姻”也只能是貌合神离，勉强维持，能不能撑到４年还是个问号。倘若真如是，河南女排届时还得再找婆家，还得脱掉旧战袍，再着新嫁裳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅赛德斯杯摩纳哥胜资格赛选手　携眼镜侠进四强</contenttitle>
<content>二号种子胡安·摩纳哥周五用时１小时３７分钟以６比１和７比５击败资格赛选手斯洛伐克人帕沃尔·切云纳克后，挺进了梅赛德斯杯公开赛四强。“我认为我的开局很好，但是随后的第二盘他开始有所起色，”摩纳哥评论道，“当时我处于１比５落后，但是我以７比５逆转获胜，我感到很开心。”２８岁的摩纳哥力争赢得个人本赛季第三个ＡＴＰ世界巡回赛红土赛事的冠军，之前他分别在莫维斯塔公开赛（战胜博洛克）和休斯顿美国男子冠军赛（战胜伊斯内尔）收获的两个ＡＴＰ世界巡回赛红土赛事冠军头衔。摩纳哥下轮将对阵西班牙人奎勒莫·加西亚·洛佩兹，后者挽救了全部三个被破发点，仅用５９分钟就以６比０和６比３淘汰德国外卡选手达斯汀·布朗。布朗在首盘仅得十分。展望这场对决，摩纳哥评论道，“他的比赛风格是典型的西班牙式。我已经跟他多次交手了，我知道他的打法。这对我来说将是难打的一场比赛。”加西亚·洛佩兹上次晋级ＡＴＰ世界巡回赛半决赛还得追溯到２０１１年２月的ＰＢＺ萨格勒布室内赛。头号种子扬科·蒂普萨雷维奇在１／４决赛中经受住了３２岁德国老将比约恩·法乌的考验，他挽救四个赛点后苦战３小时不到一点以６比７（６），７比６（２）和６比４获胜。塞尔维亚人在法乌第二盘６比５的发球胜赛局中面临四个赛点，他只得从０比４０的绝境中完成逆转，随后在决胜盘获胜终结比赛。这是他本赛季的第３４个胜场。“我的运气不错，能挽救四个赛点拿下【第二盘】，”　蒂普萨雷维奇坦承，“我在第三盘保持镇定，表现不错。我们在场上打了很久，所以不论你面对的是谁要拿下比赛都不容易。他有两个回合有点操之过急，而我在另外两分上感觉打得很好。”２８岁的蒂普萨雷维奇期望半赛季第二次晋级ＡＴＰ世界巡回赛决赛，之前他在一月的Ａｉｒｃｅｌ清奈公开赛决赛负于米洛斯·拉奥尼奇屈居亚军。这位贝尔格莱德人至今还从未在红土赛场上捧杯，并且他是唯一一位在本赛季手无一冠的世界前十选手。蒂普萨雷维奇将在半决赛面对托马斯·贝鲁奇，后者以６比４和６比１击败了德国人塞德里克·马塞尔·斯泰皮。世界排名第６４位的贝鲁奇用时７０分钟晋级，比赛中共有五次破发并在第二盘的发球局中仅丢三分。这是２４岁的贝鲁奇首次来到斯图加特参赛，也是他本赛季第二次晋级ＡＴＰ世界巡回赛半决赛，此前他在２０１２巴西公开赛中打进四强（负于沃兰德里）。他至今对世界前十的战绩为４胜１３负。（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－李玮峰拼抢踩踏郑龙　泰达暂０－０平中能</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日１９点３０分，２０１２赛季中超联赛第１７轮继续展开争夺，由天津泰达坐镇水滴球场迎战青岛中能。上半时结束，双方０－０战成平局。本场赛前两队都有新援火线加盟，但由于刚刚加盟都没有出现在首发名单，泰达新援尤万西奇以及杜震宇都出现在十八人名单。积分榜上主队天津泰达１６战拿到１９分排名第九，距离第１４位的青岛中能仅有三分之差，客队青岛中能近四轮２胜２平保持不败，积分榜上也拿到１６分暂时脱离了降级圈。两队本赛季首循环交锋青岛队曾凭借一粒有争议点球险胜天津泰达，此役摆出防反架势的客队依然希望全取三分。阵容方面，泰达中场陈涛在即４月２２日对阵杭州以来首次首发出战，毛彪出现在左路。开场后青岛中能全面退守伺机反击。第３分钟，梅尔坎中场拿球后交给姚江山，后者迅速的直塞被李玮锋破坏。第１０分钟，陈涛中场附近的外脚背斜传险些让毛彪拿到单刀机会，可惜中能后卫迅速补位将球解围。第１１分钟，青岛中能快速反击，左路朱建荣将球分给郑龙，后者４０米开外直接的远射高出很多。第１５分钟，王新欣左路衔枚疾进形成突破后直塞，可惜毛彪没能及时跟上。进攻中泰达更多的将兵力集中在右路，而左路则交给毛彪进行突破。第２０分钟，伊布拉吉莫夫后场右侧放倒毛彪，阿尔斯定位球开出在禁区内形成混战，何扬在外围一脚劲射被青岛后卫用身体挡出底线。第２６分钟，李玮锋后场回传，何扬脚底一滑将球权交给对手，青岛中能左路朱世玉直接传中被何扬挡出底线。第２９分钟，陈涛前场反抢险些成功，此后泰达依然持续围抢都没能形成太好效果。第３１分钟，李玮锋中场附近踩踏了郑龙，但主裁判并未表示。第３２分钟，梅尔坎中场直塞，朱建荣及时插上，宋振瑜出击将球直接抱在怀中。第３５分钟，姚江山开出左路角球，曹阳第一点解围。第３６分钟，刘建４０米开外仓促起脚远射偏出很多。第４０分钟，王新欣中路拿球，右路迅速插上的毛彪拿到了较好的位置，王新欣的直塞被青岛后卫识破。第４５分钟，泰达前场抢断形成３打４，王新欣带球摆脱后突然选择脚背吊射，可惜没有形成威胁。　双方最终０－０进入中场休息。天津泰达首发阵容：１－宋振渝；２６－曹阳、５－李玮锋、６－戈扬、２４－白岳峰；２０－毛彪、４－苏萨卡、２１－陈涛、２－何杨、１０－王新欣；２８－阿尔斯替补：２５－杨启鹏、８－胡人天、９－周燎、１５－聊博超、１９－聂涛、３５－杜震宇、３１－约万西奇青岛中能首发阵容：２８－牟鹏飞；２－郭亮、１７－刘健、３２－栗鹏、２５－邹正；１０－郑龙、２４－梅尔坎、６－伊布拉吉莫夫、２９－朱世玉、７－姚江山；１５－朱建荣替补：１－刘军、５－许景杰、８－宋博、９－布鲁诺、１９－宋文杰、２３－宋龙、２６－孙江山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十二运吉祥物呼吁环保　濒危斑海豹“宁宁”出炉</contenttitle>
<content>新华社沈阳６月２日体育专电（记者李铮、吴戬）６月的辽东湾，两千只斑海豹一跃而出，来到一个精彩的体育世界。２日，第十二届全国运动会吉祥物在沈阳揭晓，取名“宁宁”的濒危斑海豹破浪而出。斑海豹“宁宁”是从１０７０件应征作品中脱颖而出的。自２０１１年５月２６日，十二运组委会向社会公开征集吉祥物以来，来自全国２４个省区市和香港特别行政区的超千件作品陆续呈现。今年３月２９日，国家体育总局正式批复吉祥物设计方案为斑海豹“宁宁”。十二运吉祥物主要设计者、鲁迅美术学院赵璐博士说：“人类和大自然应该和谐相处。辽东湾斑海豹是一个数量仅剩两千只的濒危物种，如果＇宁宁＇的推出能唤起人们对海洋环境与珍稀物种的关注和保护，就足够有意义。”辽东湾斑海豹是惟一在我国海域内繁殖的鳍足目海洋哺乳动物，目前属国家二级保护动物。经海洋科学家考证，辽宁省盘锦市盘山县小道子老渔港是斑海豹惟一的繁殖地。目前，辽东湾斑海豹的数量已从上世纪３０年代的８１００只，下降到２０００只左右。田继光是辽宁省盘锦市保护斑海豹志愿者协会会长，过去５年，他和３０００多名伙伴一直为保护斑海豹而默默付出。记者在协会的网络论坛上看到，他们自发组织了到海边捡拾不可降解垃圾、考察斑海豹栖息地、举办保护斑海豹巡回展等各式各样的环保公益活动。田继光说：“我们在自发活动的同时，也积极协助渔政部门解救和放归被困的斑海豹，并在各级媒体为斑海豹的保护大声疾呼，发表相关文章、图片近千篇。”辽宁省的海岸线长度占全国的１２％，包括斑海豹繁殖、栖息地盘锦在内的辽宁“五点一线”沿海经济带规划已升为国家战略，但在发展经济过程中，各级政府并没有忘记保护生态环境。在辽宁沿海公路建设中，就发生了一个为斑海豹“让路７公里”的故事。几年前，辽宁省修建滨海公路时，在盘锦市内的工程段规划横跨辽东湾斑海豹的核心栖息地——辽宁双台河口国家级自然保护区。据保护斑海豹志愿者协会会长田继光介绍，协会和政府谈了４次，终于促成工程规划路线上移了７公里，避让了斑海豹核心栖息地。田继光说：“斑海豹是先于人类到达辽东湾辽河入海口的，我们人类在获取能源、发展自己的同时，必须给这里原有的主人留出足够的生存空间，这是人类对自然和生命的尊重。”据介绍，志愿组织与当地政府联动，共同保护斑海豹栖息地，已在盘锦市形成了长期的默契。李跃是盘锦市盘山县海洋与渔业局工作人员，据他介绍，盘锦市盘山县六道沟斑海豹管理保护站成立于２００７年，现在已经是建站的第六个年头了。李跃说：“每年３月，工作人员就开始在管护站驻扎，因为所辖海域正好是斑海豹的产床，很多刚出生的小海豹在还不具备生存能力的情况下误入渔网，或者搁浅在滩涂上，被出海渔民发现之后就由管护站展开救助。”这些年，管护站一共救助了２５只斑海豹。辽东湾斑海豹成为十二运吉祥物，让这些与斑海豹朝夕相处的人们非常激动，田继光说：“斑海豹聪明可爱，憨态可掬，是辽宁的生物名片。愿可爱的斑海豹永远在辽东湾辽河入海口繁衍栖息。”揭晓仪式上，“宁宁”高举火炬，张开怀抱，发出热情之约，邀请全国体育健儿——２０１３年，相聚辽宁！（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明向学校请假练习高尔夫　摸杆两个月感觉很棒</contenttitle>
<content>深圳特区报特派记者　刘莎莎６月２０日，２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛在上海举办新闻发布会，宣布第二届观澜湖世界高尔夫明星赛将于２０１２年１０月１８日至２１日在海口观澜湖黑石球场举行，姚明将担任比赛的公益大使。冯小刚、何平、曾志伟、任达华齐齐现身，表示将参与大赛并一展身手，争夺百万美金巨奖。姚明出任公益大使姚明昨日现身２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛新闻发布会的现场，立即引来台下媒体一阵骚动。“小巨人”出现，令台上嘉宾冯小刚、何平、曾志伟、任达华也颇为惊喜，众人纷纷变“粉丝”，与姚明套近乎。此番，姚明担任高球公益大使是否意味着退役之后的他将改行玩高球？对此，姚明表示，高尔夫是一项很健康的运动，他一直想尝试。他同时还表示，尽管篮球大，高球小，但他认为体育运动都有共通之处，那就是挑战自我、永不言败的精神。当主持人问及姚明打高球的历史时，姚明则坦承，目前自己只学习了两个月，还是新手。“我感觉非常好，就像又回到童年刚玩篮球时那般欢乐。”身高２米２６的“小巨人”打高球是否需要特制球杆？对此，姚明表示，他的球杆的确都是特制的，比标准球杆要长出一大截。他更透露，自己在球场练习挥杆时，曾不小心打到旁人。“我的球杆半径要比别人长一些。一起练习时，球友挥杆都不会打到旁人，因此旁人就大意了，站得近的就不幸＇中枪＇。”因为有此顾及，新闻发布会上，当主持人请姚明现场挥杆时，姚明贴心顾及前排记者安全，拒绝了此请求，改为拿杆做造型，满足摄影记者的拍摄需求。“小巨人”要拜曾志伟为师虽然姚明是体育巨星，不过在打高球方面，他还的确是个新手。冯小刚、何平、曾志伟、任达华虽然是文娱圈人士，但在高球方面却个个都是姚明的前辈。２０１０观澜湖世界高尔夫明星赛的团队冠军曾志伟当即表示，他和冯小刚是实力派。“打高球这件事呢，长得高和长得帅都没有用。”曾志伟打趣地说，“本来上届任达华可以赢我，但他因为长得帅，围观粉丝太多，干扰了他，一杆之差输给我。”导演冯小刚有５年的高球历史，何平更资深，已经玩球１６年。曾志伟则最高杆，他坦言自己已经打球超过２０年。诸位水准如何？冯小刚谦虚地表示，自己水准“很差”，前几天刚打了７８杆，但这成绩在明星队中算差的了。曾志伟立即指出冯导太低调。他说，这个成绩已经是专业级的。冯小刚表示，自从５年前开始打高尔夫以来，他的身体状况明显好转。他还透露，未来自己或许会拍一部关于高尔夫的电影。听到“前辈”们的高球事迹，姚明虚心表示，自己以曾志伟为偶像，刻苦练习。今年１０月，２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛将在海口观澜湖黑石球场举行。观澜湖集团主席兼行政总裁朱鼎健表示，这块球场拥有全球稀有的大规模火山岩。“这给球手们打球增加了很多难度。不少球手形容在这打球，像在月球表面打球一样。”朱鼎健说。姚明一听，当即开玩笑说，要求把高球球洞挖得像篮筐一样大。据悉，２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛首批名单包括罗纳尔多、史蒂芬·亨得利、伊恩·伍斯南、李宁、冯小刚、何平以及演艺界明星王志文、陈道明、张国立、孙楠、黎明、任达华、李玟、杨采妮、陈妍希等。创建于２０１０年的观澜湖世界高尔夫明星赛是目前亚太地区唯一的职业明星配对赛，也是比肩美国圆石滩职业业余配对赛、英国登喜路锦标赛的世界三大职业明星配对赛之一。（深圳特区报上海６月２０日电）姚明：请假练习高尔夫深圳特区报特派记者　刘莎莎记者：１０月的２０１２观澜湖世界高尔夫明星赛你想挑战哪位明星？姚明：还没想好。我是高球新人，肯定得捡个软柿子吃（笑）。记者：退役之后，你的体重有所增加，打高球对控制体重有帮助吗？姚明：因为才刚刚练习两个月，所以现在还不知道。应该会有作用吧。记者：大学期末考试刚刚结束，你在上海交大考的成绩如何？校园生活适应吗？姚明：成绩还没有公布，暂时还不知道。大学生活肯定跟比赛不是一个节奏。我很享受学习的过程，很享受大学生活，这些都是我过去没有的经验。记者：没几个月就要比赛了，你练习高尔夫球会翘课吗？姚明：现在我只要出席公开活动，不管是在周一到周五还是周六日，都会有人说姚明翘课啦！全国人民都在监督我不要翘课。练习高尔夫需要时间，不过我会通过正常方式，向学校写请假条，申请练球时间。记者：打高球带给你最大的快乐是什么？姚明：高球本来就是一种很健康的生活方式。对我来说，打高球最大的快乐是回归大自然，并与家人一起分享快乐。（深圳特区报上海６月２０日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒完美表演获英王室盛赞　战小德自认胜算大</contenttitle>
<content>３比０大胜俄罗斯大兵尤兹尼，继２００９年之后时隔三年重返温网男单四强，费德勒收获了自信，也赢得了前来观战的英国王室的赞誉。“瑞士奶牛”半决赛的对手是德约科维奇，后者在１／４决赛中同样以３比０轻取德国人梅耶尔。冤家路窄，虽然在上个月的法网半决赛中输给了塞尔维亚人，但费德勒这次坚称并不害怕对手。第一次见王妃费德勒：她非常友好费德勒昨天首盘比赛仅仅耗时２８分钟，在自己的发球局仅丢失了８分。虽然费德勒全场比赛有２０个非受迫性失误，但他在自己４１个一发中赢得了其中的３６分，并有２５个制胜分。这场比赛还引来了威廉王子夫妇、阿加西夫妇等名流，对此费德勒心存感激，“在这里，皇室包厢永远都是满的，网坛传奇来了，皇室成员也来了，你知道吗，他们来这里并不仅仅是露个面然后走进休息室喝点儿香槟和茶，他们是真的坐在那里观看我们比赛，他们是为网球而来的。这对我们是一个激励，我想这也是我总能在中心场发挥很好的原因。”王室来看球，对于打球的人来说也要被普及一些礼仪上的常识，瑞士人介绍说：“在之前有人给我们做了简短的要求，让我们不要做些愚蠢的行为，让我们要鞠躬，这一点也不难。”关于威廉王子亲临现场，费德勒说赛前就知道了，“这种情况我见多了，过去有许多重要人物观看我的比赛，现场情形一样火爆，我已习惯。当然威廉王子到来让我十分荣幸，在他面前展现球技非常难得。这是我第一次与王妃凯特会面，与威廉王子在澳大利亚时见过，他们都非常友好。”发布会上，有记者问费德勒跟威廉王子说了什么，瑞士人故作神秘，对谈话内容三缄其口。“他说了什么？他很高兴能来观看比赛，当然我不能把我们的谈话全部告诉给你们，这可是我们的秘密，不过你很幸运，因为你已经得到谈话内容的一部分了。他赛前跟很多人握手，我也是其中的一位，他说很高兴比赛能打这么久（笑），可以多看会儿，但我本应该让比赛尽快结束。”费德勒起了开玩笑。威廉王子作为英国皇室成员亲临现场，免不了要将他同温网赛场的贵族们相比较，“我在温网也见过其他的皇室成员，尤其是颁奖典礼上的那些，那些你们应该都很熟悉了。不过颁奖现场我可没时间跟他们聊天，一起喝下午茶？那更别提了。”费德勒笑着说。出战“老冤家”小德：他有伤，状态起伏半决赛中，费德勒和德约科维奇又碰头了，此前费德勒以１４比１２领先两人的交战纪录。同时费德勒已经在全英网球俱乐部取得了６４胜７负的战绩。如果费德勒能够赢得自己的第１７个大满贯冠军，那他将重新成为世界第一，并且能够挑战桑普拉斯此前保持的世界第一在位总周数纪录（２８６周）。费德勒承认德约是个强大的对手，“跟他比赛，哪怕你打出再好的回球，他都有可能在下一拍置你于死地。”但费德勒仍认为自己胜算大，“对他我信心百倍，他之前有一些伤病，状态也有起伏，而我没病也不疲劳，状态比前几年都要好。”小德也不愿意多谈卫冕，“费德勒统治网坛时间太长，和他的每一次交手对我来说都是终极挑战。”两人虽然对彼此的功夫都很佩服，但私下关系却是一般。２００６年戴维斯杯中，小德利用医疗暂停赢下５盘大战，费德勒特看不上这种“伎俩”公开表示过不满，此后两人就结下梁子了。向来球风儒雅的费德勒很难接受塞尔维亚那种伶俐又过于外向的风格，他多次批评后者不应该在小伤小病的情况下退赛。有一年的蒙特卡洛大师赛上，小德的父母以一种近乎狂热的方式来为儿子助威，这也让费德勒看不过去。不过费德勒昨天又一次公开表示：两人已经化干戈为玉帛了，“那个时候我们之间闹得有点僵，慢慢大家把话都说开了，也就不算是个事情了，我和他也算不上有什么实际上的过节。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超纳入竞猜方案已起草　只等民政部财政部审批</contenttitle>
<content>众所周知，竞彩开猜足球与篮球比赛。但令不少彩民相当遗憾的是，竞彩足球受注比赛，都是国外的联赛与杯赛。包括欧洲、南美、美国甚至亚洲的日本联赛、澳大利亚联赛及其杯赛，都在竞猜范围内。然而当下国内引进不少大牌球星而日渐火爆的中超联赛，却不在竞彩受注赛事。不过令彩民欣喜的是，中超已经纳入竞彩方案，中国彩民有望投注自己熟悉、了解的中超联赛。中超纳入竞猜方案已起草　等民政部财政部审批通过７月４日下午，中国足协副主席韦迪与广州市体育局、广州市教育局、广州市足协联合在广州南沙大酒店召开试点城市（广州）足协发展工作会议，会上介绍了中国足球发展过程中存在的弊端和重点解决办法，同时与会人士希望能在未来的一段时间内争取竞猜中国自己的中超联赛，让中超竞彩惠及中国足球的发展。据了解，打假扫黑后的中超发展大方向得到了有关方面的肯定，中超纳入竞彩的方案正在起草中，如果民政部、财政部能顺利通过审批的话，中超竞彩明年就有望开始进行，而中超竞彩其中的一部分公益基金将用于扶持中国青少年足球特别是试点城市足球的发展。值得一提的是，与会人士均提到了争取在接下来的时间里将中超纳入竞彩，“中超竞彩将大大提高联赛的关注度，而假赌黑也自然置于公众的监督之下，而且还可以拿出公益金投入于青少年足球的发展。”而作为试点足球城市的牵头方，中国足协恰恰对各试点城市足球的发展有这样的承诺，“争取足球彩票公益金的支持政策。”去年人大代表提议猜中超　北京单场足彩曾猜８场比赛实际上，关于竞猜中超的呼声与建议由来已久。去年３月９日下午，在全国人大会议的分组讨论会上，全国人大代表辽宁宏运集团董事长王宝军就正式提交一份有关中国足球的提案，该提案名为《关于振兴中国足球完善有中国特色足球职业联赛的六点建议》，其中第三点建议中，王宝军就明确建议增开中国联赛足球彩票，引导民间资金流向。据报道，这是作为连续三届全国人大代表的辽足投资人王宝军，首次向大会提出自己与足球相关的提案，也是全国人大代表首次提议竞猜中超。而早在２０１０年３月中超开幕时，北京单场足彩曾竞猜中超的首轮全部八场比赛，但后来却不了了之。其实当时的销售情况异常火爆。据当时粗略统计，周六５场中超赛事为北京单场带来了１５０万元左右的销量；周日３场中超为北京单场带来了８０万元左右的销量。平均每场中超赛事销３０万左右，对比当时北京单场平均每场比赛不足８万元的销量看，中超赛事受欢迎的程度可见一斑。因此一旦将彩民熟悉、喜爱的本土联赛中超纳入竞猜范围内，其看涨的销量情况、对竞彩的进一步推动与对中国足球的促进完全可以预见。此外，２０１０年１月份亚洲杯预选赛中国０－０战平叙利亚的比赛，也是竞彩第一次开猜中国男足的比赛。赛后统计，这场比赛的投注量竟然超过了意甲比赛，非常受彩民的热捧与欢迎。有信息表明，竞彩主要是通过国足的比赛来试水，以达到最终开猜中超的目标。扫赌反黑后业主盼猜中超　体彩称竞猜时机环境成熟而不少中国足坛知名人士，也一直在为竞彩开猜中超努力。央视解说嘉宾张路，在前年的一个座谈中表示，他一直向体彩部门呼吁希望中超能进入竞彩竞猜赛事。毕竟，中国的彩民都希望也更愿意在竞彩中投注自己的本国联赛。张路表示，如果中国足球打击假赌黑取得了一定成效，中国足球显得相对干净健康一些时，竞彩完全可以竞猜中超，毕竟这是对各方面都有好处的事情。为此，张路指出根据外国职业联赛的经验，足球俱乐部创收靠两广（广告赞助收入与电视广播转播费收入）与两票（门票收入与足球彩票收入），在目前的情况下，中超俱乐部很多都不赚钱，而作为收入大头的足球彩票因为竞彩、足彩都不猜中超因此为零。而中国足球大环境好起来，假赌黑得到遏制，竞彩竞猜中超对各方面都是有好处的，不但是中国足球，其他很多方面也因此能够受益，能够得到更多的资金发展。此外，张路还强调，竞彩就应该占领中国足球、占领中超竞猜这个市场，只有做到这一点，才能让那些赌球集团没有机会操纵中超与中国足球，才不会让多达几千亿资金在地下非法足彩博彩市场流动。而记者询问了不少南京的竞彩店，竞彩店主也一致呼吁盼望开猜中超。他们都认为，本土的中超联赛，相比那些国外联赛，更能吸引彩民的投注热情，毕竟彩民对自己的联赛更熟悉更了解。而省体育彩票中心人士，此前在接受媒体记者采访时就曾表示，经过１０多年的发展，体彩中心的相关竞猜形式和品种已相对成熟，完全能够设计投注方式方法，竞猜中超联赛。至于外界担心中超结果会因体彩介入是否会被操纵，业内人士认为这种可能性极小，因为包括球迷彩民在内的公众，都可以根据投注情况去监控比赛，这反而可以促使中超联赛更透明公正，避免所谓的猫腻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能两战阿尔滨狂丢８球　球迷不解为何变篮球队</contenttitle>
<content>谁该为惨案负责？作为最后一道屏障的后防线自然首当其冲，这场比赛由杜威领衔的后防线集体低迷，被对方完爆。“我们犯了太多低级错误。”滕卡特赛后也承认后防防守不力是输球的最主要原因。让人搞不懂的是，为什么与阿尔滨的两场比赛泰山队竟然丢掉８球，“一遇到阿尔滨，怎么就要＇打篮球＇？”有球迷发出这样不解的声音。左路一直是软肋自从郑铮改打中后卫后，左后卫这个位置一直由夏宁宁来镇守，从实际效果来看并不让人放心，反而成为其他球队的主要攻击对象，这场比赛阿尔滨很多有威胁的进攻也是从左路来发起，第１３分钟，夏宁宁处理球不干脆被乌塔卡抢断，杜威逼不得已只能犯规，阿尔滨得到了一个前场位置极佳的任意球；第１９分钟，夏宁宁冒顶，于大宝右路传中，乌塔卡禁区内头球攻门，皮球擦着立柱偏出；第３３分钟，乌塔卡再一次强行突破夏宁宁，于大宝的头球攻门被耿晓峰神奇扑出。看到左路防守吃紧，滕卡特在第２０分钟作出换人调整，用买提江换下左前卫王彤，希望他能在防守上给予夏宁宁更多的支持，但这并不能从根本上改变左路是泰山队防守上的软肋这个现实。作为滕卡特本赛季非常器重的球员，已经不属于年轻小将的夏宁宁在训练中足够刻苦，在比赛中也尽心尽力，不过他的身体和经验都还有所欠缺，更重要的是，连续被打击后已经让他在心理上产生巨大的负担，在场上总感觉自信心不足，上一场比赛罚丢点球就是最好的证明。中后卫也不保险自从杜威加盟泰山队后，他就迅速锁定主力中后卫的位置，前几场比赛确实也起到了后防线领军人物的作用，尤其是在高空球的争夺上，杜威掌控了制空权，滕卡特多次称赞他是国内最优秀的中后卫。不过一个很现实的问题是，在匆匆忙忙加盟泰山后，杜威全部首发出场并且踢满全场，考虑到在杭州绿城时，他也很少轮休，在体能上肯定有隐患，本场比赛泰山队所丢的第二个球，在和对方身体强壮的乌塔卡一对一对抗中，杜威完全败下阵来，体力和速度上的劣势暴露无遗。改打中后卫后，郑铮此前的表现还算稳定，但是作为边后卫出身他，在身体对抗、高空球以及正面防守的判断上和成熟的中后卫相比也有一定的不足。这场比赛泰山队所丢的第三个球，正是乌塔卡在禁区里凭借身体上的优势把郑铮挤开后转身射门得手。此外，在苑维玮因伤无法出场的情况下，原本是中后卫的刘洋在右后卫这个位置的防守中也找不到感觉。西芒依赖症安塔尔身体还没有完全恢复，西芒只能一个人担纲后腰，之前他的表现非常稳健，在防守中几乎不犯错误，这让其他队友可以将重心放在进攻中，泰山队似乎也患上了“西芒依赖症”，把大部分防守任务交给西芒来处理。与阿尔滨的比赛证明，在面对注重压迫性打法的球队时，仅凭西芒一个人是无法让泰山队的中场强硬起来的，如此一来，安塔尔的回归就迫在眉睫。记者孟祥祎（时报大连７月２１日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿扎伦卡赢前一姐之战　送蛋横扫伊万强势进八强</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续第八比赛日争夺。赛会二号种子、白俄罗斯少女阿扎伦卡迎战前１４号种子伊万诺维奇。最终状态不俗的阿扎伦卡仅丢一局，以６－１／６－０送蛋横扫伊万诺维奇，赢得了这场前一姐的较量，顺利晋级八强。１／４决赛，阿扎伦卡的对手将是奥地利选手帕斯泽克。而由于此前莎拉波娃的意外爆冷，晋级八强的阿扎伦卡，也在即时积分榜上超越俄罗斯美女。法网公开赛止步第四轮并且丢掉世界第一宝座后，阿扎伦卡以零热身状态出战温网公开赛，并且在前三轮以不失一盘的成绩连胜法尔科尼、奥普兰迪和塞佩洛娃，轻松晋级１６强。１／８决赛，阿扎伦卡的对手是同为前一姐的塞尔维亚美女伊万诺维奇，后者上轮鏖战三盘逆转２２号种子格尔格斯。双方此前曾经有过四次交锋，各胜两场平分秋色，不过这却是两人在草地赛场的首次对决。首盘比赛，阿扎伦卡迅速进入状态，首局就利用伊万诺维奇的失误获得破发机会，凭借着精准的反拍进攻率先破发，紧接着二号种子在第二局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局，连破带保赢得２－０领先。第三局，状态正佳的阿扎伦卡再度发威，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的形式强势破发，随后又保发第四局，将优势扩大为４－０。此后两局，双方各自保发。第七局，伊万诺维奇一发成功率下降，阿扎伦卡顺势连续接发球抢攻获得两个破发点并且再度破发，从而以６－１胜出先拔头筹。第二盘比赛，阿扎伦卡依然保持强势状态，首局顺利保发后，在第二局把握住伊万诺维奇发球依然不稳定的情况，连续接发球抢攻逼出破发点，利用势大力沉的正手进攻率先破发，连保带破赢得２－０领先。第三局，阿扎伦卡展现出色发球功力，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局，紧接着在第四局浪费一个破发点的情况下兑现第二个破发点，将优势扩大为４－０。第五局，双方经历多次平分后，阿扎伦卡挽救破发危机艰难保发。第六局，伊万诺维奇非保不可的发球局，前一姐关键时刻出现失误送出赛点，阿扎伦卡顺势再度破发，连下六局以６－０再胜一盘，总分２－０血洗对手晋级八强。全场比赛，尽管阿扎伦卡在ＡＣＥ球方面以１－２暂处下风，但是在一发得分率上，白俄罗斯少女以７９％－４９％占据极大优势。同时，在二发得分率方面，阿扎伦卡也领先对手２９个百分点。低迷的发球状态，也是导致伊万诺维奇失利的重要因素。此外，整场比赛阿扎伦卡仅仅出现６次非受迫性失误。却轰出了１９个制胜分。而伊万诺维奇尽管也有１１个制胜分，但是非受迫性失误却达到了１７次。另一方面，由于稍早结束的比赛中莎拉波娃爆冷出局，因此顺利晋级八强的阿扎伦卡，也在即时积分榜上以８４００分超越俄罗斯美女的８３７０分。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－１９日单场分析推荐：索尔纳轻取大胜</contenttitle>
<content>ＡＩＫ索尔纳ＶＳ　哈夫纳夫约杜尔亚洲盘口：０．９４　索尔纳　球半　哈夫纳夫约杜尔　０．８２欧洲指数：２．２５　４．８５　８．５０竞彩推荐：３单场推荐：３／１总进球数推荐：２，３单场比分推荐：２：０，３：０赛事分析：本仗是欧联杯第二圈首回合的一场赛事，由瑞典劲旅索尔纳主场迎战冰岛球队哈夫纳夫约杜尔。索尔纳今季在联赛中发挥稳定，目前不但暂居积分榜第５位，并且本赛季主场３胜４平至今保持不败，同时场均打入１．８球仅失０．８球的表现堪称攻守兼备，本仗主场出击稳占上风。哈夫纳夫约杜尔今季联赛客场战绩明显不及主场出色，尤其作客场均失球高达１．８球的后防线相当不稳，加上冰岛联赛总体水平不高，此役作客出击不宜过度高估。盘口赔率分析：亚盘开出了ＡＩＫ索尔纳主让球半０．９４中水的盘口，开盘后各家主流博彩公司纷纷将上盘水位急降至超低水，并且始终低压主队水位不肯升盘，规避上盘风险的意图明显，两队实力毕竟相差不止一个档次，本仗看好索尔纳主场轻取大胜。盘口推荐：　索尔纳竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３北京单场索尔纳让２球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１科里蒂巴（主）　ＶＳ　帕尔梅拉斯比赛时间：　２０１２．　０７．　２０　星期五　０８：００亚洲盘口：　０．８６　科里蒂巴　－０．５　帕尔梅拉斯　０．９６欧洲指数：　１．８０　３．３０　３．８５专家赛事前瞻及解盘：周五上午巴甲联赛上演一场保级大战，科里蒂巴在联赛表现得一潭死水，球队上轮１比４溃败在庞特普雷塔脚下，主力中场吉尔更在比赛中吃到红牌，此战他无缘披甲，球队中场防守力度下降。本战对手是帕尔梅拉斯，此前巴西杯球队就惜败对手脚下无缘冠军，球队希望主场复仇成功。帕尔梅拉斯上轮联赛１比１战平来访的圣保罗，后卫轩历基布斯在下半时初段领到红牌，他本战将不会出现在大军名单当中。帕尔梅拉斯此前战绩不佳都是分心巴西杯关系，如今球队夺冠而回应会全力应付联赛。亚盘为科里蒂巴作出０．５低水让步，受注后上盘水位进一步下调，欧指主胜从１．８０下降至１．７０，不排除有升盘空间，主队被一致看好，保级战不妨力挺科里蒂巴获胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　２，　１北京单场科里蒂巴让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３／１竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５４支队伍参赛　苏州端午金鸡湖龙舟赛盛况空前</contenttitle>
<content>６月２３日，苏州金鸡湖上鼓声阵阵，一条条龙舟你追我赶、奋勇争先，打响了第三届苏州端午金鸡湖龙舟赛。本次比赛共有５４支队伍、８６４名选手参加，其中外国队伍９支，外籍选手７０余人，吸引近万市民冒雨观战。值得一提的是，今年还新增了江苏省内城际邀请赛，南京、无锡、常州、镇江的四支队伍也加入了大赛中。作为一项专业性强、参与性广的赛事，今年已是苏州端午金鸡湖龙舟赛连续第三年举办，５４支队伍包含了４４支男队、１０支女队，来自苏州各个机关企事业单位。本次的比赛项目是１２人龙舟３００米直道竞速。上午９点半，随着一声声发令枪响，各支参赛队伍敲起了锣鼓，动作整齐、铿锵有力地向前划动，今年新增的江苏省内城际邀请赛作为第一个项目率先打响。两支苏州代表队与来自南京、无锡、常州、镇江的四支队伍展开较量，结果无锡江南大学代表队反客为主，以１分２２秒１０的成绩勇夺冠军，苏州两支队伍则分别获得第二、三名。随后，男子组、女子组预赛依次拉开帷幕，比赛也渐渐进入高潮，岸边观众也大声呼喊着自己队伍的名字，鼓声、呐喊声和欢呼声响成一片。最终，首次参赛的苏州工业园区外包学院男队凭借１分１８秒５１的成绩力压群雄，夺得男子组冠军；已经连续参加了３年的独墅湖高教区女子队则以１分２９秒０６的成绩摘得女子组桂冠。从２０１０年到２０１２年，“苏州端午金鸡湖龙舟赛”走过了３年历程。从第一届的２０支参赛队伍，到第二届的３７支队伍，再到今年的５４支队伍，这一赛事无论从规模上，还是影响力都得到了快速提高。“这一变化得益于创办之初就制定的发展方向＂政府倡导、市场运作、社会参与＂”，苏州市体育局负责人认为，关键在于“政府转变观念，借了市场的力”。２０１０年，第一届比赛开办时，资金、训练场地、专业人员、器械装备等方面都面临着不少难题。但从一开始，主办方便重视市场运作，主打“专业”牌。一方面，制定现代赛事的标准规范，设置标准赛道，使用国家统一推荐的小龙舟，并邀请国际级裁判担任仲裁；另一方面，安排入场式、龙头点睛等流程，进行龙狮、锣鼓和专业赛艇表演。首届比赛便引起社会重视，吸引了２０支队伍参赛。为了扩大影响力，２０１１年的第二届比赛专门设计了ＬＯＧＯ“那个龙”、吉祥物玩偶“龙小赛”和“龙小美”、龙舟徽章、奖杯、奖牌、文化衫等一系列相关产品，还首次推出了龙舟赛官方网站、官方论坛、电视宣传片、户外广告片等推广媒介，召开了众多企业推介会、招商会议，加快品牌推广。同时，推出了龙舟美食节、电影节，旱龙舟比赛等多项互动性强的活动，扩大外延，打响知名度。到了今年的第三届比赛，主办方又着重加强了衍生活动的设计。从今年３月起，“２０１２苏州少儿绘龙舟大赛”、“２０１２龙舟宝宝微博选拔大赛”、“《情系金鸡湖　端午赛龙舟》艺术手绘长卷画”等活动就已经陆续开展，加上比赛前后的“龙舟创意市集”及“龙舟摄影大赛”，将一直延续到７月。参赛队伍也增加到５４支，影响力进一步扩大。据悉，今后苏州端午金鸡湖龙舟赛将不仅限于一项节庆活动，还将延伸龙舟文化产业链，开发系列旅游产品，将龙舟赛水上培训基地建成苏州市最大的水上体育休闲旅游目的地，并充分利用赛场，积极承办国际龙舟、滑水、划艇等体育活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什再度撑爆湖人薪金　洛城或将清理阿泰布雷克</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，据内幕人士透露，史蒂夫－纳什将会加盟湖人，他的走向也将会冲击西部格局，不过对于湖人而言，他们同时也将面临高额的奢侈税，这极有可能会让球队做出进一步的运作来清理足够的薪金空间。纳什的新合同细节尚未曝光，但内幕人士爆料，他的合同大概是三年超过２５００万美元的合同，也就是年薪大概８３０万美元。尽管纳什的到来让这支球队的夺冠概率进一步提升，但湖人也必须面对赤裸裸的现实问题，那就是薪金空间的问题。湖人控卫拉蒙－塞申斯选择执行最后一年４５５万美元的合同选项，他本来想在跳出合同之后能够在湖人谋取到一笔年限更长的合同，但纳什的到来显然也昭示着他的回归无望，湖人如今的薪金空间早已经超过奢侈税底线，他们也省了清理塞申斯薪金包袱的麻烦。但即使是湖人选择放弃塞申斯，那湖人目前阵容当中的１０名球员（不包括纳什）当中，就有８名是合同尚未到期的。除此之外，湖人还向德文－伊班克斯开出１０５．４万美元的邀请合同，但对方并没有做出决定，因此这份薪金空间尚未完全确定。除此之外，年轻后卫安德鲁－古德洛克还处于新秀合同期，２０１２－１３赛季拥有７６万美元的合同，不过湖人拥有合同选项，也就是说他们可以决定古德洛克的去留问题。然而即使是撇开古德洛克和伊班克斯两人，湖人的总薪金以及能够达到７９８２．７万美元之多，已经超过了奢侈税底线，若是加上纳什的新合同，外加部分小修小补的运作来加强板凳实力，那么湖人将会面临非常高的奢侈税。因此对于这支球队而言，他们在成功引进纳什之后也肯定会进行其他的角色球员补强工作，但也必将会努力清理球队的薪金空间。在湖人当前的阵容当中，他们最大的薪金包袱是罗恩－阿泰斯特和史蒂夫－布雷克，“野兽”还拥有两年总额约为１５００万美元的合同在身，由于他个人状态的急剧下滑而工资过高，想要将他单个交易出去非常困难，因此湖人极有可能会用大赦条款将他裁掉，或者是进行大比运作与其他优秀球员一同打包交易出去。布雷克是一名稳定的替补控卫，但是他还有两年８００万美元的合同实在是对不起他在场上的表现，外加湖人若是执行古德洛克的合同选项之后，也能够作为纳什的替补而亮相赛场。在出色控卫匮乏的ＮＢＡ联盟当中，幸运的话湖人恐怕也能将布雷克送走，但在新的劳资协议之下，布雷克的４００万美元年薪也属于薪金包袱，湖人能否遇到这样的交易良机还要看造化了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西安乒球野打王成擂主　没有专门训练比赛中学习</contenttitle>
<content>“我是在体育场外的水泥球台上打出来的，在西安的乒乓球圈内，大家给我送了一个外号叫‘西安野打王’。”成为“６年西凤”杯“想当擂主你就来”乒乓球挑战赛新擂主的蔡昆原笑着介绍自己的乒乓球故事。这位３６岁的西安小伙昨天成了本报新一轮挑战赛的最终赢家，他一路战胜郑立成、孟鲁闽和贾雨豪，捧起了冠军奖牌。“小菜”威武蔡昆原过关斩将成擂主昨天，在西安市体育场全民健身中心，“６年西凤”杯“想当擂主你就来”乒乓球挑战赛继续进行。本轮比赛４位挑战者各个都大有来头，“西安的乒乓球排名赛我看过，郑立成、孟鲁闽、李琦明和蔡昆原可都是榜上有名的，这比赛想不精彩都难。”一位来现场看球的球迷说。比赛的精彩程度也同样没有让球迷失望，两个球台比赛从一开始就进入了紧张的对决。特别是郑立成和蔡昆原的比赛打得是观赏性十足，最终在蔡昆原堪称诡异的弧圈球面前，志在复仇的老郑没能实现愿望。“我虽然之前也赢过小蔡，但比赛和平常打差别大，他的实力还是高，我输得心服口服。”郑立成说。随后这位“球痴”又在记者这里报名，“这次我不会再插队了，我就是喜欢比赛。”在战胜老郑之后，蔡昆原又赢下了孟鲁闽，进入最后的决赛。或许是刚刚输掉奥星杯的比赛，火线赶到比赛场的擂主贾雨豪显得有些低迷，远没有上周攻擂时的犀利气势，以３∶１１、９∶１１和５∶１１的比分告负，失去了擂主之位。擂主心声我是真正的民间草根“我没有接受过哪怕一天乒乓球的专业训练，十几年的时间里都是自己琢磨球。”在谈到自己的球技为何如此高超时，蔡昆原骄傲地说，“我是真正的民间草根”。“我甚至连专业的教学光盘都没看过，全是在比赛中以赛代练练就的技术。”蔡昆原告诉记者，“我几乎所有的业余时间都用在乒乓球上，特别是以前球台很少，只有赢球的人才能一直在球台边打球，我就是在这种‘恶劣’的环境下练出来的。”说起他标志性的高抛发球，蔡昆原同样一肚子话，他的抛球通常都有３米多高，非常具有观赏性，而这招在比赛中也让小将贾雨豪很难适应，“就练这个高抛发球，我都练了两年多，球不仅要抛得高，而且还要直。球在接触球拍时的角度都需要精确，这样发出的球才最具攻击力。”成功登上擂主宝座后，蔡昆原也有新的目标，作为西安业余排名赛第四名选手，他希望在下周比赛中成为本次比赛第一个卫冕的擂主。　记者　常宇江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡努特和格隆很给力　北京国安的钱这回没有白花</contenttitle>
<content>俩新外援表现给力，国安在二次转会中投入的重金收到了成效。昨晚，国安在工体６比０大胜以替补阵容出战的青岛中能，强势晋级足协杯八强。其中新加盟的卡努特和格隆为球队攻入了三球，号称国安“史上最贵”的外援终于展现出了与身价相符的能力。外援抢眼高龄卡努特征服工体　格隆似小马丁首次代表国安首发出场，卡努特就进球了。开场不到４分钟，卡努特用一粒头球为国安打开了胜利之门。第３４分钟，他在对方两名后卫和门将的包夹之下再次射中球门，梅开二度。仅仅用了半小时，卡努特就彻底征服了工体。当国安俱乐部以２００万美元左右的历史最高年薪签下３５岁的卡努特之时，还有人在怀疑这位已经进入职业生涯末期的前非洲足球先生是否物有所值。早在与申花一役中，替补登场的卡努特就用多次有威胁的射门证明了他的实力，若不是运气不佳，那场比赛他就该收获进球。若是从上赛季的罗贝托开始算起，卡努特已经是老帕为国安引进的第五名前锋，他不但是名气最大的，现在也被看做是能力最强的。“现在还不是我最好的状态，我还需要一到两周时间进行调整，相信到那个时候我的表现会更好。我的队友都非常优秀，我期待将来的比赛中能与他们有更加默契的配合。”卡努特昨晚比赛后说。同样是二次转会加盟的格隆也没有让球迷失望。比赛第１７分钟，格隆抓住对方后卫的失误，高高腾空而起，右脚倒钩攻破了对手的球门，将领先优势扩大到了三球。３００万美元的花费，南美解放者杯ＭＶＰ的光环，格隆连续两场比赛都没有让大家失望。出色的身体素质，超强的个人突破能力，极快的速度，再加上黝黑的皮肤和乐天的性格，俨然就是加强版的小马丁。老帕在评价格隆的表现时说：　“我对他寄予厚望。”期待反弹６球大胜再上演　想用足协杯冠军献礼再次上演６球大胜，国安期待能够通过本场比赛重新找回胜利的感觉。同样是面对保级球队派出的替补阵容，同样是攻入六球的足协杯大胜，不过与上赛季足协杯中６比１大胜南昌时相比，国安在联赛中的境遇却迥然不同。上赛季战胜南昌时，国安在联赛中高歌猛进，一度排在积分榜榜首。而本赛季此前五轮联赛之中，国安的成绩仅为１胜１平３负，遭遇了老帕执掌国安帅印以来最为低迷的时期。好在通过战胜青岛的比赛，两名新外援卡努特和格隆得到了一致认可，他们或许将成为国安在接下来的比赛中反弹的助推器。目前国安在联赛积分榜上排名第三位，距离第二位的江苏舜天有４分差距，与榜首的广州恒大的分差更是达到了８分，领先身后追赶的贵州人和广州富力只有１分。可以说，在联赛过半的情况下，国安本赛季争冠已经基本无望，甚至前三的位置都岌岌可危。今年正值国安俱乐部成立二十周年之际，全队上下都希望能够用一座冠军奖杯来为俱乐部献礼。联赛争冠无望，老帕在与青岛队的比赛开始之前喊出了夺冠的口号。足协杯其他１／８决赛比分大连阿尔比２比０沈阳沈北长春亚泰５比３上海申花（点球）辽宁宏运４比３广州富力（点球）天津泰达３比５山东鲁能（点球）广州恒大２比１河南建业</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·１９８５～道拉吉里Ｄｈａｕｌａｇｉｒｉ（８１６７ｍ，东北山脊，阿尔卑斯式攀登）</contenttitle>
<content>他是当代最知名的登山家，他全世界第一个登顶了１４座８０００米山峰的人。１９４８年出生在南蒂罗尔，５岁开始登山。２０岁时，他和兄弟Ｇｕｎｔｅｒ几乎爬遍了Ｄｏｌｍｉｔｅｓ和西阿尔卑斯所有最艰难的线路。他的信条是轻装阿尔卑斯登山法。在第一次无氧登珠峰后，他单人攀登了南迦帕尔巴特和珠峰。他成为第一个登上所有８０００米高峰的人，第三个登完７大洲最高峰的人。他是登山者中活着的传说。“虽然世人认为无氧登珠峰和单人攀登南迦帕尔巴特是不可逾越的，”他说，实际上他的个人壮举应该是１９８４年和Ｈａｎｓ　Ｋａｍｍｅｒｌａｎｄｅｒ在加舒尔布鲁木１、２峰之间的穿越。１９７５他和Ｐｅｔｅｒ　Ｈａｂｅｌｅｒ宣布将会在８０００米高峰中应用阿尔卑斯法，结果他们在加舒尔布鲁木１峰中成功，并使这种方法闻名。梅斯纳尔最可贵的是，他是唯一攀登南迦帕尔巴特Ｒｕｐａｌ线路登顶的人，也可能是唯一真正单人攀登珠峰的人，今天，珠峰上人山人海，即使单人登顶，只是意味着从冲锋营地到顶峰无人帮助罢了。梅斯纳尔在季风后期登顶，现在恐怕任何人都办不到。梅斯纳尔作为顶级的登山家和真实的攀登英雄，将继续在２１世纪激励新一代攀登者。登山经历：·１９６６～Ｙｅｒｕｐａｊａ·１９６６～Ｙｅｒｕｐａｊａ　Ｃｈｉｃｏ（首登）·１９７０～南迦帕尔巴特Ｎａｎｇａ　Ｐａｒｂａｔ（８１２５ｍ，Ｒｕｐａｌ线路，首登）·１９７２～玛纳斯鲁Ｍａｎａｓｌｕ（８１５６ｍ，　南壁）·１９７４～Ｅｉｇｅｒ　ｎｏｒｔｈ　ｆａｃｅ·１９７５～加舒尔布鲁木１ＧａｓｈｅｒｂｒｕｍＩ（西北壁，首次阿尔卑斯式攀登８０００米以上山峰登顶）·１９７７～道拉吉里Ｄｈａｕｌａｇｉｒｉ　（８１６７ｍ）·１９７８～珠峰Ｍｏｕｎｔ　Ｅｖｅｒｅｓｔ（８８４８ｍ，首次无氧登顶）·１９７８～南迦帕尔巴特Ｎａｎｇａ　Ｐａｒｂａｔ（８１２５ｍ，Ｄａｍｉｒ壁，首次单人攀登８０００米以上山峰登顶）·１９７９～乔戈里峰Ｋ２（８６１１ｍ，首次阿尔卑斯式攀登该峰）·１９７９～Ａｍａ　Ｄａｂｌａｍ（救援行动）·１９８０～珠峰Ｍｏｕｎｔ　Ｅｖｅｒｅｓｔ（８８４８ｍ，北侧线路，首次单人登顶）１９８１～希夏邦马Ｓｈｉｓｈａ　Ｐａｎｇｍａ（８０１２ｍ）·１９８２～干城章嘉Ｋａｎｇｃｈｅｎｊｕｎｇａ（８５９８ｍ，北壁线路，首登）·１９８２～加舒尔布鲁木２ＧａｓｈｅｒｂｒｕｍＩＩ（８０３５ｍ）·１９８２～布诺阿特Ｂｒｏａｄ　Ｐｅａｋ（８０４８ｍ）·１９８２～卓奥友Ｃｈｏ　Ｏｙｏ（８２０８ｍ，冬季攀登）·１９８３～卓奥友Ｃｈｏ　Ｏｙｏ（８２０８ｍ，阿尔卑斯式攀登）·１９８４～加舒尔布鲁木１、２ＧａｓｈｅｒｂｒｕｍＩ＆ＩＩ（首次８０００米山峰穿越）·１９８５～安那普尔纳Ａｎｎａｐｕｒｎａ（８０９１ｍ，西北壁线路，首登）·１９８６～马卡鲁Ｍａｋａｌｕ（８４８５ｍ，冬季攀登失败，夏季继续攀登）·１９８６～洛子Ｌｈｏｔｓｅ（８５１１ｍ）　１４座８０００米回顾１９８６年１０月１７日，梅斯纳尔登上了洛子峰顶。至此，他实现了登顶世界上全部十四座８０００米以上山峰的愿望。梅斯纳尔在自传中以此开头，回顾了人类攀登十四座８千米的历程，解释了自己攀登的标准，叙述了当时的攀登处境和自己当时面临的一些问题。天堂、地狱和喜玛拉雅１９６９年前梅斯纳尔还只是一个盲目狂热的登山爱好者，做高山导游养活自己同时，业余时间都花在训练登山和攀岩上。德国队１９６８年攀登南迦帕尔巴特峰失利的消息第一次激发了他挑战８０００米级高峰的热情。那时，喜马拉雅山脉对他来讲是个梦，是登山的天堂。　第一次登顶南迦帕尔巴特的探险使他体会到什么是“地狱”；第二次登顶南迦帕尔巴特把他带入“天堂”—现在我认识了喜马拉雅。传统与现代１９７５－１９８４年在迦舒布鲁姆Ｉ峰、ＩＩ峰“阿尔卑斯方式”是登山的传统方式，它的技术是两百年在阿尔卑斯山脉起源并发展起来的从山脚起步向上攀，直上登顶下撤。每人携带自己的物品，不进行道路勘探和修路。梅斯纳尔尝试用这种方式去登世界上最高的山峰。这种传统的登山方式从未在喜马拉雅山脉的攀登中使用过，而证明阿尔卑斯方式在这里是可行的。在珠穆郎玛的最后一步１９７８－１９８０年在登山运动中，任何超越前人的攀登都是挑战极限的成功。梅斯纳尔不断地将自己推向极限——从想像一个极限到超越这个极限。这种绝对不可到达的境界魔术般地使登山探险保持着顽强的生命力。通过攀登那些８０００米级的山峰，梅斯纳尔逐步认识到了自己的潜力和能力，他把最后一个目标锁定在了不用人工氧气，单人攀登珠穆朗玛峰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科娃暴露进攻防守端差距　接班“球后”为时尚早</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始了女单１／４决赛的争夺。在一场焦点对决中，卫冕冠军科维托娃陷入低迷，连丢两盘不敌四届温网冠军得主小威廉姆斯。尽管赛前本场比赛被冠以“新老球后”之战，但是从比赛中科维托娃的发挥来看，她在进攻和防守端和小威还有明显的差距。同时纵观捷克少女本赛季至今的表现来看，她想要接班成为新球后，还有很长的路要走。去年的女子网坛，属于克里斯特尔斯，因为比利时天后首度加冕澳网冠军；属于李娜，因为中国金花成为了亚洲首个大满贯女单冠军。但是说到最闪耀的明星，那么就不能不提科维托娃。捷克少女先是在温布尔登连胜阿扎伦卡与莎拉波娃，成为９０后首位大满贯得主。随后又在赛季末的年终总决赛上以全胜的战绩夺冠，实现了首次入围年终总决赛就成功夺冠的惊艳，最终锁定了年终世界第二的排名。然而到了本赛季，尽管科维托娃在首项大满贯澳网公开赛上闯入四强，但是在随后却因为伤病等因素困扰，始终难以找到最佳状态。印第安维尔斯赛第三轮不敌美国新秀麦克哈尔，紧接着的迈阿密皇冠赛首秀吞蛋不敌伤愈复出的大威廉姆斯，整个北美“拉练”仅仅赢得一场胜利。转战红土赛季，科维托娃状态依然低迷，尽管在斯图加特室内赛跻身四强，但是随后却在马德里公开赛遭遇二轮游，并且在罗马皇冠赛止步八强。不过值得肯定的是，科维托娃带着并不出彩的红土热身成绩，却在罗兰加洛斯闯入半决赛，创造了生涯法网最佳战绩。进入草地赛季，科维托娃再次在热身赛中爆出冷门，伊斯特本赛首轮连丢两盘不敌马卡洛娃。来到温布尔登之后，尽管是赛会卫冕冠军，但是赛前的夺冠赔率，却排在了莎拉波娃、小威廉姆斯等名将之后。尽管不是最被看好的一位，但是捷克少女在全英俱乐部的表现却是有目共睹，前三轮以不失一盘的成绩晋级，只是在第四轮与斯齐亚沃尼的比赛中才丢掉第一盘。然而当科维托娃遇到真正的考验——小威廉姆斯时，却交出了一份令人失望的答卷。全场比赛，科维托娃在多方面都处于下风。首先一点是进攻端，对阵双方都是女子网坛进攻型打法的代表人物。但是在本场对攻战中，捷克少女暴露出的是进攻手段单一的最大问题。众所周知，作为反手将，科维托娃的正手进攻会有更加诡异的角度，让对手难以防范。然而本场比赛小威显然注意到这一点，用更加犀利的进攻压制了卫冕冠军的发挥。最擅长的武器“哑火”，捷克少女却没有任何的“备用”。想要依靠发球来打破被动局势，然而ＡＣＥ球３－１３输给小威，一发得分率落后小威２７个百分点。想要靠防守来对抗，结果却出现了比小威更多４次的非受迫性失误。可以说，从本场比赛来看，科维托娃需要改善自己在防守端的能力，同时更需要丰富在进攻手段上的变化。赛前，本场比赛被许多人看作是“新老球后”的对决。然而当比赛结束后，展现出来的却是老球后依然老当益壮，新球后却有些名不符实。的确，科维托娃获得了大满贯冠军，赢得了年终总决赛冠军。但是仅仅一次的大满贯夺冠并不能说明太多的问题，毕竟伊万诺维奇、斯齐亚沃尼、斯托瑟等人都有着大满贯夺冠的经历，然而这些人却不会让人有球后的印象。对于科维托娃而言，大满贯冠军只是让她有了登基成为球后的基础，她还需要更多的荣誉来实现登基的过程。从目前来看，科维托娃显然还无法撑起“球后”的摘牌。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹韦合砍５４分杜兰特２５分５犯　热火胜雷霆总分２－１</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，ＮＢＡ总决赛继续进行。热火主场９１－８５力克雷霆，总决赛２－１取得领先。詹姆斯和韦德分别砍下２９分和２５分，“闪电侠”最后１５．９秒上演关键抢断，帮助热火锁定胜局。杜兰特２５分６板，但领到５次犯规。雷霆全场罚球２４罚仅１５中，成为失利的重要原因。詹姆斯２９分１４板均为全场最高，韦德２２投８中砍下２５分７板７次助攻，波什１２中３掠下１０分１１板，巴蒂尔９分３板，钱莫斯８投１中仅得２分。海斯勒姆和琼斯各取６分，米勒４分。杜兰特１９投１１中砍下２５分６板，但领到５次犯规，且出现了５次失误。威斯布鲁克１８投８中进账１９分４次助攻，哈登１０投２中贡献９分６板６次助攻，帕金斯１０分１２板，伊巴卡５分５板，费舍尔８投３中斩获９分。詹姆斯单节１０分波什和韦德连续三记暴扣拉开战幕，后者上篮再添两分，热火气势高涨以８－４开局。雷霆仍然有些慢热，进攻端的组织有些混乱，球的运转屡屡陷入停滞，好在威斯布鲁克和帕金斯先后跳投命中，帮助球队稳住军心。詹姆斯回敬两分，伊巴卡和杜兰特随后连中两球，将比分扳为１２－１２。波什和勒布朗上篮先后得手，杜兰特怒扣回应，威斯布鲁克两罚全中，米勒和海斯勒姆利用罚球连掠４分，哈登压哨上篮不中，热火首节２６－２０领先。詹姆斯单节１０分５板，杜兰特６分。热火此节抢下５个前场篮板。巴蒂尔连中三分科里森暴扣咄咄逼人，杜兰特上篮遭米勒封盖，詹姆斯高难度上篮再中，科里森领到第３次犯规，主队继续占据主动。哈登助攻帕金斯上篮砍下两分，随后强突上篮打３分成功，将分差缩小至３分。雷霆主帅布鲁克斯被吹技术犯规，韦德罚球不中，威少跳投命中，２９－３０。詹姆斯空切篮下造费舍尔犯规，两罚中一，杜兰特随即跳投还以颜色，但他随后遭钱莫斯抢断，韦德下快攻轻松砍下两分，客队被迫暂停。费舍尔飙中本场第一个三分，韦德打３分将比分反超，杜兰特３分４０秒射中远投，３８－３８。哈登连续出手偏出，詹姆斯遭杜兰特盖帽，但随后助攻巴蒂尔命中三分。勒布朗打３分得手，巴蒂尔和威少先后射中三分，勒布朗压哨远投不中，热火上半场４７－４６领先。雷霆连掀得分高潮易地再战，杜兰特和威少集体发力，率领客队奋起反扑，且顺利反超比分。韦德两罚全中，杜兰特连投带罚砍下４分，雷霆打出６－０攻击波，波什两罚全中，但杜兰特连中两球，雷霆再掀８－０小高潮，以６０－５１领先热火。韦德暴扣稳住主队军心，随后造杜兰特犯规两罚中一，杜兰特下场休息，费舍尔４分３３秒射中三分，造钱莫斯犯规加罚命中，雷霆将优势扩大到两位数。詹姆斯跳投得手，帕金斯两罚全失，巴蒂尔领到第３次犯规，伊巴卡两罚中一，但“总统”和琼斯随后在右侧底角的三分线外连造对手犯规，６罚全中，６２－６５。哈登４罚２中，詹姆斯射中三分，哈登随后连续远投偏出，热火６９－６７领先进入末节争夺。韦德关键抢断锁定胜利海斯勒姆暴扣得手，“老鱼”跳投回击，琼斯射中三分将比分改写为７４－６９，威少和杜兰特合力连卷４分，将分差缩小至１分，热火及时叫暂停。杜兰特两罚全失，前９投１中的哈登找到感觉，连投带罚砍下４分，雷霆夺回主动权。勒布朗造犯规两罚全中，阿杜上篮遭波什盖帽，随后进攻端出现失误，韦德突破跳投再次打３分成功，哈登遭巴蒂尔抢断，詹姆斯反击暴扣，且造成杜兰特领到第５次犯规，８４－７７。詹姆斯上篮将优势扩大到７分，帕金斯两罚全中，瑟夫洛萨和威少锦上添花，客队打出６－０小高潮，瞬间将分差缩小至１分，重新看到获胜希望。波什两罚全中，杜兰特和威少投篮不中，詹姆斯两罚中一，瑟夫洛萨遭韦德致命抢断，后者两罚全中，比赛失去悬念。最终，热火９１－８５力克对手，总决赛２－１领先。热火首发阵容：钱莫斯、韦德、詹姆斯、巴蒂尔、波什雷霆首发阵容：威斯布鲁克、瑟夫洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德阿尔滨第二次得比　文加达淡定德比只值３分</contenttitle>
<content>对待德比，文加达的态度始终如一。上一次，他就强调“这只是一场普通的比赛”，这一回，他还是这一论调。尽管大家都很清楚，就最终排名而言，战胜阿尔滨并不比击败中能或建业更有价值，但在争夺球迷方面，打好德比确实很有意义。只不过，站在不同的角度上，往往会得出不同的结论。在接受本报采访时，文加达坚称，德比的价值就是３分。他不愿意赋予这场比赛任何特殊的意义，他需要的是积分，而非压力。我会很好地布防晨报：在您的心目中，是否曾经认为卡纳莱斯是一个需要重点盯防的球员？他不能参加德比，对实德来说应该是个利好消息。文加达：卡纳莱斯只是一个队员，而我看的是阿尔滨这支队伍。在我看来，实德队永远是最好的，我们是一个家庭的成员。至于对手，我从来都是只看全队，不会具体看哪一名球员。晨报：第二轮联赛中，实德已经同阿尔滨交过手，去长春之前，您又到现场观看了一场阿尔滨的比赛。在您看来，经过了这半个赛季，阿尔滨和赛季初期相比有什么不同？文加达：阿尔滨的教练换了，现在上了一些更有经验的队员，但也有个别队员是第一次打联赛。和上次德比相比，现在阿尔滨队整体实力要更强一些。他们的前场攻击力很强，不过，我会很好地布防。加３分比较合理晨报：那么您是否认为，经过了半个赛季，现在实德和阿尔滨在积分榜上的位置比较准确地反映出了这两支球队的实力？文加达：我不会具体评论对手，我们要做的是关注自己的工作。对于我们队目前所取得的积分和排名，我认为，我们至少可以再拿３分，但很不幸，打上海时我们运气不好，丢了３分，对河南的比赛，我们也有机会赢。如果我们现在的积分在２２分左右，我觉得会更加合理。在上半程的最初阶段，我们受伤病困扰比较多，希望在下半程联赛中，我们能早一点恢复到最佳的状态。我希望我们能够有所改变。我早已习惯这些晨报：您多次强调，德比只是一场普通的联赛，但毕竟这是球迷特别关注的一场比赛，您觉得您的队伍现在是否感到了压力？文加达：现在我没有任何压力。不管对手是谁，对我来说都是一样。可能球迷、媒体会很看重这场比赛，但德比和其他场次的联赛没有什么不同，它的价值也只是３分而已，没别的。我在伊朗、埃及执教的时候，都经历过德比，其中，在埃及时还是在１０万观众面前参加德比。我早已经习惯了这些。大连实德停赛：无伤病：李学鹏　杨博宇里卡多预计首发阵容：（４－４－２）大连实德ＶＳ大连阿尔滨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李章洙三别中国留忠言：无根基危险　应重视青训</contenttitle>
<content>新华社广州６月１３日体育专电　题：铁帅三别新华社记者王浩明　１３日上午１２点半，随着一架空客３３０飞机滑出白云机场的跑道，带着荣誉、遗憾和些许不甘，李章洙第三次向已经成为自己第二故乡的中国挥别。从１９９８年执掌重庆队教鞭开始，李章洙辗转了重庆、青岛、北京和广州四个城市，在中国的时间超过１０年。在顶级联赛执教２６８场、取胜１１８场，在中国的职业联赛历史上无人能出其右。从２０１０年３月开始执教广州恒大起，率领球队当年夺得中甲冠军、次年夺得中超冠军、第三年夺得超级杯冠军、亚冠联赛闯入１６强。铁帅李章洙的这段故事，不应被中国足球人忘记。从５月１６日下课，到６月１３日离开，这些日子里铁帅的内心有不解、有愤懑、有煎熬。从泰国回来的第二天，也就是“被下课”的第二天，广州恒大俱乐部在恒大酒店一楼举行了里皮的新闻发布会，央视派出团队现场直播。而谁知道铁帅却一个人在酒店的五楼整理着两年来的点点滴滴——凌乱的屋子，散落的烟灰——都是老李的心情。铁帅为了避免与里皮照面的尴尬，甚至吃饭都是通过外卖解决。随后，李章洙飞往北京处理了一些个人事务后，又返回广州。６月９日，一些铁杆球迷请李章洙吃了一顿饭。球迷醉了，铁帅醉了，两年的相处，酒入愁肠，难说再见。１３日一大早，当李章洙将几个大箱子从公寓里拖出、房门怦然关上的一刹那，铁帅会不会鼻子一酸？下课后的第二天，里皮空降广州；走的前两天，巴里奥斯正式入队。在这两件轰动中国足球的大事面前，李章洙的离别理应是静悄悄的，但让铁帅欣慰的是，他并没有被忘记。陪伴他两年多的几位教练组成员前来相送，更让铁帅感动的是，几名球迷也一大早赶来。在白云机场，更是有五六十名球迷早已等候在出发大厅。十年的中国执教生涯，三进三出，李章洙辗转四支球队，舀到了五个冠军，三别之际，铁帅仍有忠言。“现在中国足球其实是在一个很危险的时期，联赛很重要，但也应该把更多的钱投入到青训中，没有根基的大厦是很危险的，”李章洙说。提到自己的未来，李章洙承认这段时间有中超俱乐部向他发出邀请，但铁帅决定先休息一段时间。“是有球队联系我，但我决定还是先休息一段时间，未来都不好说，很多事情很难预料，我再次来中国还是有可能的，”李章洙说。不管胸中有多少未酬壮志，心中有多少不解不甘，这一刻，在登机口望着曾经陪伴自己度过两年光辉岁月的球迷们，铁帅的眼中却只有最淳朴的感情。“感谢广州的球迷，没有你们，我不会在广州取得如此成绩，你们让我记得这个城市，你们让我对这里有了感情，广州队有重要的比赛，我会回来看的。”此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎拉波娃击败黑马夺法网冠军　实现全满贯的伟业</contenttitle>
<content>２５岁的莎娃在２０１２年的巴黎完成了职业生涯的第二次蜕变，她赢得了法网冠军。在昨晚结束的女单决赛中，莎拉波娃６比３、６比２战胜意大利人埃拉尼夺冠，并就此完成“全满贯”伟业。在今年之前，埃拉尼在大满贯赛中的最好战绩不过第３轮，经验欠缺是意大利人的一大劣势。比赛一开始，稍显紧张的意大利姑娘连丢两个发球局，很快就以０比４落后。莎娃很快以６比３先下一盘。第２盘，莎娃迅速取得４比１的优势，并最终以６比２锁定胜局。赛点上，埃拉尼回球下网，莎娃兴奋地跪地掩面庆祝。前３个大满贯冠军，莎娃一共用了４年。但等来这第４个大满贯，莎娃同样用去了４年。“我无法形容一路走来的过程，但我要感谢陪我走到今天的人。”莎娃赛后一度落泪，她列出了一份长长的感谢名单，有她的教练、团队和父母，“我还要谢谢塞莱斯，你的故事曾激励了我。”赛后为莎娃颁奖的正是前法网冠军塞莱斯。拿下冠军后，莎娃就此成为史上第１０位实现“全满贯”的球员。莎娃明起重返世界第一事实上，不管决赛战绩如何，莎拉波娃在半决赛后已确认登顶世界第一了。决赛前，ＷＴＡ主席阿拉斯特给莎拉波娃颁发了象征世界第一的水晶奖杯。此时，距离她第一次登顶已过去７年。“我从未想过还能重新回到世界第一的位置，在我重新回到赛场上后，我才知道网球对我有多重要。”年少成名的莎娃在２００９年遭遇伤病，状态随即下滑。不过托马斯成功改变了莎娃，他让术后的莎娃改变了发球姿势，加强了她的网前和移动，让２５岁的俄罗斯人重回巅峰。年初无缘澳网冠军后，莎娃却在巴黎迎来双丰收，重返世界第一的同时又完成了“全满贯”伟业。“每一个都很特殊。几年前，当我从伤病中恢复过来时，就给自己定了重返世界第一的目标，不过当时我真的不确定是否能够完成。”莎娃称半决赛后，她突然发现目标就这么实现了，这让她开心了很长时间。埃拉尼不想生活就此改变２５岁的埃拉尼静静地坐在椅子上，眼中挂着些泪水。对意大利人来说，能登顶大满贯决赛舞台已是胜利。赛后，现场主持人皮奥林打趣称她的生活将就此改变时，埃拉尼腼腆地笑起来，“我不想改变，我还会保持原来的生活。”身高１米６４的埃拉尼矮了莎拉波娃２４厘米，不久前她刚刚更换了一只加长球拍，“就像胳膊变长了一样。”但长球拍并未能给埃拉尼带来最后的胜利，整场比赛，她一直被莎娃所压制，状态直到比赛末段才恢复了一些。今年的法网造就了莎娃，也注定造就了埃拉尼，她在两周内战胜了３名大满贯冠军球员。女单决赛前一天，她和文奇搭档拿下了女双冠军，尽管未能一揽双冠，但能就此进入世界前十已是最好的褒奖。“我的排名已经进入前十名了，这是一种非常奇怪的感觉。”埃拉尼说法网后会好好放松一下，“可能是因为我觉得自己不太可能赢下高大强壮的球员，但现在我的这种想法要改变一下了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆七大灵丹：罚球定生死　控卫威少或可换老鱼</contenttitle>
<content>２０１２年总决赛，俄克拉荷马城雷霆在先胜一场的情况下，如今却以１－２落后，第四场总决赛对于雷霆来说是必须赢下的一场总决赛，如果１－３落后那么热火夺冠将不可阻挡，下面来关注雷霆第四战获胜的七大灵丹妙药：【灵丹一：开局】今年季后赛，雷霆似乎总是喜欢“后发制人”，尤其是开场阶段雷霆的慢热总是让他们开局就陷入被动。总决赛前两场，雷霆都是第一节的进攻存在问题，第一场总决赛雷霆只得到了２２分，而第二场总决赛雷霆只得到了１５分。三场总决赛，雷霆依旧延续着第一节落后对手，而且得分始终没有超过２５分的习惯，而且自西部决赛第六场以来雷霆已经连续４场第一节的得分没有超过２５分。如果雷霆想扭转被动局面，他们必须杜绝“慢热“的老毛病。【灵丹二：罚球】罚球次数和罚球命中数将直接决定总冠军的归属，总决赛前三场比赛，雷霆每一场的罚球次数全部超过热火，原本雷霆可以利用这一点占据优势，但没想到的是罚球却成为雷霆队的劣势。第一场总决赛雷霆罚球２７罚２０中、命中率为７４．１％；第二场总决赛２６罚１９中、命中率为７３．１％；第三场２４罚１５中、命中率６２．５％，这不但是雷霆本赛季季后赛罚球命中率最低纪录，同时这也是雷霆连续第三场错失罚球达到７＋。如果雷霆想扭转被动局面，他们就必须设法提升罚球命中率。【灵丹三：犯规】雷霆并没有遭遇犯规危机，不过球队领袖杜兰特却是被犯规折磨的苦不堪言。常规赛，杜兰特场均只有２次犯规，而季后赛阿杜也不过场均２．４次犯规，但是进入总决赛，杜兰特却是在第二场和第三场连续身背５次犯规。这两场总决赛中，杜兰特总是在第三节进行到一半时过早领到４次犯规，这导致他不得不提前下场，当杜兰特下场后，雷霆进攻明显减弱。尽管杜兰特第四节重新上场，可惜此时的雷霆已经错过了最佳进攻时机，而且第四节杜兰特因为犯规危机，面对詹姆斯时总是心存顾忌。总而言之，雷霆若想实现逆转，杜兰特的犯规危机必须有所控制。【灵丹四：控卫】自季后赛开始之后，雷霆主帅布鲁克斯还从未对阵容进行大的调整，随着总决赛被迈阿密热火连扳两场以１－２落后，布鲁克斯也可以尝试一下改变了，正所谓“穷则变、变则通、通则久”。其实，雷霆改变只要在一个位置上进行调整就可以，这就是控球后卫威斯布鲁克。三场总决赛，威斯布鲁克前两战在上半场一共２２投５中，尽管第三战的前两节威少１０投５中，但是雷霆依旧没有建立起足够的领先优势。第四场对于雷霆来说将极为关键，布鲁克斯不妨尝试用“老鱼”费舍尔顶替威斯布鲁克。【灵丹五：替补】三场总决赛，雷霆替补只能用一般来形容，尤其是对于最佳第六人哈登来说，他的三场总决赛甚至难以达到及格标准。总决赛第一场，哈登６投２中，只有５分、３助攻入账，幸好雷霆以１０５－９４赢得胜利。尽管第二场哈登砍下了２１分，可惜雷霆却以９６－１００落败。第三场，哈登再变打铁匠，他出战３４分钟，１０投２中，三分球４投０中，只得到了９分。作为雷霆队的第三得分点，哈登必须在第四战有所动作，不然他就真的像慈世平说的那样：没有脑子，只有胡子。【灵丹六：包夹】如果说以往包夹热火是“自作孽”，但是如今对热火打出包夹这张牌却是迈向胜利最直接的通道。热火“三巨头”之中，波什不用包夹，而包夹詹姆斯收效甚微，不过包夹韦德却是一个不错的选择。首先，韦德腿部有伤，这对他的移动和投篮都影响巨大，其次韦德也很害怕包夹，三场总决赛“闪电侠”两场命中率在４０％以下。韦德对于热火进攻意义重大，如果“闪电侠”进攻不利，那么热火对雷霆内线冲击便会大大降低，因此热火进攻端的空间就会被压缩。【灵丹七：其它】雷霆第四战获胜还需要战胜客场心魔，因为本赛季雷霆还从未在热火主场美航球馆取得过胜利，而根据前两个赛季客场扑灭热火的经验来看，雷霆必须在篮板上占据优势。除此之外，雷霆还需要针对热火角色球员巴蒂尔做出相应部署，因为这位热火角色球员发挥的太出色了，尽管他第三场总决赛只命中了两记三分球，但是不可回避的现实却是“蝙蝠侠”总决赛三分球１５投１１中，命中率高达恐怖的７５．５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民健身成热潮　全国跳绳教练上海开办培训班</contenttitle>
<content>河北　“环京津体育健身休闲圈”初具规模据新华社　记者从河北省体育局获悉，河北正深入打造“环京津体育健身休闲圈”，每年的专项资金不低于３００万元，今年有８至１０个大型项目开工建设。河北省体育局新闻发言人张建新表示，“环京津体育健身休闲圈”全民健身户外活动基地建设已成为打造全民健身示范工程亮点。截至目前，环京津的８个市都具备或者正在兴建体育项目工程。据了解，２００７年，河北推出建设“环京津体育健身休闲圈”项目。这是根据河北省经济社会发展现状，充分利用环绕京津的独特区域优势和丰富的体育、文化、自然资源优势而提出的。“环京津体育健身休闲圈”建设已初具规模，基本建成“环绕京津健身休闲产业带”，并呈现出强劲的发展态势，影响力和美誉度不断提升，品牌效应日益凸显。能够满足京津冀群众的基本健身休闲需求，促进京津冀休闲健身一体化格局的形成。据介绍，“十二五”期间，“环京津体育健身休闲圈”将进行提档升级，在制造业、体育培训、休闲健身三大方面打造更多的富有河北特色的健身品牌。目前，河北各地的健身休闲活动已形成特色：沧州武术、吴桥杂技、永年太极拳、正定乒乓球训练基地等名扬海内外；滑雪、赛马、高尔夫、游泳、足球、网球、羽毛球等高标准体育场馆应有尽有；燕山山脉、太行山山脉的祖山、雾灵山、小五台、苍岩山等众多名山已成为享受自然的良好去处；京北草原健身休闲带已开发了射箭、赛马、狩猎以及少数民族体育休闲等多种健身项目。上海　全国跳绳教练培训班开办本报讯　２０１２年全国跳绳教练员培训班开班，近日在上海体育学院举行。来自中国香港跳绳总会、北京体育大学、成都体育学院及全国２１个省份的２５０名学员参加培训。本届跳绳教练员培训班是有史以来规模最大的一次，吸引了大批体育一线教师和业余体育爱好者的关注。学员涵括彝、苗等８个民族，其中年龄最大的５８岁，最小的１５岁。师资阵容有全国冠军甚至世界冠军，具有多年跳绳教学经验的教练员，以及对跳绳项目颇有研究的专家学者。近年来，跳绳项目在世界范围内逐渐发展成熟，尤其是在美国、加拿大、日本、比利时、中国香港等国家和地区，跳绳已经成为一项富有观赏性和技巧性的竞技运动项目。世界跳绳锦标赛至今已成功举办七届，２０１２年将在美国举办第八届。在中国，跳绳作为竞技项目崭露头角，中国跳绳公开赛至今举办三届。但专业跳绳教练员人才仍然缺乏，随着跳绳教练员培训班的举办，将会有更多优秀的教练员人才投身跳绳教育事业，推动这项中国民族传统运动的不断发展。（平萍）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大罗坚信传统９号永不会消失　亲承梅西当世第１人</contenttitle>
<content>尽管已经退役，但“外星人”罗纳尔多并没有离开足坛，虽然今年年底暂时复出随科林蒂安踢世俱杯看起来更象是一个玩笑，毕竟以罗纳尔多现在的身体状况，在替补席上坐９０分钟或许都会抽筋。但罗纳尔多在足坛的历史地位却是不可磨灭的，这位有史以来最伟大的９号球员之一－－在很多人看来，“之一”完全可以去掉－－在今年夏天突然发现自己的后辈们面临严峻挑战，即西班牙用历史性的无锋阵拿下欧洲杯冠军，加上巴萨对梅西的假９号使用方法，正宗９号存在的必要性正遭受前所未有的质疑。对此，罗纳尔多坚决站在了９号一边，认为无锋阵只是暂时的，而９号却是永恒。“足球总是循环不断，在我看来，当西班牙采用没有９号的战术时，他们踢出了非常吸引人的足球。我和博斯克的关系非常好，当我效力于皇马时他是主教练，而他总是让我扮演纯粹的９号角色。”罗纳尔多说，“其实究竟使用何种战术取决于每场比赛的不同情况，取决于各种各样的因素，而在我看来，９号是永远不会消失的，将继续在球场上扮演重要角色。”对于巴萨采用的让梅西踢假９号的战术，罗纳尔多表示梅西毫无疑问是当今足坛最佳球员，“虽然我的皇马球迷成分更多一些，但毫无疑问梅西才是当世最佳。”但罗纳尔多也表扬了比梅西更接近于一名中锋球员的智利球员桑切斯，“我确信他是一名非常出色的球员，顺利通过了首个赛季的考验，在高水平联赛中踢球有助于他不断进步。”罗纳尔多对他的忠告是保持斗志，“只要他能保持进取心，就一定能够在巴萨取得成功，他不仅速度很快，而且得分能力很强，他会取得非常大的成功。”现在这支巴萨毫无疑问是当今足坛的领路人，是潮流开创者，但仅仅在不到１０年前，加泰罗尼亚豪门还处于成绩低落的震荡期，梅西固然伟大，但如果没有一个巴西人的出现，阿根廷人或许根本就不会得到腾飞机会，那个人就是罗纳尔迪尼奥。“我总是说，罗尼的加盟改变了巴萨的历史，他成为了球队领袖，并改变了历史。”门将巴尔德斯直言不讳，尽管罗纳尔迪尼奥在巴萨的后期出现了场外生活不检点等诸多毛病，但在头几年，的确是他带领球队从只能踢联盟杯变成双冠王，“他是我在更衣室里见过的最具天赋的球员－－当然，是上一个，因为现在已有一个新的了。”（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴两展霸王槌无缘破门　活用魔兽申花或绽放</contenttitle>
<content>巨星为大场面而生，在替补登场之后，德罗巴终于迎来的中超联赛的第一次首发。而对手正是联赛领头羊，银狐里皮的广州恒大。这次魔兽有了更多的时间来展示自己国际巨星的能力和才华，申花在客场顽强的拿到一分，２比２打得不卑不亢！恒大遭遇本赛季少见的顽强阻击，在主场差点输掉比赛！要知道比赛中魔兽空霸风范尽显，上半时就有两次险些利用角球破门，只可惜运气欠佳。申花球员说德罗巴有气场，这不是诳语。之前的替补登场，魔兽就已经送出一记助攻，为球队拿到１分。本场比赛之前，巴蒂斯塔放出烟雾弹，声称魔兽背部不适，未必能够登场出赛。但是＂德华＂还是出现在首发１１人当中，而比赛过程中丝毫看不出身体不适，反倒是生猛异常。德罗巴上半场就已经给了恒大的防守巨大的压力，张琳芃和冯潇霆在一对一对抗上都异常吃力。而在定位球上，魔兽的神力和气场完全展露无余。申花上半场最有威胁的进攻全部来自角球。而且都是德罗巴完成。第１９分钟，冯仁亮将角球发出，德罗巴在点球点附近抢点打门太正，错过进球。试射感觉不错，德罗巴再度发难，又是角球！第２９分钟，宋博轩将左路角球发到后点，后插上的德罗巴暴力头槌正好砸在杨君的身上弹出，恒大躲过一劫。在这两次攻击中，德罗巴总能够在身体对抗和纠缠上摆脱对方中卫。对落点的判断展现出超强的洞察力。并非恒大的后卫开小差，注意力不集中，而是魔兽能力太强，皮克＋普约尔、维迪奇＋费迪南德都头疼的中锋在中超自然不是冯潇霆与唐德超可以轻易限制的，但凡出击自有护体神气让周身一米无人能近！朱老板这买卖做的，除了成绩不够好看，眼球和名气全部超过了恒大的三叉戟！但是德华的威力并未全部展示出来，申花整体的攻击和人员的相对稚嫩，成了拖后腿的！加上莫雷诺有着南美中场拖沓，过慢的毛病，申花的攻击能够给到魔兽脚下让他完成最后动作的次数并不合格。这和阿内尔卡刚来的时候还不一样，德罗巴的团队精神更强，他可以积极的去接应自己的队友，可以积极的回防协助定位球防守。这和我们在欧冠半决赛和决赛看到的魔兽是一样的。他积极的融入球队，在场上丝毫没有大牌的味道，而是非常职业的素养和气场。他的努力不用说带动了申花的国内球员，甚至带动了一向懒散的＂阿爷＂。遗憾的是，申花的进攻组织核心还是不够明确，队员们的选择总是不够统一。阿内尔卡在开局之后再度回到中场去参与调度，因为莫雷诺太喜欢回撤，拿球后总是过多的观察，然后才做出选择，把大神器搁置在前场展览。全场比赛，申花都没有树立以德罗巴为桥头堡的战术体系，运动战中德罗巴多次后撤都少有队员给球让其过渡。只有当老队友阿内尔卡在３０米区域得球之后才会以他为支点打出效果不错的小配合。而一旦打成就必然穿透恒大的防线。阿爷本场也通过德罗巴的支持拿到了非常好的机会，可惜未能把握。从总体来看，申花对于德罗巴的身体状况还是有些担忧，并不希望过早的对他全面使用。但是魔兽在场上所表现出来的战术能力和对抗效果应该足以胜任申花进攻体系中强力中锋的角色。在后面的比赛申花完全可以提速，让德罗巴在前场获得更多的拿球机会，从而发挥他全面的作用。本场魔兽打满９０分钟，攻防两端都尽心尽力，恒大球员频繁抽筋倒地，而他在最后时刻换下的时候也并未露出鏖战后的大疲态。巴蒂斯塔大可倾力而为，让魔兽为申花做出更多的贡献。（搜狐体育　道明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“圣杨程”神勇仍难赢回首发　奥蒂戈萨证明实力</contenttitle>
<content>泰山队之所以能够淘汰天津队，队中的两个天津人杨程和吴兴涵起到了决定性的作用，吴兴涵罚中第四个点球，而杨程则扑出了王新欣的点球，为泰山队奠定胜局。在耿晓峰崛起后，刚刚进入主力阵容两个赛季的杨程又被挤到了替补席，面对起落，杨程选择坦然面对，每一堂训练课，每一次比赛前的热身他都认认真真地完成，终于在这场比赛中等到了机会。“杨程在预备队中的表现非常好，有时候球员需要得到肯定，这场比赛就是对他的最好肯定。”滕卡特解释说。由于夏宁宁罚丢了第一个点球，泰山队被逼上了绝境，要想实现逆转，曾经的“圣杨程”承载了太多球迷的期望。关键的第四轮，面对泰达核心王新欣，杨程没有再留遗憾，他成功将球扑出。略微遗憾的是，滕卡特表示周六与阿尔滨的比赛，耿晓峰会重返首发，杨程只能继续当替补。如果说杨程为泰山队守护住胜利的话，那第四个出场的吴兴涵则为全队灌注了信心。同样是年轻队员，在夏宁宁罚丢点球的情况下，吴兴涵冷静地命中，显示了与年龄不相符的成熟。两个天津人在点球大战中淘汰天津队，有时候，足球场上总会出现这样的巧合。　记者孟祥祎（时报天津７月１８日电）作为鲁能二次转会的重点引援，奥蒂戈萨被寄予厚望，昨晚，巴拉圭人打进了金子般的一粒进球，让濒临绝境的泰山队起死回生。在到底让奥蒂戈萨还是皮斯库利奇首发这个问题上，外界有不同的意见。滕卡特更倾向于奥蒂戈萨，这场比赛依然让他首发出场。由于得不到中场的有力支持，整场比赛奥蒂戈萨依然没有展现出绝对打动人的一面，但评价一个杀手最重要的一点是他把握机会的能力，奥蒂戈萨在这一点上证明了自己的价值。下半场第２２分钟，泰山队快速发出任意球，王永珀长传到前场，奥蒂戈萨接球后形成单刀，面对出击的宋振瑜，他冷静地挑射，皮球划出一个高高的抛物线后落入网窝。这粒进球对泰山队的价值绝不仅仅把比分扳平那样简单。泰达队在率先取得进球后，选择全线防守，在这种情况下，泰山队已经被逼上绝境，而且留给他们的时间也不充裕，这也凸显出奥蒂戈萨这粒进球的重要性。打进了加盟鲁能后的第一个进球，有助于奥蒂戈萨提升自信，要知道马塞纳在前几场比赛中的表现也不是特别出色，自从取得进球后才慢慢找到感觉，不知道奥蒂戈萨会不会像马塞纳一样，就此找回状态。记者孟祥祎（时报天津７月１８日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直播实录：郑洁未给对手机会　强势横扫复仇晋级</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛将进入第四个比赛日，１８点３０分，我国金花郑洁将在１９号球场迎来自己第二轮的对手加拿大人沃兹尼亚克。届时搜狐体育将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。郑洁ＶＳ沃兹尼亚克比赛即将开始，敬请关注搜狐体育带来的直播首盘比赛开始沃兹尼亚克的发球局郑洁一上来就拿到了破发点　４０－０沃兹尼亚克发球得分　４０－１５郑洁成功完成破发第二局比赛开始郑洁底线拉球得分　１５－０沃兹尼亚克反拍打之下，郑洁回球下网　１５－１５郑洁发外角球得分　３０－１５郑洁底线相持中正拍打对角得分　４０－４０郑洁艰难保住发球局第三局比赛开始郑洁接发球抢拉直线得分　３０－１５沃兹尼亚克发球得分　３０－３０底线相持中，郑洁变线反拍打直线得分，拿到了破发点　４０－３０郑洁反拍回球下网　４０－４０沃兹尼亚克成功保住发球局第四局比赛开始长时间的底线相持郑洁招牌的反拍打直线得分　１５－０沃兹尼亚克接发球抢拉中路，追身球郑洁回球下网　１５－１５郑洁底线拉对角下网　１５－３０郑洁发球得分　３０－３０郑洁拿到局点　４０－３０沃兹尼亚克正拍拉直线得分　４０－４０郑洁艰难实现保发沃兹尼亚克逐渐适应了郑洁的球路，比赛开始变得势均力敌，郑洁发球局保的不轻松第五局比赛郑洁接发球打直线，沃兹尼亚克强拉对角下网　１５－０底线多拍相持中郑洁占据上风，连续大角度调动对手得分　３０－０沃兹尼亚克正拍拉之下得分　４０－４０郑洁拿到了破发点沃兹尼亚克发球得分　４０－４０沃兹尼亚克实现保发第六局比赛郑洁发球得分　１５－０沃兹尼亚克反拍打出直线穿越球得分　１５－１５郑洁拿到局点　４０－１５长时间的底线相持郑洁成功保发第七局比赛沃兹尼亚克轻松实现保发第八局比赛沃兹尼亚克拿到了破发点　１５－４０郑洁底线正拍打直线得分　３０－４０沃兹尼亚克破掉郑洁的发球局，比赛来到同一起跑线上第九局比赛郑洁接发球抢拉直线得分　１５－０郑洁接发球上网，网前正拍横扫得分　３０－０郑洁拿到了破发点沃兹尼亚克发球得分　４０－１５彭帅实现了破发接下来是郑洁的发球胜盘局第十局比赛郑洁拉球得分　１５－０沃兹尼亚克反拍打对角，郑洁回球出界　１５－１５郑洁发球得分　３０－１５郑洁拿到了盘点　４０－１５郑洁成功保发，６－４胜出首盘第二盘比赛开始郑洁拿到了破发点　４０－３０郑洁第二盘一上来就破掉对手的发球局第二局比赛郑洁发球得分　１５－０郑洁发外角球，随后正拍打直线得分　３０－０郑洁反拍打直线得分　４０－１５沃兹尼亚克底线反拍打对角得分　４０－３０郑洁成功保发第三局比赛郑洁拿到了了破发点　４０－３０郑洁再破对手一个发球局，第二盘的优势非常巨大第四局比赛开始沃兹尼亚克底线正拍抢拉得分　０－１５沃兹尼亚克拿到了破发点　０－４０沃兹尼亚克完成破发第五局比赛郑洁网前反拍截击得分　１５－０沃兹尼亚克发球得分　１５－１５底线多拍相持，郑洁主动变线，侧身正拍打直线得分　３０－１５底线多拍相持，郑洁主动变线，侧身正拍打直线得分　３０－１５郑洁拿到了破发点　４０－３０郑洁实现了反破第六局比赛开始郑洁发球得分　１５－０郑洁正拍打对角得分　３０－０郑洁拿到了局点　４０－０郑洁成功保发第七局比赛郑洁接发球抢攻得分　１５－０沃兹尼亚克发球得分　１５－１５郑洁反拍打直线得分　３０－３０郑洁拿到了赛点　４０－３０沃兹尼亚克发球得分　４０－４０沃兹尼亚克连续挽救赛点沃兹尼亚克实现保发第八局比赛沃兹尼亚克底线拉对角得分　０－１５郑洁发球得分　１５－１５沃兹尼亚克反拍截击得分　１５－３０郑洁发球得分　３０－３０郑洁拿到了赛点　４０－３０郑洁成功保发，６－２胜出第二盘这样郑洁就以６－４、６－２直落两盘２－０击败沃兹尼亚克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵明阳亲参与谈判搞定凯塔　新援送老板冠军球衣</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　与以往签约外援不同，阿尔滨本次与凯塔的谈判，老板赵明阳一直一直全程关注，并参加了在大连的谈判。投资人的真诚态度，是凯塔选择大连的重要原因，他在７月１日离开大连前将自己随巴萨夺得国王杯冠军的球衣赠给了赵明阳，其实在那一刻，他已经决定了自己未来的方向。一踏进大连就被球迷认出６月２８日晚８时，巴萨球员凯塔飞抵大连，为了保密，阿尔滨俱乐部与机场取得联系，安排他从贵宾通道同行。但即使这样，因为凯塔的知名度太高，他还是被眼见的球迷认了出来，拍了到大连后的第一张合影。此后的三天，为了让凯塔了解大连，阿尔滨俱乐部带着他到了很多地方。其中重要的一站，就是阿尔滨本赛季的主场——金州体育场。从诺坎普到金体，凯塔感受到的落差可想而知，但因为正是盛夏，金体的草坪状况还不错，凯塔是苦孩子出身，就没有对金体表示出什么不满，在工作人员介绍时，他频频点头。此后，凯塔又在阿尔滨工作人员的陪同下到大连某商场购物，他没有想到，在大连的知名度这么高，受到了球迷的围堵，不断有人提出合影的要求，他第一次感受到了大连球迷的热情。大连选房·他被房价惊呆了其实，令最凯塔担心的不是在什么样的球场踢球，而是能给家人提供怎样的生活环境和能给孩子提供怎样的教育。为了让凯塔安心，阿尔滨总经理李明亲自带着他到风景别致的别墅区参观，对大连的居住环境。在位于星海广场附近的一处高档寓所，阿尔滨俱乐部安排凯塔参观了一处面积为３００平方米的大套间，这也是这个小区面积最大的套间。不过，看了房子后，凯塔提出，“能不能给我找个更大的房子，我在巴塞罗那的房子是１６００平方米，还带游泳池的。”阿尔滨俱乐部工作人员询问他在巴萨的房子每平方米多少钱，凯塔的经纪人回答，“合人民币４０００元左右。”当凯塔得知现在所看的房子，每平方米均价３万元人民币，这套３００平方米的房子比他在巴萨１６００平方米的豪宅还贵很多时，长大了嘴，露出非常吃惊的表情。１．如何看待凯塔加盟大连阿尔滨正常，之前已引罗申巴克等大牌意外，凯塔留欧洲更适合发展德罗巴都来了，不差他一个人说不清２．如何看待阿尔滨未来成绩前景引凯塔无用，阿尔滨后防问题严重中场实力提升，阿尔滨成绩飞跃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　张芸杰目光透自信</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪加盟后火箭将报价阿西克　不影响追霍华德</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日凌晨，《休斯顿纪事报》记者乔纳森－费根在其个人推特上曝料称，尼克斯队已决定放弃对林书豪的报价，这意味着这位美籍华裔控卫将成为火箭队的一份子。而在正式签约林书豪之后，火箭队总经理莫雷将专注两件事情，第一是正式向受限制自由球员阿西克报价，第二则是继续追逐超级中锋德怀特－霍华德。已经有多个消息源证实，尼克斯队不会匹配火箭队的报价，而官方消息要到北京时间７月１８日中午左右才会对外正式公布。值得注意的是林书豪的去留直接影响了尼克斯队的股票，连续两日麦迪逊花园广场的股价下跌，这给球队造成了巨大的经济损失。对休斯顿而言，林书豪的加盟增强球队的后场实力。还有，在姚明退役后，火箭队在华人世界里的影响力逐渐下降；而现在因为林书豪美籍华裔的身份，所以火箭队将在今后再次刮起华人旋风。作为火箭队的随队记者，费根透露在本周正式签约林书豪之后，火箭队还将裁掉１名球员；然后等待两天左右的时间，莫雷会正式向公牛队中锋阿西克报价。之前曾有消息指出，火箭队有可能向这位受限制自由球员开出为期３年总价值约为２５００万美元的报价合同。对精明的莫雷而言，在送走戴勒姆波特和坎比之后，球队确实需要一名真正意义上的中锋，阿西克是一个不错的选择。不过有消息称，因为火箭队提高了对林书豪的报价，所以有可能适当减少对阿西克的报价。另一方面，火箭队得到林书豪并向阿西克报价，并不会影响球队追逐“魔兽”霍华德。对莫雷而言，他今夏一系列的动作，包括送走洛瑞，特赦斯科拉．．．．．．都是为了筹集足够的筹码与魔术队进行交易。尽管火箭队与魔术队的谈判还没有任何实质性的进展，不过球队从没有放弃过对霍华德的追逐。费根表示，目前的签约不会影响到火箭队的交易筹码，还有消息指出为了得到霍华德，莫雷愿意送走任何球员，包括去年和今年的全部新秀，以及未来多个首轮选秀权。除此之外，火箭队还有可能作为湖人队和魔术队交易的第三方出现，也就是说如若霍华德前往洛杉矶的话，那火箭队很有可能得到安德鲁－拜纳姆。对莫雷而言，他今夏希望能得到一名全明星大个子，加上即将正式签约的林书豪，火箭队下赛季或许无法成为总冠军的有力竞争者，但绝对将是联盟最受关注的球队之一。这还不是莫雷的全部想法，到了明年夏天，还有薪金空间的火箭队将全力追逐另１名全明星球员，复制之前的姚麦组合！（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２连胜缔造者今朝离队　散落各处再聚首恐成说梦</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日凌晨，火箭正式宣布使用特赦条款裁掉斯科拉，１６日，太阳队通过竞价得到斯科拉，这意味着，有着“钻石”美誉的阿根廷人正式结束了自己５年的休斯敦岁月。而随着斯科拉的离去，４年前曾创造２２连胜的那批火箭球员，已经全部离队。麦蒂、海耶斯、巴蒂尔、阿尔斯通，一个个熟悉的名字，像是久未相逢的老友，虽曾幻想相守到天涯，却未料到被岁月吹走，散落在天涯。曾经的荣光创造历史的２２连胜还记得那只一直在飞，从来不降落的“神鸟”吗？还记得那位“罚球假动作”让人忍俊不禁的海爷吗？还记得老得连自己都记不住年龄的穆大叔吗？时光如流水，总在不经意间割裂人的记忆，上次看他们身披红白战袍是在什么时候？怕是很多人都说不出来罢，不经意间，“姚时代”的火箭，已经淡出我们的视野好久。可如果把时间调回到几年前，他们的奇闻异事，却是中国球迷如数家珍的谈资。从２００３年姚明成为状元秀的那个选秀夜开始，火箭，这支红白相间的球队，就变成了几乎所有中国球迷的主队，弗老大、“老猫”、拉苏、斯威夫特、麦蒂，一个个或熟悉或陌生的面孔，因为姚明，都变成球迷最亲近的人。２００４年，“姚麦组合”横空出世，一度让休斯敦人再次看到了总冠军的曙光。可惜的是，由于这样那样的原因，姚麦组合并没有达到人们期望的高度。但这并不影响他们给我们留下美好的回忆，２００８年的２２连胜，无疑是其中最美的片段。２００８年，火箭在交易得到巴蒂尔，选秀得到斯科拉、兰德里之后，再次燃起了冲击冠军之梦。从２００８年的１月３０日，排名西部第十的火箭击败勇士，到２００８年３月１９日输给凯尔特人，这期间火箭奇迹般地连胜２２场，创造了ＮＢＡ历史上第二长的连胜纪录，排名也蹿升到西部第一！在ＮＢＡ历史上，排在火箭的２２连胜前面的，也只有由张伯伦、埃尔金·贝勒、杰里·韦斯特带领的洛杉矶湖人，在１９７１／１９７２赛季创造的３３连胜。无奈的抉择“姚时代”画上句号“再回首，恍然如梦，再回首，我心依旧”，当青春的激情与疯狂褪去，如今再回看那年的２２连胜，想到更多的却是感动与尊重。彼时的火箭，其实并不被看好，２２连胜之所以被称为奇迹，因为这里面有太多的意外，太多戏剧性的铺垫，譬如姚明突然受伤，譬如领衔主演的是一个讲究无为而治的教练阿德尔曼，譬如一位曾经历过１９连败的当家１号，还譬如配角是一些老头和菜鸟．．．．．．年近４０岁的穆大叔，像父亲一样手把手教兰德里打球；１米９８的海耶斯，用自己的胸膛一次次顶住７尺长人的进攻；可敬可爱的巴蒂尔，永远奔跑在回防、补防的路上，毫无怨言。这样的火箭，让你热血沸腾的同时，总会忍不住热泪盈眶。可惜美好总是短暂的，成绩上没有突破，让管理层在２００８／２００９赛季之后开始了重建，姚明的伤病看起来毫无指望，虽然他在２０１０／２０１１赛季又打了５场比赛，但那时的火箭已经不是姚时代的那支火箭。２００９／２０１０赛季，麦蒂、兰德里离队，火箭完成了第一波清洗，姚时代旧将还剩下了巴蒂尔、海耶斯、洛里、布鲁克斯、斯科拉；２０１０／２０１１赛季，巴蒂尔、布鲁克斯被交易，海耶斯、洛里和斯科拉继续坚守航天城；２０１１／２０１２赛季，海耶斯转投国王，火箭只剩下了洛里和斯科拉两名老人。就在刚刚过去的７月份，火箭又将洛里送到了猛龙，裁掉斯科拉，至此，火箭的姚时代终于画上了句号。如今的沧桑散落四方你们可好？得知转会消息后，斯科拉在个人推特上说：“好吧，转会终于官方了，我在休斯顿的日子也要告一段落了。尽管这并不是我预想的告别方式，不过这并不会改变我拥有的美好记忆。你们大家在这５年里让我在这里时刻都有着家的感觉，我永远不会忘记这些。感谢所有人。还要特别感谢休斯顿火箭队，是你们让我圆了自己的梦想，这点我同样永生难忘。”钻石的一席话，不知会让多少人的回忆如潮水般涌来？麦蒂、巴蒂尔、阿尔斯通、穆大叔、神鸟，在看到钻石这句话的时候，你们心里不知道有没有一丝波澜？你们曾是丰田中心的宠儿，如今却已离开，在人海茫茫之中。曾经的火箭１号麦蒂，在被交易到尼克斯之后，随后辗转活塞、老鹰，虽然偶有经验演出，但往昔的爆发力、弹跳却已被伤病消耗殆尽，已经完全变成了凭经验打球的老将。“非洲大山”穆大叔，在２００９年季后赛膝盖受伤后选择退役，一代盖帽王如今变成了热心公益的ＮＢＡ形象大使。“街球王”阿尔斯通，在ＣＢＡ一游之后，如今回到了他梦开始的地方——街头，成为美国一家私立高中的教练。兰德里在黄蜂度过了一个不如意的赛季之后，恢复了自由身，现在正在积极寻找下家。勤勤恳恳的海耶斯，在国王收到了完全中产球员合同，却找不到了往昔的荣光。最幸福的人也许是巴蒂尔了，一生勤恳的他，终于在热火品尝到了总冠军的滋味，这是上天对他最好的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９６期啸宇分析预测：特温特有望多球胜</contenttitle>
<content>本期欧洲联赛的４场进球彩中：特温特对圣科ＵＥ和埃尔夫对弗罗里两场比赛，实力上主队优势明显，多球取胜可能较大；十字军对阵罗森博，从进球的赔率上分析，客队有机会打出大球，主队很可能０进球。克利夫的比赛打出大球的可能不大。以下为笔者对本期进球彩的详细分析：０１．　十字军　ＶＳ　罗森博从威廉希尔赔率分析：威廉希尔初盘：１０．００　６．００　１．１７　从威廉希尔对欧洲联赛的相同赔率上看：主队０胜０平１０负，主队进球个数为：３＋（０）２（０）１（２）０（８），客队进球数为：３＋（５）２（４）１（１）０（０），通过赔率分析得出：主队进球数主要集中在０到１个入球，而客队的进球数则集中在２到３个入球。双方在交战史上无交战记录不做参考。从所选媒体集合的样本空间来分析：选择主客队进球数的百分比分别为：主队进球数３＋（５％）２（１０％）１（４０％）０（４５％）；客队３＋（４５％）２（４０％）１（１０％）０（５％）　从所选的媒体集合的样本空间来看，大多数媒体认为主队的进球数为０到１个球，客队的进球数为２个到３个入球。澳门所开出的双方进球数赔率分别为：十字军：０进球赔率：１．８４　１进球赔率：２．１７　２进球赔率：５．２３　３＋进球赔率：　１２．０罗森博：０进球赔率：８．００　１进球赔率：３．２８　２进球赔率：２．７７　３＋进球赔率：　２．０５综上所述，进球彩推荐：０（１）：３（２）０２．克利夫　ＶＳ　卡尔马从威廉希尔赔率分析：威廉希尔初盘：７．００　５．００　１．２８　从威廉希尔对欧洲联赛的相同赔率上看：主队０胜１平３负，主队进球个数为：３＋（０）２（０）１（１）０（３），客队进球数为：３＋（１）２（１）１（２）０（０），通过赔率分析得出：主队进球数主要集中在０到１个入球，而客队的进球数则集中在１到３个入球。双方近期无交战记录不做参考。从所选媒体集合的样本空间来分析：主队进球数３＋（５％）２（１０％）１（４０％）０（４５％）；客队３＋（５％）２（３５％）１（３５％）０（２５％）　从所选的媒体集合的样本空间来看，大多数媒体认为主队的进球数会在０个到１个，而客队进球数则在０个到２个。澳门所开出的双方进球数赔率分别为：克利夫：０进球赔率：２．２９　１进球赔率：２．４８　２进球赔率：３．５７　３＋进球赔率：　４．３７卡尔马：０进球赔率：２．６１　１进球赔率：２．１２　２进球赔率：３．０４　３＋进球赔率：　５．０３综上所述，进球彩推荐：０（１）：２（１）０３．埃尔夫　ＶＳ　弗罗里从威廉希尔赔率分析：威廉希尔初盘：１．１０　７．００　１３．００　从威廉希尔对欧洲联赛的相同赔率上看：主队３胜０平０负，主队进球个数为：３＋（２）２（１）１（０）０（０），客队进球数为：３＋（０）２（０）１（１）０（２），通过赔率分析得出：主队进球数主要集中在２个到３个入球，而客队的进球数则集中在０个到１个入球。双方在交战史上无交战记录不做参考。从所选媒体集合的样本空间来分析：主队进球数３＋（４５％）２（４０％）１（１０％）０（５％）；客队３＋（５％）２（１０％）１（４０％）０（４５％）　从所选的媒体集合的样本空间来看，主队的进球数都主要在集中在２个到３个入球，而客队则集中在０个到１个入球。澳门所开出的双方进球数赔率分别为：埃尔夫：０进球赔率：８．１２　１进球赔率：５．３６　２进球赔率：２．３０　３＋进球赔率：　２．１４弗罗里：０进球赔率：１．８６　１进球赔率：１．９４　２进球赔率：４．２５　３＋进球赔率：　９．８５综上所述，进球彩推荐：３（２）：０（１）０４．特温特　ＶＳ　圣科ＵＥ从威廉希尔赔率分析：威廉希尔初盘：１．０１　１７．００　３４．００　从威廉希尔对欧洲联赛的相同赔率上看：主队２胜０平０负，主队进球个数为：３＋（２）２（０）１（０）０（０），客队进球数为：３＋（０）２（０）１（０）０（０），通过赔率分析得出：主队进球数主要集中在３＋个入球，而客队的进球数则集中在０个入球。双方在交战史上无交战记录不做参考。从所选媒体集合的样本空间来分析：主队进球数３＋（５０％）２（４０％）１（１０％）０（０％）；客队３＋（５％）２（１０％）１（４５％）０（４０％）　从所选的媒体集合的样本空间来看，主队的进球数主要在集中在２到３个入球，而客队则集中在０个到１个入球。澳门所开出的双方进球数赔率分别为：特温特：０进球赔率：９．１０　１进球赔率：４．９７　２进球赔率：２．４０　３＋进球赔率：　２．０５圣科ＵＥ：０进球赔率：１．８１　１进球赔率：１．９７　２进球赔率：５．４０　３＋进球赔率：　９．１５综上所述，进球彩推荐：３（２）：１（０）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火五大优势：巨头战术更丰富　经验防守胜雷霆</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日，ＮＢＡ总决赛前三场比赛战罢，热火在总比分上以２－１取得领先，在这样的一场巅峰对决当中，年轻的雷霆似乎招架不住迈阿密人的疯狂。热火固然没有年轻的雷霆那么具有比赛激情和赛场冲击力，然而他们的五大优势很好地捍卫了球队的胜利。１、固若金汤的防守热火虽然拥有超级三巨头在队，不过他们能够赢球所凭借的并非是无坚不摧的得分，而是最为传统的防守能力。在今年季后赛当中东部球队所扮演者的都是防守制胜的打法，季后赛场均失分最低的６支球队都是东部球队，其中热火场均失分８９．４位居第五位（雷霆场均失分９５．８％）。而热火能够将对方的命中率先知道仅有４２．９％，防守位居季后赛第四位（雷霆限制对方命中率为４３．５％）；热火限制对方三分球命中率为２９．７％，也是季后赛第四位（雷霆为３７．２％位居倒数第三位）。热火拥有韦德、巴蒂尔和詹姆斯这三大外线防守悍将，恰好能够对俄城三少形成针对性的防守，在围堵对方巨星方面，热火无论是阵容配置还是比赛方针上都拥有足够的优势。２、丰富的比赛经验老将对于季后赛的影响力非常大，他们往往能够在总决赛的大舞台上显得更加镇定，进攻出手的时候不会出现犹豫不决的状况。雷霆的阵容当中虽然也有老将存在，不过只是费舍尔和科里森这两名出场时间并不很高的球员而已，俄城三少更是以年轻而闻名。相比雷霆的阵容而言，热火当中的三巨头在ＮＢＡ当中正处于黄金期当中，他们不是刚登陆ＮＢＡ几年时间的愣头青，韦德、詹姆斯和哈斯勒姆都有过总决赛经验。而波什和迈克－米勒这些球员都有丰富的比赛经验。老将巴蒂尔的存在不仅在防守上能起到作用，他稳定的三分球更是成为热火在过去两场比赛赢球的关键。３、篮板球能力热火一直都以羸弱的内线实力而为人所诟病，他们的阵容里甚至找不到一名像样的中锋，最终只能让并不太适合打五号位的波什来在大部分时候支撑起内线。然而就在雷霆拥有帕金斯和伊巴卡这两大内线猛将的情况下，热火却真正实现了在篮板球上的领先。他们的篮板球并不是依靠某个篮板怪兽的发挥，而是在严密卡位的情况下来为队友创造篮板机会。很典型的就是波什作为热火的中锋篮板球数据并不很高，原因在于他是在篮下做的是卡住雷霆两大内线的工作，让詹姆斯和韦德两人拥有往篮底轻松切入抢下篮板的机会。在第二战和第三战当中，热火在篮板球上分别以４０－３６、４５－３８领先雷霆，而首战热火输球就是由于篮板球以３５－４３落后对方。４、角色球员得分热火也拥有三巨头，不过他们的得分并不仅限于这三人，甚至波什还只是扮演着内线蓝领的角色得分数据寥寥可数。相比雷霆对于三少的依赖性更高而言，热火的角色球员表现更加稳定。首战热火虽然输球，不过巴蒂尔拿到１７分４篮板，钱莫斯１２分６助攻；雷霆除了威少和杜兰特之外，仅有伊巴卡拿到１０分，塞弗罗萨９分，科里森８分１０篮板。第二战当中热火的巴蒂尔再度拿到１７分，成为三巨头之外进攻最出色的角色球员；雷霆这场比赛里三少得分都达到２０＋，但角色球员最出色的额伊巴卡只有７分４篮板５盖帽，第四高分则是帕金斯的４分而已。第三战比拼的都是两队的三巨头，不过热火的角色球员里巴蒂尔拿到９分，琼斯和哈斯勒姆都在出场不到１５分钟的情况下均拿到６分；雷霆的帕金斯拿到１０分１２篮板，费舍尔拿到９分，但他们会输球的原因在于哈登仅拿到９分，威少１９分，在三巨头的发挥上雷霆不如热火所致。５、三巨头战术部署雷霆在目前为止每场比赛都能让热火在关键时刻惊出一身冷汗，第二、第三战热火虽然赢球，不过末节总是被俄克拉荷马人疯狂追击。但所有的这些都是由于雷霆只是依靠他们的天赋在打球，俄城三少之间缺少严密的分工协作，仅俄城三少之间的助攻数要远低于热火三巨头，这就使得全队陷入到比较明显的巨星单打模式当中。而热火虽然进攻集中在詹姆斯和韦德身上，不过波什却成为球队战术部署中非常重要的棋子。热火甚至可以让波什拉出到三分线外担任射手的角色，也可以让波什在传切当中杀入篮下得分，又或者是如第三战开始阶段一样频频以挡拆切入的方式来撕裂雷霆的防守。雷霆三少固然拥有过人的天赋，但是这种勉强的一打一却会让他们打得更累更艰难，而热火在这方面的协作和调整，都让他们在前两战当中获得过两位数的领先，而且让他们的比赛更加轻松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舍夫多娃Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ创历史　八场女单３逆转３送蛋</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单第三轮的争夺。在今天进行的八场女单比赛中出现了许多的精彩，哈萨克斯坦好手舍夫多娃连下２４分的Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）；小威廉姆斯、伊万诺维奇和帕斯泽克鏖战三盘的逆转好戏；科维托娃、斯齐亚沃尼的强势送蛋．．．．．．下面，搜狐网球就为您回顾下今年女单赛场的那些精彩。舍夫多娃连下２４分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ创历史说起舍夫多娃这个名字，在过去的记忆中首先是双打名将，毕竟在她的职业生涯中有着两座大满贯女双冠军。而在结束了今年法网公开赛后，更多的中国球迷记住了这个名字，因为在罗兰加洛斯的女单１／８决赛中，从资格赛杀出重围的舍夫多娃送蛋逆转李娜，闯入了大满贯女单八强。不过在今天温网女单第三轮的比赛过后，舍夫多娃让自己的名字深深印刻在了女子网坛的历史上。本届温网女单第三轮，舍夫多娃迎战新科法网亚军埃拉尼，后者本届赛事状态不俗，前两轮仅丢六局连胜范德维格和基奥萨冯。反观舍夫多娃，首轮鏖战两盘抢七才艰难获胜，第二轮也是丢掉八局才最终过关。然而当比赛开始之后，舍夫多娃状态之火热令人感到恐怖，而埃拉尼状态的低迷也令人深感惊讶，最终在两个“极端”的作用下，舍夫多娃连下２４分，未丢一分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）赢下首盘，成为了公开赛时代首位送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ的女子球手，创造了女子网坛的新历史。小威廉姆斯２３记ＡＣＥＳ球表现强势上演逆转一个是１３座大满贯冠军得主，一个是昔日温网赛事四强选手，赛前只有少数人相信中国金花能够掀翻夺冠大热门。毕竟无论是从目前的世界排名、过往的交手记录还是昔日的成绩厚度对比，郑洁都不占任何优势。但是就是在这样的情况下，敢打敢拼的中国金花让所有人见识到了她的顽强和不屈。面对着赛会四冠王，郑洁在进攻端和防守端都展现出了高水准，并且通过抢七赢下了首盘。不过塞蕾娜女皇在关键时刻还是展现出了自己的实力，特别是她强势的发球，更是给人留下了深刻的印象。整场比赛，美国巨星轰出了２３记ＡＣＥ球，这甚至是许多男子选手在三盘比赛中也少见的数据。除了抢眼的ＡＣＥ球之外，小威廉姆斯还化解了全部的六次破发危机，在三盘鏖战中保持着不失一盘的“金身”。最终，整场比赛发球环节强势异常的“黑珍珠”在决胜盘实现致命破发，上演逆转好戏险胜郑洁，晋级温网第四轮。除了小威和郑洁这场倍受关注的大逆转之外，今年的女单赛场还有另外两场逆转好戏。此前淘汰了沃兹尼亚奇的奥地利名将帕斯泽克，就是以２－６／７－６（４）／７－５逆转比利时好手维克梅耶尔，连续第二年晋级温网第四轮。而前世界第一伊万诺维奇同样鏖战三盘，以３－６／６－３／６－４逆转德国选手格尔格斯。科维托娃携斯齐亚沃尼演绎“送蛋”精彩今年女单赛场另外一个引人注目的地方，就是三次出现了“送蛋”的情况。除了舍夫多娃那经典的Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ之外，包括卫冕冠军科维托娃和前法网冠军斯齐亚沃尼，也各自在比赛中上演了“送蛋”的精彩。其中，科维托娃面对的是美国选手勒普琴科，此前两次交锋保持全胜的捷克少女全场占据优势，第一盘仅丢一局轻松胜出，第二盘更是连下六局完成横扫。而斯齐亚沃尼的对手则是捷克选手扎科帕洛娃，从双方的排名来看双方差距并不悬殊。但是在比赛中，慢热的扎科帕洛娃在首盘送出太多机会，最终意大利老将把握机会连胜六局，实现了本届温网个人首次“送蛋”。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０７９期点彩蓝：０４　０６　０９　１４</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７８期开出号码：红球：０８　１５　２２　２４　２８　３３蓝球：１２　。本期与上期开出重号２８，本期无开出连号，本期开出同尾号码０８　２８，２路号码开出４个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出１个号码近期趋势表现偏冷，而１路号码开出１个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出１：２：３；和值１３０；奇偶比２：４；开出１个重号；开出０个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现活跃，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０３　０４　０８　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１４　１５　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２５　２７　３１　３３。区间比建议下期关注２：３：１；和值关注９２－１２７，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾０和尾７的号码。二、近期尾数为２　３　４　８的号码表现活跃。尾数为０　１　７　９的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为２　３　４　８号码较为活跃。下期应重点提防尾数为０和尾７的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０８，建议下期关注小号码范围关注０１－１０之间号码中的号码０１　０３　０４　０８　１０，下期重点关注０８　１５　２４重复开出。本期最大数号码开出３３，３３号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２４－３３范围内建议关注２４　２５　２７　３１　３３中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注０８　１５　２４号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５属冷号，第二区间中的号码１２　１４　２０属冷号，第三区间中的号码２５　３１表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码２５已经遗漏２０期表现偏冷，号０１　０５　１２　１４均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　１８　２２　２８　３２近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５４期表现偏冷，号码０３已经遗漏３４期表现偏冷，号码０２已经遗漏２９期表现偏冷，号码０９已经遗漏２７期表现偏冷，号码０４已经遗漏２０期表现偏冷，号码０１　０７　１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１２，建议下期关注蓝球号码０４－１４之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０３　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０４　０６　０９　１４。看好０４　０９。七、综合上述分析第１２０７９期红球号码推荐为：０１　０３　０４　０８　１０　１４　１５　１７　２０　２１　２４　２５　２７　３１　３３蓝球号码推荐为：０４　０６　０９　１４　提防１２的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排零封韩国存隐忧　板凳二传待锤炼对手藏主力</contenttitle>
<content>２０１２年世界女排大奖赛佛山站第二日的比赛中，中国女排首局以２５比２２险胜，随后对首发阵容做了调整，并顺利地以２５比１６和２５比１８再胜两局，从而以３比０的总比分横扫韩国女排。中国队的两翼强攻表现出色，但一向凌厉的快攻火力却受到了一定阻击。众所周知，目前这支韩国女排是一支打明星战术的球队，在刚刚结束的２０１２年伦敦奥运会女排落选赛中，韩国队凭借队内头号世界级球星金延璟的一己之力，一举夺得第二名，如愿拿到了通往伦敦奥运会的门票。然而本场比赛，金延璟却已恢复身体为由始终作壁上观。金延璟的缺阵，使得韩国女排的整体实力下降了至少一个档次，中国队零封对手这个结果也就显得理所应当，因为无论从绝对实力、身高条件还是交手战绩来看，中国女排都占有绝对上风。此役中国队在两翼的强攻表现突出，主攻、接应两个位置的３名队员均得分上双，由范琳琳搭档惠若琪的主攻锋线，分别砍下了１２分和１０分，而替补登场的左手强力接应曾春蕾更是狂揽全场最高的１７分。“三门重炮”合力，为中国队在进攻得分环节以４２比３３遥遥领先的数据奠定基础，同时这也成为中国队此战获胜的关键点之一。此外，中国女排在发球得分和失误送分方面也分别以５比１和１２比１９占优。然而在比赛过程中，中国队以往犀利的快攻战术，发挥得却并不尽如人意。从赛后数据来看，中国队全场５８．８２％的一传到位率并不低，可见并非是快攻“打不了”或“打得少”，那为何快攻得分不多呢？韩国女排在所有技术环节的统计中，只有拦网一项以１０比９领先中国队，在其拦得的１０分里，绝大多数都是封堵中国队的快球进攻。本场比赛，中国队由小将米杨顶替魏秋月担任主力二传，尽管米杨传球大胆、果断、球风泼辣，但在技术掌握和节奏把控上，都还与魏秋月存在一定差距，特别是在和副攻配合上，本场比赛暴露出了一系列问题。一方面，一直身为替补选手的米杨，与主力副攻马蕴雯配合的机会较少，两人在攻传节奏上还不够默契，导致有些球马蕴雯较难发力。而与另一名副攻手徐云丽的配合，快球的节奏相对较慢，容易被对手看住。此外，在战术调度上，中国队接应或主攻的第二点战术攻的跑动配合不多，两边拉开又并不快，与第一点快球之间难以形成相互掩护、牵制对方拦网的效果。特别是在曾春蕾替补上场后，虽然右翼强攻火力得到加强，但曾春蕾的扣杀基本都是在一二号位等球，集体跑动的组合战术明显减少，这使得中国队的第一点快攻过于暴露，容易被拦。对方网口封锁得力，直接导致了中国队副攻队员得分过低的“非正常”现象发生：首发出场的马蕴雯进攻一分未得；替补登场的徐云丽打满两局半，但在扣球上也仅仅只有１分挂账；唯有“暴力副攻”杨珺菁凭借自身下手快、扣球狠、适应球能力强等个人特点，在进攻中抢下７分。虽然这只是世界女排大奖赛“拉练”赛程的一场，３比０也令人满意，但过程依然要给女排敲响警钟。“快速多变”始终是中国女排立足世界的根本打法之一，有快攻才有“快速”，有一二点结合才有“多变”。在中国女排欣喜于接应火力增强的同时，如何让替补二传与主力选手快速默契？如何在强力接应的套路中寻求更合理的集体战术组合，力争实现“二打一”甚至“三打一”的场景，这些都将是中国姑娘们在大奖赛的练兵战中亟需解决的问题。李兆光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威强势重返温网决赛　２４记ＡＣＥ球再破温网纪录</contenttitle>
<content>小威回来了靠着发球一项绝技，小威又拿下了职业生涯一场关键战，时隔两年重回温网决赛。北京时间昨晚，她６：３、７：６战胜了２号种子阿扎伦卡，期间发出２４记ＡＣＥ，破了自己上周末对郑洁一战的２３记ＡＣＥ的纪录，再之前的温网女单赛会纪录是单场２０个，谁的？赛莲娜·威廉姆斯。越老越发威比赛的第一个发球局，小威用第一个ＡＣＥ保发。第二盘抢七，４：５落后、差两分要打决胜盘，小威发出了第２３个ＡＣＥ，而后第２４个ＡＣＥ帮助她拿下赛点，８：６结束比赛。全场没有一个双误，第一盘的２４个发球分拿到２０分，包括一个１７分连胜，前半小时没打丢一个球。整场比赛制胜分统计，小威４５：１４完爆阿扎。当然，她的其他环节也做得相当不错，底线的抽击重得吓人，移动明显提速，防守也罕见地几乎覆盖全场，回球自然是好的。但这些表现，相比那２４个ＡＣＥ球，都太平常了。怎么会那么厉害？威爸透露：“她小时候，我希望她发球能像个男孩子，就给她买了个足球练手，结果她也能像网球一样正常发过去。所以，她现在的发球才具有如此的毁灭性。”但小威仍然不满意，赛后她对姐姐大威说：“说实话我没觉得今天的发球有多好，真的没觉得。我觉得我有点儿失控，但显然事实没有，或许我应该再失控一点儿。　”而面对自己的发球技术统计，３０岁的小威也不无得意地说：“我是越老越厉害，我不知道怎么能更好，我并没有在家成筐成筐地练发球，或许这就是我天生的武器。　”总之，这一场阿扎伦卡不幸成了小威的拍下鱼肉，“我从没见过人这样子发球的。　”年初她有着连胜２６场的风光，但现在全然被小威压了下去。现场的１５０００名观众还不放过她，他们学她“嗷嗷”尖叫，这让阿扎很不爽，“无聊！　”她说。决赛轻松拿下？决赛再来８个ＡＣＥ，小威就能追平自己２０１０年７场比赛发８９记ＡＣＥ的赛会纪录。　当然，夺冠比什么都重要。　“我很高兴，很高兴还能打球，很高兴能在场上，我觉得自己就属于这里。　”２０１０年温网夺冠后一周，小威就意外伤了脚，然后又是一连串的病，一别大满贯奖杯两年。但即便这两年里面，但凡小威出战大满贯，没有人敢把她排除在夺冠热门之外的。去年美网就有记者写：飓风暴雨都阻挡不了小威夺冠。但她最终在决赛失了水准，输给了斯托瑟。带着红土赛季的连胜战绩来到法网，首轮即遭淘汰，小威又让人震惊了一把。这回的决赛对手是Ａ·拉德万斯卡，２３岁的“嫩草”虽然有着夺冠即登世界第一的动力，但第一次跻身大满贯的资历跟１３届大满贯冠军怎么比？众口一词的判断是：小威距离她的第５个温网冠军、只差两天。仿佛她走到场上，大会就会给她玫瑰露水盘。波兰姑娘或许也自觉底气不足，新闻发布会上一阵咳嗽，提前走人。“我真没什么可失去的，尽我最大努力吧。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中欧四国赛阿联首演１４分１０板　男篮轻取克罗地亚</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日晚，２０１２年中欧男篮对抗赛江苏昆山站进入第２比赛日角逐。在昆山体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以８４－６３战胜克罗地亚男篮，喜获２连胜。根据赛程安排，北京时间６月２４日晚，中国队将迎来本站赛事第３个对手－－塞尔维亚男篮。今日稍前进行的１场比赛，塞尔维亚队６９－６２战胜黑山队。四节的具体比分为２２－１２、２５－１７、１８－１９和１９－１５（中国队在前）。中国队这边，上演２０１２年国家队首秀的易建联得到全队最高的１４分１０篮板，孙悦有１３分入帐，刘炜和陈江华各自砍下９分，朱芳雨和王哲林各自贡献８分，苏伟拿下６分。中欧对抗赛首日，中国队轻取黑山队，而克罗地亚队则险胜塞尔维亚队。本场比赛易建联、孙悦和王仕鹏确定出场比赛，而王治郅则轮休。这支克罗地亚队拥有４名身高在２米１０以上的球员，因此他们的平均身高并不输给中国队。邓华德祭出的先发五虎是丁锦辉、刘炜、朱芳雨、孙悦、易建联。首节刚开始，中国队连得６分，随后阿联上篮得到回归国家队首分并打停克罗地亚队。暂停之后阿联手感不错连得４分，中国队以１２－７领先。阿联下场休息，孙悦外线命中三分；紧接着苏伟抢下前场篮板转身打板得分，中国队领先１２分。克罗地亚队连得５分，很快王仕鹏外线还以颜色。首节结束，中国队以２２－１２领先克罗地亚队。次节一开始，王仕鹏拿下２分，随后阿联抢下前场篮板双手爆扣得分，中国队领先１２分。易立篮下二次进攻得分，克罗地亚队的投篮命中率并不高。阿联助攻，朱芳雨右侧底角命中三分，中国队以３４－１８领先。刘炜再中三分打停克罗地亚队，暂停之后马辛科维奇外线还以颜色。半场结束前，孙悦命中压哨三分！上半场结束，中国队以４７－２９领先克罗地亚队。第三节开始后，克罗地亚队打出一波６－２的攻击波，随后朱芳雨外线命中三分，中国队以５２－３５领先。阿联接连２次后仰跳投命中，紧接着丁锦辉２罚１中。克罗地亚队连得４分落后１１分，邓华德请求暂停。陈江华２罚全中，很快苏伟强攻拿下２分。该节结束前２秒，华仔强突左手上篮得分。第三节结束，中国队以６５－４８领先克罗地亚队。末节开始后，对手外线命中三分，随后王哲林祭出梦幻舞步拿下２分。华仔２罚１中，中国队以６８－５１领先。王仕鹏抢断，易立一条龙扣篮得分。中国队领先１９分，在对手连得３分后，周鹏断球一条龙右手单手爆扣得分！比赛结束前２分钟，中国队领先２０分，克罗地亚队没有机会。最终，中国队以８４－６３战胜克罗地亚队。中国男篮首发阵容：４－丁锦辉、５－刘炜、８－朱芳雨、９－孙悦、１１－易建联克罗地亚男篮首发阵容：７－萨科奇、１０－科鲁斯林、８－巴比奇、１１－毕林诺瓦克、２１－普兰尼克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德末节砍１４分怒封巴斯　华丽演出却丢续命远投</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，凯尔特人客场以９４－９０险胜热火，赢下天王山之战，东区决赛３－２领先热火，距离总决赛仅一步之遥．韦德贡献２７分６个篮板，并在攻防两端完胜雷阿伦，但他最后时刻的远投不中，让热火失去了逆转的希望。韦德本场比赛出战３９分钟，２２投１０中贡献２７分６个篮板３次助攻１次封盖，另外还有３次失误。２７分的得分也是他面对凯尔特人的系列赛中得分新高，然而闪电侠倾尽全力，他最后时刻的续命远投不中，还是让热火失去了逆转的希望。韦德在比赛中攻防都非常卖力，让雷阿伦全场比赛９投仅２中拿下１３分。末节比赛韦德更是贡献１４分２次助攻，而热火全队也只拿到３０分，这意味着全队６０％的得分都与闪电侠有着直接的关系。首节比赛韦德抢下一个防守篮板后就致力于进攻，他先是接到钱莫斯的传球上演暴扣，随后下一次进攻中三分线外远投中的，帮助热火打出７－０的美妙开局。此后韦德快速切入，接到詹姆斯的传球轻松得分，雷阿伦相对迟缓的脚步很难控制住闪电侠的跑位。韦德突破后跑投遭遇巴斯的封盖，此后他的传球同样遭遇巴斯的抢断，协防皮尔斯又领到犯规，让真理得以两罚全中。连续出现错误的闪电侠随后被米勒替换下场。次节比赛韦德连续中远投不中，防守雷阿伦时还领到犯规，此后在协防加内特时再度吃到犯规。热火的进攻主要围绕着詹姆斯和波什，闪电侠很少得到进攻机会，也未能获得得分。下半场比赛韦德内线接球背身单打抛投造成雷阿伦犯规，不过两罚只有一中。此后韦德再度强行切入造成加内特犯规，同样两罚一中。闪电侠突破后跳投得手，随后他突破后选择分球，外线的巴蒂尔迎着皮尔斯的封盖命中远投。闪电侠投篮不中，随后被替换下场。末节比赛闪电侠突破篮下跑投得手，此后韦德在与加内特抢位中造成ＫＧ进攻犯规，但他传球出现失误被朗多抢断。哈斯勒姆跳投不中，韦德抢下前场篮板上篮得手。闪电侠连续送出助攻，帮助詹姆斯连拿５分。韦德突破急停造皮特鲁斯犯规后两罚全中，随后又突破后拉杆上篮，防守端封盖巴斯的扣篮。韦德跳投得手，最后关键时刻迎着加内特的封盖拉杆闪躲上篮得手。韦德快攻造皮尔斯犯规后两罚全中，可惜最后时刻热火落后４分，韦德接球不稳，运球后面对防守远投不中，热火在主场不敌凯尔特人。（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰有望杀进冲超半程三甲　主场战泰达占据上风</contenttitle>
<content>因赛程紧密，原定今晚进行的长春亚泰主场与天津泰达的第１５轮较量延期至明天１９时３５分进行。虽然天津泰达刚刚更换主帅，但换帅如换刀的效果并没有在他们身上体现，上轮他们在主场被贵州人和２比１逆转，而长春亚泰之前也在主场拿下了上海申花的新帅巴蒂斯塔。本周末的这轮激战是２０１２赛季中超联赛上半程最后一轮较量。领头羊广州恒大以７分的优势提前一轮获得半程冠军。不过，紧随其后的江苏舜天、北京国安、广州富力、长春亚泰、贵州人和５支球队中最大分差不过２分，因此上半程最后一轮较量将决定长春亚泰能否杀进三甲。今年１月，天津泰达请来了球队历史上的第六任洋帅库泽。然而，仅仅率队打了１２轮中超联赛和６场亚冠小组赛，这位克罗地亚籍主帅便因战绩不佳被俱乐部炒了鱿鱼。之前，天津泰达杀进赛季前两名的赛季目标也变得不再真实。目前，天津泰达以５胜２平７负的战绩列积分榜第９位。不过，取代克罗地亚人的巴西人吉马良斯依然高调示人，他在６月初接手球队时放出了“保五争二”的豪言。说实话，库泽吹牛并非不切实际，因为他看到的球队比赛录像还是阿里汉时代的鼎盛阵容。现在，于大宝已转投大连阿尔滨，外援的实力也大幅下降，吉马良斯的法力又如何呢？对于中国球迷而言，吉马良斯的名气源自２００２年韩日世界杯。那一年，他率领的哥斯达黎加队在小组赛中２比０击败中国队。只用两周时间观察球队，且打了两场中超联赛，取得了１胜１负的战绩——第一场客场２比０战胜河南建业，第二场主场１比２被贵州人和逆转。总结这两场比赛，吉马良斯认为，球队的差距并非技战术的问题，“队员们正在逐渐理解我的战术意图，关键是他们要相信自己，发挥出自己的水平。”目前，吉马良斯和他的天津泰达正处于磨合阶段，即便长春亚泰刚刚经过一场足协杯赛事，但仍有获胜豪取四连胜的希望。在长春亚泰主帅萨布利奇眼里，轻取呼和浩特东进晋级足协杯第四轮是一个预料之中的结果。这场比赛，年轻球员得到了锻炼，主力球员得到了休息。“我们需要尽快恢复体能，以最佳状态迎战天津泰达。”萨布利奇表达了此役击败天津泰达的信心。翻开两队交战史，长春亚泰在对天津泰达的１２次交锋中完全占据上风——７胜３平２负。其中，近５次交锋，更是保持不败（３胜２平）。不过，近两个赛季，长春亚泰却两次主场战平天津泰达。而２００８赛季中超联赛第２９轮比赛，他们主场还曾０比２败下阵来。不过，这也是天津泰达目前唯一在长春取得的胜利。（长春晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－曲波闪电球破门　贵州人和１－０领先实德</contenttitle>
<content>北京时间７月１日１９点３０分，２０１２中超联赛展开第１５轮的争夺。贵州人和队坐镇主场迎来大连实德队的挑战。凭借着第５分钟曲波的破门，贵州人和队暂时１－０领先大连实德队进入中场休息。上一轮比赛贵州人和队客场负于天津泰达队，但是失利的低迷很快便被苏亚雷斯到来的喜悦所冲淡。而大连实德队上轮则是战平河南建业队，双方本轮均是希望能够力取三分。从双方历史交锋战绩来看，贵州人和队取得了４胜７平５负的战绩，稍稍处于劣势地位。比赛开始后双方迅速进入状态。第３分钟，于海左路带球回做给纳诺，后者过顶长传穆斯利，可惜力量太大皮球率先出了边线。第５分钟，贵州人和队便取得了梦幻开局，纳诺长传曲波，后者反越位成功后直接怒射，皮球打在立柱上反弹入网，比分变为１－０，值得一提的是，这是曲波近五轮联赛打入的第五球。一球领先的贵州人和队在场上开始掌控比赛节奏，而大连实德队则是显得有点急躁。第８分钟，赵明剑带球快速突破，回追的张成林及时上抢将球解围出来。第１３分钟，曲波长传穆斯利，朴东赫将球破坏。第１５分钟，大连实德队打出快速反击，薛亚男禁区前准备突破，皮球被纳诺率先解围出来，孙继海拿球快速反击，阿德里亚诺背后推人犯规。第１９分钟，大连实德队快速反击，阿德里亚诺带球突入禁区仓促之中传后点，禁区内的马丁推人犯规，随后马丁和纳诺产生言语冲突，主裁判向马丁出示黄牌。第２３分钟，刘天琪大范围转移，皮球被防守球员率先解围出来。一分钟后，朴东赫中路接应朱挺的传球直接射门，皮球高出横梁。第３０分钟，纳诺中场长传前点的刘天琪，后者直塞曲波，可惜力量太大，皮球直接出了边线。随着比赛的深入，双方在场上也是逐渐陷入了拉锯战。第３３分钟，詹姆斯右路快速摆脱防守球员后直接射门，可惜皮球稍稍打高。第３５分钟，贵州人和队获得任意球机会，曲波长传禁区内，穆斯利头球攻门顶偏。第３８分钟，大连实德队快速反击，吕鹏传球禁区内，张烈有些托大，最终几乎是在门线上将球摘到。紧接着，赵宏略背后侵犯曲波吃到了一张黄牌。第４０分钟，贵州人和队连续获得角球机会，可惜均未能形成实质性威胁。第４４分钟，大连实德队快速反击，詹姆斯传球，张烈将球率先得到。补时一分钟后，上半场结束，贵州人和队暂时１－０领先大连实德队进入中场休息。贵州人和首发阵容：１２－张烈；３－张成林、６－久比奇、７－纳诺、１７－孙继海；８－李春郁、２９－杨昊、１９－刘天祺、２１－于海、２７－曲波；９－穆斯利大连实德首发阵容：２２－张翀；７－赵宏略、２３－朴东赫、１５－赵明剑、８－朱挺；２１－吕鹏、１０－阿德里亚诺、４－薛亚男、２５－姜积弘；９－马丁、１１－詹姆斯黄牌：第１９分钟　９－马丁（大连实德）　第３９分钟　７－赵宏略（大连实德）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏舜天５比２广州恒大视频</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月２２日晚１９点３０分，中超联赛第１８轮继续展开较量。此役天津泰达队客场挑战江苏舜天。本场比赛双方共奉献了５粒精彩进球。第１０分钟，耶夫蒂奇头槌破门帮助江苏舜天下拔头筹。第２１分钟，陆博飞乌龙球把比分改写为１－１．好景不长，第２２分钟，吉翔禁区内一脚抽射破门，江苏舜天再次将比分超出。第２４分钟，泰达队尤万西奇再入一球，比分变为２－２。第４１分钟，江苏队利用定位球机会有达纳拉赫头球破门，３－２！经过９０分钟的较量，最终江苏舜天队３－２战胜天津泰达，在积分榜上继续紧追恒大。从中超联赛历史战绩看来，江苏舜天队２胜２平３负处于下风，但联赛中泰达队在客场从未战胜过江苏舜天。再加上天津泰达队刚刚在足协杯比赛中被山东鲁能队淘汰，球队上下还处于心里低谷期。本场比赛，陆博飞复出代替杜文辉首发，而天津泰达队则沿用足协杯全主力阵容出战。随着当值主裁的一声哨响，比赛正式开始。第６分钟，达纳拉赫摆脱李玮锋的防守起脚打门，可惜被－宋振瑜扑出。第８分钟，苏萨克放倒陆博飞吃到黄牌。第１０分钟，陆博飞任意球主罚到小禁区线上，耶夫蒂奇头球轻松破门，舜天队１－０领先天津泰达。第１８分钟，刘建业前场放倒王新欣，泰达队获得前场定位球机会，球开出后曹阳左路传中，可惜后点没有队友包抄。泰达队最近战绩不佳，此番客场一球落后全队的压力也越来越大，稳住后防的同时寻得良机是目前泰达队的任务。第２１分钟，毛彪中路送出直塞，王新欣左路插上传中，陆博飞解围失误将球碰入自家大门，天津泰达队将比分扳平１－１！紧接着，江苏舜天队左路传中，吉翔禁区内拿球后打门，第一下打到李玮锋身上弹出，吉翔跟上一脚抽射，皮球应声破网，江苏舜天队再次将比分超出，２－１！可惜好景不长，第２４分钟，舒米中场送出精妙传球，尤万西奇突入禁区摆脱周云的防守后小角度打球门远角，皮球越过邓小飞直奔球门而去，２－２，泰达队再次将比分扳平。３０分钟比赛双方就打进４粒进球，比赛的观赏性可见一斑。第３１分钟，曹阳中场送出直塞，毛彪在两名防守队员的夹击下小角度打门，邓小飞将球扑出可惜解围不远，外围再射，邓小飞再次神奇化解。第３７分钟，泰达队中路再次送出直塞，毛彪突入禁区可惜邓小飞出击将球抱住。第４１分钟，王新欣手球犯规送给对手定位球机会，陆博飞将球开到小禁区附近，达纳拉赫头球攻门，皮球蹭到尤万西奇背部破网，泰达队乌龙球助江苏舜天３－２领先。上半场补时２分钟，李玮锋脸部封堵对方进攻而痛苦倒地。上半场比赛结束，江苏舜天队暂３－２领先进入中场休息。下半场比赛开始，双方易边再战，江苏舜天队换人，塔季耶夫换下周云。第４８分钟，天津泰达队获得前场定位球机会，球开到禁区左侧，戈扬起跳可惜并没有碰到皮球。第５２分钟，李玮锋防守失误，江苏队发动快速反击耶夫蒂奇单刀球被宋振瑜扑住。第５４分钟，江苏队获得禁区弧顶处定位球机会，陆博飞的大力射门打在人墙上弹出。第５６分钟，泰达再次获得定位球机会，杜震宇的直接打门绕过人墙被邓小飞抱住。江苏队攻势如潮，泰达队后防线频频出现失误送给对方进攻机会。第６０分钟，江苏舜天获得角球机会，第一点被泰达队解围。６１分钟，泰达队进行换人调整，阿尔斯换下戈扬，李本舰换下杜震宇。第６６分钟，江苏舜天队中场撞墙式配合，陆博飞起脚远射，皮球滑门而过。第６９分钟，泰达队获得定位球机会，杜震宇大力射门可惜打在人墙上。７１分钟，克里维茨换下耶夫蒂奇。比赛进入最后阶段，双方队员的体能已经进入瓶颈期，进攻节奏也逐渐下降，泰达队若想客场不败必须用意志取胜。第７７分钟，泰达队获得禁区左侧定位球机会，球开到小禁区内，阿尔斯头球攻门被对方解围。第８１分钟蒋家俊背后踢到曹阳吃到一张黄牌。第８４分钟，江苏舜天队换人，渠成换下姜嘉俊。第８７分钟，舒米右路传中，江苏队将球顶出底线，角球开出没有什么威胁。下半场比赛补时３分钟，江苏舜天获得角球机会，战术角球开到后点，可惜皮球直接出了底线。随着当值主裁的一声哨响，全场比赛结束。最终，江苏舜天队主场３－２战胜天津泰达。（搜狐体育　四三三）江苏舜天出场阵容（４－４－２）：１－邓小飞；５－周云（４５＇，　３９－塔季耶夫）、３－埃雷尔森、１２－艾志波、２３－任航；６－姜嘉俊（８４＇，　１７－渠成）、８－刘建业、９－陆博飞、２４－吉翔；３８－耶夫蒂奇（７１＇，　２１－克里维茨）、１０－－达纳拉赫天津泰达出场阵容（４－４－２）：１－宋振瑜；２４－白岳峰、５－李玮峰、６－戈扬（６１＇，２８－阿尔斯）、２６－曹阳；３５－杜震宇（６１＇，　７－李本舰）、４－苏萨克、１０－王新欣、２９－维利奇；３１－约万希奇、２０－毛彪（７２＇，　８－胡人天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什解释选择湖人１０号原因　热爱足球向梅西致敬</contenttitle>
<content>１３号是伴随ＮＢＡ球星纳什１５年职业生涯的号码，但是在昨日加盟湖人的仪式上，纳什展示了自己湖人１０号的全新球衣。一方面，１３号是湖人名宿张伯伦的传奇号码，另一方面，纳什选择１０号是为了向自己最为喜爱的球员梅西致敬。据西班牙《阿斯报》昨日报道，纳什之所以选择１０号球衣就是为了梅西，纳什甚至表示Ｃ罗的光芒永远都不会超过梅西。“足球场１０号代表核心”纳什在北京时间昨日正式亮相新东家洛杉矶湖人，在新闻发布会的现场，纳什手拿湖人队１０号球衣，脸上挂着灿烂的笑容，“为湖人效力是一个难得的机会。”不过他自己对此都感到吃惊，因为在此前的１５年职业生涯中，他一直是湖人的对手，根本没想过有一天会到湖人，“我现在还觉得有点超现实，这是我从没预见到的一大步，同时我也非常激动。”纳什把孩子留在菲尼克斯，能够离家人近一点也是纳什选择到湖人的主要原因，“我有机会跟在菲尼克斯的孩子离得近一点，这改变了一切，对我来说也是巨大的激励。”在表达了自己的兴奋之后，纳什还向太阳的球迷道歉，“这也许会令一些太阳的球迷失望，我向他们道歉，但对于孩子和我来说，这是最好的选择。同时，现在为一支伟大的俱乐部效力，我有机会夺冠。”新赛季，纳什将身披１０号球衣为湖人征战，此前不论是效力达拉斯小牛还是菲尼克斯太阳，纳什都身穿１３号球衣，不过在湖人这一号码是属于名宿张伯伦的，而且这一号码早已退役。对于缘何选择１０号球衣，西班牙《阿斯报》援引纳什的话给出了解释，“之所以选择１０号，是因为我真的很热爱足球，在足球场上１０号无疑代表着核心，当然还有个原因就是我非常喜欢梅西。”既然提到了梅西，梅西和Ｃ罗之间比较的问题也抛给了纳什，而喜爱梅西的纳什也毫不避讳，“我不在意Ｃ罗是否真能做６０００个俯卧撑，不管怎样，他永远都无法超越梅西。”足球技术曾获亨利首肯在转会湖人队消息公布的同时，纳什就在自己的Ｔｗｉｔｔｅｒ上分享了偶像梅西职业生涯的１５佳进球集锦视频，毫不掩饰自己对阿根廷新球王的崇拜之情。在登陆ＮＢＡ之前，足球一直是纳什最爱的运动。据纳什好友亨利表示，两人私底下经常交流足球技巧，有传言说加拿大人的护球技术，还曾得到亨利首肯。对于自己的足球水平，纳什当然也信心满满，“在整个ＮＢＡ，除了巴博萨，没有人的足球技术可以和我一比高下。”２００５年的全明星赛上，他头顶脚踢，用踢足球的方式助攻小斯完成扣篮的场景，也成了丹佛全明星周末给人印象最深刻的一幕。纳什的父亲约翰·纳什出生于英国的托特纳姆，是英超球队托特纳姆热刺队的忠实球迷，老纳什年轻时也是一位职业足球运动员。受父亲的影响，纳什兄妹三人最初都曾经接受过正规的足球训练。而纳什在１３岁以前最喜欢的体育运动就是足球，并且显露出了一定的足球天赋，他曾经代表高中参加市足球锦标赛。决赛时，纳什一人独中两元帮助球队夺得冠军。除了自己所切身参与的足球运动，足球还是纳什生意的一部分。他拥有英超托特纳姆热刺队的股份，还曾考虑过要参股阿森纳。２００８年，作为温哥华白帽队的投资人之一，纳什就曾公开表示要在２０１１年帮助白帽队加入美国职业足球大联盟。纳什曾经为促成这件事多方奔走，他一直希望自己能够为推动加拿大足球运动的发展做出一定的贡献，在纳什的努力下温哥华白帽在２０１１年正式成为美国大联盟的一员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>形势：日本男排再送大礼　中国进军伦敦希望犹存</contenttitle>
<content>新华社北京６月７日体育专电（记者徐征）中国男排进军伦敦奥运会的历程堪称一波三折，刚刚燃起希望就被韩国队一盆冷水浇个透心凉，没想到几个小时之后就接到了日本队送来的大礼，拿到奥运会门票的希望犹存。中国男排在６日战胜日本队让自己获得门票的希望大增，没想到在７日的第五轮较量中被韩国队以３：２击败，只拿到一分，五轮过后仅积８分，想要成为成绩最好的亚洲球队的希望只剩下理论上的可能。如果说与韩国队力拼五局、在决胜局仅以２分的差距惜败是中国男排运气欠佳的话，那么中国队的运气还没有跌到最低谷。在７日结束的最后一场较量中，东道主日本队直落三局击败了此前积分领先的澳大利亚队。凭空送给中国队一份大礼，让中国队继续保持着一线生机。在参加落选赛的８支球队中。五支亚排联成员球队占据了２名至６名的位置。伊朗队积１１分名列第二，澳大利亚队９分排第三。日本和中国队均以８分列第四、第五位。韩国队以６分排在第六。不过伊朗队在接下来的比赛中将会面对至今只输了一局、离冠军近在咫尺的塞尔维亚队，而澳大利亚、中国和日本在第六轮的对手实力平平。因此当９日的比赛结束后，很可能会出现中国、日本和伊朗积分相同，澳大利亚仅高出１分的复杂局面。如果这样，比赛的全部悬念都将留到最后一轮才会揭开。中国男排在最后一轮的对手是澳大利亚队，而戏剧化的是，伊朗队和日本队也将会在最后一轮碰面。如果中国队能够在后面两场比赛全取６分的话，积分将会达到１４分。虽然积分已经能够压倒澳大利亚队，但能否出线还要看伊朗或者日本队的脸色。在最后一轮，如果伊朗或者日本无法在四局之内解决战斗拿到３分，那么中国队将会昂首出线。但如果伊朗或者日本积分也同样达到１４分的话，中国队不得不以比较小分的方法来决定排名。这样的情况同样对中国队不利。因此，在接下来的两场比赛中，中国男排不仅要取胜，而且要大胜，这样才能够让希望留在手中。在之前面对日本队的生死战中，中国男排的表现可圈可点。在接下来面对澳大利亚的第二个“生死战”，如果能打出与日本队交手的气势来，中国队并非没有机会。在２０１１年的男排亚锦赛中，中国队与澳大利亚队交手两次各胜一场，但当时中国队在半决赛中以３：２战胜对手挺进决赛，并且时隔８年之后重返世界杯，是男排近年来少有的好成绩。在２００４年奥运会的落选赛中，中国队连克日本和韩国，但以０：３惨败给当时从未输过的澳大利亚，遗憾地与雅典无缘。希望在通向伦敦的道路上，中国队不要重演这样的悲剧。（完）２０１２／０６／０７　２１：５０此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。１．你怎么看男排２－３韩国？不能输的球输了，只能怪自己没有绝对战胜对手的实力，２－３也能接受奥运基本上ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了不能放弃，还有机会２．你还相信男排会去伦敦吗？相信，不到最后一刻不能放弃不相信，哪那么容易出现奇迹啊一场一场打吧，出不出线又不能弃权啊心情复杂，说不清楚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>故地重游　安贞焕：无论在哪我始终关注实德比赛</contenttitle>
<content>为了一次自己的承诺，加上实德俱乐部的盛情相邀。从离开实德队后再一次站到了金州体育场这块土地上，安贞焕尽管尽量做出一副平静的表情，但是从他的话里还是能听出他的激动；而在休息室里经历了短暂的激动之后，安贞焕在赛前和中场休息时分的两次在数万观众面前亮相，两度引发了金州体育场群情的沸腾——在这个盛大的球迷节日里，安贞焕并非主角，但他用自己最本色的演技，赢得了大家的喝彩，也给球迷带来了欢乐。若是不知道安贞焕其人，单从他外表看他更像是个“偶像派小生”，在金州体育场二楼贵宾室里，一身休闲装束的安贞焕脸上一直挂着浅浅的笑容。对于自己离开实德队后的生活，安贞焕再度陈述自己很忙很充实：“在韩国我有自己的一些产业，同时在帮着Ｋ联赛做宣传。”谈及这次回来看德比赛，安贞焕表示自己就是作为一个球迷，来帮助两支球队加油助威，“希望我的到来，能够给球迷们带来一点幸福感觉，我就满足了。”对于老东家实德队的现状，安贞焕说自己虽然离开了，但是也一直在关注：“在韩国看不到中超的直播，因此我只能通过网络，来关注实德的比赛和成绩。”对于实德队近几个赛季在绝大多数时间里都步履维艰，安贞焕认为这也是正常的，“没有任何一支球队，能一直在冠军的道路上顺利前行，实德如今可以说正处于一个低迷期，但是我相信，实德在未来会越来越强壮。”安贞焕拍着自己的胸口说道。简单的采访之后，安贞焕从沙发上站起身，笑容满面地和因伤缺战德比赛、提前来看他的张耀坤深情相拥，“你好，我的朋友！”一句简单的问候，却蕴含着昔日深深的队友情。两人也通过翻译进行了简单的交流，安贞焕再度表达了对实德队的祝福。德比赛开始之前，安贞焕第一次出场，和赛前训练结束的昔日队友一一拥抱之后，他走进体育场，和球迷互动的第一个环节是从实德女足球员手中接过一束鲜花，然后两个同样来个了深情相拥。这让原本就激动万分的球迷们再一次发出了欢呼；之后实德俱乐部总经理林乐丰向安贞焕赠送了实德队围巾。尽管所有环节都简单至极，但是确实如安贞焕所言，他已经给球迷们带来了快乐，而且并非他口中的一星半点。中场休息时分，安贞焕再度出场，这次的互动环节同样简单，那就是他在实德工作人员和吉祥物的陪同下绕场一周。看得出“偶像的魅力是无穷的”，安贞焕所到之处，欢呼声顺次响起，大家都给了这位实德昔日的功勋外援以足够的热情，于是一次看上去简简单单的看看德比赛，安贞焕享受到了大连球迷给予他的礼遇，他也用自己的本色表演，为大连球迷在德比大战这个节日里，带来了不少的惊喜与愉悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦新帅首签锁罗马妖锋　砸１７００万购新梅西</contenttitle>
<content>曼联、阿森纳以及切尔西等英超豪门在转会市场上均有斩获，即使换帅的热刺也签了一些球队，而志在崛起的利物浦却按兵不动，至今还没有任何签约。英国媒体《天空体育》消息，利物浦新帅罗杰斯日前亲承，红军之所以没有签人，是因为目标之一西古德森被热刺劫走，当前阶段是主要是考察心仪的球员。此外，罗杰斯还证实，与以往利物浦足球总监控制转会不同，这次是否签球员的大权在他手里。就在利物浦新帅罗杰斯宣布掌控转会大权时，《每日电讯报》爆料，红军已经锁定罗马球星博里尼，他将是利物浦今夏的首签。法比奥－博里尼今年２５岁，司职前锋，２００１年加盟博洛尼亚青训营，２００７年转投切尔西青训营，而当时负责博里尼的切尔西教练正是现今利物浦主帅罗杰斯，可以说他们之间还有一段可以追溯的师徒情，也是签利物浦签博里尼的关键所在。博里尼于２００９年调至切尔西一线队，但他没有能够在斯坦福桥立足，２０１１年夏天，博里尼重回祖国意大利，加盟帕尔马，他随即被租借至罗马。过去一个赛季，博里尼代表罗马在意甲联赛出场２４次，攻入１０球，表现极为出色，由此入选了意大利队，帮助蓝衣军团杀入今夏欧洲杯决赛。英国媒体《每日电讯报》指出，随着罗马和帕尔马就所有权清晰化，利物浦收购博里尼也简单的多了，红军只需与罗马开启谈判即可。与此同时，《洞察越位》称，利物浦还盯上一名在意甲效力的球员，约维蒂奇进入红军新帅罗杰斯的视野。约维蒂奇即将２３岁，黑山球员，可以司职前腰和影锋，是一名脚下技术非常出色的球员，２００８年夏天加盟佛罗伦萨，一直效力至今。红军与约维蒂奇第一次“亲密接触”是在２００９／１０赛季欧冠联赛，利物浦客战佛罗伦萨的比赛，约维蒂奇发挥极其出色且梅开二度，最终利物浦０－２落败。遗憾的是，２０１０／１１赛季伤病阻止了约维蒂奇更进一步，整个赛季都没有出场；庆幸的是，伤病没有“连累”约维蒂奇，反而让他变得更加成熟，过去一个赛季黑山球员再度恢复了昔日的风采，代表佛罗伦萨出场２７次，攻入１４球，帮助紫百合成功保级。英国媒体《洞察越位》称，利物浦主帅罗杰斯打算出１７００万英镑收购约维蒂奇。此外，该媒体还称利物浦看中了卡列洪，欲在今夏吃进这名皇马球星。卡列洪今年２５岁，司职前锋，亦可担任边锋，是皇马青训系统培养出来的球员，曾加盟西班牙人，皇马去年夏天成功回购。过去一个赛季，卡列洪在伯纳乌发挥极为出色，是主帅穆里尼奥手下一名重要的轮换球员，代表皇马出场３７次，攻入１３球助攻１次，考虑到卡列洪大多数出场是替补形式，所以这样的数据已实属难得。英国媒体《洞察越位》称，利物浦打算出资１５７０万英镑签下卡列洪，以加强球队孱弱的锋线。此外，《镜报》还爆料一笔清洗，利物浦有可能接受土超豪门费内巴切对阿奎拉尼的报价，过去两个赛季，这名球员一直流浪在外，目前他与利物浦的合同还有两年到期，唯一可以确定的是，利物浦将在阿奎拉尼身上赔上血本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波特尔最后四洞扭转乾坤　获大师赛资格实现梦想</contenttitle>
<content>北京时间７月９日消息，美巡赛新人小特德－波特尔（Ｔｅｄ　Ｐｏｔｔｅｒ，Ｊｒ．）在加洞赛第三洞拿下４英尺的小鸟推，击败美国球手特罗伊－凯利（Ｔｒｏｙ　Ｋｅｌｌｙ），夺得了绿蔷薇精英赛的冠军。这个冠军对于２８岁的波特尔而言意义重大，他不光收获了一张数额颇丰的冠军支票，还实现了他的一个梦想－－－－赴奥古斯塔参加美国大师赛！美国球手波特尔２００４年开始征战纳信怀德巡回赛，之后一直碌碌无为直到去年才有一点成绩出来。“当你每周都被淘汰的时候，你就会感觉非常的沮丧。”波特尔说，“我意思是说很难再让你重新振作恢复状态。不过对我来说有利的一点是我还年轻，我知道我还有足够的时间，只要自己耐心地等待，终有一天会峰回路转。”波特尔是凭借去年在纳信怀德巡回赛获得奖金榜排名第二而拿到美巡赛参赛卡的，他在今年参加的首场美巡赛事中获得并列１３名，但之后参加的五场赛事全部惨遭淘汰。但本周，可以说波特尔受到了幸运女神眷顾，并最终让他的２０１２赛季彻底扭转乾坤。“感觉像是如释重负。”波特尔说，“过去几周我的状态非常不好，而现在我有两年时间可以努力提高自己的球技，然后努力赢得更多的冠军。”在本赛季的美巡赛中，左撇子球手波特尔是第６位首次夺冠的球员。绿蔷薇精英赛的冠军给波特尔带来了１０９．８万美元的奖金，并让他的联邦快递杯积分从第１７３位飙升到了第５１位。另外，波特尔因为绿蔷薇精英赛的冠军，不用再为之后两年的美巡赛参赛卡犯愁。现在，波特尔、凯利以及两周前在旅行者锦标赛夺冠的马克－拉希曼（Ｍａｒｃ　Ｌｅｉｓｈｍａｎ）都进入了英国公开赛的参赛阵容。世界排名仅２１８位，最后一轮比赛还剩４洞待打落后４杆，但波特尔制造了神奇，先是在第１５号洞捉到小鸟，之后又在第１７号洞和第１８号洞收获老鹰和小鸟，连续第二轮打出６４杆低于标准杆６杆后杀入加洞赛。而在加洞赛中，波特尔再接再厉，最终凭借第三个加洞赛的小鸟将冠军收入囊中。上一轮领先两杆的美国公开赛冠军韦伯－辛普森最后一轮仅交出７３杆，排名下滑至并列第７位。值得一提的是，辛普森之前连续５０个洞无柏忌，却在末轮第１２号洞五杆洞开始连吞三个柏忌。“我在比赛中还是挺自信的，只是在那几个洞接连打糟而已。”辛普森说，“我应该能从这次的失利中吸取教训。”（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏和德罗巴或都不上场　申花主帅强调联赛为主</contenttitle>
<content>我是否会上场踢曼联？可以开个盘口预测一下嘛！”这是申花投资人在一个月前接受本报专访时给出的答复。今晚８时，申花就将在八万人体育场迎战曼联，朱骏的“盘”也会在届时揭晓。不过，虽然包括曼联球员在内的各方都很期待这位个性老板能够再度上场比赛，但申花主帅巴蒂斯塔仍一口咬定朱骏尚未进入他的比赛大名单。此外，本场比赛的最大明星德罗巴也陷入了伤病疑云，不但缺席了昨天的赛前训练，今晚的比赛也可能不上场。马切达：期待与朱骏交手朱骏暂时未进大名单德罗巴出场又成疑昨天下午４时４５分，记者在曼联的下榻酒店遇到了马切达、林德加德和布拉迪等三名球员。来到上海的红魔小将们很快就成了商家们的宠儿，几乎每个人都四下里参加着各类商业推广活动。马切达等三人也不例外，他们正受邀参加宇舶表的市场推广活动。“知道吗？明天申花的老板朱骏也有望上场比赛。你如何看待此事？”面对记者的提问，三个小伙先是一愣。马切达还反问记者一句：“你说的是申花的谁？”当确定是朱骏这样一名“中年、业余、老板级球员“将与他们同场竞技后，三位红魔小将不由得相视一笑，觉得非常新鲜有趣。“嗯……上海申花是一支强队……”马切达在思考片刻后，先莫名其妙地冒出了这么一句。或许在他看来，拥有德罗巴和阿内尔卡的申花就已经很有威胁了。至于其他位置上有些什么人，影响不了申花的实力。接着他面带微笑地说：“如果这位朱老板真的能够在场上一展球风的话，我们也很热衷于和他一较高下。”朱骏暂时未进大名单目前的一大疑问是：朱骏本人仍在美国公干，能否上场还真是个未知数。他原本计划在国外待到本周末，还多亏了有很多上海球迷期待他上场比赛，才有相关人士透露朱骏有望临时返回上海。不过在申花队看来，朱骏这名“球员”根本就不在比赛计划内。在昨天下午５时１５分举行的赛前新闻发布会上，主帅巴蒂斯塔就直截了当地告诉记者们：“应该不会出场，因为在我的计划中他没有出现，我也没有接到通知，至少在我现在拟定的１８人名单中没有他的名字。”德罗巴出场又成疑没有鲁尼，没有吉格斯，曼联与申花一战，最大牌的球星原来是申花的德罗巴。可现在的状况是，德罗巴能不能上又不知道了。原本申花方面曾非常肯定地表示“阿德”组合将铁定出战曼联。可是就在昨晚的通气会上，巴蒂斯塔却突然改口：“现在还说不准，德罗巴背部还有些伤，我们还要考虑到周六的比赛，所以我会在稍晚的时间和德罗巴商量后再做出决定。”此外，德罗巴也没有在稍后进行的赛前适应场地训练中出现。同时巴蒂斯塔坦言，申花将肯定在比赛中有所保留：“我们之前已经连续打了三场比赛，每个主力队员都很疲劳。考虑到体力的分配，明天肯定有一些主力不会出场。而且以我们现在的状况而言，最关注的是在联赛中的排位，再加上周六和领头羊恒大交手，所以我一定会制定相应的对策，以最好的状态去到广州。”不过巴蒂斯塔也强调：“虽然是比赛是商业性质，但申花也会非常认真地备战。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１９１期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出９６４，和值１９、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为大大小。跨度为５，２０１方程式为００１，２０１比例０：２：１，大小比２：１，奇偶比１：２。下期关注号码９。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码５已经遗漏３１期表现偏冷，号码１　６　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码４　５　８。十位近１０期分析，小数开出５期近期表现偏冷，而大数开出５期近期表现活跃。奇数开出１期近期表现偏冷，而偶数开出９期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码１　３均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码７　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　２　７。个位近１０期分析，小数开出６期近期表现活跃，而大数开出４期近期表现偏冷。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０已经遗漏３９期表现偏冷，号码８已经遗漏４０期表现偏冷，号码６已经遗漏１５期表现偏冷。近期小数和奇数表现活跃呈强势，而大数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　６　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏４４期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１５期表现偏冷，偶奇奇格式已经遗漏１０期表现偏冷，偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇奇偶格式。小小小格式已经遗漏１９期表现偏冷，大大大格式已经遗漏１５期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１０期表现偏冷。小大小格式近期表现活跃，下期可关注大小大格式。在最近１０期当中２　４号码表现活跃。而号码０　７在这１０期当中表现偏冷呈弱势。和值尾数为０　４　５　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为９的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大小大格式，关注大小比２：１，奇偶比２：１。定位分析推荐：百位关注１　９　７　６　十位关注６　３　４　９　个位关注１　５　７　８。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大小大　大大大２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶偶奇３、和值分析　１４　１７　２１４、两码分析　６３　３５　９８５、跨度分析　１　２　４如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网福彩３Ｄ第１２１９１期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１９１期百位号码　１３６９７十位号码　１３４９６个位号码　１５０７８复式号码　１　３　６　９　７　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊捧大满贯奖杯　内地高尔夫球里程碑式突破</contenttitle>
<content>本报讯　李娜赢下首座网球大满贯单打奖杯后的一年，昨日，冯珊珊在ＬＰＧＡ锦标赛中完成了中国内地高尔夫里程碑式的突破，成为中国选手捧起高球大满贯奖杯的第一人。她以四轮２８２杆、领先４位并列第二名２杆的成绩，拿下个人首座大满贯赛冠军。而这也是冯珊珊本年度的第二冠，职业生涯第五冠。１０岁开始练习高尔夫“我还是不敢相信我赢了一座大满贯，这感觉太好了！我现在正激动着呢，我做到了！”凭借决赛轮的疯狂发挥，冯珊珊以６７杆、本周赛事的最低杆数，为自己赢得了个人职业生涯第一座大满贯。而她原先的计划，只是今年先赢一座ＬＰＧＡ（女子美巡）巡回赛的冠军奖杯，在大满贯赛打进前十，“我一下子把两样都完成了。”２２岁的冯珊珊，１０岁开始练习高尔夫，青少年时就被送去美国，至今她喜欢大家叫她“ＪＥＮＮＹ”。２００４—２００６年她大揽国内９站业余赛事冠军，２００７年转职业后，冯珊珊２００８年加入了ＬＰ．ＧＡ，尽管三次拿到亚军，但与中国台北选手曾雅妮一年夺１１座ＬＰＧＡ奖杯、收入２９２万美元的成就相比，仍相形见绌。不过大满贯赛场，冯珊珊自去年英国公开赛跻身前３０位，今年４月初的年度首站大满贯赛、纳贝斯克锦标赛，她已经并列第２２，第二站即夺冠军，进步可谓神速。世界排名升至第四虽然李娜的名字，全球各大媒体已能按照中国传统的读音顺序，写作“ＬＩＮＡ”，而冯珊珊在外媒笔下仍是“ＳＨＡＮ．ＳＨＡＮ　ＦＥＮＧ”；虽然同是大满贯赛地，纽约郊区的蚱蜢山乡村俱乐部在知名度上别说跟巴黎的罗兰·加洛斯没法儿比，圈内都没多少人知道；虽然法新社赛后的个人特写，将广东姑娘的籍贯都误写作了“北京”，但今天以后，相信她的名字会被世界所熟知，也会在中国国内火上一把。从今天开始，冯珊珊的世界排名将从第１０升至第４，此外她还有３７．５万美元的冠军奖金进账。这里又要说，同是大满贯，网球那边早已实现男女平等，莎拉波娃在法网一站就进账１２５万欧元。而女子高尔夫的奖金相比男子，仍差距明显：现今男子高球四大满贯奖金都在１４０万美元上下，上海美兰湖名人赛则创全球冠军奖金新高，２００万美元。但ＬＰＧＡ锦标赛的总奖金还维持在１９９６年的２５０万美元，冯珊珊这一冠的收入只相当于去年李娜的八强奖金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－１９单场分析：巴甘蒂诺客场不败</contenttitle>
<content>［ＣＣ３１０彩彩网］６－１９　阿美利加（ＲＮ）强队本色再现巴西乙：阿美利加（ＲＮ）　ｖｓ　阿莱皮拉卡时间：０６－２０　０８：００亚盘：０．９２　一球　０．９６主队阿美利加（ＲＮ）新赛季阔别１年后重返乙级，立马表现出强队的风范，主客场接连战胜维多利亚、奥瓦等强队，暂时主场４连胜，以４胜１平１负积１３分排名第三；客队阿莱皮拉卡新赛季联赛与巴西盃的落差大，迟迟未能找到巴西盃强劲的状态，暂时２连败，以２胜１平３负积７分排名第１４。本场ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让一球高水盘，平均欧赔为１．５６　３．５０　５．２６的组合，虽然上盘水位不占优势，但主队阿美利加（ＲＮ）历史上２战阿莱皮拉卡都能获得胜利，加上新赛季的状态，为本场取胜提同了不少期望。ＣＣ３１０彩彩网推荐：阿美利加（ＲＮ）北单：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－１９　巴甘蒂诺客场不败巴西乙：米内罗美洲　ｖｓ　巴甘蒂诺时间：０６－２０　０８：００亚盘：０．９７　一球　０．９１上赛季不幸降级的米内罗美洲，近期状态低迷，遭遇２场不胜，其中对手都是实力派代表（奥瓦、圣卡埃塔诺），米内罗美洲是一支擅长主场作战的球队，主场新赛季２战全胜，得失球比为７：０，主场还是值得关注的。相反客队巴甘蒂诺近期状态明显比赛季初好，起码上轮主场１：０战胜瓜拉迪古塔，结束４场不胜的尴尬，信心有很大的提高，积分排名上升到第１３位。本场比赛将是一支擅长主场作战的球队对阵自信心高涨的球队，加上米内罗美洲近期状态不怎么样，谁胜谁负都很难说，结合ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开主让一球高水，临场上盘水位堵住主队赢盘的希望，因此看好双方握手言和为主。ＣＣ３１０彩彩网推荐：巴甘蒂诺北单：０［ＣＣ３１０彩彩网］６－１９　圣卡埃塔诺势头走强巴西乙：ＣＲ巴西　ｖｓ　圣卡埃塔诺时间：０６－２０　０８：００亚盘：１．０７　平手／半球　０．８１升班马ＣＲ巴西上轮客场对阵纳塔尔ＡＢＣ遭遇２：４惨败的厄运，球队客场遭遇３连败，同时排名已经下滑第１６，球队本赛季攻击不算弱，无奈的是防守不给力；而圣卡埃塔诺近期表现强势，连克数劲敌，联赛近４战３胜１平，一举将与榜首分差缩小到５分，排名第７。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球高水盘，平均欧赔为２．３５　３．２０　２．６４的组合，虽然ＣＲ巴西占据主场之利的情况下，但是ＩＣＲ巴西上轮惨败，士气难免有所打击，让出平手／半球有点吃力，因此看好圣卡埃塔诺不败。ＣＣ３１０彩彩网推荐：圣卡埃塔诺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯８届之后变身“水”杯　对手差冠军成色不足</contenttitle>
<content>在广州进行的斯坦科维奇杯洲际篮球冠军赛的最后一场比赛中，中国男篮以７０比５１战胜澳大利亚队，以全胜战绩夺取冠军。从２００５年到现在，该项赛事已经历了８届。这是每年夏天中国男篮在国内最重要的一项热身赛事。在一连串的胜利与信心增长的背后，却引起了包括前篮管中心主任李元伟等人在内的很多人的担忧，这么“水”的对手，对中国男篮的备战究竟是利大于弊，还是弊大于利？斯杯对手水平史上最差在过去的７届斯杯中，只有２００６年时的水平最高，当时德国队派出了诺维茨基，法国队由帕克率领一众ＮＢＡ球员，巴西有巴博萨，希腊核心斯潘诺里斯也来到了中国，当时为了备战日本世锦赛，这些欧美强队全都选择中国作为第一站，适应水土，寻找状态。而随后，斯杯队伍的水平参差不齐。２０１０年在广西柳州，斯洛文尼亚也曾派出德拉季奇等人率领的国家队出征。所以在过去的７届斯杯中，中国男篮虽为东道主，但是由于实力上的差距，却从来没有夺冠过。但今年斯杯参赛球队的水准，却让人大跌眼镜，澳大利亚队目前没有比赛任务，只派来了一支由ＮＣＡＡ大学生和澳洲各俱乐部抽调的一些非国家队球员组成的球队来华。俄罗斯队员的平均年龄在２２岁左右，大部分都是９０后的年轻球员，而且在来中国之前，全队只合练了７天，斯杯是他们第一次组队参加的大比赛。而非洲冠军突尼斯，缺少了球队的内线核心、非洲锦标赛的ＭＶＰ，实力大减，就连姚明都说，不明白这支突尼斯是怎么赢得非洲冠军的。热身效果不佳埋下隐患前篮管中心主任李元伟在看完了男篮前两场斯杯比赛之后，就表达了自己的担忧，他说，“看完比赛，我很失望。澳大利亚队实在太差了。截至目前，无论是男篮，还是女篮热身赛的对手，都很‘水’，这对男女篮的备战可不是一件好事情。”他说，虽然今年中国男篮的确让人看到了一定的进步，但是究竟进步多少，是要以相同或者高于自身实力的对手来检验，而并非这些实力与中国男篮相差悬殊的“水货”球队。球队本身也清楚对手的实力偏弱，包括主教练邓华德也这么认为，有些球队的水平，并没有球队预期的那么高，没有给中国男篮造成足够多的麻烦去发现问题，解决问题。这个夏天，中国男篮在国内的热身赛几乎保持不败，而赴澳大利亚的３场热身赛不胜，这是一件尴尬的事情。等斯杯结束，球队到波兰等欧洲国家参加热身赛的时候，不会再遇到斯杯上这么“水”的对手，如果届时暴露出一些问题，由于临近奥运会，很可能将会导致没有足够时间解决麻烦，这是目前对手偏弱给中国男篮埋下的隐患。不过，从另一方面看，和比较弱的对手交手，保持胜利的势头，对于球队自信心的确立非常有帮助，如果热身赛一直在输球，恐怕没去伦敦，球队就已经疲沓了。邓华德说：“虽然对手实力没有想象的强，但是却给了我们信心，今年我们的备战，球队信心增强了很多，我们的水平也在不断提高。”实力不济致难请到强队如何能在利与弊之间找到一个平衡点，对手既具备一定水平，还能为中国男篮增强信心。作为曾经的篮协领导，李元伟坦言，请到强队对中国男篮来说并不容易。他说：“根据我们目前能够提供的条件和国家队的水平，要斯杯一直维持很高水平也不容易。邀请强队从来不是一件容易的事情，我们的条件在那儿摆着呢，我那个时期也有不少‘水货’。”李元伟说，国内每年都能有斯杯这样一个国际性赛事并不容易，应该珍惜。但如果对手实力一直如此下去，这样的赛事就会渐渐失去它的意义。本次斯杯，在和中国男篮的比赛中，澳大利亚和突尼斯几乎不能组织起有效的进攻，最终只能在外线浪投三分。相比之下，他们的水平还不如北京或者山西这样一支有外援的ＣＢＡ球队水平高。与其花钱请这些球队来华比赛，还不如组织自己的俱乐部来进行比赛，既省了出场费，还可以让双方都得到锻炼。而我们目前通常是在男篮热身的同时，帮其他国家的青年队锻炼了新人。斯杯作为洲际冠军赛，就算目前无法真的全部邀请到各大洲冠军，起码也要有一两支像样的球队，而非像本次斯杯这么“水”的球队。否则这项赛事对中国男篮的锻炼价值将降低很多，也就失去了它举办的意义。（文章来源：金陵晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝解放者杯ＭＶＰ加盟中超　国安富力成为潜在买家</contenttitle>
<content>搜狐体育讯，当年的欧冠希望之星西芒已在鲁能挥汗如雨了，更大牌的德罗巴也即将于近日亮相申花，时间一分一秒地消逝，在二次转会期内，到底还有没有更大牌的外援联姻中超呢？就目前看来，根据昨天巴西媒体《ｇａｚｅｔａｄｏｐｏｖｏ》的曝料，前南美解放者杯ＭＶＰ乔弗雷－古埃隆极有可能加盟中超，而广州富力俱乐部和此前盛传欲将其招致麾下的北京国安俱乐部成为他的潜在东家。乔弗雷－古埃隆１９８５年４月生于厄瓜多尔，司职前锋和右边锋，速度快，冲击力强。他的哥哥劳尔－古埃隆曾在２００２年代表厄瓜多尔队参加了日韩世界杯。在厄瓜多尔足球圈内，他是年少成名的代表性人物。早在２００１年，年仅１６岁的乔弗雷－古埃隆就代表奥卡斯俱乐部完成了厄瓜多尔顶级联赛的处子亮相，而在２００４年早已在奥卡斯队站稳主力位置的他在同年转会至南美豪门博卡青年队，次年被厄瓜多尔豪门基多队重金招致麾下。自２００５年效力基多队起，他在三年内代表该队出场９３场攻入１５球，并在２００７年随该队夺得厄瓜多尔联赛冠军。而在２００８年，他迎来了自己职业生涯的顶峰，随基多队加冕南美解放者杯冠军，自己还荣膺当届杯赛的最有价值球员。顶着南美解放者杯最有价值球员的光环，２００８年夏天乔弗雷－古埃隆加盟西甲球队赫塔菲队，然而１４场比赛仅１球入账的表现，明显反映出南美球员在初入欧洲联赛的水土不服，这也使得他在２００９年就转会至巴西劲旅克鲁塞罗队，目前效力于巴甲劲旅帕拉纳竞技队，在本赛季代表帕拉纳竞技队出战的７场杯赛比赛中，他已斩获７粒进球，每场一球的效率让人咋舌。也许加盟中超对于乔弗雷－古埃隆来说是天赐大礼，毕竟在几周前和他传出绯闻的俱乐部主要集中在墨西哥和南美其他国家，但就目前看来，面对着来自东方的２００万美金年薪，与帕拉纳竞技队合同要到２０１３年才到期的乔弗雷－古埃隆的确有必要赴帕拉纳竞技俱乐部董事会的约，毕竟他们在巨额利益的驱动下，他们极其想征得他本人同意的前提下，赚得盆满营收。其实早在今年年初，国安俱乐部就有意引入这名南美边锋以弥补小马丁离开后给边路带来的损失。不过在帕切科的力荐下，马努从半路杀出最终加盟国安，也使得乔弗雷－古埃隆加盟国安的传闻再无下文。可人算不如天算，帕切科钦点的马努由于表现差强人意早已在二次转会期开始前就确定被国安俱乐部淘汰，而这也为厄瓜多尔人和国安再续前缘扫清了障碍。不过在这里值得一提的是，在２００８年乔弗雷－古埃隆带领着基多队过五关斩六将地登顶南美解放者杯冠军时，现效力于广州恒大队的阿根廷人孔卡也在这届杯赛中有着不错的表现，只是最后在最有价值评比中输给了厄瓜多尔人。因此不难看出，一向钟爱巴西外援的广州富力俱乐部在边路人员匮乏的情况下，极有可能将这场未结束的前南美解放者杯ＭＶＰ之争融入广州德比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷攻守平衡打出经典一战　加强一环有望摘桂冠</contenttitle>
<content>北京时间７月５日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第九日较量。男单１／４决赛，４号种子穆雷以６－７（５）／７－６（６）／６－４／７－６（４）逆转费雷尔，连续四年进四强。本场比赛，穆雷火力全开，发球、进攻、防守技术全面施展，打出了一场高水准比赛，如此解决慢热的问题，英国天才有望进决赛，甚至夺得冠军。英国天才穆雷在四巨头中是一个备受争议的人物，主要是在大满贯赛场，随着德约科维奇的崛起，穆雷始终无法染指大满贯冠军。不过从去年开始，穆雷的状态有所好转，这也直接体现在四大满贯赛事中，他无一例外全部打进四强，表现较为稳定，另外他还拿到了女王杯的冠军，并且在亚洲赛季实现了三连冠。新赛季，为了提高自身的实力，穆雷聘请了伦德尔作为自己的新任教练，从布里斯班赛的晋级之路来看，穆雷的状态有所好转，其进攻实力和自信心也大有提升。在温布尔登，穆雷曾经连续四年打进八强，最近三届至少都打进了半决赛，不难看出，温网是穆雷表现最为稳定也是冲击力最强的大满贯赛事。本届温网，穆雷在第二轮比赛就遇到恶战，与卡洛维奇的比赛有三盘都超过了１０局，更是有两个胶着的抢七。接下来的比赛，穆雷步入正轨，在保证相持的特点外，他的进攻和发球实力也得到明显提升。尤其是上一轮对阵克罗地亚天才西里奇，穆雷轰出了１６记ＡＣＥ，兑现了１２个破发点中的５个，这两个数据明显高于对手。今天，穆雷迎来了西班牙“稳定男”费雷尔的挑战，后者与穆雷的水平在伯仲之间，此前１０次交手彼此各赢５次。不过在草地赛场，苏格兰人的整体实力还是明显占优，恐怕赛场上的胜算还是略大。这场比赛，穆雷准备得非常充分，对费雷尔的发球和技战术特点了如指掌，上来就直落四分完成破发，随后的比赛，穆雷打得积极主动，顶住了对手的冲击，最终赢得了比赛的胜利。在与费雷尔的比赛中，穆雷轰出了１８记ＡＣＥ和６１个制胜分，而费雷尔只有４４个制胜分，这一环节足以证明穆雷在进攻和正手实力的提升。另外穆雷在比赛中逼出了９破发点，英国人把握住３次，破发成功率达到３３％。与平时羸弱的进攻相比，穆雷的进攻给了费雷尔很大威胁，上述详实的数据可以作为铁证。目前来看，穆雷已经逐渐放下了心理包袱，开始走回到了正常“轨道”，而这才是竞争冠军的穆雷该有的表现。如果能够改善慢热的软肋，在发球环节在精雕细琢，英国人将变得更加可怕，夺得大满贯冠军指日可待。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８年终于成功　中国男篮在斯坦科维奇杯首次夺冠</contenttitle>
<content>斯坦科维奇杯２００５年开始在中国举办，作为东道主，中国男篮在前７届赛事上仅有过两次赢得亚军的经历。昨晚在广州天河体育馆，以７０：５１击败澳大利亚之后，中国男篮历史上第一次举起了斯杯。与澳大利亚的决赛，中国男篮报名的１２人阵容中，依旧没有陈江华、王仕鹏两位伤兵，队长刘炜也继续轮休。之前的单循环赛，澳大利亚输给中国男篮２３分，再加上前天的休赛期，澳大利亚与俄罗斯还去惠州打了一场表演赛，这也使得本就实力不济的他们更加难以跟上中国男篮的步伐。前两节比赛，中国男篮很平均地每节赢了对手８分，半场奠定了１６分的领先优势。下半时刚一开场，中国男篮又在不到４分钟的时间内打出一波１３：４，逼得澳大利亚人赶紧叫暂停重新布置战术。尽管此节最后６分钟澳大利亚人接连命中３分球，但也只是追回了２分的差距。带着２３分进入末节之后，中国男篮早早就换上全替补阵容，这也让澳大利亚趁机追回了一些分差，不过，最终中国男篮仍以７０：５１击败澳大利亚，在夺得斯杯冠军的同时也取得了国内奥运热身赛事的１０连胜。赛后举行的颁奖仪式上，公布了本届斯杯最佳阵容，孙悦、朱芳雨、易建联和王治郅四个人占据了最佳阵容中的４席，其中王治郅代表中国队从国际篮联终身名誉主席程万琦的手中接过了“卓越贡献奖”奖杯，易建联则拿到了“洲际篮球先生”和赛事“ＭＶＰ”两项称号。在稍早举行的三四名决赛中，以去年非洲杯夺冠阵容为班底的突尼斯队终于打出了真实的水平，他们以２９分的优势大胜俄罗斯，报了之前循环赛输给对手的一箭之仇。记者观察冠军不可喜问题依旧在４战全胜，中国男篮第一次捧起了斯杯。只是，在这个冠军的背后，却隐藏着斯杯一个最大的问题——每一年的参赛队伍水平参差不齐。换句话说，这个冠军的含金量并不是那么足。俄罗斯、澳大利亚都是派出了以９０后球员为主的混编青年军而来，看看唯一派出真正国家队而来的突尼斯，首战输给中国男篮３１分。其实，新科非洲冠军与亚洲冠军的真正差距并非比分所反映的那么大。据研究过对手录像的国家队人士透露，突尼斯阵中除了缺少核心——身高２．１７米的中锋梅杰里外，在比赛中根本都没有派出主力阵容与中国男篮周旋，而这是因为突尼斯需要韬光养晦——奥运与突尼斯同组的法国的一家电视台购买了当场比赛的转播权。这与２００８年的斯杯何其相似，当时俄罗斯和塞尔维亚来的也是青年队，唯有非洲冠军安哥拉来的是全主力阵容，结果中国男篮击败了两支青年军，却以１分惜败给安哥拉，屈居亚军。除了冠军不可喜之外，中国男篮本身的问题也暴露了出来。经过三年的摸索，邓华德决心在目前这支国家男篮中以易建联为核心来主打一大四小的战术。一大四小的战术看上去提高了速度，然而却将易建联这个攻击核心放在了最危险的５号位。在这个位置上，阿联的身体并不占优，很多时候被迫拉出来跳投，一旦投失，篮板球也得不到保证。而如果有另外一个高点齐发，阿联在内线的压力会减轻很多，篮下单打，或策应传球，进攻选择更多。小组赛第三轮与俄罗斯青年军的较量中，一大四小的战术完全不奏效，最终凭借郅联齐发才险胜对手的案例很能说明问题。到底该主打什么战术，也许邓华德应该再好好想想。邓华德解释王哲林落选原因“他很好，但还没做好准备”昨日，中国奥运代表团的大名单出炉，中国男篮的１２人名单也随之曝光，回家休养的韩德君以及借调过国奥的翟小川，再加上目前仍在队中的苏伟、张博、王哲林全都无缘伦敦奥运。其中，小将王哲林的落选最让人惋惜。这个名单到底是怎么产生的，邓华德为什么会做这样的决定？“我知道王哲林的出现让你们兴奋，同样也让我兴奋，但我说过，要降低对他的期望。他会有好的未来，成为很好的球员，他夏天进步已经很了不起，他需要保持下去，保持几年。但不要给他太大的压力。”邓华德说道，“郭艾伦越来越成熟，刘炜和陈江华都有受伤的危险，所以我们要带三个控卫。而在内线中，易建联和王治郅都能得分，我需要能防守的内线，所以丁锦辉、张兆旭入选了。王哲林未来会成为好的防守球员，但他现在还没有做好准备。”昨晚，苏伟、张博、王哲林这三位被排除在最终１２人名单之外的球员本场都获得了出场时间。由于控卫刘炜轮休，小将郭艾伦获得首发机会，而张博作为替补在前三节获得了将近１０分钟的出场时间。而直到末节，王哲林、苏伟才获得出场机会。最终张博拿下７分，王哲林贡献２分，苏伟则有４分入账。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网前瞻：中国女网三金花迎挑战　奥运最后热身</contenttitle>
<content>中新社北京６月２２日电　题：前瞻：中国女网迎重大挑战　奥运前最后热身中新社记者　王曦２０１２年温布尔登网球公开赛组委会男女单打种子名单日前公布。引人关注的是，中国金花３位选手此次均为种子选手。其中，李娜以１１号种子的身份，成为中国军团中排位最高的选手，郑洁、彭帅则分列第２５和第３０号种子。“希望（奥运会成绩）能给国人带来更大的惊喜。”对于奥运目标，国家体育总局网球中心主任孙晋芳如此表示。因此，作为伦敦奥运会前最重要的热身机会，本次温网赛事的意义不言而喻。由于后备人才的不足，中国网球只得寄希望于三名老将能有惊艳的发挥。但是，纵观三位中国金花在本赛季的比赛状态，若想在这一项赛事上实现突破，恐怕难度颇大。身为中国网坛旗帜性人物，现世界排名第１１位的李娜虽被列为本届温网的种子选手。但显而易见的是，与去年的大红大紫相比，李娜在本赛季的表现差距明显，仅温网种子排名下跌幅度已达到８个位次。特别是在本赛季中，李娜至今仍无一项冠军入账。尤其是在此前结束的法网比赛中，去年夺冠后的迷茫似乎依旧困扰着她。比赛中被世界排名仅１４２位的哈萨克斯坦资格赛选手舍夫多娃淘汰出局，将其情绪不够稳定、状态大起大落的问题完全暴露。不过，正如李娜在法网赛后所说：“好好放松，忘记网球。”法网卫冕失败或许能让李娜彻底回到现实。若想取得好成绩，比赛必须一场一场打，脚踏实地才是关键。对于另外两位中国金花彭帅、郑洁来说，此番亮相温网，两人在双打赛场的成绩或许能够成为伦敦奥运会上的“风向标”。在此前的雅典、北京两届奥运会上，中国女网均在双打项目上收获奖牌。所以，中国网球如想在今年奥运会上为国人继续制造“惊喜”，女双比赛或许将是最好的突破口。但是，随着名将晏紫的淡出，郑洁在与新搭档彭帅的配合上似乎总是不能让人感到满意。由于配合机会不多，导致二人之间的默契程度不足，比赛成绩自然不够理想。此外，彭帅的伤病以及郑洁的年龄偏大都极有可能成为这对中国网球新组合实现突破的障碍。因此，若想在今年奥运会上取得好的成绩，本届温网赛事将成为中国姊妹花加强配合、最后的热身机会。作为中国网球运动员在伦敦奥运会前最后一次重大国际赛事，本年度温网赛事将于６月２５日至７月８日展开激战。据了解，在今年的温布尔登网球公开赛结束后，中国队将先回国作短暂休整，随后集体赴英进行为期１０天的赛前适宜性训练，继而正式投入到奥运会比赛中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩：关于调整７月３１日８月２日足彩竞猜场次通知</contenttitle>
<content>根据确认的欧冠、欧罗巴比赛安排，我中心确定了７月３１日、８月２日足球彩票胜负游戏（１４场、任选９场）第１２０９２期、第１２０９３期，６场半全场胜负游戏第１２１１１期、第１２１１２期和４场进球游戏第１２１１３期、第１２１１４期的竞猜场次安排（具体附后），其竞猜对象、开售时间、停售时间和计奖时间均以本文为准。国家体育彩票管理中心二〇一二年七月二十七日足球彩票胜负游戏（１４场、任选９场）第１２０９２期期号赛制轮次序号主队客队比赛日期第１２０９２期欧冠基辅迪纳摩费耶诺德马瑟韦尔帕纳辛纳科斯巴特德布勒森谢莫纳夏普尔纳夫兹莫尔德巴塞尔谢里夫萨格勒布迪纳摩ＡＥＬ利马索尔贝尔格莱德游击马里博尔迪德朗日哥本哈根布鲁日安德莱赫特埃科兰纳斯斯拉斯克赫尔辛堡凯尔特人赫尔辛基费内巴切瓦斯卢伊克卢日利贝雷茨最早比赛开始时间：开售时间：停售时间：计奖时间：足球彩票胜负游戏（１４场、任选９场）第１２０９３期期号赛制轮次序号主队客队比赛日期第１２０９３期欧罗巴霍尔森斯埃尔夫斯堡ＡＩＫ索尔纳波兹南莱赫希腊人竞技奥勒松卡尔马年轻人特罗姆瑟顿涅茨克冶金塞尔维特罗森博格特温特博莱斯拉夫特里波利海星马里迪莫戈梅利利物浦斯普利特海杜克国际米兰圣帕特里克汉诺威９６毕尔巴鄂竞技斯拉文埃斯基谢希尔体育马赛海伦芬布加勒斯特快速最早比赛开始时间：开售时间：停售时间：计奖时间：足球彩票６场半全场胜负游戏第１２１１１期期号赛制轮次序号主队客队比赛日期第１２１１１期欧冠基辅迪纳摩费耶诺德马瑟韦尔帕纳辛纳科斯莫尔德巴塞尔哥本哈根布鲁日斯拉斯克赫尔辛堡凯尔特人赫尔辛基最早比赛开始时间：开售时间：停售时间：计奖时间：足球彩票６场半全场胜负游戏第１２１１２期期号赛制轮次序号主队客队比赛日期第１２１１２期欧罗巴特里波利海星马里迪莫戈梅利利物浦斯普利特海杜克国际米兰圣帕特里克汉诺威９６毕尔巴鄂竞技斯拉文埃斯基谢希尔体育马赛最早比赛开始时间：开售时间：停售时间：计奖时间：足球彩票４场进球游戏第１２１１３期期号赛制轮次序号球队名称比赛日期第１２１１３期欧冠基辅迪纳摩费耶诺德马瑟韦尔帕纳辛纳科斯莫尔德巴塞尔斯拉斯克赫尔辛堡最早比赛开始时间：开售时间：停售时间：计奖时间：足球彩票４场进球游戏第１２１１４期期号赛制轮次序号球队名称比赛日期第１２１１４期欧罗巴戈梅利利物浦斯普利特海杜克国际米兰圣帕特里克汉诺威９６毕尔巴鄂竞技斯拉文最早比赛开始时间：开售时间：停售时间：计奖时间：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４／０３／１９８０</contenttitle>
<content>综述　作为海湾地区的一个袖珍小国，巴林队在预选赛中位列伊拉克队之后是以Ｆ组第二名的身份晋级亚洲杯决赛阶段的比赛。在预选赛开局１－５惨败于伊拉克队脚下后，巴林队很快调整状态在客场吉隆坡逼平了马来西亚，让球队重新回到正轨。这支缺少经验与毫无历史底蕴的球队却充满了进取心与激情，在预选赛最后一战中以１－０战胜了伊拉克队，使得本队积分与排名小组首位的伊拉克队相同而获得出线权。塔拉尔－尤苏夫赫侯赛因－阿里是巴林队前进的动力，两人在预选赛中各有三球入账，萨勒赫－法汉，穆罕默德－贾拉尔以及雅拉－胡贝尔也分别各有两球入账，最终帮助巴林队第二次亮相亚洲杯决赛阶段的比赛。　曾带领球队出战２００２韩日世界杯亚洲区预选赛的前任主教练沃尔夫冈－希德卡在执教巴林队时比较喜欢使用３－５－２阵型，２００３年６月尤里希奇接任后则倾向于将阵型改变为传统的４－４－２，这个阵型很好的发挥了中场的实力，让他们有能力在比赛中得心应手的打出快速反击战术。雅拉－胡贝尔是队中的主力前锋，这位效力于阿尔阿赫里俱乐部的前锋在目前完赛的２００６世界杯预选赛的三场比赛中独进五球，实力不容小觑。与胡贝尔在锋线搭档的是侯赛因－阿里或是２００４巴林联赛最佳射手杜亚吉－纳赛尔。中场方面，拉什德－多萨里，穆罕默德－贾拉尔，穆罕默德－萨米恩和塔拉尔－尤苏夫四人担负起球队攻防转换的重任。左右脚技术平衡的多萨里和萨米恩可以给球队的锋线以很有力的支持。哈兹－库瓦里和萨尔曼－伊萨两人尽管在报名名单上都是后卫身份，但两人同样也可以打中场位置，他们在右路和左路的助攻是球队进攻的手段之一。从最近的比赛看，巴林多数的有效进攻分别来自于中场的长传和中路的快速短传配合。　攻防　巴林国奥队队长侯赛因－巴巴，与经验丰富的阿布杜拉齐兹在后防配合默契，加上表现始终令人放心的穆罕默德－侯赛因和穆罕默德－朱马构成了巴林队的后防线。自从尤里希奇上任后，后防球员被要求得球后要尽快将球传到前场，或者长传直接找前锋，或者快速短传交给中场中路球员。四名后防球员的努力给了主力门将阿里－赛义德所必需得保护和信心。今年年仅２３岁的赛义德在预选赛第二阶段比赛中凭借实力占据了主力位置，并在三场比赛中只让对手攻进一球。　历史　在过去的１８个月时间里，巴林队在国际足联世界排名榜上进步神速。在２００３年，他们因为排名骤升４１位而被国际足联评选为年度进步最快球队，在今年年初进行的海湾杯比赛中，他们最终也获得了亚军的成绩。尽管取得这样骄人的战绩，但巴林队与其它海湾地区的球队相比，仍被看作是鱼腩之师。不过印尼，卡塔尔和中国队如果真的轻敌，那么他们将会在亚洲杯决赛阶段比赛中感受到来自巴林队的威胁。　小组赛前景　在一月份进行的海湾杯比赛中巴林曾与卡塔尔握手言和，在２００２年巴林四国赛上他们也曾２－２逼平过中国，与印尼的最后一次交锋是在１９８８年，那场比赛双方机会很多但最终却０－０互交白卷。从那以后，巴林国家队以及国奥队的表现都给人们留下了深刻印象，因此巴林队有信心在小组赛阶段力争排名东道主中国队之后以小组第二名获得出线权。７月２１日与卡塔尔的比赛结果将有可能决定到底哪支球队能够以小组第二名身份晋级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神奇１射打横梁＋助攻绝杀　西班牙真核从哈维变他</contenttitle>
<content>此前参加国王杯比赛归队较晚的缘故，巴塞罗那７虎将没能参加对韩国的那场热身赛，该回来的始终要回来，和中国队的比赛，成了西班牙队磨合阵容以及战术打法的最后机会。同样是面对来自亚洲的对手，这支西班牙队踢的远比４天前和韩国队交手时吃力，特别是上下半时似乎分别有两支斗牛士军团在踢球。上半场的这支球队节奏拖沓中前场运转缓慢，还时不时的出线传球失误被中国队断球打反击，如果不是卡西神勇早已经丢球。下半时的西班牙队则明显比前４５分钟里踢的更积极更有生气，前插突破创造机会的欲望更强，踢法更加直接和简练，在两个边路和结合部的持续性攻击令中国队难以招架，中国国队在下半时再也没能创造出像上半时那样好的得分机会，完全处于被压制状态，能撑到８４分钟才丢球，已经算是幸运。《每日体育报》则强调指出，西班牙产生这种积极变化的关键，就在于下半时的连续换人调整，伊涅斯塔，托雷斯，纳瓦斯和巴尔德斯在下半时悉数替补登场，但真正起到催化剂作用的，毫无疑问是伊涅斯塔。斗牛士几次得分机会全都来自他的策动或是亲自包办，如５３分钟时的大力远射被门将堪堪扑出，６３分钟完全靠技术连续戏耍中国队后卫，然后一脚巧妙的脚弓推射打中横梁，６９分钟诡异地挑传中卫身后助攻托雷斯形成威胁射门，终于在８４分钟时，他从肋部带球高速切入禁区后回传助攻席尔瓦推射破门完成了致命一击。３２岁的哈维日薄西山，本赛季又频繁受到伤病的困扰影响了状态，使得这届大赛巴萨双核之间的平衡进一步被打破，小白的地位和作用空前突出。比利亚在西班牙锋线上的位置无人可替，损失了葫芦娃后，要求伊内斯塔和席尔瓦要在进攻中更多的发挥向前突破撕开防线的威力，不然单纯靠哈维和阿隆索横向传递缺少纵深突破，西班牙队虽能控制局面但也只是刷控球数据，就像对国足的上半场比赛这样，缺少实质性的威胁。席尔瓦在曼城扮了一个赛季的“大脑”后，如今也喜欢更多的回撤拿球组织进攻，那么扮演突击手角色的，就只剩下了伊涅斯塔一人。０８年欧洲杯半决赛策划两个进球助本队３－０横扫黑马俄罗斯，１０年世界杯决赛对荷兰上演单骑绝杀好戏，如今又到大赛时，西班牙队能走多远，希望仍然寄托在伊涅斯塔身上。哈维是节拍器，伊涅斯塔则是胜负手。参加过两届大赛的前西班牙球星门迭塔看的很清楚，接受《ＢＢＣ体育》采访时他仍押宝小白，指出后者虽然不具备哈维的领袖气质，但却是斗牛士阵中真正的“命运终结者”，就像瓜迪奥拉评价的那样：“他无所不能，总是在你最需要他的关键时刻站出来。”随地位一同提升的则是压力，深谙战术的范马尔维克，勒夫和普兰德利不会没注意到西班牙比过去两届大赛更加依赖伊涅斯塔，且很多时候只能通过他的表现来完成进球。一旦伊涅斯塔被限制死，斗牛士军团的卫冕梦就真的悬了。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西安乒球赛新老擂主再决战　熟人谁赢谁输难预料</contenttitle>
<content>“上周输给贾雨豪，实在是有些遗憾，能不能我再报一次名，让我这周能再挑战一下？”本周一一上班，记者就接到了上轮擂主郑立成的电话，经过本次比赛专家委员会的综合评定，决定给老郑一次机会，让他本周重新披挂参加“六年西凤”杯“想当擂主你就来”挑战赛第四周的比赛。一个热切的电话老郑再“请战”感动专家委员会输给年仅１１岁的小将贾雨豪，多少让郑立成有些郁闷，在输掉比赛的第二天就给记者打电话表达了想再次报名参赛的愿望，“贾雨豪确实打得很好，但我也不是没有机会，那天看球的球迷都知道，要不是最后决胜盘我１０∶９领先时那个意外的滚网球，可能我就赢了，”郑立成说，“我想重新报名，这一次我一定争取夺回擂主席位。”按照比赛规则，本次比赛参赛顺序除了特殊情况，原则上要按照报名和缴费的先后顺序进行，但这个热切的电话感动了本次比赛的专家委员会，经过激烈地讨论，最终专家委员会决定让郑立成“插队”，打这个周末的挑战赛。“这是一次破例，但我们这个比赛本来就是民间赛事，郑立成能在输球之后再次报名，说明他的确非常喜欢乒乓球，最终我们决定给他这样一个机会。”专家委员会成员马瑞娟说。与此同时，鉴于上轮比赛，郑立成发球不标准连续被罚分的情况，作为国际级裁判马瑞娟也表示，尽管是一项民间赛事，但这次比赛对运动员的判罚较以往赛事更加严格规范，目的是使业余爱好者在平时的训练中尽可能按规则要求去练习，“比如发球要抛球，不能遮挡、不能发合力球、不能端线内发球等在后面的比赛中会判罚得比较严，希望球友能注意”。一场激烈的对决挑战者都是熟人谁赢谁输难预料尽管守擂的小将贾雨豪实力不俗，但这轮的挑战者据说也都各有来头，除了郑立成之外，李琦明、孟鲁闽和蔡昆原都是在西安业余乒乓球界很有影响力的球手，在西安市举办的排名赛上都名次靠前。“这样的竞争对手可不好打，我估计我的＇复仇＇之路凶多吉少了，”郑立成昨天在得知这份参赛名单后笑着说，“不过没关系，能和这些高手过招，也能提高水平，不过我预计贾雨豪的擂主位可能坐不稳了。”李琦明在接受采访时表示，这轮的几个挑战者大家都彼此熟悉，球路不生，谁赢谁输都很难讲，而自己从小就喜欢打球，球龄已经很难说清楚，之前一直打反胶，近两年正手改成长胶，希望周末能正常发挥。孟鲁闽和蔡昆原在球友中间的名气同样不小，对于周末的比赛也都信心十足，表示要好好会一会这个１１岁的小擂主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　秦皇岛站男女子冠军合影</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ２２主帅：最艰难挑战尚未到来　全力死磕泰国朝鲜</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日１７时，中国Ｕ２２国家队迎来了首届Ｕ２２亚洲杯预赛Ｆ组第三场比赛。凭借买提江、倪玉崧、李磊的三个进球，中国队３：０取得了比赛的胜利，击败了对手柬埔寨队同时也取得了来到老挝之后第三场比赛的胜利。比赛之后，中国Ｕ２２国家队主教练傅博接受了采访，谈到队伍在本场比赛中的表现，傅博表示：“今天的比赛对手的实力相对我们来说确实有些差距，但这场比赛踢得并不容易，事实上无论面对怎样的对手，如果你稍有松懈就会被对手抓住机会。上半场柬埔寨队的两次反击就很有威胁，让我们的球员感到了不少的压力。不过总体来说，队伍今天的表现很不错，大家都很努力，特别是上半场比赛天气非常热，太阳也很足，对于球员们的体力是严峻的考验。我很高兴看到球员们在比赛中作风硬朗，顶住了对方最有威胁的进攻，在我们领先之后便比较好的控制了比赛的节奏。”在今天的比赛中国队有４名球员因红黄牌停赛无法参赛，他们分别是：柏佳俊、刘彬彬、彭欣力和徐新。傅博在这场比赛中让更多球员得到了锻炼，他说：“比赛就是这样，人人都会有属于自己的机会，但你需要做好准备。”傅博就本场比赛的用人如此解释到。事实上，傅博在准备会一直在鼓励的球员们：人人都要做好准备，争取属于自己的机会。今天首次首发上场的沈田峰、李磊、刘斌、倪玉崧都有出色的表现，主教练对他们都给予了肯定。在本场比赛结束之后，中国队在已经进行的三场比赛中保持不败，目前在Ｆ组中三场比赛保持不败的队伍还有朝鲜队，中国队将在３０号和３号的比赛中迎战泰国队和朝鲜队。接下来两场比赛的成绩对于中国队在本小组的出线形势至关重要。“最严峻的考验就要到来。”傅博在谈到最后两场比赛时表示。他说：“泰国队与朝鲜队是我们这个组里比较强劲的对手，泰国队在今晚的比赛中负于了东道主老挝队，这个比赛结果对于我们是比较有利的。但我们不能依赖对手的比赛成绩，我们需要自己去争取最好的结果，换言之与泰国和朝鲜的比赛我们必须全力以赴争取最好的结果。”“我们与泰国队交手的次数比较多，这支队伍在德国教练团队执教之后有了很大的变化与提高。朝鲜队在本次小组赛上的表现很稳定，这些都是我们出线道路上需要面对的现实与困难，我们需要在心理和身体方面都做好准备迎接最艰难的挑战。”谈到队伍来到老挝之后的总体情况时，傅博说：“除了比赛的成绩之外，这支Ｕ２２还有一个最大的优点让我感到很欣慰。我们这支队伍不仅有朝气而且非常团结，我认为这是我们最大的优势。从队员们平时的训练，以及面对困难时大家相互之间的体谅与激励，让我们教练组都感受到了队伍的团结。这一点是我们能够取得好成绩的重要基础，我希望队员们能够一直保持下去，直到我们获得了期待中的好结果。”（中国之队）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>引援第２波回归理性　恒大签潜力股国安买南美ＭＶＰ</contenttitle>
<content>巴里奥斯已驾临广州，德罗巴也将于７月份出战中超，而富力也将迎来英超锋霸雅库布……在过去的这几周，有太多的中超球队用钱“砸晕”世界级球员的故事。而经过一波“烧钱运动”之后，中超引援第二波又拉开了序幕，而从目前情况看，这一波中超引援的“高温”有所下降他们把更多的目光瞄向了那些西甲、英超之外的次一级联赛中的物美但却价廉的潜力股……广州恒大引进韩国潜力股转会费：２５０万美元年薪：１００万美元昨日下午，广州恒大官方宣布，他们与日本大宫松鼠队及韩国国奥队双料主力中后卫金英权正式签约，转会费为２５０万美元，签约四年，年薪１００万美元。该球员将在代表韩国参加完伦敦奥运会后抵达广州与球队汇合，并将身披球队２８号战袍。恒大俱乐部表示，２２岁的金英权作为擅长左脚的选手，能打中后卫及边后卫位置，是后防线上的全能球员，身体硬朗、速度快，具有强烈的防守意识、位置感以及突出的长短传能力，其环境适应能力也很强，能在新球队中迅速融入防守体系，他们认为，“金英权就是俱乐部一直寻找的极具发展潜力又处于职业快速上升期的外援。”而在签下金英权之后，恒大的外援也已满额。点评：相对于之前动辄上千万或欧元或美元或英镑的大单子，恒大给金英权开出的价码似乎就要理智很多划算很多别忘了，金英权只有２２岁，而恒大一下签了他４年，可谓真正的潜力股……遭遇了太多的漫天要价之后，恒大也应该开始为长远计划了。总之，不拿钱砸人了也就不会当冤大头了。国安签下南美解放者杯ＭＶＰ转会费：３００万美元年薪：１２０昨天，厄瓜多尔边锋古埃隆效力球队巴拉纳竞技在其官网宣布，古埃隆已经加盟北京国安。而据记者了解，双方确实已经就个人工作合同达成了一致，只要古埃隆在北京体检没有任何问题，双方就将直接签约。据悉，古埃隆的转会费超过３００万美元，年薪则在１２０万美元左右。１９８５年４月生于厄瓜多尔的古埃隆可司职前锋和右边锋，身高１．７６米，速度快，冲击力强，突破犀利。点评：３００万美元的转会费虽然创造了北京国安的最高纪录，但相对目前中超各队烧钱的热情看，北京国安的这次引援还是比较理性划算的南美解放者杯的　ＭＶＰ　显然不会是水货，而２７岁，可谓一个球员的黄金年龄……只要使用得当，相信古埃隆会给国安乃至中超带来新看点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝向高球学院广州宜高分院开业　拥强大教练团队</contenttitle>
<content>７月２０日，朝向管理集团旗下成员朝向高尔夫学院广州宜高分院在广州宜高高尔夫俱乐部举行了开业仪式，标志着朝向高尔夫学院正式进驻广州。荣获中国权威高尔夫媒体《高尔夫》杂志、《假日休闲报－高尔夫周刊等联合评选的２０１１“中国十佳教练员”称号的朝向学院主教练郭博杰出席了开业仪式并接受了媒体的采访，为大家介绍了朝向高尔夫学院的教练团队、教学模式和教学特色等等。朝向高尔夫学院从０９年成立到现在第四家分院的成功开业离不开强大的教练团队做支撑：“我们的师资力量非常雄厚，汇聚了来自美国、中华台北、韩国、中国内地的职业教练，他们都拥有１０年以上的教学经验和突出的教学成果。可以进行中文、英语、韩语三语教学。”相比其他学院的优势时郭教练说：“朝向学院的教练在高尔夫教学方面拥有丰富的经验，他们能够与学员一起分享多年参加业余、职业比赛的经验。同时，学院采用先进的电子化教学方法和系统化球手管理方法，为不同目标的学员量身打造一套合适的课程，提供给学员高质量、专业化的培训和服务平台。”作为朝向高尔夫文化和品牌的重要组成部分，朝向高尔夫学院拥有属于自己的教学特色。对此郭教练谈到：“区别于其他高尔夫教学机构，朝向高尔夫学院更多的采用团队教学模式，每个教练负责不同的专长，而不单是教练的“一对一教学”，能更好的发挥每一个教练的长处。针对不同水平和方向的青少年学员，我们组建了“朝向青少年高尔夫兴趣班”、“朝向青少年高尔夫球队”等。为学员提供全方面的技术教学、心理辅导、礼仪及规则培训等教学内容，统一安排参加国内外举办的各项青少年赛事，并提供竞赛指导。”据郭教练介绍，朝向学院有五大保障的整体化诊疗式教学法。包括消费保障，多位教练教学指导；教学保障，不再因为不同教练教学方式而让学员不知所措；环境保障，私密的教学空间，学员上课不受外界干扰；教练保障，严格落实教学进度，课前复习，再继续本节课教学；学习保障，录制学习进程，在电脑分析系统上了解学员的成长。除了高尔夫，朝向高尔夫学院还有其他教学特色。其中一个就是有瑜伽、普拉提结合教学，“这是特别为学员、运动员和广大高尔夫、瑜伽、普拉提爱好者等开设的瑜伽普拉提课程。结合瑜伽对学员进行体能测试和体能训练，加强身体各个部位肌肉的锻炼和力量以及对称平衡的训练，增加身体的柔韧性及灵活性，减少和避免一些运动损伤。这样有利于学员更好地练习高尔夫。”郭博杰说。开业以来，朝向学院的教学成果大家有目共睹，学院在业界更取得了一定的知名度。说起教学成果郭博杰非常自豪：“建立３年来，我们的学员数量不断增加同时取得了良好的成绩。例如欧致均，最年轻的中国职业球员之一，现在不断征战各大赛事，非常有前途。除外我们还有简传林、尹渊儒、刘瑞欣、梁策、殷子珺等大量优秀的职业及青少年球手，目前均活跃在各大高尔夫赛场上，赢得了众多高球爱好者的赞赏。我们帮助学员一步步有计划地减少杆数提高成绩。相信日后随着朝向高尔夫学院在全国范围内不断地扩大教学规模，越来越多人参与到这项运动中来，在顶级的国际职业赛场上便能看到越来越多中国球员的身影。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆四年战热火平分秋色　总决赛鱼死网破决生死</contenttitle>
<content>北京时间６月１０日，热火队在抢七战中打败了凯尔特人，与西部同样年轻的雷霆队站在了总决赛的角斗场上，这是两支球队季后赛第一次狭路相　逢。雷霆队入驻俄克拉荷马以来，他们在常规赛里与热火的交战战绩为４胜４负，两支球队每一次遭遇都杀得很惨烈，这个赛季总决赛上的终极对决，双方看起来要拼给鱼死网破了。雷霆队２００８年入驻俄克拉荷马城，这个赛季杜兰特与维斯布鲁克第一次作为队友，他们还很年轻，常规赛里两次面对韦德领军的热火队都吃了　败仗。第一次被砍下３８分的韦德带队１０５－９９打败，第二次交战韦德再砍３２分带队１０４－９４赢了杜兰特的雷霆队。赛季被韦德的热火横扫，杜兰特　与维斯布鲁克知耻而勇，在２００９－１０赛季的常规赛里，杜兰特在与韦德的对决中，率领雷霆队横扫了热火队。２００９年１１月１８日在热火主场，杜兰特轰下３２分９篮板５助攻，赢了２２分７助攻６篮板的韦德，雷霆１００－８７复仇热火。２０１０年在雷霆主场的比赛，杜　兰特卷走３６分１０篮板，打败了２４分６助攻的韦德，雷霆９８－８０赢下热火，赛季用横扫的方式报了２００８－０９赛季被热火横扫的一箭之仇。在雷霆队来　到俄克拉荷马的前两个赛季里，在热火组建起三巨头前的两个赛季里，两支球队各自在常规赛里横扫了对手一次，可谓平分秋色。ＮＢＡ进入２０１０－１１赛季后，热火队的韦德、詹姆斯与波什的三巨头横扫联盟，雷霆队也成长起来更加成熟。２０１１年１月３１日双方的交战成了球迷最　关注的赛事，那场比赛在俄克拉荷马城进行。热火三巨头联手轰下了７５分，詹姆斯２３分１３助攻，韦德３２分，波什２０分，热火１０８－１０３赢了雷霆５　分。这场比赛，杜兰特砍下３３分１０篮板，维斯布鲁克２１分１０助攻，当时还在雷霆效力的杰夫－格林贡献２３分１１篮板，可惜他们没能赢得胜利。２０１１年３月１７日，双方赛季第二次交战在迈阿密进行，这一次雷霆队基本形成了目前的这一套阵容轮换，他们换来了帕金斯，伊巴卡也升为首发　，詹姆斯－哈登作为替补出场。杜兰特在这场比赛里砍下２９分７篮板６助攻，尽管热火三巨头联手轰下了６１分，但是取得比赛胜利的是雷霆队。双　方在常规赛里的交战各自在对方地盘上取得一场胜利，雷霆在西部决赛输给了小牛，错过了双方在总决赛上决胜的机会。这个缩水赛季两支球队在常规赛里依然是杀得不分胜负。２０１２年３月２６日双方在本赛季的第一次较量，主场的俄克拉荷马１０３－８７大胜热火，这场　比赛热火三巨头联手攻下５７分，但是雷霆三少联手攻下了６６分杀退了詹姆斯、韦德与波什的热火队。４月５日双方在迈阿密进行赛季的第二场战　斗，这场比赛杜兰特砍下了３０分，詹姆斯３４分１０助攻７篮板，这场比赛热火队凭借最后时刻的防守９８－９３险胜了雷霆队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深足因雨取消与申花赛前踩场　特鲁：有不小胜机</contenttitle>
<content>大家好，我是特鲁西埃，我现在和深圳红钻在上海。明天，我们将在足协杯中对阵上海申花，我之前看了上海和阿尔滨的比赛，觉得这场比赛我们有不小的胜机。今天很不走运，因为这里下了一天雨，我们不得不取消了下午的踩场热身，而改在酒店里进行一些体能训练。说说淘汰赛第一阶段的比赛吧，意大利配得上这场胜利，从头到尾的过程都配得上。从整体上来说，这支球队比英格兰更强，因为他们控球更好。而在控球的时候，我们自动的就可以省下很多力气。这场比赛意大利最终能够赢下来，很大一部分原因是因为从体能上来说，他们要比英格兰好很多。英格兰球员早早地就显露出疲态，在加时赛的时候，体能的弱势更加明显。他们应该感到庆幸，可以以０比０的比分结束１２０分钟已经很幸运了。但在身体出现疲态之前，我发现英格兰人踢得真是不错，他们有很多攻势，创造了很多机会。他们原本有机会进球，而我确信，在这场比赛里打进第一个球的队伍，可以晋级到半决赛。不幸的是，这个进球迟迟没有到来。而在点球大战中，需要一些运气，还有一些经验，我发现意大利的经验更足。但是从整个过程来说，这场胜利并不是他们偷来的。从战术上讲，两支球队的主帅都没有犯什么错误。他们的战术都是从赢下这场比赛出发的，两边都打出了攻势足球。因为像这种淘汰赛，没人想要一场平局，所以要找到一种办法，为了进球。在这种势均力敌的比赛中，一旦我们丢了一个球，就很难再扳回来。所以从战术上说，两支球队都打得很有挑衅性。就我看来，他们的战术都是运用得最好的。英格兰为什么总是输在点球上呢？我想是他们的脑袋出了问题。毋庸置疑，英格兰人知道怎么罚点球。他们都是些优秀的球员，他们都会进球。不幸的是，过往的历史揭示出他们在点球大战中从来没有运气。对我来说，这没有任何原因。点球是对于神经的摧残，要解释英格兰人的点球问题，需要进行一番心理的研究。这个问题也让我很感兴趣，我们都知道，英格兰人是这么有勇气，我们法国人都说，这是一种“ｆｉｇｈｔｉｎｇ　ｓｐｉｒｉｔ（战斗精神）”。但我们又注意到，这种战斗精神又是非常脆弱的，当遇到压力的时候，比如点球大战，他们就垮了。我希望有一个心理学家可以去研究一下，为什么这么骁勇善战的英国人，碰到点球却脆弱不堪一击，这确实是一个非常有意思的现象。如果换做法国队，他们未必会输给意大利。如果他们不是因为最后一场小组赛输给了瑞典，我想现在他们现在已经晋级半决赛了。因为他们输给了这个世界上最棒的两支队伍中的一支，这是符合逻辑的，没有人可以因此质疑些什么。我们唯一能质疑的是，他们为什么会输给瑞典。至于半决赛，我看好德国和西班牙。事实上，欧洲当今最好的四支队伍都在半决赛中了，没有任何冷门。任何一支球队战胜另一支，都不会让人惊讶。我心目中的名次顺序是这样的：西班牙、葡萄牙、德国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官网评李娜紧张遭逆转　舍夫多娃或延续黑马之旅</contenttitle>
<content>北京时间６月５日消息，２０１２赛季第二项大满贯赛事法国网球公开赛进入第九个比赛日的争夺。在刚刚结束的一场比赛中，作为卫冕冠军出战的赛会七号种子、我国球员李娜在先胜一盘的情况下突然状态全无，最终连丢十局惨遭资格赛球员舍夫多娃逆转，爆冷无缘八强。比赛结束后ＷＴＡ官网和法网官网都对本场比赛进行了点评。在他们看来，舍夫多娃整场比赛敢打敢拼的精神十分值得钦佩，而这也是导致李娜突然感到紧张进而手感欠佳爆冷出局的主要原因。ＷＴＡ官网：卫冕冠军李娜连丢十局惨遭淘汰ＷＴＡ官网在比赛结束后第一时间对本场比赛进行了点评，文章指出，本场比赛李娜开局阶段表现十分出色。面对力量条件出色的哈萨克斯坦好手舍夫多娃，中国金花在比赛开始阶段利用底线快节奏的凶狠进攻不断向对手施压，这也收到了十分好的效果。然而随着比赛的深入底线防守能力极强的舍夫多娃开始发力，她利用凶狠的回发球不断发起反击，压力之下李娜的状态出现起伏，舍夫多娃顺势利用高质量的底线进攻连续得分，最终实现了决胜盘清盘的惊人逆转。ＷＴＡ评论员指出，面对排名比自己高出１３０余位的李娜，舍夫多娃在落后局面下奋起反击，整场比赛敢打敢拼的精神十分值得钦佩。正是这种打法使得作为卫冕冠军出战的李娜感受到巨大的压力，也使得其突然出现了状态的大幅波动。法网官网：舍夫多娃延续黑马神奇之旅法网官网也对本场比赛进行了点评，文章指出，作为前俄罗斯“红粉军团”的成员之一的舍夫多娃近几年转入哈萨克斯坦国籍，力量条件出色、底线攻防能力俱佳的她早在２０１０年就曾闯入过法网女单八强，在那之后她与金久慈的双打组合突然爆发，连续拿下了当年温网、美网两座女双冠军。随后舍夫多娃遭遇伤病的困扰，将事业重心转入双打赛场的她单打世界排名已经滑落至１４２位，本届法网不得不从资格赛打起。然而连续击败米内拉、阿维德森和纳瓦罗三位红土高手闯入第四轮的她又在本场比赛中连胜十局逆转卫冕冠军李娜，时隔两年之后再度闯入法国网球公开赛女单八强，她也成为了法网自１９６８年进入公开赛时代以来第９位从资格赛一路打进女单八强的球员。值得一提的是前八位都倒在了四分之一决赛轮次上，而下轮比赛不论是面对捷克名将科维托娃还是同样黑马成色十足的勒普琴科，都将是对舍夫多娃的一次严峻考验。不过如能延续本场比赛的竞技状态，更进一步也并非完全不可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据显示彭帅无明显优势　丰富经验助其成功闯关</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨，在一场２０１２年温布尔顿网球公开赛女单首轮争夺中，我国金花彭帅苦战三盘以６－２／６－７（３）／６－３险胜从资格赛中杀出的波兰２０岁小将扎纽斯卡，艰难晋级第二轮。综观全场，彭帅虽然在大多数环节的表现都稍胜一筹，但在实力上她并没有绝对优势；之所以能够最终胜出完全是得益于更丰富的经验和顽强的意志，这也是彭帅屡屡能在实力接近的对话中胜出的原因。本赛季对于彭帅来说可谓流年不利，年初受到更换球拍的影响没能延续上赛季的良好势头，连战连败的阴影也影响了她的信心；之后又接连不断的遭受伤病的打击，目前她的世界排名已经下滑到了３４位；而在上赛季她曾经达到过ＮＯ．１４的个人历史最高位。由于法网后一直高挂免战牌，零热身的彭帅温网前景也不被看好；好在她的签运还算不错，前两轮都不会遇到太强的对手。今天彭帅的对手是来自波兰的２０岁小将扎纽斯卡，后者经过三轮洗礼才从资格赛中脱颖而出，虽然她目前的世界排名只有１６０位，但是仅在今年就已经拿下了三项挑战赛的冠军，可以说是一个冉冉升起的希望之星。尽管彭帅无论是排名还是经验都要远远高于对手，但是后者已经经过了资格赛的充分热身，可谓手感正热，这对于空降温网中国金花来说极为不利。不过，久经沙场的彭帅今天在两方面的准备做得非常充分，首先比赛一上来她趁着对手状态未稳迅速抢分，很快以６－２抢得一盘在手。波兰小将在第二盘逐渐卸下了包袱，最终在抢七中以小分７－３扳回一盘。但彭帅在决胜盘一开始就明显加力，扎纽斯卡的发球局打得非常艰难，结果在第三局就早早被破发；此时彭帅还没有放弃给对手施压，这样波兰小将在第九局挣扎了一番后再度交出发球局，遗憾以３－６失利。综观全场，彭帅除了ａｃｅ数以１－４较少外，一发成功率、一发和二发得分率都高于对手；波兰小花展示出了更强的攻击性，她的制胜分以３５－３０领先，非受迫性失误也以３９－３１更多，另外，扎纽斯卡的网前得分率也更高；破发效率上是彭帅更胜一筹，中国金花拿到了更多的机会，也破掉了对手更多的发球局。总体上看双方可谓势均力敌。在当今女子网坛，除了以莎拉波娃为首的几位顶尖球员，大多数人在硬实力谁都没有明显的差距，但是有些选手却可以将自己的世界排名保持在高位，并且在实力接近的比赛中屡屡胜出，凭借的就是经验上的优势，这可以帮助她们抓住更多的关键分，从而在比赛中笑到最后。彭帅就是凭借这点优势击败了年轻的扎纽斯卡。下一轮中国金花将遭遇日本的森田步美，这是一位和扎纽斯卡风格完全不同的对手，彭帅的实力明显处于上风，相信了有了今天的热身，彭帅在第二轮会有更精彩的发挥。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博尔特最后２０米超鲍威尔　９秒７９破赛会纪录夺冠</contenttitle>
<content>北京时间６月８日凌晨，２０１２国际田径联合会钻石联赛第五站奥斯陆站在挪威比斯莱特体育场进行。在引人关注的男子１００米飞人大战中，牙买加闪电博尔特在前８０米落后的情况下，最后时刻上演精彩反超以９秒７９的成绩反超阿萨法－鲍威尔破赛会纪录夺冠，也就此保持着自己在本赛季的全胜纪录。比斯莱特体育场的跑道更适合长跑选手出成绩，不过对于状态大热的博尔特而言显然这不是阻碍，上周牙买加闪电在罗马跑出了９秒７６的百米史上并列第８好成绩，并在本赛季三站赛事中取得连胜。除博尔特外，前世界纪录保持者阿萨法－鲍威尔和克拉克则扮演着挑战者的角色，在罗马完败于博尔特的鲍威尔当时不服的表示自己没听到起跑枪响因而影响到了自己的成绩。此次，鲍威尔算是重回福地再度挑战牙买加闪电，最近五次在奥斯陆出战的鲍威尔已经四度夺冠。赛前，博尔特又在组委会提供的花车上与现场田径迷们来了一次亲密接触，而距离开跑前两个小时牙买加闪电则在检录区轻松坐着聊天，离站到起跑线前４０分钟左右博尔特和鲍威尔开始在候场区进行简单热身。今天身着特别设计的胸前印有橙色“ＢＯＬＴ　ＶＢ”字样黑色Ｔ恤的博尔特边走边和现场观众打招呼，根据排道博尔特身处第５道，身后同时印着自己中、英文名字的鲍威尔则在第３道。现场介绍选手时，鲍威尔罕见的和镜头互动，摸了摸自己的眉毛，并且还高举双臂大秀肌肉；博尔特也更换互动方式，“变身”拳击手，一身蓝的牙买加闪电更是在站到起跑线前做出了起飞的手势。由于发枪间隔时间稍显过长，２道的英国选手刘易斯－弗朗西斯出现抢跑，然后自觉的坐到了赛道箱上担当看客。稍作停顿后比赛重新开始正式开跑，起跑反应时间为０．１５７秒的博尔特在起身加速阶段稍稍落后于阿萨法－鲍威尔，不过尚未到半程两人便几乎并驾齐驱且将其他竞争对手甩在了身后，最后２０米博尔特成功完成了对鲍威尔的反超，并以９秒７９的成绩率先冲线，这一成绩也打破了特立尼达和多巴哥选手博尔登在２００１年时创造的９秒８８的赛会记录，这也是男子百米本赛季的第二好成绩，也意味着本赛季男子百米前三好成绩均是由博尔特创造，他也取得了本赛季室外赛的４连胜。阿萨法－鲍威尔则以９秒８５的成绩创造了个人的赛季最好成绩，不过只能屈居亚军；另一位牙买加选手克拉克１０秒１０获得第三。博尔特在冲线后善意的推了鲍威尔肩膀一下，而组委会安排献花的小女生面对牙买加闪电显然有些紧张，直接站到了博尔特的跑动路线上，在无法及时避让的情况下，博尔特抱住了这位小女孩避免了对方摔倒受伤，而现场在一片欢腾中结束了本站赛事的所有比赛。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－１９单场分析推荐：英特土尔库难大胜</contenttitle>
<content>英特土尔库ＶＳ　查路亚洲盘口：０．９６　英特土尔库　球半　查路　０．８４欧洲指数：１．２８　４．５０　８．３０单场推荐：０总进球数推荐：１，２单场比分推荐：１：０，１：１赛事分析：本仗是芬兰超级联赛第１２轮的一场强弱悬殊的比赛，由联赛排名第二的劲旅英特土尔库坐镇主场迎战副班长查路。英特土尔库上轮联赛作客以１比２不敌实力平平的哈卡，球队２连胜的良好势头得以告终。但值得留意的是英特土尔库仍然延续了上赛季主强客弱的走势，今季主场５战全胜的同时场均打入２．４球的攻击力相当惊人，此役迎来了副班长查路势必不会轻易放过这力取三分的大好机会。查路上仗险胜ＴＰＳ土尔库，艰难取得了联赛的第二场胜利，但查路场均失球高达１．９１个的后防线表现仍然是一塌糊涂，同时也成为芬超中失球最多的球队之一，今仗走访主场龙英特土尔库恐怕凶多吉少。盘口赔率分析：亚盘开出了英特土尔库主让球半０．９６中水的盘口，欧洲平均指数１．２８　４．５０　８．３０固然是看好主场作战的英特土尔库，不过开盘后主胜水位下调空间不大，上盘赔率走势并未进一步走强，而本仗主场龙打客场虫初盘仅为球半中高水主队过于优惠，加上此役是芬超独角戏追捧上盘的绝对不在少数，不妨冷博一手下盘看好查路小负或打平。盘口推荐：　查路北京单场英特土尔库让２球　彩客网专家足彩妖刀推荐：０瑞典（中）　ＶＳ　法国比赛时间：　２０１２．　０６．　２０　星期三　０２：４５比赛地点：　奥林匹克体育场，　乌克兰亚洲盘口：　０．８０　瑞典　＋０．５　法国　１．００欧洲指数：　３．２５　３．３０　１．９５专家赛事前瞻及解盘：小组赛不知不觉接近尾声，此前两连败的瑞典已经铁定无缘出线，球队末战心态轻松，球员在没有压力的情况下或会有超水准演出。阵中王牌伊布拉希莫维奇是瑞典得分利器，他此前面对乌克兰的比赛曾打进一球，但无奈球队防守弱不禁风，两战已经失掉５球，末战面对实力强横的法国仍然不乐观。不过瑞典当然也不想小组赛三连败打道回府，球队在末战必定打出精神面貌给球迷留个好印象。法国上轮面对乌克兰的比赛可谓一波三折，比赛开场不到１０分钟便因雷暴大雨而中断，比赛押后了足足一个小时才开打。不过法国依然显示强大的攻击力，凭借前锋梅内斯、中场卡巴耶的各建一功，“高卢鸡”最终２比０战胜东道主乌克兰。法国手握４分在手，末战只要不败即可昂首挺进八强。当然，足球场上变幻莫测，法国定当会尽早确立优势。亚指初盘为法国作出０．５高水让步，结合欧指分析，瑞典胜赔低开至３．２０，此战法国让步并不可信。虽然随后升盘０．７５，但上盘已经形成热捧，亚指升盘反而为法国在造势，法国此战打平已经能够晋级，此战宁捧弱势方瑞典不败。鉴于平赔高开，此战首选瑞典获胜，次看平局。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　１，　２Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　１：０，　１：１北京单场法国让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３／１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>争议哨声再次困扰总决赛　比赛转折点竟是裁判造</contenttitle>
<content>终场前２０秒，勒布朗－詹姆斯和詹姆斯－哈登在中线附近缠斗，前者想要耗尽最后的时间，而后者则想尽力阻止詹姆斯的这最后一攻，但就在双方争斗不休之时，哈登被詹姆斯的突然撞倒在地——裁判的哨声响了，而且很快做出了阻挡犯规的手势，詹姆斯很快抱起皮球走向罚球线，并且示意球迷们安静下来，好给他一个安静的罚球氛围，此后，詹姆斯２罚１中，将热火的优势拉开到８９－８５，而这４分的优势事实上也足以确保热火主场的胜利，最终，热火也在北京时间６月１８日这一天在一些颇具争议的哨声中涉险过关，并以９１－８５获胜，在这个系列赛中也以２－１领先雷霆。毫无疑问，哈登的这次阻挡犯规很有争议，当时詹姆斯有主动发力的嫌疑，甚至在此前还有挥手拨人的动作，而且哈登在最后时刻的选位和动作也都无可挑剔，但裁判还是将犯规给了哈登——这一判罚也最终决定了比赛的走向。而就在此前，也就是终场前１分５６秒，沙弗洛萨抢断韦德之后的暴扣得手，无论从哪个角度都能看出韦德在最后防守时确实打到了沙弗洛萨的手臂，但最终沙弗洛萨扣篮得手，而裁判也放过了韦德的这次犯规——若是给了雷霆加罚的机会，那么雷霆很可能因为这个加罚而最终扳平比分。要知道，此前的几次对于雷霆的判罚，这种级别的犯规，都给了詹姆斯和韦德加罚的机会。而本场比赛的争议还不仅仅在于这些关键时刻的判罚，雷霆的当家球星凯文－杜兰特自上一场在俄克拉荷马城掉入犯规陷阱之后，今天在迈阿密的美航中心球馆，他再次成为了哨声的受害者，尤其是比赛进行到下半场，裁判送给杜兰特的第一次犯规根本就属于吹毛求疵的表现，毕竟对于杜兰特这样的超级球星而言，那种背后拉扯的小动作已经司空见惯——全联盟中，科比、詹姆斯、韦德乃至保罗等人都不会因此被判犯规，而这还是关键的总决赛，裁判就送给了杜兰特一次犯规，最后的结果是——杜兰特在第三节还剩５分２１秒时就被替换下场，而当时雷霆正处于反超比分的大好时刻，球队的核心在这时候离场，而此后的结果也如你所知，热火在杜兰特下场的这段时间疯狂追分，并且降一度落后１０分的劣势扳了回来——带着２分的优势进入末节。作为球队的核心，凯文－杜兰特连续两场比赛都在第三节开始后不久便因为犯规麻烦而被替换下场，并最终让球队陷入了短时间的得分荒，这显然也不是总决赛球迷希望看到的。而这两场比赛过早让杜兰特背上犯规麻烦，也确实影响了比赛的最终走向。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１８竞彩推荐：意大利胜爱尔兰无选择</contenttitle>
<content>周一　０２２　意大利ｖｓ爱尔兰比赛时间：６月１９日０２：４５比赛场地：波兹南市立球场赔率：威廉希尔１．２５↓６↑１１↑伟德国际１．４５↓３．８↑６．２５↑Ｂｗｉｎ１．２５↓５．７５↑１１．５↑小组赛第二轮被克罗地亚１：１逼平后，意大利目前出线形势极为不利。蓝衣军团要想获得晋级淘汰赛资格，不仅需要在最后一轮小组赛中击败爱尔兰，还要寄希望于西班牙和克罗地亚不会踢默契球。在２００４年欧洲杯上，意大利就曾迟到过这个暗亏。与本届欧洲杯相似，意大利先是两战皆平，最后一轮取胜却因为同组对手的默契球惨遭淘汰。现任爱尔兰主帅特拉帕托尼是２００４年意大利国家队主帅，他和目前意大利队中的布冯、皮尔洛以及卡萨诺都是亲历者。历史上两支球队共交锋１１次，意大利７胜２平２负占据绝对优势。其中有６次为正式比赛，意大利３胜２平１负。不过自从２００８年特拉帕托尼开始执教爱尔兰后，爱尔兰近三次对阵意大利均保持不败。交战记录：２０１１．０６．０７　友谊赛　意大利０：２爱尔兰２００９．１０．１０　世界杯预选赛　爱尔兰２：２意大利２００９．０４．０１　世界杯预选赛　意大利１：１爱尔兰２００５．０８．１７　友谊赛　爱尔兰１：２意大利１９９４．０６．１８　世界杯小组赛　意大利０：１爱尔兰１９９２．０６．０４　友谊赛　爱尔兰０：２意大利目前Ｃ组形势，爱尔兰小组赛两战皆败，已提前出局，最后一轮小组赛他们将为荣誉而战，全力争取赢下一场。反观意大利则必须取胜爱尔兰才有希望晋级淘汰赛。意大利后卫巴尔扎利已经痊愈，小组赛末轮对阵爱尔兰出场应该不成问题。“巴神”巴洛特利则在训练中受伤，与爱尔兰的比赛能否登场存疑。从赔率来看，最后一轮必须取胜的意大利被一致看好。在２００４年欧洲杯上，两连平最后一轮尽管被淘汰，但依然顶住压力战胜对手。本场比赛与实力平平的爱尔兰交战，拿下对手是唯一选择。预测首发：意大利（３５２）：１－布冯／１９－博努奇、１６－德罗西、３－基耶利尼／２－马乔、５－莫塔、２１－皮尔洛、８－马尔基西奥、１３－吉亚切里尼／１０－卡萨诺、１１－迪纳塔莱爱尔兰（４４２）：１－吉文／４－奥谢、２－圣莱杰、５－邓恩、３－沃德／６－惠兰、７－麦克吉迪、８－安德鲁斯、１１－达夫／２０－考克斯、１０－基恩本场推荐胜平负：３本场比分：３：０　２：０　２：１总进球数：２　３［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力ＰＫ升班马欲止客场连败　引进球员费用要封顶</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日１５：３０广州富力队客场对大连阿尔宾队的赛前发布会在大连金州体育场新闻发布厅举行。法里亚斯准时出席了赛前发布会并介绍了球队备战的一些情况。在谈到明天的比赛时法里亚斯说：“经过中歇期的调整我们充分以提高球员水平和能力为基础，１５轮联赛过后我们又将遇到强队，这对于我们球队体能支撑的要求很高。在技战术方面没有改变，因为技战术的改变需要原材料的补充。但为了能提高我们的客场比赛成绩我也做了一些相应调整。我们明天的对手阿尔宾队虽然说现在看积分榜他们成绩不是很理想，但在中歇期前的几场比赛他们表现的很好，跟一些强队比赛丝毫不处下风，从比赛过程来看不输士气。针对比赛的改变对手也一样会改变，我们的目标就是主客场都可以拿分，但这不是那么简单的有很大困难。明天的比赛我的目标就是发挥最好的客场比赛状态，争取拿下比赛目标。”在被媒体记者问到调整了哪些方面时法里亚斯接着说：“我一直跟队员说主客场其实没有多大不同，都是防守和进攻作为比赛基础。但我们之前的比赛主场打得很好，客场比赛就好像完全是两种不同的比赛。主客场表现出来的很不平衡，这些不平衡我在中歇期做了重点的演练，希望明天的比赛能把我们演练的东西打出来。”在谈到联赛开赛前在佛山曾经４－０大胜阿尔宾球队是否会有足够信心打好明天比赛，法里亚斯表示，我们应该忘记那场热身赛，根据球员质量制定的战术一般不会随便改变，但是可以根据球员不同的质量和思想打出不同的阵容。阿尔宾队在更换教练后的几场比赛，与之前比有了很大的威胁，包括控制球和进攻方面。对于阿尔宾这个对手我们跟对其他对手一样重视一视同仁，比赛我们一样非常看重，我们会充分考虑困难争取打破客场不胜的怪圈。“昆明中歇期的训练是否有发现新的年轻队员进入你的法眼？”，法里亚斯说：“发现了但不一定会用，我们队里现在有几个队员是中歇期前几场比赛上场的，我想我会在后面的比赛多给他们机会。”搜狐体育记者提问，在新的转会期你看中的哪些球员会进入球队？法里亚斯无奈的伸伸手说：“看中选择一名球员很容易，我们打开电视就会有很多好的球员进入我们的眼帘，但我们的集团要考虑必须在预算之内选择球员。我之前也跟俱乐部高层沟通了这个问题，目前我们只能再引进两名球员。俱乐部目前在与集团沟通拼命的希望尽快解决问题，我也希望能加强加快引进新球员，现在我们只能再耐心的等一等看看有何结果。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印尼赛－谌龙０－２出局　四朵金花进８强男单仅剩１人</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日，２０１２年印尼羽毛球超级赛结束了正赛第二天的争夺。男单方面，谌龙爆冷出局，中国队仅杜鹏宇一人挺进男单８强。女单４朵金花携手挺进８强，接下来将出现４场焦点对决。中国双打该日保持外战不败，女双头号种子于洋／王晓理因对手退赛，甚至提前一轮杀入４强。男单：谌龙爆冷出局　杜鹏宇孤身晋级男单第二轮连爆冷门，头号种子谌龙０－２（１７－２１、１４－２１）爆冷负于世界排名第２６位的印度选手卡什亚普，半年遭遇６场外战败绩，林丹、陈金、谌龙这中国三虎５天内皆负，遭遇“３连输”。５号种子李炫一０－２（２０－２２、１１－２１）负于丹麦选手维廷胡斯，另一位羽坛老将陶菲克则被队友索尼淘汰出局，以１４－２１、１８－２１连丢两局告负。最终前８号种子仅８号种子杜鹏宇与７号种子西蒙挺进８强，其中杜鹏宇以２－０（２１－１９、２１－１４）轻取中华台北选手许仁豪晋级，作为国羽独苗的他将在１／４决赛迎战西蒙。女单：４朵金花进８强　李雪芮险胜保不败５朵金花有４朵跻身８强。头号种子王仪涵在首局挽救了３个局点以２－０（２３－２１、２１－１９）险胜日本老将广濑荣理子，２号种子汪鑫仅耗时２６分钟便以２－０（２１－６、２１－１７）轻取西班牙选手马林，３号种子王适娴则以２－０（２１－１２、２１－１１）横扫新加坡的顾娟。李雪芮遭遇泰国好手布拉纳普拉瑟苏克的顽强阻击，这位４号种子最终还是以２－１（２３－２１、１４－２１、２１－１６）险胜对手，豪取２８连胜。内维尔、鲍恩等４位主要对手同样齐聚８强，由此１／４决赛极具看点，王仪涵ＰＫ老对手鲍恩，汪鑫迎战成池铉，王适娴对阵内维尔，李雪芮则将与申克交锋。男双：国羽独苗险胜进８强５号种子柴飚／郭振东苦战１小时０６分钟，以２－１（２１－１２、２２－２４、２１－１４）险胜日本组合桥本博且／平田典靖艰难挺进８强。这对国羽男双独苗将在１／４决赛迎战３号种子、丹麦强档鲍伊／摩根森。郑在成／李龙大、古健杰／陈文宏等强档也顺利挤进８强。女双：４对中国女双强势晋级头号种子于洋／王仪涵在第二轮以２－０（２１－７、２１－１８）轻取韩国组合严惠媛／张艺娜，２号种子田卿／赵芸蕾以２－０（２１－１０、２１－１６）速胜中华台北强档程文欣／简毓瑾晋级，包宜鑫／钟倩欣发挥上佳，２－０（２１－１９、２１－１０）勇挫４号种子、日本强档藤井瑞希／垣岩令佳，另一对小花夏欢／汤金华则以２－０轻取一对东道主组合。由于１／４决赛对手松尾静香／内藤真实因故退赛，于洋／王晓理提前一轮杀入４强。混双：８强中国队占３席在一场中国德比当中，２号种子徐晨／马晋仅耗时１４分钟便以两个２１－８轻取队友何汉斌／包宜鑫晋级，头号种子张楠／赵芸蕾则以２－０（２１－１５、２１－１３）横扫东道主搭档斯蒂亚万／玛丽萨，陶嘉明／夏欢经过３局苦战以２－１（２１－１３、１４－２１、２１－１８）险胜印度的迪尤／古塔晋级。（搜狐体育　程田）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜面对伦敦奥运心态平和　称我胜我负不需解释</contenttitle>
<content>在仅用一个小时就横扫首轮后，李娜在今年的温布尔登网球公开赛上继续表现出她喜欢“思考人生”的一面。只是，和一个月前她在法网时的感慨不同，这次的李娜颇有些想明白的“超然”味道。在回顾曾经的两届奥运会时，李娜表示，这个过程就像是中国网球开启辉煌的一个见证。温布尔登公开赛并不是李娜最喜欢的赛场，但今年奥运会在这里举行，温网遇到奥运会，第一轮轻松获胜的李娜有太多的回忆。“第一次参加奥运会是２０００年，那时我才１８岁。”李娜说。“我清楚地记得当时那场比赛，对西班牙名将维卡里奥·桑切斯，两盘比分是１：６、５：７。”很少有人还记得那场比赛，那的确不是非常幸福的回忆，李娜当年是凭借国际网联颁发的外卡参赛的。赛后，当时中国网球队的一个领导说，第二盘比分５：５时，她心态有问题，“说我不拼，说我放弃了”。李娜说：“我们住在奥运村里很偏远的地方，到中国队的团部要走很远。”回顾近几届奥运会，李娜谦虚地表示，中国网球最大的功臣当属李婷和孙甜甜，正是她们在２００４年雅典奥运会上的胜利，改变了中国网球的命运。那以后，更多的厂商开始关注中国网球。“她们跨出的这一步很难。”说到雅典奥运会，李娜没有因为失去参赛的机会而感到遗憾，相反为队友的胜利而欣慰。其实，那块金牌，也不能说没有李娜的功劳。“我是队里的陪练。”她说。２００４年初，李娜在退役两年后复出，那年是中国网球的突破之年，除了奥运会金牌之外，李娜在年底的广州国际女子公开赛上，从资格赛打起连胜８场，成为第一个在ＷＴＡ巡回赛中夺得单打冠军的中国选手。李娜很少在大满贯的赛后新闻发布会上谈奥运会，作为一名职业球手，她向来只关注眼前的比赛，有时候，甚至连签表她都懒得去看一眼。但今年不一样，一个多月后，就在温网的同一片草地上，李娜的又一次奥运之旅就将开启，而这次，她是以大满贯得主的身份“驾临”的。这件光鲜亮丽的“冠军外衣”，使得李娜今年的奥运征程尤为惹眼，但她自己却说，随着年龄的增长，面对即将到来的伦敦奥运会，３０岁的她已经变得平和了很多。她说：“我只想做真实的自己。我心情不好时，会喝酒，喝多了可能半夜会给朋友打电话。现在太多的人都＇好莱坞＇，在演戏，但演了第一次就必须演第二次，已经没有了自我。”那如何面对胜负，不管是在温布尔登，还是在伦敦奥运会上？“竞技体育，胜负都是很正常的事情。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，解释也没有用。”她说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卢彦勋专访：温网惜败“挫折感很大”　失误太多</contenttitle>
<content>台湾选手卢彦勋温网首轮遭美国选手哈里森（Ｒｙａｎ　Ｈａｒｒｉｓｏｎ）淘汰后，对ＢＢＣ英伦网表示，“本来比赛掌控在自己手里”。经常在大满贯赛事里以“黑马”出现的卢彦勋说，这场比赛他和对手都“打得非常不错”、“比分咬得非常紧”。他认为，这场比赛“双方都有机会”。他分析，自己惜败的原因在于“在关键局上的处理不够谨慎”，并“失误太多”。卢彦勋很直接地说，对手正是利用他的失误，最终将他击败，让他“很沮丧”。同时，这名曾在２０１０年温网栖身男单八强的台湾选手，对哈里森高度评价。他认为，哈里森是“新秀”，“有实力、有潜质”，尽管“现在排名还不高”。卢彦勋透露，赛前他对对手还是有“正确估计”，但由于自己失误造成败绩，则“要恭喜对方晋级下一轮”。草地比赛卢彦勋坦言，自己在草地网球上“越来越有自信”。他说：“之前可能自己还会怀疑会不会打草地，但三年后的今天，我可以告诉自己，我适合打草地，我的打球方式是适合草地的！”他分析自己的挑战是“如何把握和掌控比赛节奏”。来温网前在“女王杯”夺取八强的卢彦勋说，本来这次来温网“自信心蛮强的”。他说：“我上周还打败了世界２８号种子选手。”卢彦勋不愿多谈自己的伤病，他认为“自己有实力”，以后“需要比对手再更谨慎一点”。卢彦勋平静地表示，首轮遭淘汰让他“很失望”，但他“不担心自己在草地网球上的表现”。卢彦勋表示，他“比较担心自己的伤病”。他说：“女王杯时的伤病，到现在还没有恢复。”迎战奥运即将备战伦敦奥运会的卢彦勋说，接下来的备战“要更加谨慎”，尤其“草地需要控制好步伐”。卢彦勋说，备战今后的温网“会更注意赛程”。他认为，温网前的脚伤让他“很不幸”。他说：“伤势影响到了训练计划和所有安排。”他透露说，他一直在“模拟两年前温网打八强的状态”，但“伤病无法控制”。卢彦勋坦言，自从击败罗迪克后，他在台湾“得到更多支持”，同时给青少年选手做出榜样。他说：“从教练上讲，我也比以前有更多的选择。”这名台湾选手微笑地表示，“中国金花”在世界网坛的崛起，让“男生们看到机会”，“虽然更困难、路更长”。卢彦勋同时注意到，“大陆的年轻选手现在也越打越好”。他说：“这是好事！”卢彦勋最后表示，虽然落败“失望”，但心理“都还是正面的”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半程中超激烈程度上座率表现出色　裁判成大短板</contenttitle>
<content>今年中超，多的是耀眼的球星和大把大把的投入，那么到了赛场上，效果究竟如何呢？从榜首争夺到保级圈挣扎，从上座率到裁判表现，前半程中超又该得多少分呢？激烈程度：８０分今年的半程中超，绝对够激烈。单从现在积分榜的情况，就可以看出端倪，因为，昔日的传统强队山东鲁能已经排到了倒数第二，深陷保级圈。大概没有哪年的中超联赛能像今年一样，深陷保级圈的传统强队会这么多。山东鲁能、上海申花、大连实德，谁也不比谁的情况好到哪去。但是，如果现在就断言这些排名靠后的传统强队就是降级的大热门，那也真不好说。因为目前从联赛第１０位的大连阿尔滨（１６分）到第１６名的河南建业（１４分），分差仅有２分。而且，目前排名最后的３支球队上海申鑫、山东鲁能、河南建业都只打了１４场比赛，所以，这些球队还远没到“绝望”的时候。另外，上个赛季降级的深圳红钻与成都谢菲联虽然半程中超确实分列积分榜后两位，但是他们当时只有１１分和８分，而本赛季目前最少的也有１４分，比去年高出不少。至于榜首的争夺，虽然广州恒大基本算是一枝独秀，但是北京国安、江苏舜天和贵州人和等球队也都不示弱。点评：当鲁能和申花也要为保级而苦恼的时候，联赛又怎么能不精彩呢？上座率：８０分说实话，中超上座率是个很给力的数字。其实，去年中超联赛的场均观众１．７万人就已经超越了号称亚洲第一联赛的日本Ｊ联赛的１．５万人。进入到本赛季，中超的上座人数再次增长，半程下来，中超的场均观众人数达到了１８７５７人，这已经是一个相当不错的数字，即使放到欧洲，这样的场均数字也可以拿得出手。在中超的上座人数方面，贡献最大的３支球队是北京国安、广州恒大和贵州人和，他们的场均观众都突破了３万人。其中，北京国安的３９７５９人是一个相当惊人的数字。恒大的场均观众３．６万人较去年没有更大的改变，这一方面受制于天河体育场的座位数，另一方面与恒大今年重点在亚冠有关系。可是，在增长的上座率背后，也依然隐藏着躁动与不安。上赛季球场内外的暴力事件就不断，本赛季更有升级的趋势。今年以来，江苏、辽宁、河南都发生过主场球迷赛后围堵客队的情况。而在以工体为代表的一些球场中，整齐划一的骂人声似乎就从没有断过，还有激光笔和看台上飞下来的矿泉水瓶，都是上座率背后那碍眼的存在。点评：都亚洲第一上座率了，这自律方面是不是也能与时俱进呀？裁判：６０分裁判确实是个不好干的职业。上赛季，因为提拔了一批年轻裁判，结果几乎每轮联赛都会因为裁判经验不足而出现这样那样的争议。到了这个赛季，情况似乎并没有得到太多的改善，裁判依然是众矢之的，依然是吃力不讨好。今年中超联赛的裁判问题从揭幕战打响的那一刻就开始了。鲁能客场对阵贵州人和，结果“金哨级”裁判谭海一口气犯下忘记出示红牌和贵州人和的越位进球有效等两个失误。而接下来，几乎每轮联赛都会出现裁判误判的情况，尤其倒霉的是山东鲁能，半程中超该队被裁判误伤的情况超过３次。其实按理说，这两年中超裁判们的执法环境已经是大有提高。光是万达集团就为裁判们准备了单场万元的执裁标准和金、银、铜哨的奖金，一个优秀的中超裁判一个赛季收入３０万元不成问题，这一标准已经超过了日韩裁判。点评：裁判水平是不是也要跟收入一样提高呢？本报记者　李立　Ｊ１４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国突尼斯男篮阵容ＰＫ：实力差距大　梦十被仰视</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月３１日，伦敦奥运会男篮小组赛继续进行，美国男篮将会迎战本组较弱的突尼斯男篮，虽然双方实力有比较大的差距，不过我们在赛前还是来看一下两个球队的实力对比，看看突尼斯都有哪些所谓的“强点”。首发对比：组织后卫：保罗ＶＳ克奇里德基本资料：保罗２７岁，身高１米８３，体重８６千克；克奇里德３１岁，身高１米７６，体重８５千克。首场比赛数据：保罗２０分钟内４投２中拿下５分，送出２次助攻２次抢断外加１个篮板球。克奇里德打满了４０分钟，１１投４中外加１罚全中得到了１２分，另有４个篮板球３次助攻。虽然首场比赛克奇里德的数据比保罗更加好看，但是恐怕没有人会拿这个基本上没有听说过的名字来和保罗相比。保罗第一场比赛相对的比较低调，他更多的时候是担任一个外线的防守球员角色，进攻端组织的重任交给了詹姆斯，所以他在２０分钟左右的时间内只有５分２次助攻入账。克奇里德是一个身高较矮的小个子后卫，但是面对保罗以及替补席上的威少等人的时候，他的速度恐怕发挥不了太大的作用。得分后卫：科比ＶＳ尼奥瓦基本资料：科比３３岁，身高１米９８，体重９３千克；尼奥瓦２９岁，身高１米８９，体重８３千克。首场比赛数据：科比仅仅出场了１２分钟１５秒，但是６投２中加上４罚４中得到了１０分，另外有１个篮板球；尼奥瓦仅仅打了不到１６分钟，除了１次助攻和２次失误外其余数据都是０。科比是美国队中唯一的一个７０后球员，他在这个球队中拥有独特的角色，所以第一场比赛他虽然首发出场，但是只打了１２分钟稍多的时间。然而就在这短短的时间内，科比获得了６次运动战出手加上４次罚球的机会，最终得到了全队第三高的１０分，这同样说明了他在球队中的地位。科比现在主要担任球队的三分投手这一角色，他全场的６次出手中有５次在三分线之外，并且命中了其中的２个进球，很好的完成了这一任务。尼奥瓦虽然首发出场，但是只打了很短的时间。小前锋：杜兰特ＶＳ斯利马尼基本资料：杜兰特２３岁，身高２米０６，体重１０４千克；　斯利马尼３１岁，身高２米０４，体重１００千克。首场比赛数据：杜兰特２８分钟时间内１３投６中加上７罚７中得到２２分，抢到了９个篮板球，另外还有２次助攻２次抢断和２次封盖；斯利马尼仅打了８分２５秒，３投０中没有得分，有２个篮板球。杜兰特以投篮为主，还可以结合突破的风格非常适合国际大赛，所以从２０１０年的世锦赛开始，杜兰特就是美国队的进攻核心。在之前和法国的比赛中，杜兰特内外开花，三分线内有８投３中的命中率，三分线外则是更高的５投３中，而且全场７次站上罚球线并且全部罚中，拿下了全队最高的２２分。虽然美国内线球员相对较少，但是杜兰特全场抢到了９个篮板球，很好的弥补了这一损失，他在ＮＢＡ中就是一个非常强悍的篮板球高手。大前锋：詹姆斯ＶＳ罗德哈内基本资料：詹姆斯２７岁，身高２米０３，体重１１３千克；罗德哈内２３岁，身高２米０４，体重１０２千克。首场比赛数据：詹姆斯在２４分钟４５秒时间内６投４中得到了９分，抢到了５个篮板球，送出了８次助攻和２次抢断；罗德哈内打了３２分钟４４秒，１４投６中得到了１２分，抢到了１２个篮板球，送出了３次助攻，还有２次抢断和１次封盖，不过失误也达到了７次。詹姆斯是一个组织型小前锋，这不仅仅在ＮＢＡ是如此，在国际比赛同样如此，在和法国的第一场比赛中他送出了全队最高的８次助攻，很好的串联起了整个球队。詹姆斯和杜兰特搭档前锋线，位置区分不明显，不过身体更加强壮的詹姆斯很可能去对抗突尼斯的罗德哈内。罗德哈内可以说是突尼斯队的核心球员之一，他能够得分，能够抢篮板球，也能够助攻。不过弱队核心一般都是失误王，罗德哈内也不例外，他第一场比赛失误达到了惊人的７次。如果突尼斯不放弃这场比赛的话，面对抢断高手美国队，罗德哈内的失误次数还不会低。中锋：钱德勒ＶＳ梅杰里基本资料：钱德勒２９岁，身高２米１６，体重１０９千克；梅杰里２６岁，身高２米１６，体重１１０千克。首场比赛数据：钱德勒打了１０分３０秒，５投３中得到了８分，抢到了９个篮板球，其中前场篮板球４个，有３次助攻和１次封盖。梅杰里打了将近２９分钟，８投１中得到了２分，抢到了１０个篮板球，送出了３次助攻和３次封盖。钱德勒是梦之队唯一的纯中锋，不过大部分比赛都不需要他的发挥，美国的詹姆斯和杜兰特等非内线球员就足够赢得比赛的胜利了。首场比赛杜兰特只打了１０分半钟，不过８分９篮板３助攻的数据相当不错。梅杰里可以说是突尼斯队的哈达迪，这可以简单的概括他在球队的地位，那就是内线的擎天一柱。不过首场比赛梅杰里表现的比较一般，虽然有１０个篮板球３次助攻和３次封盖，但是二分球只有７投１中，三分球１投不中，罚球２罚也没有命中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃历届温网回顾：０４夺冠　２０１２第四次止步１６强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。女单头号种子、夺冠热门莎拉波娃登场亮相迎战德国少女利斯基。最终全场比赛状态低迷的莎拉波娃连丢两盘，以４－６／３－６不敌利斯基无缘八强。以下为莎娃历届温网回顾：２００３年：第四轮２００３年１６岁的莎拉波娃开始了个人职业生涯的首次温网之旅。首轮比赛她以６－２／６－１轻松战胜美国人哈克莱罗德晋级，第二轮比赛她又以６－３／６－１轻松战胜了同胞鲍文娜，第三轮莎拉波娃再次以两个６－４横扫多克奇晋级，在接下来的第四轮，欠缺大赛经验的俄罗斯美少女被同胞库兹涅佐娃以６－２／２－６／７－５淘汰出局。２００４年：冠军莎娃再度征战温网势头甚猛，前四轮分别横扫乌克兰美女贝格尔兹美尔、东道主选手高塔禾、斯洛伐克美女汉图楚娃以及美国人沃尔特－弗雷泽。１／４决赛莎拉波娃小遇挑战，俄罗斯美女以５－７／７－５／６－１的比分进入半决赛，之后她以２－６／７－６／６－１逆转达文波特晋级决赛，决赛中她的对手是不可一世的塞蕾娜－威廉姆斯，但是莎拉波娃却惊人的以６－１／６－４横扫对手在温网赛场封后。２００５年：四强作为卫冕冠军，莎娃被分在了４／４区，前四轮莎娃分别横扫了西班牙人比韦斯、保加利亚少女卡拉坦切娃、斯诺文尼亚好手斯莱伯尼克以及法国老将德切。１／４决赛莎拉波娃以７－６／６－３横扫同胞佩特洛娃，在半决赛中莎拉波娃以６－７／１－６不敌大威廉姆斯，未能连续两年打进温网决赛。２００６年：四强莎娃一年之后再度征战温网，这次她与彭帅同样被分在了２／４区，前三轮比赛莎拉波娃分别横扫了莎马萨洛娃、哈克莱罗德、沃尔特－弗雷泽，第四轮莎拉波娃２－１力克佩内塔晋级八强。１／４决赛，俄罗斯美女横扫同胞德门蒂耶娃晋级半决赛。半决赛中莎拉波娃碰见了法国名将莫瑞斯莫，最终莎拉波娃以３－６／６－３／２－６不敌对手结束第四次温网之旅。２００７年：第四轮莎拉波娃首轮的对手中华台北名将詹咏然，最终她以６－１／７－５的比分轻松胜出；第二轮莎娃再接再厉６－０／６－３横扫伯莱蒙德；第三轮莎拉波娃以两个６－３横扫日本名将杉山爱。在第四轮沙拉波娃碰见了０４温网决赛场的对手小威，但是这次俄罗斯美少女并没有取得胜利，而是以１－６／３－６惨败而归。２００８年：第二轮０８年的温网，莎娃再次与彭帅分在了同区，只可惜彭帅打到了第三轮，但是莎娃只打到了第二轮，两人再次错过碰面机会。首轮比赛，莎拉波娃以６－１／６－４轻松战胜了法国人费雷泽，但是第二轮她被自己的同胞库德亚特塞娃以６－２／６－４横扫出局。２００９年：第二轮首轮比赛，莎拉波娃以７－５／６－４战胜了乌克兰好手库图佐娃。第二轮莎拉波娃便遇到了大麻烦，首盘比赛她以２－６不敌对手，虽然第二盘以６－３扳回一城，但第三盘还是以４－６不敌对手被淘汰出局。连续两年二轮游。２０１０年：第四轮首轮比赛，莎拉波娃以６－１／６－０轻取同胞皮沃瓦洛娃，次轮比赛又以６－１／６－４战胜了罗马尼亚好手奥拉鲁，第三轮莎拉波娃以７－５／６－３战胜了捷克名将扎赫拉沃娃。第四轮莎拉波娃再次遇见了小威，这次莎娃虽然顽强抵抗，但是还是以６－７／４－６败在了如日中天的小威手下。２０１１年：亚军在法网打进半决赛的莎娃，在温网赛场异常强势。前六轮比赛分别横扫了查克维塔泽、罗布森、扎科帕洛娃、彭帅、齐布尔科娃以及利斯基一盘不失挺进决赛。但是到决赛莎拉波娃也输得很干脆，仅抵抗８５分钟就以３－６／４－６败下阵来，遗憾结束本次温网之旅。２０１２年：第四轮本届温网莎娃是以法网冠军以及头号种子身份出战，首轮比赛以６－２／６－３击败澳大利亚选手罗迪奥诺娃，第二轮以以７－６（３）／６（３）－７／６－０战胜皮隆科娃，艰难晋级３２强，第三轮莎拉波娃直落两盘以６－１／６－４击败谢淑薇，顺利晋级１６强。第四轮莎拉波娃状态低迷，以４－６／３－６不敌利斯基无缘八强，爆出本届温网开赛以来的女单最大冷门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔球队位置不逊色德罗巴　阿尔滨迎来精神领袖</contenttitle>
<content>一定有很多人在拿凯塔和德罗巴相比，可以肯定的是，由于位置的原因，凯塔不会像德罗巴那样出彩，但并不能就因此说阿尔滨买凯塔没有申花签下德罗巴值，因为凯塔对于阿尔滨来说并不仅仅是一个后腰，他更是一个战术大师，可以给主帅提供好的建议。更难得的是，凯塔是那种甘当绿叶的人，将会是阿尔滨队内的更衣室领袖！他是瓜帅的“小女儿”尽管凯塔上个赛季在瓜迪奥拉的手下失去了绝对主力的位置，但是他在新任主教练比拉诺瓦的眼中却是一个不可或缺的球员。这就足以证明凯塔在巴萨队中的作用。凯塔虽不是瓜迪奥拉时期的绝对主力，但他只要上场就全力以赴，瓜迪奥拉把他当作“小女儿”看待（加泰罗尼亚语“小女儿”与“小女孩”指贴心的人）。凯塔是瓜迪奥拉战术体系中“标杆性”的球员，每当需要攻守平衡时，他一定会派上凯塔。其实，在瓜迪奥拉从巴萨离任的时候，他最感谢的不是哈维，也不是伊涅斯塔，在他的特别致辞中只单独点到了两个人的名字——梅西和凯塔：“执教巴萨一队这四年，我很快乐，我真心爱梅西与凯塔。　”他是球场上的战术大师在凯塔确定离开之后，巴塞罗那的官网发表了很多纪念他的话语，其中有一件事情让人记忆深刻。当凯塔刚刚加盟巴塞罗那时，有一天他来到瓜迪奥拉的办公室，恳请瓜迪奥拉播放巴萨的比赛录像，他想明确自己该如何在比赛中进行有效的跑位，以便更好地融入红蓝军团。由此可见，凯塔的敬业程度以及他对技战术的要求有多么严格。另外，每场比赛的第二天，凯塔都会坚持与主教练交流上一场比赛中个人在球场上的表现得失。这一点，整个巴塞罗那队只有凯塔一个人可以做到，正是因为如此，凯塔个人的技战术能力得到了极大的提升，很多时候瓜迪奥拉都会让凯塔给他提供一些建议。难怪，瓜迪奥拉曾公开表示，“自从我担任巴萨主帅以来，最美妙的事就是拥有凯塔。他让我的工作变得简单，我感谢他为我们做的一切，希望他永远留在巴萨。　”他是更衣室的领袖很多非洲球员都不好管理，但是在凯塔身上却不存在这样的问题。凯塔是那种对自己的位置摆得很清楚的队员，不会因为一点成绩就飘飘然。尽管在巴萨他不是领袖，但是所有队员都认为凯塔是楷模。不要指望凯塔像德罗巴那样进球，因为他深知自己的位置职责，他此前对自己有过最准确的定位，“我觉得足球是简单的，每个人都应该清楚自己的角色和职责所在，梅西的工作是突破与射门，哈维的职能是组织与传递，而我的任务则是跑动、抢断、穿插，为他们服务。　”凯塔把自己当作巴塞罗那默默无闻的一员，但梅西听到凯塔以上心得后，只说了一个单词“ｃｒａｃｋ”巨星。可见，凯塔的低调也让他在队内赢得了足够的认可。在阿尔滨队，凯塔的到来绝对算得上是一个大事件！要知道他可是巴塞罗那的现役球员，两个月之前他还在和梅西、哈维、伊涅斯塔等人一起踢球！不过，凯塔在阿尔滨队中还会一如既往地低调，但他将毫无疑问地成为更衣室的领袖！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大彩网］林飞雨双色球２０１２０８１期：金胆０５　０７　１２</contenttitle>
<content>一、出号结构与指标分析：１．本期主看出号形式首尾（奇奇）同型，奇数开头奇数结尾。２．上期首尾间距开出２３，本期主看２３　２５　２７　２９。３．奇偶分析：上期开出４个奇数，关注继续走热看好３比３或２比４结构。４．大小分析：上期开出３个大数，关注大小数３比３或２比４结构。二、红球出号位置落点分析红球第１落点龙头上期开出最小数０４本期关注数０２，０３，０５，０６红球第２落点该落点上期从０７升至０９本期关注数０６，０７，０９，１０红球第３落点该落点上期从１２升至１４本期看好出１０，１１，１２，１５红球第４落点该落点上期２４下降至１５本期看好出１５，１８，１９，２１红球第５落点该落点本期大尾小数１６本期看好关注２１，２２，２５，２６红球第６落点凤尾本期开出了奇数２７本期关注数２９，３０，３２，３３天干地支出号点：三、胆码杀码基本分析：金胆：银胆：五行测胆决杀红球推荐胆组：０１　１６　２０　２１　２６　３１出球１－２个０２　１６　２５　２８　２９　３１出球１－２个０３　０４　１１　１５　２３　２６出球１－２个０５　０７　１７　２１　２３　２５出球１－２个０６　０９　１１　１４　１７　２７出球１－２个四、相关指标分析：１．ＡＣ值范围：上期开出的６，本期继续关注出５，防６和７。２．和值范围：和值开出８５点，本期看和值上行，在１００－１２０附近落点。３．连码情况：上期开出三连号，本期继续看二连号。４．质数个数：上期质数出０个，本期建议继续关注１－２个。５．重复号：重号上期０个，本期继续可以设防１－２个。６．同尾号：上期同尾１组，本期继续关注１－２组。五、区间分析一区（０１－１１）：本区近三期走出１２２枚，看好继续出１－３枚二区（１２－２２）：本区近三期走出２１３枚，看好维持常态出１－３枚三区（２３－３３）：本区近三期走出３３１枚，本期看好常态开出１－３枚三个区间出号比例关注２１３或２３１六、本期不同出号码：０１　０２／／０４　３１／／１１　１５／／１７　２７／／１８　２６／／１４　２４／／２０　３０／／１９　３３／／０５　１３／／０９　１０七、红球：八、篮球简单分析：四码围蓝：０１，１２，１３，１６三码围蓝：１２，１３，１６一码挑蓝：１２转载请注明出处，分析仅供参考，请权衡使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小伙守号两年４元终中１千万　称有买就有中奖机会</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　陈学钢　通讯员　黄筠）　６月２１日晚，端午小长假前夜，湛江市坡头龙头镇中得第１２０７２期双色球一等奖，奖金高达１０００万元！喜讯传来，立刻成为港城市民热议的话题。１０００万奖金，刷新了湛江市福彩史上个人单期中奖纪录，也让经由单式投注变身千万富翁成为现实。巧合的是，在去年６月份，坡头龙头镇也曾中得１注双色球７９４万头奖。与７９４万得主一样，这次中奖的仍然是一位帅小伙，一位不折不扣的双色球爱好者。专注双色球终修正果“我不买别的，只买双色球。”经历了３天的小长假，２５日一早，中奖者小关（化名）在表弟陪同下踏进了市福彩中心。“复式的、单式的、机选的、自选的，两年来我从不落下一期双色球”。这是小关重复最多的一句话。“别看这张中奖彩票才４元，其实我每期的投注都有百来元，特别是最近１０亿奖池、５．７亿元巨奖闹腾彩市，投注额就更少不了。一般每期的投注是根据号码走势或是别人推荐临时选择的一些号码，而我的那两组固定号码是不变的，其中单式投注号码就是这张中奖彩票上的第二组，也就是中奖号码，这可跟踪投注两年了。说实在，我也曾经想过调整号码，但转念一想，还是坚持吧，不中奖权当为善，买福利彩票本来就是一种善行，这还来了大奖，可能是对为善的一种眷顾吧。”小伙子谈笑风生，表现出少有的一份中大奖后的淡定。“我还年轻，希望能好好利用这笔奖金开创未来之路，为社会多作贡献。”有买就有机会中大奖“几年前爱上了双色球也许就是一种缘份，也许是看彩市弃奖新闻多了，所以我养成了当期彩票当晚核对开奖号码的好习惯，每期开奖后就会上网查询开奖结果。开奖当天晚上我就知道自己中了大奖，开始还有些含糊不确定，后来觉得也清晰了，有买就有机会中大奖，中奖对每一位参与购彩者来说都是平等的，我也不例外。”据小关回忆，记得当时家人都围坐着电视机前闲聊，当自己对家人公布中了千万大奖消息时，竟然没一个人回应。当小关再次重复时，大伙还是以为在开玩笑不予答理。于是小关拉起与自己年仿的表弟到电脑前拿出那张彩票让他核对一遍，“０２、０３、０７、０９、１３、３０蓝球０６”，此时表弟的眼珠子已睁得大大的，“你们快来看啊，真的是中了头奖啊！”几位家人闻声而来，又是一次号码的核对，又是一次把中奖彩票前后翻看。这是真的？屋子里瞬间高温百度，“你这小子买彩票还真买出个样了。”“中了１０００万元啊，你小子哪修来的福气？”小关沉浸在一片赞许声中。中了千万大奖，龙头镇４４１５０８１３投注站里前来沾喜气的人可不少。站里中大奖的信息遍布，放大了的中奖彩票展示更让不少人驻足围观。投注站洋溢着浓浓的喜庆，业主莫叔笑逐颜开地忙于迎送宾客。据莫叔说，站里有位彩民曾跟着大奖得主投注号码，结果几个月下来颗粒无收便放弃了。莫叔也有一些遗憾，要不站里一下子出２个千万大奖那是更大的喜事呀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　罗学文开球</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－西班牙４分险胜英国　二队负阿根廷主力军</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日凌晨，在西班牙瓦拉多利德进行的１场热身赛上，主场作战的西班牙男篮经过四节争夺以７８－７４战胜英国男篮，取得今夏热身赛开门红；而英国队则遭遇７连败。除此之外，西班牙Ｂ队则在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯与阿根廷男篮打了１场测试赛，结果阿根廷队以８１－７６惊险获胜。四节的具体比分为２１－１５、１７－１７、２１－２３和１９－１９（西班牙队在前）。西班牙队这边，保罗－加索尔和马克－加索尔各自得到全队最高的１６分，伊巴卡有１３分入帐，圣－埃梅特里奥拿下１０分。英国队这边，弗雷兰德得到全队最高的１５分，麦克－伦兹利有１３分入帐，罗尔－邓砍下１２分７篮板。西班牙队迎来备战今夏奥运会首场热身赛，对手是伦敦奥运会东道主英国队；这两队在伦敦奥运会与中国队同分在Ｂ组。首节刚开始，主场作战的西班牙队开局打出１１－４的攻击波确立领先优势。英国队的攻防出现问题，西班牙队再接再厉以２１－７领先１４分。首节最后２分钟，英国队连得８分缩小分差。首节结束，西班牙队以２１－１５领先英国队。次节一开始，英国队效率极高连得８分反超比分，顽强的西班牙队随即将比分扳成２６平。紧接着，西班牙队依靠内线优势打出一波１２－２的攻击波以３８－２８领先。次节最后５６秒，英国队连得４分。上半场结束，西班牙队以３８－３２领先英国队。第三节开始后，两队打的很胶着，西班牙队始终保持着领先优势，不过他们并没有如前两节那样拉开分差。该节，英国队稳扎稳打单节反倒净胜２分。第三节结束，西班牙队以５９－５５领先英国队。末节开始后，英国队一度以６０－５９反超比分，随即西班牙队连得７分重新掌控主动。英国队并不放弃，比赛结束前１分０９秒他们仅以７１－７５落后。马克－加索尔拿下２分，紧接着罗尔－邓助攻麦克－伦兹利命中三分，英国队落后３分。比赛结束前１３秒，保罗－加索尔２罚１中，英国队没有机会。最终，西班牙队以７８－７４战胜英国队。在布宜诺斯艾利斯，阿根廷队末节上演逆转好戏，最终主场以８１－７６战胜来访的西班牙Ｂ队。首节西班牙Ｂ队表现不俗以２２－１９取得领先，次节球队扩大领先优势，上半场结束他们以４１－３４领先阿根廷队。第三节依旧是西班牙Ｂ队掌控主动，球队以６４－５９，带着５分的领先优势进入末节。第四节阿根廷队大爆发，南美劲旅单节打出２２－１２的攻击波完成逆转。阿根廷队的斯科拉得到全队最高的１５分，吉诺比利有１３分入帐，古铁雷斯砍下１２分。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网夺冠重返王座　时隔两年后再夺大满贯</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛男单决赛落幕。瑞士天王费德勒在先丢一盘的逆境下连胜３盘，以３比１逆转击败英国选手穆雷，他不但追平了桑普拉斯在温网７次夺冠的纪录，也继２０１０年６月之后再次荣登世界排名第一的王座。时隔３０个月，费德勒再夺大满贯费德勒终于再次捧起了大满贯冠军奖杯，距离他上一次亲吻奖杯，已经过去了３０个月。３０个月，两年半的时间里，德约科维奇从世界前十晋升为网坛一哥，纳达尔再次写下法网三连冠的霸业，而昔日天王费德勒则完成了从神到人的转身。而可怜的穆雷，仍然还是“亚军专业户”。这是瑞士天王职业生涯的第１７个大满贯冠军，也是他的第７个温网冠军，费德勒由此追平了桑普拉斯在温网创下的七冠王纪录。对于１个月后即将迎来３１岁生日的费德勒，这是最完美的礼物。更为难得的是，费德勒凭借这个冠军再次重返世界第一，追上了桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录，同时他还成为了第二位以３０岁以上“高龄”赢得大满贯冠军的男子球手，比他更老的冠军是２００３年澳网夺冠的阿加西（３３岁零１３１天）。虽然年过三十，费德勒的体能状况并不输给年轻人。在与穆雷第三盘的第六局苦战里，两人一共缠斗了近２０分钟，其间经历十次平分，但费德勒挺过了这个难关，同时也给了穆雷以沉重打击。“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归咎于之前惨痛的失利，过去几年中经历了很多，我真的都没有想过自己捧起奖杯的瞬间。或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”费德勒在赛后说。三强鼎立，男子网坛进入割据时代出色的手感、丰富的经验、长盛不衰的竞技状态——这些，是费德勒重返世界第一的终极武器。２０１０年，男子网坛见证了纳达尔的强势回归，２０１１年是德约科维奇疯狂爆发的一年，进入２０１２年，男子网坛正在进入三强鼎立的割据时代。赛后，费德勒主动谈到，自己在过去的两年多做出了怎样的改变：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我的生活有很大影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出职业生涯最棒的比赛，也与这些变化有关。所有的事情都是一个很大的挑战，我要不停地汲取教训。当然，今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。”小德在今年年初的澳网表现抢眼，他在慢速硬地依然有着强大的统治力；温网次轮就出局的纳达尔已经完成了红土赛季的保卫战，坚决守护着自己“红土之王”的头衔；而再度崛起的费德勒，在草地上证明了他的伟大。“三巨头”似乎正处于均势，谁是年终世界第一也变得格外扑朔迷离，而这也将成为２０１２赛季男子网坛的终极悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大提议须２／３理事通过　备足钞票只等足协点头</contenttitle>
<content>昨天，中超中甲二次转会的大门正式开启，中国足球又等到了开门迎接大牌的时刻。不过，这次“疯狂外援”有多疯狂，还得取决于中国足协的态度。如果恒大等７家理事会联合提出的“增加外援”的提议真的被通过，那么这次恐怕就不是一般的“热闹”了。可以说恒大已经把银子备好，这个大手笔只等足协点头了。恒大想要７个外援上周，广州恒大基地一片欢腾，以８５０万欧元转会费买来的巴拉圭前锋巴里奥斯正式亮相。但有人欢喜有人愁，中超最高身价外援的到来，也意味着恒大有一名外援要走人了。当然，如果恒大５＋２外援的申请通过，一切又会不同。目前中超联赛外援引进采用的是４＋１的原则，即４名非亚洲区的外援和１名亚洲籍的外援。也就是说每支球队最多可以同时引进５名外援，但是比赛中可以出场的外援仍然是３＋１，即３名非亚洲区的外援和１名亚洲籍的外援。对于这样一个外援规模，恒大早就提出过不满。所以，这次恒大联合深足、富力等７家理事向中国足协提出了“增加外援”的议案。该议案提议俱乐部应允许同时注册７名外援，即５＋２。不过，７名外援中，出场名额仍为“３＋１”，恒大表示此举就是希望通过增加外援数目，增加外援之间的竞争。一口气增加２名外援，这显然将给现在的中超联赛带来巨大的冲击。所以，虽然在上周的香河职业联赛理事会执委会会议上，这项提案被以多数票通过，但是却依然将被提交到由包括所有中超、中甲俱乐部在内的联赛理事会中去表决通过。足协给恒大留了缝儿从中国足协已经下发的《关于２０１２年度职业联赛二次转会相关事宜的通知》看，足协依然坚持原来的外援政策。在这份通知中，足协将各中超、中甲俱乐部二次转会的时间限定在了６月１８日至７月１２日之间。而通知更特别指明，此次转会不准超额转入以及补报运动员。根据这个通知，显然恒大想要引进更多的外援是不可能的。但是，就在通知的最后，足协又特意补充了一条，那就是“关于扩大引援政策的问题待形成决议后另行通知”。显然，中国足协还是给恒大留了缝儿的。如果在接下来的全体理事会上，恒大的提议能够得到通过，那么今年的二次转会外援名额将肯定扩大到７人。薪资已经涨了近３亿砸钱请洋帅，砸钱请大牌球星，如今的中超正陷入某种疯狂中。一旦恒大的７名外援提议被通过，那么这种疯狂的背后将是令人瞠目的金钱游戏。要知道，在这个赛季中，中超薪资已经从过去的５．８８亿元猛涨到８．６６亿元，增长了近３亿元人民币。而这还是各俱乐部只有５名外援的情况下产生的数字。其实在过去的两个赛季中，中超外援的平均薪资不过是２００万元，但是从上赛季开始，数字便开始疯涨。申花在今年就支付给阿内尔卡１亿元的薪资，孔卡一个人的工资就高达４０００多万元。另外，按照目前的薪资计算，中超俱乐部薪资成本的平均线是５５００万元人民币左右。不过，１６家俱乐部，只有广州恒大、上海申花、山东鲁能和贵州人和４家俱乐部在这个平均线上，其中恒大俱乐部的支出高达平均水平的４１４％。超高的外援薪水，带来的最直接后果就是俱乐部引入实用外援陷入了重重困难。由于“中超工资高”的名声在外，但凡有点实力的外援，接到中超邀请都会把原有薪金提高几倍，否则就不来。而一旦以后中超各俱乐部再增加两名外援，那么这种情况恐怕只会愈演愈烈了。　本报记者　李立　Ｊ１４８恒大提议怎么才能通过？恒大的提议被提交到联赛理事会中投票表决。而联赛理事会包括的是所有中超、中甲俱乐部、地方会员协会以及特邀专家代表，共有６０余票，决策机制一人一票制。按照理事会章程规定，一般议案半数理事通过即可生效，不过重大事项必须２／３以上理事通过。恒大此次提出的增加外援名额，属于的是“重大事项”，所以只是半数通过显然不够。据悉，足协已经向理事会成员下发了会议通知，通知说明在明天将召开第二次会议，再次讨论恒大“增加注册外援名额”的提案。本报记者　李立　Ｊ１４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两位６５４万大奖得主同天领奖　沉默不语满脸阴沉</contenttitle>
<content>我省两彩民昨日各领走６５４万头奖本报６月１４日讯（记者　王普荣）“您是什么地方人？”“一下中了大奖有什么诀窍？”任记者怎么询问，两位彩民始终默不作声，其中一位还拿起报纸遮住了半边脸。今天上午，在６月５日分别中得６５４万头奖的两位彩民现身省福彩中心领奖，但两位彩民如此沉默，还是让前来采访的记者犯了难。据了解，这两位幸运的彩民分别来自我省运城和晋城。记者见到他们时，两人正坐在一旁等待福彩工作人员办理兑奖手续。从外貌判断，两人都是３０多岁，穿着干净利落，其中运城的彩民胳膊上有明显晒黑的痕迹，手上结满了老茧；而晋城的彩民斜挎一只文件包，很像一位生意人。面对记者的采访，两位中奖者好像约好了似的，一直三缄其口。无奈之下，记者只好逐个“突破”，先从运城彩民那里问问情况。“您是运城人吗？”摇头。“运城这两天很热吧？”不说话。“您买彩票几年了？”也许是不好意思再拒绝，这位彩民终于从牙缝里挤出两个字：“３年”。当记者试图了解更多的购彩信息时，对方只断断续续透露：他在生活中就是个低调内向的人，属于普通的工薪阶层，昨晚就提前到了太原准备领奖，以前只中过５元、１０元的小奖，一下子中了６５４万确实没有想到，这笔钱今后怎么支配还没有想好！至于中奖诀窍，“我是机选的，没有诀窍！”这位运城彩民说完最后一句话就起身离开了。相比之下，晋城的那位彩民更具传奇色彩。这位彩民花了９２４元，买了一张１１＋１的复式票，除了中得１注一等奖以外，还兼中３０注三等奖、１５０注四等奖、２００注五等奖，８１注６等奖，一人独享大小奖项４６２注，令人惊叹！即使是这样，他依然不愿多说。被记者问急了，才冒出一句，“我做生意欠了很多钱，这奖金是要还债的，没什么高兴的！”记者递给这位彩民一根烟，被对方拒绝了，“我只喝酒，昨晚就喝多了！”此时记者果然看到，这位彩民的眼睛里布满血丝，尽显疲惫。“喝酒是因为中奖的原因吗？”记者继续追问，对方却不再回答。据省福彩中心工作人员介绍，两位彩民中奖之后就一直打电话询问何时能领奖，并一再催促工作人员，希望尽快把奖金拿到手。至于两位今天表现出的沉默状态，是众多前来领取大奖的彩民中不多见的。作者：王普荣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特松加进攻虽好却缺乏稳定　顽强拼搏精神需赞扬</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了男单半决赛争夺。赛会五号种子特松加尽管轰出１１记ＡＣＥ球，并且打出４７个制胜分，但是过多的非受迫性失误还是拖累了法国名将的发挥，并且导致其最终落败。然而尽管无缘决赛，但是特松加在比赛中的顽强和拼搏，还是引起了现场观众的阵阵掌声。尽管没有夺取过温网冠军，甚至都没有闯进过温网决赛，但是在温布尔登的草地赛场，法国好手特松加却是所有对手重点关注的对象。这一切只是因为他在去年有着辉煌的经历：去年温网公开赛，特松加第四轮三盘完胜当时的六号种子费雷尔，连续第二年闯进温网八强。紧接着的１／４决赛，法国好手创造了惊天逆转，在先丢两盘的不利情况下，以三个６－４连追三盘，逆转六届温网冠军得主费德勒。凭借着这一场的经典大战，特松加在全英俱乐部彻底闻名。本届温网公开赛，特松加以五号种子身份出战。从签表来看，法国人想要再次实现四强的战绩，那么就要面对夺冠大热门纳达尔。不过捷克好手罗索尔帮助特松加解决了“最大障碍”，第二轮爆冷击败纳达尔。于是，连胜四场闯进八强的特松加，在１／４决赛击败２７号种子科赫尔斯奇雷伯，尽管遭遇抵抗却是一路顺利的再次出现在半决赛。这一次，特松加的对手变成了本土天才穆雷。虽然对手是本土作战，虽然在双方的交锋记录上处于绝对落后的局面，但是比赛中，特松加依然是打出了自己的节奏和战术。炮弹一样的发球、抓住一切机会上网截击、特松加在比赛中将这两大武器发挥得淋漓尽致。赛后数据显示，特松加犀利的发球帮助他收获１１记ＡＣＥ球。而且面对着穆雷这样防守型的选手，一发得分率也达到了７５％的高水准。此外，特松加的网前截击得分达到４５分，比穆雷高出了３２分。同时，特松加全场制胜分也达到４７分，在进攻端的一些主要数据上，特松加完全压倒了穆雷。然而一场比赛的胜利，绝非只是进攻好就可以拿下。足球场上也有着“进攻赢得球迷，防守赢得冠军”的说法。尽管在网球场上并非绝对雷同于这句经典点评，但是却也相差不多，毕竟想要胜利需要各方面的综合发挥。这一点，却是特松加本场比赛失利的最大问题。面对穆雷，尽管特松加在进攻端上发挥抢眼，但是代价却是高达４２次的非受迫性失误。反观英国天才，尽管进攻端数据不如对手华丽，但是在整个攻防两端却是达到了一个完美的平衡。于是，光有进攻却出现更多失误的特松加，遗憾的错过了温网决赛的机会。当然，尽管特松加最终失利，但是法国好手在比赛中展现出来的顽强和拼搏却得到了观众一致的认可。第三盘比赛，穆雷一记势大力沉的扣杀正好擦中了躲闪不及的特松加，而伤处恰恰是男人防御力几乎为零的“私处”。于是现场观众看到了身高马大的特松加双手捂住下体，跪倒在地缓解疼痛的窘迫。不过在疼痛稍缓之后，特松加依然重回赛场，并且赢下第三盘让比赛再次充满了悬念。特松加如此顽强的一幕，也导致现场观众的阵阵掌声。此外，在整场比赛中，特松加都保持着极高的战斗精神，奋战到最后一分。尽管比赛一定会有一个失利者，但是就像法新社所评述的那样，如此精彩的对决，已经不存在失利者。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿联回归男篮三连胜　邓华德表示易立不可或缺</contenttitle>
<content>“两记三分，真没想到阿联（易建联）还有这手。”看着阿联命中三分，坐在看台席上面的姚明也乐了起来。昨天，在昆山进行的中欧四国赛第三轮比赛中，中国男篮以８８：８０战胜塞尔维亚，取得国家队热身赛以来首个三连胜，阿联回归后的表现也得到主教练邓华德认可。同时，随着阿联的回归，中国男篮１２人大名单也逐渐浮出水面。核心球员易建联状态决定奥运成绩“他真的很出色，只要中国队需要他得分，他就能立刻有所贡献。”第二场与克罗地亚的比赛结束后，阿联首秀得到邓华德肯定，“他成长了很多，去年我就说过他要把球队扛在肩上，现在他已经很适应这个角色了，现在的他很完美很全面，比去年更好了。”毋庸置疑，自姚明选择退役后，阿联已然是这支国家队的新核心，“奥运会上，中国男篮能有多大作为，还得看阿联的表现。”国家队某内部人士告诉记者。如果说阿联是这支国家队的核心，那么王治郅就是定海神针。三场热身赛中，王治郅并没有太多上场时间，但他的作用不能用时间来衡量，尤其是第三场与塞尔维亚的比赛，在中国队陷入得分荒时，正是王治郅挺身而出，短短几分钟内就帮助球队将比分再次拉开。此外，除了以上两位，目前这支国家队还有４位球员铁定去伦敦。来自广东的锋线球员王仕鹏、朱芳雨，第六人孙悦和来自上海队的当家后卫刘炜。随着阿联回归，邓华德也开始磨合首发阵容。第一场比赛阿联因腰伤没有上场，邓华德主要还是锻炼年轻人。第二场比赛，首发阵容由阿联、朱芳雨、孙悦、刘炜和丁锦辉组成，而第三场比赛，首发阵容唯一的调整就是朱芳雨的位置由王仕鹏替代。席位之争易立很有希望参加伦敦奥运阿联强势回归让邓华德很开心，对他来说，以赛代练是最能调整队伍的方式，但这对于年轻球员来说不是好消息，毕竟去伦敦奥运会只有１２张机票，而真正能够让大家竞争的席位最多只有６个。内线方面，丁锦辉这三场比赛获得了不少上场时间，如果不出意外，他将飞往伦敦。另外，王哲林也有很大机会去伦敦，这几场比赛，他在篮下展现出来的技术让人仿佛看到了年轻时候的王治郅。更何况一直以来，国家队都有每逢奥运会就会带一个有潜力的年轻球员的惯例。而苏伟虽然没有太多的进攻手段，但他是邓华德的一枚重要棋子，“他就是干脏活的家伙，就是炮灰。”如此一来，同样位置的张兆旭和韩德君很可能离开国家队，而这两人也没在本次热身赛中获得太多上场机会。后卫方面，除了刘炜之外，陈江华是最有可能前往伦敦的球员。第二场比赛结束后，邓华德曾如此评价陈江华，“我真的很生气，两年前他为什么没有来到我们中间。”更重要的是，他比郭艾伦和张博有更出色的组织能力。锋线方面，北京队的翟晓川已经被调到国青队，目前只有易立和周鹏两人在竞争。在这两个人当中，易立更有机会前往伦敦。去年中国男篮亚锦赛夺冠，有易立一份功劳。此外，邓华德在第一场比赛结束后曾经说过，易立是球队不可或缺的成员之一，“他越来越好，他需要在更大的舞台上为球队做出贡献。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华日报：“烧钱”中超何时泡沫破裂</contenttitle>
<content>去年孔卡以７００万美元年薪加盟恒大已经引发热议，今年中超薪酬又继续看涨：阿内尔卡的１０００万欧元年薪堪称天价，即将到来的巴里奥斯也能拿到６７０万欧元年薪，里皮的１０００万欧元年薪则高居世界第二。随着广州富力对小罗抛出２０００万欧元的“橄榄枝”，以及德罗巴即将杀到申花，中超眼看着要掀起新一轮疯狂的“烧钱”。与此形成鲜明对比的是，据上周网易发布的《中超联赛商业价值报告》显示，近五年中超联赛各俱乐部总体上却一直处于亏损。拿足管中心主任韦迪的话来说就是，中超俱乐部还没有一个赚钱的！为何在赚不到钱甚至大幅亏损之下，“烧钱”游戏却越演越烈？虽然俱乐部本身缺乏自我造血功能，但中超联赛作为一个特殊的载体和平台，仍有其不可比拟的“利用价值”：俱乐部投资人绝大部分来自房地产行业，与其把广告费直接投给媒体，效果还不见得比搞足球俱乐部好。恒大的成功便是最好的证明。上海申花不卖房子，但投资人朱骏的新款网游，也需要借足球来推广销售，所以才会有１０００多万欧元年薪签下阿内尔卡甚至不惜代价也要引进德罗巴的豪举。除了广告效应，俱乐部投资人恐怕还有通过投资足球来跟当地政府建立良好关系、获得某些政策优惠的打算。在打假反赌扫黑和经营环境改善后，足球的投资价值重新吸引了不少投资人。只是相比盈利模式稳定、经营成熟规范的美职篮以及欧洲足球俱乐部，中超联赛烧钱式的过度投资又加剧了泡沫最终破裂的危险。众所周知，门票收入、商业赞助和媒体版权是职业俱乐部收入三大支柱。但由于票价低廉、赠票太多以及观众有限，中超上座率即使高于日、韩联赛，收入占比也只有百分之十几。由于全国和地方上电视转播基本都是一家独大，网络转播暂时难成气候，媒体版权自然无法成为重要来源。中超的商业赞助要么是政策资助或政府奖励，要么就是投资人将钱从旗下某部门划到了俱乐部、“左手到右手”而已。虚高的球员、教练薪水和转会费已经成为中超连年亏损的重要原因。《报告》显示，中超球员教练薪资和转会费已经远远超出了国际上通行的“不能超过俱乐部收入一半”的警戒线，尤其是外籍球员、教练薪酬畸高不下，青少年球员培养却嗷嗷待哺，这不但不合理，而且很危险。去年美职篮的停摆事件相信不少人仍记忆犹新，之所以停摆是因为球员薪酬已经高到影响各队收支平衡的程度。投资一支球队、经营一个联赛，如果钱都赚不到，在经营潜能挖掘殆尽后却仍入不敷出，那么削减球员工资就在所难免。所以资方才会在球员降薪谈判中态度如此强硬，宁可不玩也不愿继续亏钱。除了每个队的收支平衡，整个联盟各队之间的实力均衡也很重要，工资帽和倒选秀制度的实施使比赛充满悬念。无独有偶，普拉蒂尼执掌的欧足联已经下定决心，确定将在２０１２新赛季推行“财政公平竞赛原则”，目的就是让各俱乐部量入为出、收支平衡，否则俱乐部将会在２０１３赛季受到相应处罚。　相比之下，由于开始就缺少一个好的顶层设计，作为欧美职业联赛“山寨版”的中超联赛，现又再次走上“疯狂烧钱”的老路——这在以前甲Ａ和甲Ｂ时我们就见识过，如果不及时遏制、任其发展，恐难免重蹈覆辙，因为泡沫总有破灭的一天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玩转２０１２年欧洲杯：Ｃ组形势解析　均不怵卫冕冠军</contenttitle>
<content>拥有西班牙和意大利两支世界冠军的Ｃ组被认为是Ｂ组之外的又一个死亡小组，西班牙是Ｃ组的种子队，但意大利、克罗地亚和爱尔兰都不会被卫冕冠军的光环吓倒，意大利号称西班牙“克星”，兼备身高、速度、技术的前南斯拉夫地区球队向来是黑马的热门候选，而爱尔兰从来都是难啃的硬骨头。对手不怵卫冕冠军众星闪耀的卫冕冠军西班牙在预选赛打出了全胜战绩，在老帅博斯克的带领下，西班牙的战术打法更加灵活多变，几乎每一名球员都能胜任多个位置，阵容和战术更显得神秘。与强大的中场相比，西班牙锋线略显单薄，杀手比利亚将因伤缺席，不过博斯克手下还有托雷斯、洛伦特、内格雷多、佩德罗可供调遣。意大利在普兰德利的带领下已经走上复兴之路，状态上佳的皮尔洛依然是绝对的中场核心，有望演出齐达内在０６世界杯式的“王者归来”。锋线上有巴洛特里搭档卡萨诺摧城拔寨，中场有攻防俱佳的德罗西、马尔基西奥、蒂亚戈莫塔、蒙托利沃及诺切里诺等好手联手坐镇，至于后卫线的人选，在意大利的百年队史上从来不是问题。克罗地亚在上届欧洲杯小组赛打出３场全胜的骄人战绩，现在克罗地亚人才辈出，中场拥有莫德里奇和拉基蒂奇两大帅才，锋线上有奥利奇、爱德华多、耶拉维奇、卡利尼奇等诸多大将，稍显薄弱的环节是球队的后防线，中卫西穆尼奇年事已高，加上门将位置始终不确定，克罗地亚如能尽快的调整阵容，还是很有机会出线的。爱尔兰队在老帅特拉帕托尼的苦心经营下，终于时隔２４年再进欧洲杯正赛。但在爱尔兰阵中，基恩、吉文、邓恩、达夫等一干大将都已过了当打之年，麦卡锡则是由于父亲患病放弃参加欧洲杯，让本就缺兵少将的爱尔兰在排兵布阵方面更加捉襟见肘。好在球队的老将们经验丰富，在国家队也是征战多年，默契十足，相信他们能给对手制造一定的麻烦。西班牙－意大利相约决赛虽然Ｃ组的出线形势不像Ｂ组那样复杂，但通往决赛的道路可能更为坎坷。即使西班牙、意大利如愿携手小组出线，八强战的对手很可能是Ｄ组的英格兰和法国，即使过了英法这关，半决赛对手还很可能是荷兰、德国之一，夺冠之路相当艰难。不过唯一的有利条件是西班牙和意大利这对冤家在决赛前不会再碰面了，因此彩民们可以考虑投注“西班牙－意大利”这对冠亚军组合，如果西班牙正常发挥，意大利又能迎来六年一度的人品爆发，这对决赛组合的出线概率还是相当之高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运竞猜彩票规则介绍：“胜负过关”游戏规则</contenttitle>
<content>第一章　总则第一条　根据《彩票管理条例》（国务院令第５５４号）、《彩票管理条例实施细则》（财政部　民政部　国家体育总局令第６７号）等有关规定，制定本规则。第二条　奥运竞猜彩票“胜负过关”游戏（以下简称胜负过关游戏）由国家体育总局体育彩票管理中心组织发行，在北京、天津和广东地区中国足球彩票单场竞猜游戏销售终端销售。第三条　胜负过关游戏采用计算机网络系统发行销售。第四条　胜负过关游戏实行自愿购买，凡购买该彩票者即被视为同意并遵守本规则。第五条　不得向未成年人出售彩票或兑付奖金。第二章　投注第六条　胜负过关游戏以国家体育总局体育彩票管理中心选定的第３０届伦敦奥林匹克运动会拳击、击剑、手球、曲棍球等对抗竞胜类比赛为竞猜对象，由购票者对指定比赛的胜负结果进行投注。每场比赛设置２个结果选项：（一）“胜”：表示主队胜，客队负；（二）“负”：表示主队负，客队胜。购买胜负过关游戏时，由购票人对指定的比赛中至少３场、至多１５场的结果做出选择，方构成有效投注。第七条　当进行比赛的两支队伍强弱悬殊较大时，由国家体育总局体育彩票管理中心根据实际比赛情况采用让球（分）方式确定胜负关系。具体让球（分）情况和竞猜赛程一同公布。第八条　胜负过关游戏投注方式包括单式投注、复式投注，可多倍投注。购票者对所选竞猜比赛选择１种投注结果为单式投注，选择２种或２种以上投注结果为复式投注。购票者可对其选定的结果进行多倍投注，投注倍数范围为２至９９倍。购买者可进行串关投注，具体方式与投注注数的分配如下表：过关投注三关四关五关六关七关八关九关十关十一关十二关十三关十四关十五关任意三关第九条　胜负过关游戏每注金额人民币２元。单张彩票最大投注金额不得超过人民币２００００元。第十条　若因销售终端故障、通讯线路故障或彩票代销者销售额度受限等原因造成投注不成功，应当退还购票者投注金额。第十一条　胜负过关游戏投注单只用于辅助购票者投注，不作为兑奖凭证，也不作为购票者投注结果的间接证明。第三章　设奖第十二条　胜负过关游戏按销售总额的６５％、１３％和２２％分别计提彩票奖金、彩票发行费和彩票公益金。第十三条　奖金分配办法如下：胜负过关游戏设一个奖级，为浮动奖：单注奖金＝单注本金×所选场次的单场ＳＰ值连乘×６５％。例如：选择１、２、５、６场比赛竞猜，按４＊１方式进行过关投注，如四场比赛全部竞猜正确，则中奖奖金＝２元×ＳＰ１×ＳＰ２×ＳＰ５×ＳＰ６×６５％。再如：选择１、２、５、６场比赛竞猜，按４＊５方式进行过关投注，如第１，２，５场竞猜正确，第６场竞猜错误，则只有１注过三关的投注中奖，中奖奖金＝２元×ＳＰ１×ＳＰ２×ＳＰ５×６５％。第十四条　胜负过关游戏单注彩票中奖奖金最高限额人民币５００万元。第十五条　胜负过关游戏发行结束后，浮动奖奖金取整后的余额、未中出转入、逾期未退票的票款和超出单注封顶限额部分的奖金，转入一般调节基金。第四章　开奖第十六条　胜负过关游戏在竞猜比赛结束后，根据实际比赛结果进行开奖。实际比赛结果以奥运会组委会相关机构正式公布的比赛结果为准，其后对比赛结果的各类更改不影响原确认的开奖结果。销售情况、开奖结果等信息，通过销售网点和指定的互联网网站以及其他媒体等信息渠道向社会公布。第五章　中奖第十七条　每注胜负过关游戏有效投注与对应开奖结果对照，与开奖结果一致即为中奖。第十八条　在胜负过关游戏销售过程中，如遇以下情形发生，则特别规定如下：（一）如果某场竞猜比赛的开赛时间提前或推迟，则相应更改该场竞猜比赛胜负过关游戏的开始销售时间和截止销售时间。如果某场竞猜比赛长时间延期或整体取消比赛，则停止该场竞猜比赛胜负过关游戏的销售工作，认定该比赛场次为无效场次。（二）在某场竞猜比赛开始销售后，如果该场竞猜比赛因故中断，且无法产生有效开奖结果，则认定该比赛场次为无效场次。（三）如果投注中的所有场次均为无效场次，则该投注按照退票处理。如果串关投注中部分场次为无效场次，则无效场次的所有选项均视为猜中，ＳＰ值为１。（四）所有退票投注于６０个自然日内在指定地点办理退票手续。第十九条　每注彩票只有一次中奖机会，不兼中兼得。第六章　兑奖第二十条　中奖者应自比赛开奖结果公布后次日起６０个自然日内，到指定地点兑奖。逾期未兑视为弃奖，纳入彩票公益金。第二十一条　中奖彩票为唯一兑奖凭证，中奖彩票因玷污、损坏等原因不能正确识别的，不能兑奖。第二十二条　兑奖机构有权查验中奖者的中奖彩票及有效身份证件，兑奖者应予配合。第二十三条　凡伪造、变造中奖彩票，冒领奖金者，按照《彩票管理条例》相关规定依法追究法律责任。第七章　附则第二十四条　本规则自批准之日起执行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒迎来重返ＮＯ．１绝佳机会　天王演绎不老传奇</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了一场男单半决赛争夺。瑞士天王费德勒依靠着出色的发挥，鏖战四盘击败卫冕冠军德约科维奇。尽管岁月流逝年龄渐长，尽管之前爆出伤病传闻，但是费德勒却在和现世界第一的较量中演绎了一段“不老传奇”！或许两天后再夺温网冠军，重返世界第一将是对瑞士天王坚持不懈的最佳褒奖。２０１０年澳网公开赛，所有人还在为费德勒以“奶爸”身份摘得大满贯冠军而惊叹。相信那时候谁也不会想到，这个斩获了１６座大满贯冠军的传奇，会在随后的两年多时间里，再也没能够完成职业生涯的“第１７次”。这两年多，纳达尔和德约科维奇成为了男子网坛的主旋律，而费德勒，不仅在红土赛场再无斩获，而且在自己最为擅长的温布尔登，也是始终无法有所发挥，甚至晋级四强都成为了一种“奢求”：２０１０年度１／４决赛不敌伯蒂奇，２０１１赛季惨遭特松加惊天逆转。相信很多人都对本届温网公开赛的“冷”意深有感触，男单赛场首日就爆出了大种子伯蒂奇的意外出局。而在第二轮比赛，这种“冷”达到了一个高峰，夺冠大热门纳达尔被此前默默无闻的罗索尔淘汰。纳达尔的意外出局，最佳受益者无疑是费德勒。由于纳达尔去年闯入决赛，结果今年未能完成巨额保分压力的西班牙天王，无法继续保持在积分榜上对于第三位费德勒的压制，瑞士天王完成了积分榜上的一个跨步，即时排名登上了ＮＯ．２的位置。然而当费德勒在连丢两盘后艰难逆转贝内特乌，顶住背伤困扰顽强击败马里塞，仅丢五局完胜尤兹尼闯过八强魔咒之后，所有人惊讶的发现，或许ＮＯ．２不是本届温网公开赛费德勒的终点，瑞士天王甚至有望通过这次系列赛再次重返世界第一宝座。温网公开赛前的排名前三位分别是德约科维奇（１２２８０分）、纳达尔（１００６０分）和费德勒（９４３５分）。不过对于这三人而言，本届赛事的保分压力各自不同，塞尔维亚天王有着２０００分的巨额压力，纳达尔也有１２００分要保，相比之下费德勒３６０的压力显然轻松许多。赛事开始没多久，纳达尔在第二轮率先掉队，已经确定将跌至第三位。但是当本场比赛德约科维奇落败后，仅仅获得四强收获７２０分的塞尔维亚天王，真正算下来反而是损失了１２８０分，而他的即时积分也将跌至１１０００分。反观稳步前进的费德勒，则看到了重新登顶世界第一的希望：如果瑞士天王能够在决赛中夺冠，加上冠军的２０００分奖励，那么他的即时积分将达到１１０７５，尽管和德约科维奇差距不大，但是却足以保证费德勒再次回到世界第一宝座。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚运舞蹈冠军范文博讲舞　称文化与舞蹈不可分离</contenttitle>
<content>“拉丁舞有多种风格，有的安静，有的奔放，我的喜怒哀乐全部都在舞蹈中。”１１日，范文博在宜昌冠军拉丁舞培训中心讲述了他和拉丁舞的不解之缘，这也是他第二次来到宜昌；不同于以往比赛的目的，这次他是为宜昌拉丁舞教育而来。２０１０年１０月，范文博在增城体育馆获得了广州亚运会牛仔舞冠军，之后中国体育舞蹈联合会授予他“中国体育舞蹈杰出贡献奖”，这也是他第二次获得该荣誉。作为国家现役运动员，他在各大赛事中频频获奖。舞蹈之路受家庭熏陶范文博成长在拉丁舞氛围浓厚的家庭，爷爷是拉丁舞业余爱好者，拉丁舞的奔放和热情把一家人都凝聚在一起。“我们全家都很热爱拉丁舞，到了我这一代，就走成了专业路线。”他笑称：“小时候就想一定要超过我爸，也是这个理想支撑我走到现在。”范文博的父亲在１９９７年参加了世界国标舞大赛，获得了第６名，是当时唯一进入决赛的中国选手。“小时候自己跳拉丁舞觉得很好玩，因为它很多元、时尚，而且不断在更新，跳到后来就觉得不跳不行。”范文博说因为有兴趣，所以训练并不觉得苦，而跳舞就是他的生活。文化与舞蹈并行范文博坦言，学跳舞最辛苦的时候是１２岁。那时候刚上初中，刚刚进入专门的舞蹈学校，由于父母对文化课的要求很高，而每天的专业训练也很久，压力很大，而那时候舞蹈成了最好的宣泄。“只要音乐一响起来，整个人就重新充满活力；后来慢慢学会了合理安排时间，每天早上跑完步后，就在操场背背单词，晚上练完跳舞，听听英语。”范文博度过了那段艰难的岁月。在与众多优秀的国标选手同台竞技后，他发现优秀的国标舞选手很多都是硕士或者是企业家。而且，国标有着深厚的文化底蕴，作为舞者也要时时刻刻提升自己，“舞蹈和文化从来都是不能分离的，如果不重视文化，走单一的路，舞蹈肯定走不远”，谈到下一步打算，范文博正在计划着考研。学习拉丁舞，贵在坚持范文博现在不仅是一名选手，同时也是北京舞蹈学院一名教师，他坦言，“要完成从选手到老师的职业转化，最重要的是要从心出发，为孩子们着想，学会从学生的角度来思考”。他认为首先要尊重孩子们的兴趣爱好，在教授中能够去培养孩子们对拉丁舞的热爱，同样也不能够勉强他们的喜好。其次对于拉丁舞的教学一定要有计划的开展，不能乱。记者从宜昌市体育舞蹈协会秘书长余召群那里了解到，拉丁舞培训在宜昌地区很火爆，仅市区就有四五千人学习，而整个宜昌地区有上万人学习。范文博认为，宜昌孩子的身形都比较适合跳拉丁舞，如果能够坚持，一定会培养出很多优秀的舞者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点滴做起帮助申花脱困　毛毅军：我有义务这么做</contenttitle>
<content>首席记者　沈坤彧昨天的康桥基地，出现了一个熟悉却久违了的身影，昔日的申花球员兼教练毛毅军悄然回到了这里。据记者了解，他这次回归将出任申花中方教练组组长一职，帮助如今正陷于低谷的俱乐部走出困境。康桥用葱油面欢迎“毛豆子”中午，在结束了将近一小时的全体整风大会后，俱乐部投资人朱骏、董事周军和毛毅军等人一起在基地的食堂里吃了一顿简餐。为了欢迎“毛豆子”重回申花，食堂的师傅特意做了一份葱油面。毛毅军说，申花大概是一个月前开始联系自己，高层表达了希望他回来的想法。“我当时一听俱乐部的这个情况，就很难拒绝了。当初是申花培养了我，我的整个球员生涯是在这家俱乐部度过的，教练生涯也是在这里起步的。现在申花遇到这么大的困难，我觉得自己有义务帮助他们度过难关。”毛毅军重回申花之后，他的首要任务就是协助主教练管理中方球员的训练比赛和日常生活。“因为我之前一直在中超俱乐部执教，对于这些球队比较了解。而且这支申花队里很多球员都是我带过的，比如姜坤和于涛。我想，这有助于我们更好地进行沟通，从而在球员和教练之间建立起一座桥梁。”“毛豆子”说自己虽然很久不在申花工作，但他一直关注球队的比赛和成绩。已经过去的这半个赛季，让他感到非常心痛。“我一直坚信，这支球队肯定不是保级的实力。但是看他们的比赛你可以感觉到，球员心里是真的没底。所以，我接下去也会找每个中国队员谈心。”上任第一项决定——为宋博轩求情在昨天的全体大会上，毛毅军就做出了自己上任后的第一项重要决定——宋博轩暂时不下放预备队。俱乐部高层在这次会议上严肃批评了这名球员在训练比赛中的散漫作风，并表示将立即将其下放。但毛毅军为球员求情，希望俱乐部可以给他一个重新改正的机会。因此最后申花高层表示将对其观察一周，再做最后决定。毛毅军还在会议上鼓励大家，“不要怀疑自己，你们都是非常有实力的球员，从现在做起，一点一滴，把好的方面累积起来，成绩是肯定会出来的。”“毛豆子”承认这支队伍现在有些松散，但重新捏合起来没多大问题。“我很有信心管好这些球员，因为我也是从职业球员过来的。我前面也告诉他们，＇很多球员都是等到退役的时候，才明白足球是怎么回事，该怎么踢。而我的职责，就是让你们不要醒悟得太晚。＇”毛毅军表示，他已经和主帅巴蒂斯塔聊过，双方达成一致的就是眼下迫切需要解决体能问题。“尤其是这种天气，重要的作战没有体能保证不行，但一切都没法取得立竿见影的效果。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吕昊天：这一胜利意义重大　期待赴英参加职业赛</contenttitle>
<content>当地时间７月２２日，２０１２年中国无锡崇安“创维杯”ＩＢＳＦ世界斯诺克青年（Ｕ２１）锦标赛决赛在无锡市华夏家具港落下帷幕。１４岁小将吕昊天在决赛中９－６力克朱英辉摘得世青赛冠军。赛后，夺冠的吕昊天和教练庞卫国激动相拥。在采访后，吕昊天也表示：“比赛前未想过会夺冠，这场胜利意义重大，期待能够去英国参加职业赛，也非常感谢中台协给我们小将提供机会，此外，很感谢恩师庞卫国和赛事主要负责人施明老师。”吕昊天和朱英辉的决赛，在决赛上半场进行的八局比赛中，朱英辉在比赛伊始占据领先优势，一路领跑和吕昊天站至３－３平。但吕昊天在最后三局连续打出４杆５０＋，从而将局势逆转，５－３领先结束上半场。下半场，朱英辉先下两城追成５－５平，最后两人胶着成６－６平。吕昊天在最后阶段发挥上好连下３成最终以９－６力克朱英辉摘得世青赛冠军。赛后，激动的吕昊天也和教练庞卫国相拥庆祝，吕昊天也对这次世青赛的表现做了总结：“总体来说打得很好，其实打比赛之前没有想过会得冠，在平局的时候，也没想过会赢。”吕昊天这番阐述或许也与他与朱英辉的过往交手有关。他和现中青排名第一的朱英辉在过去的五次交手中，一场未胜。在前不久嘉兴落幕的中巡赛中，吕昊天也在半决赛被朱英辉扫地出局，这或许也是吕昊天在赛前缺乏信心的原因之一。拿下胜利后，吕昊天也开心的表示：“这场胜利意义相当重大，我和他打比赛我有压力，但是我觉得他的压力要大于我，因为不管怎么说，他的水平都在我之上。”对于取得两年的职业赛资格，吕昊天也表示：“这也是自己非常渴望的，去英国打职业赛，那边的球员水平都很高，但是还是非常希望能够去那边提高的。”世青赛是球员通向职业道路的一条很好的途径，能够参加职业赛，吕昊天既兴奋但是依然任重而道远。虽然才１４岁出头，但是吕昊天身上却充满了更加成熟的气质，或许也是４年的斯诺克生涯让他养成了这样的性格和习惯。吕昊天从开始练习斯诺克就师从庞卫国，夺冠后，吕昊天也表示了对恩师以及中台协表示了感谢：“非常感谢中台协给我们小将提供了如此多的机会，感谢庞教练的指导，也感谢施明老师为本次世青赛的努力。”无锡向来是吕昊天的福地早在２００９年，同样是施明老师的天天台球俱乐部，１１岁出头的吕昊天便拿下了中青赛冠军，成为历史上最小的中青赛冠军。时隔３年，吕昊天再次夺冠，也希望在他未来的职业生涯中，他能不断提升和证明自己，成为中国斯诺克军团的又一颗新星。（ＭＹ１４７王阳慧）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男单总结：三巨头鼎力格局浮现　穆雷大满贯可期</contenttitle>
<content>随着费德勒第七次登顶，２０１２年温布尔登网球公开赛圆满落幕。纵观男单格局，三巨头费德勒、小德和纳达尔已分别找到立足之地，英国天才穆雷尽管依然无缘大满贯冠军，但在主教练伦德尔的指导下，穆雷进步明显，大满贯梦指日可待。三巨头鼎力格局浮现　２０１２年呈最激烈对抗在去年小德横空出世前，男子网坛一直上演着费纳争霸的好戏，特别是在大满贯赛场，超过９０％的冠军都是在费纳二人之间产生。上赛季，塞尔维亚人德约科维奇迅速崛起，赛季初的４３连胜给了纳达尔、费德勒不堪一击，而４大满贯赛事砍下３个冠军，更是让其坐稳了世界第一的宝座。２０１２赛季，四巨头之间的竞争也达到白热化，特别是费德勒、德约科维奇和纳达尔，这三人都找到了自己的立足之地。年初的澳网，德约科维奇在半决赛经历一番鏖战击败了好兄弟穆雷，决赛又将纳达尔斩落拍下，第二次斩获澳网冠军，尽管随后的法网和温网无缘冠军，但其在墨尔本公园证明了自己。费德勒堪称男子网坛的传奇人物，就在去年，瑞士天王在四大满贯赛事成绩惨淡，很多专家称费德勒已经退下神坛。进入２０１２年，费德勒重新找到了感觉，合理的参赛功不可没。在一片争议中，费德勒已经拿到了鹿特丹赛、迪拜赛、巴黎银行赛、罗马大师赛、温网５个冠军，特别是草地赛场，费德勒有着得天独厚的优势，他的技战术以及跑动在这里可以得到自由发挥。如今，费德勒在温网为自己救赎，而草场也被看做是他的后花园。今年温网，纳达尔的出局实在是有些意外，那场比赛，不能说纳达尔发挥得不好，只能说罗索激进、不讲理的打法属于超水平发挥。虽然在硬地、草地赛场接连失意，但西班牙人在红土赛场取得了引人为傲的成绩，蒙特卡洛赛的八连冠，巴塞罗那赛的七冠，法网的登顶，如果说纳达尔位列红土第二，现役球员中恐怕没有人敢说第一。由此来看，费德勒、小德和纳达尔分别占据了草地、硬地和红土场的霸主地位，而三巨头的竞争在今年也达到了空前的激烈。接下来还有美网以及四年一届的奥运会，一个是硬地，一个是草地，这对小德和费德勒来说都是创造佳绩的好机会，而纳达尔的实力也不容忽视。不难看出，新的三强鼎立格局已经完成，而年终世界第一的归属则成为今年最大的悬念。穆雷在争议中成长　大满贯冠军指日可待四巨头中，英国人穆雷一直是备受争议的一位天才选手。算上今年温网，穆雷已经有过４次大满贯决赛的经历，前三次他一盘未胜，都是尴尬的以０－３输球。今天对阵费德勒的温网决赛，穆雷尽管拿下首盘，但随后状态全无，结果连丢三盘以１－３被费德勒逆转，与大满贯冠军擦肩而过，同时英国人７６年的冠军梦想不得不要延续到下一个赛事——美网。尽管在成绩上难有突破，但在名宿伦德尔的调教下，穆雷不管是在技战术和心态方面都有了显著提高。对阵费德勒的比赛，穆雷开局阶段的主动搏杀让瑞士人没有太多办法，在相持中，穆雷变化多端，经常利用旋转和力量的优势战胜对手。更难能可贵的是，穆雷的心态也有了很大提升，１／４决赛战胜费雷尔和半决赛力擒特松加就是一个很好的例证。目前穆雷２５岁，正是职业生涯的巅峰时期，有了此前的越挫越勇，穆雷获经历很多，再加上经验更丰富，这对于他冲击大满贯冠军来说都是一笔宝贵的财富。新赛季，穆雷和伦德尔的合作可谓圆满，穆雷还在今天的现场感谢团队的大力支持，感谢团队这在之间很少见。四巨头外，费雷尔、特松加、德尔波特罗、蒂普萨勒维奇是第二集团较为突出的选手，这４个人的表现也基本稳定，尤其是费雷尔和特松加，现在俨然成了四巨头的最大威胁。但以他们目前的实力，要想撼动四巨头的霸主地位还有一定难度，不过纵向对比，这四人都取得了长足的进步，未来可期。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南勇律师：辩护意见未被采纳　希望有助足球改革</contenttitle>
<content>新华社辽宁铁岭６月１３日体育专电（记者范春生）原国家体育总局足球运动管理中心主任、中国足协副主席南勇受贿案１３日上午宣判，辽宁省铁岭市中级人民法院一审判处其有期徒刑１０年６个月，并处没收个人财产２０万元。南勇的辩护律师在宣判后接受新华社记者专访时称，尽管有的辩护意见未被法庭采纳，但希望这些意见有助于推动下一步的足球改革。南勇于１３日上午８时２５分被带入铁岭中院的第２１法庭，９时宣判正式开始，９时３０分宣判结束。其所聘请的两位律师分别是北京新太阳律师事务所律师孙晓洋和北京太平洋中正律师事务所律师高建飞，他们于１２日到达铁岭。一审宣判后，孙晓洋、高建飞就乘车去了铁岭市看守所，专门看望了南勇，倾听其对判决结果的意见。孙晓洋从看完所回来后，于１１时至１１时３０分在所住的铁岭酒店接受了新华社记者的专访。她称，上诉期有１０天的时间，在与南勇交流后，南勇表示等一等，考虑考虑，再决定是否上诉。孙晓洋还说１３日下午还要去看守所一趟，给南勇送些衣物。孙晓洋对记者说，对于今天的判决结果，两位律师从整体上看是比较满意的，有些辩护意见已经被法庭吸纳，这主要体现在了量刑上。“按照法律规定和相应的司法判例，一般受贿１０万元以上，就会被判处１０年或１０年以上的严厉刑罚，南勇被认定受贿１１９万元，最终判了１０年半，这个量刑的结果是可以接受的，”她这样认为。孙晓洋还说：“关于犯罪主体的辩护意见，我们两位律师认为有些事实不应该以国家工作人员来认定，但没有被法庭采纳，这或许与此前杨一民、张建强等相类似的事实均以国家工作人员身份来认定有关系，对此我们也有准备。”不过孙晓洋强调，关于南勇等涉案人员身份的确定，从更深层次上触及了中国足球管理体制的改革和机制的创新，相信辩护意见会对下一步中国足球的改革、尤其是管办分离的改革，起到推动作用。“宣判后南勇的情绪比较稳定，他只是认为个别犯罪事实的认定不够准确，但也不想再多考虑了。截至今天中午，他还在犹豫中，没有作出是不是上诉的决定，”孙晓洋最后这样向新华社记者透露。（完）２０１２／０６／１３　１４：２３此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。判决一览：现场直击：（责任编辑：ｌｉｕｍｉａｏｙａｏ）分享：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毅腾魔鬼主场待冰城旧友　哈洽盛会引爆足球激情</contenttitle>
<content>中国足球甲级联赛第１３轮的比赛将在１６日全面展开，哈尔滨松北毅腾队将在主场迎战天津松江队，这也是松北毅腾队今年的第四个主场，同时也是一场焦点之战。在上轮比赛中，松北毅腾队１：３输给了领头羊上海特莱仕队，排名降到第１０名，而本轮回到主场又将遇到排名第二的天津松江队，可谓是在经历了联赛开始阶段的６个客场之后的第二次艰难之旅，不过相对于联赛之初来说，这一次松北毅腾队是在主场作战。在本赛季前三个主场当中，哈尔滨松北毅腾队分别以４：１战胜深圳红钻，４：２战胜延边长白虎，４：０战胜北京八喜，并凭借主场的１２个进球成为中甲联赛中进球最多的球队，同时其主场也被称作是“魔鬼主场”。其实，很多球迷都不知道的是，自从上赛季中乙联赛以来，松北毅腾队除了在第一场主场０：２输给了抚顺罕王之后，已经在一年中保持了主场１１连胜，进３６球仅丢６球，而如果在这场比赛中一旦能够战胜天津松江队，将成为即０６－６７赛季山东鲁能之后，第二个达到主场１２连胜的职业球队，平了中国足球最佳连胜记录。不过松北毅腾队本轮的对手天津松江队并不是弱旅，在最近的比赛中，一直保持不败，特别是守门员隋维杰的表现更是让球迷称作“神奇门将”，他已经保持了中甲联赛中８轮不丢球的佳绩，而这一次松北毅腾与天津松江之战，将是名副其实的“矛盾之争”，松北毅腾能否进球，天津松江是否丢球，是否能够创造中国第二个最高主场连胜记录，都成为了本场比赛的主要看点。而令哈尔滨球迷感到兴奋的是，天津松江队的主力门将隋维杰曾经在哈尔滨踢球，那还是在９年前，当时，年仅２１岁的隋维杰就在哈尔滨兰格队队中，并从替补门将逐渐成为主力门将，受到球迷的喜爱，可惜的是，当年由于资金缘故，哈尔滨兰格队解散，隋维杰也离开了哈尔滨。在辗转了很多球队之后，在今年隋维杰加盟天津松江，就在今天，他随着松江队抵达哈尔滨之后，就在个人微博上发出了一番感叹，在文字的字里行间，也充满了对哈尔滨的怀念和感激，让人动容。作为曾经的兰格队员，隋维杰是目前唯一一个还在球场上拼搏的职业球员，其他的兰格队员都已经退役或从教，而作为哈尔滨职业足球的第一支球队的第一个让球迷喜爱的守门员，隋维杰的到来将引起哈尔滨球迷的怀旧之情。由于本场比赛正值第２３届哈尔滨国际经济贸易洽谈会期间，因此，哈尔滨市各级领导部门对比赛也相当重视，甚至一些主要领导都亲自过问，特别是安保部门，对比赛的安全、主客队的保卫工作已经做的非常细致，倾尽全力确保比赛顺利进行。由于哈尔滨松北毅腾队的主场就在会展中心，与哈洽会的展厅相邻，因此，哈尔滨松北毅腾与天津松江的比赛也成为了“哈洽会”的一部分，而这也是“哈洽会”上第一次引入足球元素，时至欧洲杯如火如荼的进行，这个夏季将成为哈尔滨球迷欢乐的海洋。另据了解，在哈尔滨松北毅腾队与天津松江队的比赛开始之前，前中国国家队著名球员郝海东也来到了哈尔滨，他这次不仅仅是来关注双方的比赛，更重要的是带着一份足球人的爱心，前往探视“最美女教师”张丽莉，这也是自哈尔滨松北毅腾队之后，第二支送去爱心的足球队，由此可见，中国足球的世界中，也充满着大爱无疆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州高层否认曲波换韩鹏　笑称他换巴神还差不多</contenttitle>
<content>文／本报记者　李航昨天，一篇来自济南某媒体的有关韩鹏转会的文章令广大贵州球迷极为关注。这篇文章在引题里指出韩鹏“＇被转会国安＇是假，接触贵州茅台才是真”，文里透露贵州茅台企图用曲波＋现金的方式来交换韩鹏，如此夸张的传闻不禁令贵州茅台俱乐部感到茫然。在接受本报记者电话采访时，贵州茅台俱乐部副董事长杨笑瑜以戏谑的口吻回应道：“这纯粹是子虚乌有，曲波换韩鹏已经很夸张，而且还说要加一部分现金，这实在是可笑。曲波换巴神还差不多！”拜托！敢不敢不要这么假！虽然曲波已经年过而立，但韩鹏也只比“风之子”年轻两岁而已，而在本赛季的中超中，两人展现出的完全是截然不同的竞技状态。在高洪波麾下，曲波能够最大发挥自己的能量，他在１６轮比赛中踢了１５场，其中１３次首发，打进５球并助攻６次，荣膺半程助攻王，总计出场时间达到１０１３分钟。反观韩鹏，本赛季这位国产高中锋没有得到荷兰名帅滕卡特的信任，只有５次出场经历，其中仅１次首发，总计出场时间为１４４分钟，贡献１次助攻。曲波和韩鹏的竞技状态如此分明，为何贵州茅台还想用曲波＋现金换取韩鹏？这岂不是太无厘头了？要知道，茅台现在已经有两名正印中锋了，“波黑伊布”穆斯利莫维奇状态正佳，西班牙帅哥前锋拉法也有不俗表现。显而易见的是，这是一个经不起推敲的传闻，而且连不太懂足球的人也能通过两人的数据对比来辨别真伪。对于某些记者朋友所透露的“曲波＋现金换韩鹏被拒绝”，有球迷评论道“这篇报道堪称假新闻的典范”，还有球迷笑称“今天不是愚人节”。茅台高层：曲波是宝堪比巴神！虽然在本赛季初遭遇进球荒，但在新婚前后，曲波顺利完成职业生涯第１００粒进球，并且在最近６轮联赛中打进５球，状态好得惊人。新婚后，曲波给自己定下的目标是“踢到３６岁”，并豪言要努力打破李金羽保持的中国顶级联赛进球纪录。对于自己险些“被转会”，曲波本人并未作出回应，而在俱乐部副董杨笑瑜看来：“对于曲波这样的老队员来说，只会一笑而过。”他随后还调侃道：“依我看，拿曲波去换巴神（巴洛特利）还差不多，呵呵。”杨笑瑜对本报记者表示，球队迁至贵阳后，“很多转会传闻都喜欢把我们加上去，这样看起来更热闹，我们也非常无奈。”在本赛季的联赛中，贵州茅台表现出了较强的竞争力，目前稳居积分榜前五，难道这正应了那句“人怕出名猪怕壮”？对此，杨笑瑜笑着回应道：“我们的转会引援有自己的一套思路，我们希望变得更加职业，没有那些所谓的＇神秘＇，踢好比赛才是宗旨。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉德表现无愧ＮＯ．２荣誉　绵软打法仍有望夺大满贯</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了女单决赛的争夺，首次打进大满贯决赛的波兰名将Ａ－拉德万斯卡以１－６／７－５／２－６不敌四届赛会冠军小威廉姆斯，遗憾屈居亚军。虽然未能爆冷，但波兰姑娘没有像很多人赛前预测的那样以连丢两盘被横扫的方式交出比赛，甚至还成功抢下一盘。凭借亚军成绩Ａ－拉德的世界排名将在温网结束后来到第二位，创下个人新高；而她的表现也完全配得上ＮＯ．２的荣誉。虽然Ａ－拉德万斯卡所在的片区并没有夺冠的大热门，但是赛前她并不被看好能走的这么远，同处２／４区的五届赛会冠军大威、我国金花李娜都被认为在草地上比她更有实力，可惜这些人都还没走到Ａ－拉德面前就被淘汰了，凭借自己一贯的稳健球风，波兰人顺风顺水来到了八强。１／４决赛与基里连科的比赛是她在本届温网打得最艰苦的一场，比赛因雨打打停停，状态大好的俄罗斯姑娘又一直紧咬比分不放，最终Ａ－拉德苦战了３个小时才以７－５／４－６／７－５险胜，职业生涯首次打进了半决赛。半决赛对阵科贝尔时Ａ－拉德也被看低，因为德国人近来上升势头迅猛，此前名不见经传时就与波兰姑娘打得难解难分，随着排名的提升她越发杀气十足；不过３号种子在比赛中发挥的更沉稳淡定，也表现出了比对手更强的求胜欲，最终以６－３／６－４轻松获胜，连续突破打进了个人首个大满贯决赛。赛后Ａ－拉德透露她在比赛中呼吸出现了问题，这为她的决赛前景蒙上了一层阴影。小威是决赛获胜的绝对热门，除了在双方此前的两次交手中都横扫了Ａ－拉德外，打法上的优势和超强的发球都让波兰人不仅看不到获胜的可能，而且很有可能以惨遭横扫的方式收场。不过心态放松的Ａ－拉德充分发挥出了自己的特点，首盘１－６惨败、第二盘又２－４落后时她没有放弃，利用小威临近胜利时微妙的心理波动，她利用自己底线相持能力强、失误少的特点和对手周旋，频频逼迫对手率先失误，结果绝地逆转以７－５扳回一盘。尽管最终还是在决胜盘以２－６落败，但波兰人的表现已经得到了所有人的认可，现场观众掌声连连。综观全场，小威在ａｃｅ数上以１７－２遥遥领先，双误还以４－５较少；制胜分方面美国人以５８－１３占据压倒性优势，在对手如此强大的火力面前Ａ－拉德还能抢下一盘，她的表现已经超越了同为新生代领军人物的科维托娃和阿扎伦卡。特别是第二盘波兰姑娘的发挥堪称完美，虽然７记ａｃｅ都由小威轰出，美国人还有２２记制胜分，但Ａ－拉德的一发成功率、一发和二发得分率全部领先，上网得分率更高，还全部兑现了两次破发机会，完全抢走了小威的风头。也许大多数人只能记住最终夺冠的小威，但Ａ－拉德也打出了精彩的网球，从１／４决赛开始她的每一步都在创造个人和波兰网球的历史，她是第一个打进大满贯女单决赛的波兰选手，世界第二的排名也创下了个人新高。过于绵软的打法一度被认为是Ａ－拉德继续突破的桎梏，但从今天的比赛来看，没有出众的力量和强劲的发球仍然有可能击败任何人。今天是Ａ－拉德职业生涯的第一个大满贯决赛，她的表现已经无愧ＮＯ．２荣誉，另外，别忘了她只有２３岁，还有很多机会，也许不久后的某个大满贯就是她圆梦的时刻。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦１５００万挖阿森纳虎将　锋线水货恐回旧主</contenttitle>
<content>曝利物浦１５００万挖沃尔科特利物浦中场大将查理－亚当已于日前表示，他认为在新帅罗杰斯的带领之下，利物浦的未来必将变的十分光明。查理－亚当说：“看看罗杰斯在斯旺西城所做到的一切吧，他们踢出一些非常漂亮的比赛，配得上这样的成绩。罗杰斯会挑选出一些符合他战术体系且斗志昂扬的球员在场上无所畏惧地为他而战。假如他能将斯旺西城的足球理念带到利物浦，我便敢断言，他会成为一名在利物浦取得成功的主帅。”　更多英超新闻＞＞查理－亚当对罗杰斯寄予很高期望，而罗杰斯本人则正在按照他的想法打造一支全新利物浦，今年夏天，马克西－罗德里格斯、库伊特等人均已离开安菲尔德，稍后或许还会有贝拉米走人。此外，罗杰斯还已亲口表示：“路易斯－苏亚雷斯绝对不会离队。”而俱乐部亦于近期签下了２１岁的意大利国脚级前锋法比奥－博里尼。所有的这一切均可以表明，罗氏红军已经上路。今夏转会窗口还有一个多月才会关闭，留给罗杰斯引援的时间跟机会还会很多，近日出现的最给力消息是，据《太阳报》透露，利物浦打算拿出１５００万英镑收购沃尔科特。沃尔科特与阿森纳的合同还有一年就将到期且双方迟迟续约未果，近期已有传闻称，阿森纳打算以１５００万英镑的价格将沃尔科特今夏卖掉。而除去《太阳报》现已提到的利物浦，想买小老虎的豪门还包括切尔西与巴黎圣日耳曼。沃尔科特之所以没有跟阿森纳续约，有一个主要分歧就是待遇谈不拢，目前他的周薪为６．５万英镑，他希望续约后能上调至１０万英镑，这是阿森纳绝对无法接受的条件。然而，反观那些觊觎小老虎的俱乐部，开出１０万英镑周薪则绝对没有问题。举个例子，两年前利物浦将乔－科尔签下时便为其开出了９万英镑的周薪，这意味着，如果利物浦决心收购沃尔科特，满足其待遇绝对不会存在任何问题。利物浦想签的英格兰本土球员还有伯明翰天才球员福迪－纳贝，《每日邮报》称，曼联、曼城、利物浦、切尔西、阿森纳均想得到这位年仅１３岁的塞拉利昂裔英格兰本土新星。由于福迪－纳贝并未跟伯明翰签下职业合同，因此只要有球队支付６５０００英镑的赔偿金，福迪－纳贝便能完成转会，而目前已经展开实质性行动的俱乐部则有阿森纳、利物浦与曼联。另据《天空体育》最新消息，成为米兰、纽卡斯尔、西汉姆联网罗目标的利物浦中锋卡罗尔并不打算离开，如果今夏利物浦非得将其放逐，那他也只会接受外租离队，而眼下最有可能得到他的俱乐部便是其旧主纽卡斯尔，喜鹊方面提出了先租后买的交易条件。纽卡斯尔的盘算打的很精，１８个月前他们将卡罗尔卖给利物浦时赚得３５００万英镑，如今他们的设想是，如果利物浦明夏同意将卡罗尔卖回纽卡斯尔，成交价就应该在１２００万英镑左右。（搜狐体育　乔纳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内托梅开二度积极拼出机会　建业保级迈出第一步</contenttitle>
<content>低谷中的河南建业终于走出了保级的第一步。上周六晚上，河南建业３∶１战胜此前中超排名榜第三名的贵州人和，取得了宝贵的三分。这是沈祥福执教建业队的首场胜利，他认为，这一场胜利让建业队找回自信心，“后面每一场都是保级之战，希望河南的媒体和球迷继续全力支持建业队，在困难时共同渡过难关”。目前，建业与青岛中能、上海申鑫同积１８分，排名仍然倒数第一，保级形势依然严峻。但可喜的是，建业与保级对手之间的差距，正在缩小。Ａ内托梅开二度赛前一天的新闻发布会上，建业主帅沈祥福就表示，要在后面的比赛中全力争胜，为保级挣分。对贵州的比赛，建业志在必得，沈祥福的排兵布阵较上一场对恒大又有变化——为了加强进攻，昌萨坐上板凳，内托与卡通戈在前锋线搭档，左路徐洋、右路高梵，以及黄希扬和陆峰为他俩输送炮弹。后卫线上，谭望嵩受伤，李昭楠左边后卫，赵鹏和阿代尔顿镇守中路，右边后卫交给久不上场的何滨，门将还是曾诚。开场不久，建业便向对方大门发起猛攻，卡通戈一脚劲射，皮球擦门柱而出。两个边路的进攻，尤其活跃。第１３分钟，高梵右路传中，卡通戈中路胸部一顶，将球传给赶上的内托，后者一脚劲射打破僵局。领先之后的建业没有一点放松。第３８分钟，黄希扬角球后在底线传中，赵鹏推射将比分改写为２∶０。下半场易边再战，建业依然攻势不减，第５８分钟，内托远射锦上添花，３∶０。伤停补时阶段，人和获得点球。最终，建业３∶１获得胜利，迈出了保级的第一步。本赛季一直表现欠佳的内托，终于又找到了感觉。“内托之前上场少，有多种说法。”沈祥福说，“在我的印象中，内托积极、勤奋，在门前很有威胁。这次大家也都看到了。”Ｂ积极拼出来机会沈祥福踢球的时候，就以边路成名。来到建业，他更加注重两个边路的进攻。而徐洋和高梵这一左一右两个边路的进攻，给人和制造了不小的麻烦。首个进球，就是高梵在右路策动。之后徐洋在左路的传球，也险些让卡通戈破门。“建业必须靠整体和反击”，沈祥福说，“徐洋、高梵、卡通戈的速度都很快，很有反击特点。当然，建业原本边路就不错，我只是延续了这个特点”。沈祥福到来后，建业最大的变化就是精神面貌，在场上最直接的体现，就是球队前场的反抢多了。有了反抢，机会也就多了，同时，反抢也给后防减轻了不小的压力。建业队的第一个进球，就是高梵反抢后得来。而第二个进球，也是得益于黄希扬的积极拼抢。“反抢很重要，队员们理解、执行得很好”，沈祥福说，“队友相互间的保护也多了。之前我有点担心黄希扬的防守，但这一场他做得很好，而且他的长传转移也很有威胁”。Ｃ后面每一场都是保级战“从９０分钟过程看，建业配得上这个结果”，人和主帅高洪波说，“我们准备方面还不够细，对对手分析还需要改进。上半场没一脚射门，没任何机会，教练需要检讨”。建业打出了本赛季难得一见的酣畅淋漓的进攻，边路突破、快速反击，这些建业过去的特点，被重新发掘出来。整个上半场，人和几无还手之力，孙继海因此心浮气躁，连续犯规，上半场就被换下。高洪波认为，中超１６支球队，没哪支有超出一筹的实力，“虽然排名有差异，但其实差别不大。谁准备更好，谁就更有机会取得胜利”。执教建业收获首场胜利的沈祥福认为，这一场胜利让建业队找回自信心，“后面每一场都是保级之战，希望河南的媒体和球迷继续全力支持建业队，在困难时共同渡过难关。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中新网：从台球运动看竞技体育与全民体育的融合</contenttitle>
<content>中新网沈阳６月２２日电　题：从台球运动看竞技体育与全民体育的融合记者　司晓帅历时８天的２０１２世界女子九球锦标赛２１日深夜在辽宁省沈阳市落幕，首次移师商场的世锦赛以其精彩的赛事和迎合观众的举措找到了竞技体育与全民体育的融合点，也赢得了众多台球迷的赞誉。赛事期间接受中新网记者采访的国家体育总局小球运动管理中心主任张小宁表示，“台球运动在中国经过多年发展已有非常雄厚的群众基础，可以预计在世界范围内，中国一定能够成为台球运动发展最好的国家之一。”贴近观众　九球世锦赛赛场搬商场作为世界花式撞球协会最高级别的赛事，女子九球世锦赛已在辽宁沈阳连续成功举办４届。本届比赛，主办方首次将正赛搬至商场举行，以增强赛事的娱乐性和观赏性。中华台北名将周婕妤说，台湾的许多台球比赛都放在商场举行，不仅球迷喜欢，球员打球也觉得很有动力。对于这一创举，国家体育总局小球运动管理中心二部部长王涛表示，本届世锦赛移师商场，其定位就是要贴近老百姓，让老百姓能够看得见、摸得着。“台球本身就是集竞技、时尚、娱乐、文化于一体的体育项目，如果让其贴近市场、贴近百姓，大家就会来看，就能够形成全民参与的氛围。”赛事主赞助商上置集团沈阳地区总裁茅一平坦言，一开始我们都担心在商场举行比赛安保能否得到保证，球员比赛能否顺畅，观众看球能否有热情，但现在来看，这些都不是问题。他说，“我们的工作人员向观众讲解看球要注意的问题，然后发票让他们免费看球，球迷们很开心。虽然我们牺牲了门票收入，但却换来的确实广大球迷的认可。”根据中国台联与世界世界花式撞球协会签署的协议，未来３年女子九球世锦赛还将在沈阳举行。对此，世界花式撞球协会主席伊恩·安德森说，“包括北京、上海等城市都参与了赛事承办权的争夺，但我认为在沈阳有足够的竞争力，在这里举行能够更好地普及九球运动，让更多的人亲身体验这项运动的魅力。”三大体系　小球中心夯实台球基础从组织国家队集训，到遍布北京、上海、海口、无锡、成都、沈阳等地的高水平斯诺克、九球、黑八等台球赛事，再到各地如雨后春笋搬出现的球房、球友俱乐部，近年来，国家体育总局中心运动管理中心通过不断完善训练、竞赛、市场三大体系，夯实台球运动基础。训练体系即成立国家队，扶植各省市队以及各俱乐部队，并支持个人训练的计划。如今，中国台球出现了百花争艳的局面，产生了多个世界冠军。在这些冠军中间，有的依靠个人家庭培养如丁俊晖，有的依靠地区协会培养，有的则依靠国家队培养。竞赛体系即与世界台球协会等组织洽谈引进大赛到中国举办，包括斯诺克、九球、黑八等各类比赛。张小宁说，世界上七个最具影响力的九球比赛，中国就有三个；世界上最具影响力的斯诺克比赛共有十个，中国有五个。市场体系就是通过各种赛事打开市场，让比赛走进观众，让观众读懂比赛，让这项只需拥有一个球杆、一张球台和一些小球就能参与的运动得到大家的喜欢。张小宁回忆说，２００９年举办上海大师杯赛的时候，当地只有５００多家球房，一年后就已经自发地建立了１２００个球房，说明台球运动的市场非常大。张小宁表示，台球的发展既充分依靠了举国体制的优势提供资源、调动各方积极性，又借助了市场和社会的力量，包括俱乐部、个人家庭、企业等在内的个体，这样，它就成了一种国家、个人、家庭、企业共同来推动的事业。全民参与　赛事与文化娱乐相融合魅力时尚的红毯走秀、球迷与球星共同参与的趣味比赛、搭建在商场的比赛球台．．．．．．本届女子九球世锦赛将台球所包含的文化和娱乐内涵无限放大。国家体育总局小球运动管理中心主任张小宁表示，让比赛贴近大众，让大众接触明星，本届世锦赛的受欢迎程度足以说明这种把赛事与文化和娱乐结合在一起的方式是成功的。中国最年轻的世界冠军河南姑娘刘莎莎在本届女子九球世锦赛期间曾表示，世锦赛在沈阳连续举办了４年，这里的球迷越来越懂台球，也越来越爱台球。从最初的观众席距离比赛球台很远，到现在球迷可以在比赛后与球员击掌庆祝，这本身就说明了台球运动在不断发展和进步。据统计，在中国已有近７０００万人参与台球运动，每年参与人数的增长率将近约４０％。“不断有青少年、新的台球爱好者加入，不断有新的球房建成投用，不断有新的台球俱乐部产生。”张小宁说，７０００万的受众已经超过了很多项目，包括奥运项目，群众基础是相当好的。张小宁表示，随着各地区练球房、俱乐部的不断出现，国家体育总局小球运动管理中心也将出台一系列如：反对利用比赛赌博、加强球房管理等政策，以此不断增强台球运动的文化内涵，让老百姓能够在锻炼身体的同时乐得其所。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>约翰逊视强鹿赛第五大满贯　马特森失利俯首称臣</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日消息，美国球手扎克－约翰逊（Ｚａｃｈ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）在约翰强鹿精英赛延长赛第二洞（球场第１８号洞）力克同胞特罗伊－马特森（Ｔｒｏｙ　Ｍａｔｔｅｓｏｎ），摘下了个人本赛季的第二个桂冠。其中，约翰逊在延长赛第二洞的沙坑救球精彩绝伦，让对手马特森输得心服口服。２００７年美国大师赛冠军扎克－约翰逊个人职业生涯的美巡赛冠军数已经达到了９个，而他本赛季的联邦快递杯积分排名也升到了第二位，仅落后老虎伍兹，而莱德杯积分也升到了第五位。“感觉真的是太棒了！我真的无法用言语表达现在的感受。”约翰逊赛后表示，“从他们给我委员会的席位来说，这个冠军对我和我的家人来说意味着很多。”对于约翰逊来说，约翰强鹿精英赛就是“第五大满贯赛”。约翰逊在常规赛最后６个洞的其中三个洞捉下小鸟，并获得领先，直到马特森在第１７号洞五杆洞捉到６０英尺的老鹰后两人才并列领先。结果，还是约翰逊笑到了最后。“我不知道你是否可以将我所有的冠军排列等级，每个冠军都非常特别。”约翰逊说到了自己的９个美巡赛冠军，他将带着刚刚夺冠的火爆状态参加英国公开赛。“奥古斯塔就是奥古斯塔，你真的没法让其它东西超越它。不过，我真的很享受本周的这个冠军，因为他真的很特别。”整场比赛，扎克－约翰逊最精彩的一杆当属延长赛第二洞的沙坑救球。当时，约翰逊用６号铁从沙坑击出一个１９３码的精彩救球，球停在离洞杯仅１２英寸的位置。随后，约翰逊轻松捉下了小鸟。对手马特森需要在延长赛第二洞拿下一个４３英尺的长推小鸟，结果他没能拿下。约翰逊来自爱荷华州的Ｃｅｄａｒ　Ｒａｐｉｄｓ，他一直以来都是约翰强鹿精英赛中球迷最喜欢的球手之一。“我很享受来自观众的欢呼声。”约翰逊说，“我看到小球在果岭上弹了一下，希望球能弹到左边，我当时并看不到小球。”结果约翰逊的期望成真了，球落在离洞杯仅一英尺左右的位置。“我要向扎克致敬。”马特森说，“他从沙坑两次击球，结果找到了获胜的方法。”约翰逊和马特森在延长赛第一洞（同样是第１８号洞）都吞下了双柏忌，两人第二杆都将球击入了水中。其中，马特森开球后球进入了树丛中，然后第二杆攻果岭打短，将球打到了球道右侧的水塘里面。约翰逊第二杆从左侧的沙坑击球，将球击到了果岭旁边的池塘，结果也吞下双柏忌。美国老将史翠克原本有机会冲击赛事的四连冠纪录，但他在第１４号洞将球开进长草后就差不多失去了夺冠机会。史翠克在接受罚杆抛球后，最终以柏忌收尾。随后一洞，史翠克继续打出柏忌，此时已经落后领先者四杆，最终他与卢克－格思里一道获得并列第五名。“总的来说这是很不错的一周，能冲击四连冠其实挺开心的。”史翠克说，“很开心，但我觉得我是推杆出了点问题，本周我的推杆状态时好时坏。”此前，已经有四位高尔夫球手取得过四连冠的战绩，包括小汤姆－莫里斯、沃尔特－哈根、基恩－萨拉森和老虎伍兹（两次）。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗宾逊：马刺夺冠需靠稳定性　管理层出色是秘诀</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日，日前刚参加完梦一巴塞罗那夺金２０周年纪念的大卫－罗宾逊接受了美　国《ｈｏｏｐｓｈｙｐｅ》网站的专访：对邓肯的续约你曾有过担忧吗？罗宾逊：当然没有。要培养新人，搭建一支新的球队，缺少了像马努（吉诺比利）、托尼（帕克）以及蒂姆（邓肯）这样有经验的球员，显然是很难完成的。他们是这支球队　的核心。我知道他（邓肯）会续约，而且也乐于看到他留守马刺。他还能在场上打几年　，仍保持着很好的竞技状态。他是非常聪明的球员，我想正是基于此球队（马刺）的新　老磨合会如此顺畅，而且仍然有很强的竞争力。我想，他们本该上赛季就夺冠。你觉得要想夺冠马刺缺的是什么？罗宾逊：稳定性。年轻球员容易出现波动，这是必须克服的。上赛季对雷霆，他们曾打　出了完美表现，从板凳上站出来贡献了球队需要的得分，然而忽然间在最后四场球中，　他们消失了。同样的事也发生在雷霆身上，前往迈阿密之后，球队的其他球员们忽然没　了之前的状态，给不了太多帮助。雷霆只能靠威斯布鲁克和杜兰特两人。你必须要保持　阵容的平衡，特别是像我们这种年龄偏大的球队。不过一个赛季过去，我们的新人又进　一步成熟了，我想我们会变得更好。马刺的秘诀在哪里？罗宾逊：出色的管理层。我们没有大市场，也没有大把的钞票，因而能打造成这么一支　年年季后赛的球队，真的是一个小小的奇迹。过去２０年，波波维奇和布法德（总经理）　，他们把自己献给了圣安东尼奥。马刺挑国际球员的眼光很不错，是吗？罗宾逊：没错，马努、托尼就是很好的例子，这是建队的一条正确途径。我们正是这么　做的。我们并没有通过寻求大牌自由球员来建队。我们要的是给他们三人寻找合适的帮　手，迪奥和米尔斯，就是那种可以让我们变得更好的球员。你会追随魔术师约翰逊的脚步投身商界吗？罗宾逊：没错，希望如此。我很赞赏他所取得的一些成就。我们现在投资酒店和写字楼　，这可让我们赚到更多的钱，然后用在社区的公益事业上。所以如果我们在商业上取得　更多的成功，我们就可以做更多的事。１９８８年输给前苏联之后，你又加入了梦一，出征巴塞罗那奥运会，谈谈当时的感受？罗宾逊：１９８６年，我们在世锦赛决赛上击败了他们，不过两年之后，他们完成了复仇。　这让人觉得受挫，因为这是自１９７２年那次争议的失利之后，我们第一次输球。所以我想　组成梦之队是美国篮球一个正确的选择，在世界的舞台上表演，显然可以造成更广泛的　影响。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：鲁能秀才遇到大连兵　惨案降温五连胜虚热</contenttitle>
<content>灾难的到来往往没有任何预兆。对鲁能泰山而言，惨案不曾发生在赛季前期状态低迷、身陷保级泥潭之时，却在他们招兵买马、重整旗鼓，双线作战五连胜之际猝然降临。这支老牌劲旅单场痛失五球的战例仅在甲　Ａ　时代出现过，联赛易帜中超之后，还是头遭。如果用一句话概括鲁能大败之因，或许可以这样讲：秀才遇见兵，有理说不清。此前连胜时的威风八面，被阿尔滨“蛮不讲理”的一通猛抢，顷刻土崩瓦解。坦克式的乌塔卡、杀手似的于大宝、凶神般的罗申巴克，这三个人不知疲倦地横冲直撞，把仿佛变得瘦小文弱的鲁能后防线打成了筛子。现在回想鲁能的五连胜，从联赛时的上海申鑫、贵州人和、长春亚泰，到足协杯上的东莞南城和天津泰达，无一例外都是玩脚下活的。也就是说，鲁能自己是秀才，遇到的同样是秀才，比的是文功才艺，而不是身体和逼抢。阿尔滨则完全不同，论技术人家一点不差，多次连续传递十几脚让鲁能队员沾不着球皮，更重要的是，他们的凶悍球风和　９０　分钟不间断的反抢打法，使踢惯了“绅士球”的客队极不适应。阿尔滨的五个进球，全是中后场抢断后迅速发动反击一剑封喉的产物。已经习惯了跟对手按部就班、一招一式较量的鲁能，突然遭遇这种节奏、风格截然相反的强硬踢法，火候不到、应变能力欠缺的弱点马上毕露无遗。尤其是对近期五连胜贡献最大的中场，极为活跃的双核王永珀、蒿俊闵同时哑火，近乎被神化的西芒黯淡无光，早早下场，几乎场场有进球的马塞纳形同梦游．．．．．．而西芒、杜威加盟后大大增强的防守端，亦在阿尔滨压迫式进攻的反复冲击下捉襟见肘、顾此失彼。联赛第一回合，鲁能曾在主场与阿尔滨踢成　３　比３。那场比赛，因鲁能开场　５　分钟即　０　比２落后、　１５　分钟丢掉第三球，后来又奇迹般地以平局收场，令人印象深刻。如今双方移师大连再战，比之第一回合，阿尔滨刚刚引进的巨星级外援凯塔并未登场，而鲁能补充了西芒、杜威等新援后状态明显提升，理论上是应该占些上风的。岂料阿尔滨只是突出了一个“抢”字，便将鲁能的如意算盘全部打乱。显然，与阿尔滨赛前对鲁能针对性极强的研究相比，鲁能对主队明显估计不足，备战存在致命疏漏，对主队阵容和战术的调整缺乏预见。阿尔滨很清楚，鲁能最近的触底反弹得益于王永珀、蒿俊闵、西芒这三个关键人物在中场的承上启下，于是便利用凶狠的贴身抢截限制这三人的发挥，可谓收到奇效。而鲁能上半时全面被动，下半时力求以抢对抢，创造和罚中点球后局面一度好转，可惜两次进球后紧接着又被对方抢断反击失球，无法真正形成转机，最终铸成惨败。这场惨案对鲁能肯定是坏事，但也是好事。五连胜使滕卡特、球员和俱乐部都有些头脑发热，这回客战阿尔滨高调出征、低估对手，即是明证。此时泼上一盆冷水，有助于他们找准定位，正视差距。若能由此而戒骄戒躁，兢兢业业地打好后面的比赛，这支生力军还是有前途的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新劳资条款影响选秀交易　成交六笔不足往年一半</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２９日，ＮＢＡ选秀大会在纽瓦克市进行，与往年相比，今年的选秀大会显得比较冷清，因为大多数球队都没有进行交易，而这可能和新劳资条款有一定的关系，因为薪资压力，大部分球队都将选秀权留在了自己的手中。除去小牛快船爵士进行的“奥多姆－小莫”这笔与选秀权毫无关系的交易之外，今天一共进行了６笔交易，只有９个球队牵涉到了交易中。整体来说，今年的选秀日交易呈现了四大特点，第一是交易较少，第二是交易的规模相对较小，第三是都是纯选秀权的交易，没有球员牵涉到其中，第四是用现金购买选秀权大多集中在最后阶段。先来详细说一下这三大特点。今天一共只产生了６笔交易，而在去年这个数据是１３笔，在２０１０年的选秀日则是１２笔，２００９年达到了１４笔。所以今年的选秀日交易比往年萎缩了一半左右。除了交易较少之外，这些产生的交易规模也相对较小，其中最大的是小牛和骑士队关于选秀权的交易，也不过是一换三而已，另外还有一个一换二的选秀权交易，剩余四个都是直接用现金购买选秀权了。这４笔购买选秀权的交易中，最高也只有总第３６顺位而已。另外这些交易都是纯粹的选秀权交易，没有什么球员牵涉到其中。而往年都有一些球员会被卷入选秀权的交易中，比如说去年火箭和森林狼的交易中包括了米勒和弗林塔比特等人，小牛和掘金的交易中有费尔南德斯等等。新劳资条款是形成这些现象的原因之一，尤其是在交易量偏少这个方面。按照去年达成的新劳资条款，从２０１３－１４赛季，也就是一个赛季之后，联盟将会实行更加严格的奢侈税规定，所以很多球队都想要将新秀留在手中，用来缓解球队的薪水压力。新秀球员的最大好处是薪水较低，其中次轮球员的合同还非常灵活，基本上可以随时买断。所以他们在搭建球队的时候能够起到节省薪金的功效。在这个时候，选秀权就成为了抢手货，很多球队都不愿意交易出去。比如说篮网今年一直在表示想要得到选秀权，但是他们最终只购买得到了次轮总第４１顺位和总第５４顺位两个很低的选秀权，并没有得到首轮选秀权。联盟新劳资条款规定，一个球队一个赛季在交易中使用的现金不能超过３００万美元，而之前是每笔交易不能超过３００万美元，对于总量没有什么限制。这一规则改变导致的是购买选秀权都集中在了后半段（３６，４１，５４和５５顺位），并没有之前那种购买次轮初选秀权的情况出现了，因为球队很难出起那样的价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝伊布欲投切尔西替魔兽　席尔瓦续约却未必留队</contenttitle>
<content>《都灵体育报》爆料伊布或转投切尔西加利亚尼说ＡＣ米兰的转会已经结束了？实际上可能远远不止，红黑军团还有不少潜在的重磅炸弹可能投入到转会市场中，伊布和蒂亚戈－席尔瓦两大核心都还可能脱下红黑战袍。目前瑞典人正在度假，按计划他将在７月２４日返回意大利与ＡＣ米兰会合，但瑞典人此番有可能不是与红黑军团开始备战下赛季，而是要来跟米兰谈分手。昨天的《都灵体育报》就表示伊布的经纪人拉伊奥拉已经与切尔西开始接触，他的计划就是将伊布运作到斯坦福桥去。切尔西刚刚与德罗巴分手，眼下急缺身体强壮的顶尖中锋，伊布无疑是理想的替代品。而瑞典人在红黑军团度过了一个不如意的赛季后也希望转投新科欧洲冠军麾下，在职业生涯末期名利兼收。作为伊布可能转会切尔西的一个佐证，皮埃尔－西尔维沃－贝卢斯科尼日前透露的一则消息也变得格外引人注目。贝卢斯科尼的公子表示利物浦中锋卡罗尔的经纪人已经与ＡＣ米兰高层取得了联系，而被不少人视为是ＡＣ米兰喉舌的《慢镜头》也表示ＡＣ米兰愿意以租借的方式引进这位英格兰国脚。显然，身强体壮的卡罗尔若是加盟ＡＣ米兰，势必是为了成为伊布的替身。如今剩下的问题几乎就只是切尔西以及利物浦两家英超豪门是否能够接受ＡＣ米兰的苛刻条件，毕竟伊布已不再年轻，要蓝军为其开出大笔转会费有些困难；而尽管红军愿意放卡罗尔离开，但利物浦肯定还是想趁卡罗尔刚刚参加完欧洲杯将其卖个好价钱。若是伊布留在ＡＣ米兰，红黑军团恐怕就不得不打起另一位核心——蒂亚戈－席尔瓦——的主意。尽管米兰刚刚与蒂亚戈－席尔瓦续约到２０１７年，但这并不意味着巴西人留队就是必然，《慢镜头》表示ＡＣ米兰今夏必须通过出售一、两名大牌球星来平衡收支，伊布和罗比尼奥是红黑军团出售的首选，若是这两名前锋卖不出去，米兰就只剩下蒂亚戈－席尔瓦这仅有的香饽饽可卖。《慢镜头》还提到之前巴黎圣日耳曼在引进蒂亚戈－席尔瓦失败后曾想挖切尔西队长特里，但这一计划现在也已搁浅，莱昂纳多手握４２００万欧元的后卫引援资金却已没有可投资的人选，最终还是可能将其投注到蒂亚戈－席尔瓦身上。而且巴黎圣日耳曼的这份报价其实已经得到了加利亚尼的许可，只是在贝卢斯科尼的干预下才没有成功，但若红黑军团无法处理掉伊布和罗比尼奥，迫于财政压力贝卢斯科尼可能改变主意。何况加利亚尼并不只是为了钱才同意出售蒂亚戈－席尔瓦，米兰ＣＥＯ早已有了全盘计划，他相信达伽马新星德德可以成为新的蒂亚戈－席尔瓦，高价将业已成名的蒂亚戈－席尔瓦卖掉，然后低价引进有天赋和潜力的德德也正符合红黑军团更新换代的方案。眼下随着安布罗西尼将逐渐淡出米兰的主力阵容，蒂亚戈－席尔瓦被普遍看作是新赛季红黑军团队长的第一人选，但巴西中卫究竟能否佩戴队长袖标率领ＡＣ米兰征战还是未知数，等到伊布结束假期，一切才能逐渐明朗。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运男篮落选赛－俄罗斯４连胜　携立陶宛进军伦敦</contenttitle>
<content>北京时间７月８日上午，２０１２年伦敦奥运会男篮落选赛在委内瑞拉首都加拉加斯结束半决赛争夺。欧洲劲旅俄罗斯男篮以８５－７７来自非洲的尼日利亚男篮，豪取４连胜获得伦敦奥运会入场券。立陶宛男篮则以１０９－８３战胜多米尼加男篮，跻身伦敦奥运会。根据安排，当地时间７月８日，尼日利亚队和多米尼加队将交锋，两队的胜者将获得最后１张伦敦奥运会入场券。首场半决赛，作为去年欧锦赛第３名，俄罗斯队此役上半场表现出色，面对１／４决赛爆冷战胜希腊队的尼日利亚队，俄罗斯队次节１０分钟时间打出２０－８的攻击波。上半场结束，俄罗斯队以４６－３１领先尼日利亚队。而在第三节，俄罗斯队最多时取得２０分的领先优势。就当人们以为末节成为垃圾时间时，尼日利亚队并不放弃，他们末节展开疯狂进攻。俄罗斯队失误不断，比赛结束前４分５４秒，俄罗斯队仅以７３－６７领先６分。关键时刻基里连科挺身而出，他的２＋１进攻稳定军心。最终，俄罗斯队８分战胜尼日利亚队，史上第３次跻身奥运会。俄罗斯队的谢福德投中３个三分球得到全队最高的２２分６助攻并抢下４篮板２抢断，基里连科有１９分８篮板４抢断３助攻入帐。尼日利亚队一共有５人得分上双，其中迪奥古拿下１６分１４篮板，阿米努得到１３分３篮板２助攻２抢断。另１场半决赛，立陶宛队以１０９－８３，２６分的优势战胜多米尼加男篮，闯入今夏的伦敦奥运会。整场比赛始终在立陶宛队的掌控之内，或许是因为紧张的缘故，多米尼加队并没有展现出自己的最强实力。前两节，立陶宛队以５２－３６领先多米尼加队。而在第三节结束时，多米尼加队将分差缩小到１４分。末节，立陶宛队再度发威，球队单节打出３４－２２的攻击波最终以２０＋的优势战胜多米尼加队。整场比赛，多米尼加队的投篮命中率只有３８．６％，而立陶宛队则高达６３．９％。立陶宛队一共有５人得分上双，其中克雷扎得到１３分６篮板２助攻。多米尼加队的阿尔－霍福德有１２分４篮板３助攻２抢断入帐，加西亚得到１１分。俄罗斯队和立陶宛队这两支欧洲球队，凭借着半决赛的胜利携手获得２０１２年伦敦奥运会入场券。尼日利亚队和多米尼加队将相遇，这两队之间的胜者将获得最后１张伦敦奥运会入场券。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西子湖畔万人长走　杭州２０１２年“开步节”启动</contenttitle>
<content>“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”近日，由杭州体育局主办的２０１２“开步节”在美丽的西子湖畔正式启动。来自杭州乃至浙江各地的万余名群众，在西湖美景的陪伴下，迈开双腿昂首阔步。万余市民西湖长走早晨八点半，随着一声“开始”，参加“开步节”的群众从杭州平湖秋月大草坪出发，开始了万人绕西湖长走活动，也正式拉开了２０１２“可口可乐开步节”的序幕。队伍途径锦带桥、断桥、西湖博览会博物馆、西冷桥等地，最后回到平湖秋月，全程４公里。过去两年，此项目在杭州不同的优美景点共举行了１０余次，吸引了超过１５０００名市民参加，成为杭州市重要的全民健身活动项目。同时也成为在全国非常有代表性的全民健身活动之一。在队伍中，记者就遇到了已经是第二年参加“开步节”活动的赵芙敏阿姨。赵阿姨说，她是去年５月第一次参加到“开步节”活动中的，“当时的活动地点还在少年宫广场”，一年多时间她跟着活动“走”遍了杭州师范大学、西溪湿地、钱江新城等众多地方。“主要是人多一起走，有乐趣也有动力，而且活动一般都在风景比较好的地方举行，走起来心情也愉悦，还锻炼了身体。”８站开步节贯穿全年在赵阿姨的手中，记者还看到了一张特别的明信片。明信片以钱江新城为背景，画面中随处可见进行长走活动的人群。赵阿姨告诉记者，这是一张纪念卡，也是一张抽奖券。原来，２０１２年为了让“开步节”的规模和辐射面更大，主办方对活动进行了改版和创新。今年杭州的开步节将贯穿全年，从５月份开始每月举行一次，全年分为８站，分别是钱江新城、平湖秋月、西湖文化广场、青少年宫广场、萧山湘湖、吴山广场、余杭仓前、西溪湿地。杭州市体育局局长赵荣福表示，今年“开步节”活动有意向周边进行辐射，“除了市区景点以外，我们还加入了萧山、余杭等地，就是希望能通过活动的平台和影响，让更多市民参与到步行锻炼中来。”在赵阿姨的明信片上，我们看到５月１９日在钱江新城进行的第一站已经盖上了一个图章，“在完成平湖秋月站的长走后，还会再盖上一个。只要完成全程并集满８个站点的图章，还可以参加在年底举行的抽奖。”赵阿姨饶有兴致。她说：“倒不是图奖品，但是觉得参加活动又多了点乐趣”。为走路添点乐趣让行走充满乐趣的不仅是明信片，为了让大家乐于行走、科学行走，在当天的活动现场，赵荣福局长还亲身做起了示范，教给大家自创的“科学走路十种方法”。高抬贵手摆手臂走、拍手踮脚走、风摆杨柳走……这些走路方式，光听名字就觉得很有意思。赵荣福表示，这些走路方式都是他通过长期观察、研究健身群众和健身方法后，陆续总结出来的。“很多人不运动、不锻炼是因为觉得枯燥，把最普通的走路加入趣味和快乐的元素，一方面可以让大家乐于锻炼，又能通过加入的这些元素，比如高抬手摆臂、一捏一放快步走等，来改善大众经常出现的健康问题，一举两得。”各种新奇的走路方式，也让现场群众学的饶有兴致。来自湖州的冯家骅大爷就带着小孙子，在活动中来了个“现学现卖”。冯大爷说，平时自己就挺喜欢走路，“但是可能不太正规，效果不太好。刚才跟着十种走路方法做下来，没想到就已经出汗了，也挺有意思的。”不仅是杭州，目前由可口可乐支持的开步节已经开始向全国范围覆盖。如哈尔滨的万人长走、南京秦淮河畔的公益长走……该公司大中华区副总裁白长波表示，“我们希望这个活动能覆盖全部一线城市，以及一些二、三线城市。在规模上，地域上，活动的频率上都有所增加。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪加盟火箭看各方态度　姚明：他是火箭领袖</contenttitle>
<content>姚明：　他可成为火箭领袖作为休斯敦火箭历史上最伟大的球员之一，姚明在自己退役一周年之际表示了对母队前景的看好，而其中的关键因素便是林书豪的加盟。“我在许多天前就听说火箭给林书豪报价了。”身处伦敦的姚明通过邮件写道，“我当时一心希望纽约尼克斯选择放弃竞价，幸运的是，他们的确没有匹配报价。”姚明还表示：“我认为林书豪将会是火箭重建中的一块非常棒的拼图，他完全可以成为队伍的领袖。当遇到危急时刻，他绝不会手软，这在过去的比赛中已被证实。但最重要的是他的经历，其实就像火箭一样，我们往往会被其他球队低估，在这样的环境下能够锻炼他必胜的信念以及坚忍的意志。”此外有消息称，姚餐厅的负责人已经与火箭的球员发展事务主管取得了联系，希望可以为林书豪举办一场盛大的欢迎会。姚餐厅经理说：“我们现在非常希望餐厅可以成为林书豪的又一个主场。”祝福派小斯：希望他在火箭更好下赛季尼克斯队争夺总冠军的征程上，他们将没有林书豪的陪伴，造成这样结果的，正是他们自己。“对林来说，他刚刚度过了一个伟大的赛季。”尼克斯大将斯塔德迈尔在接受采访时说起林书豪这个前队友时表示，“当我和安东尼都受伤的时候，他挺身而出，并打出了统治级的表现。他成功激活了尼克斯队，并且帮助球队打进了季后赛。”“鉴于他在上赛季的种种表现，我认为他值得火箭队向他开出的那份合同。很遗憾，尼克斯队没能留住他。但我祝福他能够在休斯敦重塑辉煌。”不屑派费尔顿：我比他更优秀作为林书豪的接班人，尼克斯组织后卫费尔顿表示，他觉得自己要比林书豪更加优秀，甚至比联盟任何控卫都出色。在尼克斯宣布放弃林书豪前，他们已经签回了费尔顿做后手。在林书豪正式离开纽约后，尼克斯只剩下年近４０岁的老将基德、３５岁的大龄菜鸟普里吉奥尼和费尔顿三名控卫，不出意外的话，２８岁的费尔顿在新赛季应该能够坐稳尼克斯首发控卫的位置。于是费尔顿在接受采访时信心爆棚，“我是一个有实力的竞争者，我和林书豪一样都是组织后卫，我比他更优秀吗？当然，我自己肯定这样认为，”费尔顿说，“我认为我比任何一个组织后卫都出色，我一直都这么想。”２０１０～１１赛季，费尔顿在尼克斯担任过５４场比赛首发，场均上场３８．４分钟可以砍下１７．１分９次助攻和１．８次抢断。随后，在尼克斯同掘金的大交易中，为了得到安东尼，尼克斯将费尔顿作为其中一个筹码送出。质疑派斯塔克豪斯：靠他卖不了更多商品以一份为期一年的老将合同加盟篮网的斯塔克豪斯本来和林书豪八竿子打不到一块去，不过他近日接受采访时也忍不了对林书豪吐槽了两句。斯塔克豪斯认为，火箭给林书豪的钱太多，并且无法通过林书豪背后的亚洲市场赚太多的钱。“我觉得火箭给林书豪的钱太多了。我认为他们在三年后回顾起这件事时，会说‘我们当时应该用这份合同去签其他球员的’，”斯塔克豪斯说，“我认为这份大合同会阻碍火箭前进。”在谈到林书豪背后的商业市场时，这位１９９５年选秀“探花”还表示：“我并不认为火箭能靠林书豪卖那么多的东西（衍生商品）。”今年夏天的ＮＢＡ交易市场，控卫们在中间担任了举足轻重的角色。在这张“乾坤大挪移”图中，包含了迄今为止的７队控卫“连环套”交易，而套中最受人关注的一位无疑是刚刚正式加盟火箭队的林书豪。林书豪转会，各方声音不断，以下这些观点，和你最相近的是哪一种？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男水世联总决赛－中国１３－１２哈萨克　１胜２负Ａ组第４</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日晚，２０１２赛季国际泳联世界水球联赛男子组总决赛在阿拉木图结束了小组赛较量，中国男子水球队鏖战四节是以８－８战平东道主哈萨克斯坦队，最终凭借加时赛５－４即总比分１３－１２艰难首胜；其他场次的赛果分别是：Ａ组意大利以７－５力克美国斩获三连胜，Ｂ组克罗地亚以２０－３横扫巴西同样是保持不败，而澳大利亚则是以７－８惜败给西班牙。Ａ组：中国１３－１２哈萨克斯坦中国男子水球队是在第三轮最后一场首发亮相，随即是在第一节暂时领先比分到３－２，而后第二节则是以２－２（总比分５－４）握手言和。此后，哈萨克斯坦男队虽然是以３－２将比分追平到７－７，但是中国男水在第四节以１－１再度战平，总积分相应地提升到８－８。在更为关键的附加赛较量中，中国男水最终是以总得分１３－１２（附加赛５－４）力压哈萨克斯坦男队，赢得开赛以来更为宝贵的胜利。本场比赛，２号谭飞虎和３号梁仲兴首先是在四节比赛中各自进账２分，４号余利君和８号王洋则是分别拿到１分。在以比分８－８与哈萨克斯坦队战成平手后，２号谭飞虎、３号梁仲兴、４号余利君、７号李斌、９号谢俊敏和以及Ｌｉａｎｇ　Ｎｉａｎｘｉａｎｇ同样是分别砍下１分。意大利７－５美国第三轮次场争夺，美国男水利用较为流畅的进攻暂时是以３－２赢得先手，不过意大利男队在第二节则是以３－０的强劲攻势将比分反超到５－３；虽然美国男水连番攻入两球追平到５－５，但是意大利男队则在第三节同样是回敬了一个２－０，总比分相应地提升到７－５锁定胜局，同时凭借三战全胜力压Ａ组群雄。Ｂ组：克罗地亚２０－３巴西第三轮首场比赛，巴西男队奋力反击在第一节是以２－３略处下风，不过第二节则是被欧洲劲旅克罗地亚男水打出一个７－０的得分高潮，比分随即被改写成１０－２奠定胜势；易地而战后，克罗地亚男水在第三节以６－１巩固优势到１６－３，并且在第四节是以４－０定格到２０－３，最终凭借三连胜领跑Ｂ组。澳大利亚７－８西班牙同是一胜一负的澳大利亚和西班牙两强在第三场较量中狭路相逢，前者在第一节率先是以２－０抢占先机，并且在第二节与对手打成２－２平，随即改写总比分到４－２在上半场领先于西班牙男队；不过澳大利亚男水在第三节被灌成０－４丢掉领先优势，而西班牙男队在第四节以２－３遗憾惜败，但是最终以８－７险胜澳大利亚男水。小组赛三轮过后战果是：Ａ组意大利三战全胜积８分排名第一，美国两胜一负积６分位列次席，哈萨克斯坦三战皆负积２分，凭借净胜球领先优势力压一胜两负积２分的中国跻身于三甲；Ｂ组克罗地亚一枝独秀积９分高居榜首，西班牙两胜一负积６分位居第二，澳大利亚一胜两负积３分暂居第三，而巴西则是以三战皆负积０分再度垫底。北京时间６月１５日，世界水球联赛男子组总决赛第四日的交叉淘汰赛具体对阵形势分别是：美国（Ａ组第二）ＶＳ澳大利亚（Ｂ组第三）、哈萨克斯坦（Ａ组第三）ＶＳ西班牙（Ｂ组第二）、意大利（Ａ组第一）ＶＳ巴西（Ｂ组第四）、中国（Ａ组第四）ＶＳ克罗地亚（Ｂ组第一）。（搜狐体育　苏营国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超竞彩有望明年发行　资金反哺青训可防假赌黑</contenttitle>
<content>韦迪称中超竞彩方案已起草，有望下赛季发行中超越来越精彩，关注度也日益提升，未来有没可能将中超纳入竞彩范畴？据悉，经过打假扫黑之后的中超联赛获得了多方面的肯定，中超进入竞彩的方案正在起草之中，一旦民政部和财政部顺利通过审批，中超竞彩有望明年正式发行。而竞彩获得的部分公益金，将用于支持中国青少年足球发展；同时，刚刚公布的五座试点城市也将从中获得资金扶持，成都也能从中受益。时间规划竞猜中超，或在下赛季前日，中国足协副主席韦迪在广州召开试点城市（广州）足协发展工作会议，与会人士希望在未来争取竞猜中超联赛，让彩票带动中国足球的发展。因为单独依靠政府进行投入，远远无法支撑青少年训练的经费，要争取社会化的参与，发动社会力量促进青训的工作。经过反赌扫黑后，中国足球环境越发干净，目前联赛越来越精彩，水平渐高；而且随着阿内尔卡、德罗巴、巴里奥斯一众球星的加盟，关注度日益提升。将中超纳入竞彩，可以进一步提升整个赛事。因此在这样的背景下，有关方面正着力起草将中超纳入竞彩的方案。据了解，如果民政部、财政部能顺利通过审批的话，中超竞彩有望明年正式发行。届时，联赛的关注度和影响力将大幅提升。资金用途反哺青训，扶持试点城市通过彩票获得的足球彩票公益金，将如何处置？这是外界所关心的话题。据悉，中国足协已经有了规划，彩票收入中将拿出部分公益金，投入青少年足球的培训中。另外，中国足协此前宣布的全国５座试点城市，也能从中分一杯羹，而试点城市之一的成都将从中获益。此次，中国足协把成都、广州、大连、青岛、武汉五座城市确定为“足球试点城市”，韦迪对此做了解读：“这有点像在足球特区的基础上再搞高新区，体现特中之特。比如授权地方足协专业资质培训权力，提高讲师队伍建设，还有中国足协属下的福特宝与地方足球管理中心联手合作等。”据悉，中国足协从国家的层面上为每个试点城市投入２００万扶持资金，韦迪坦承，这笔扶持资金对试点城市而言微不足道，只起到示范作用。因此，更多的资金政策，有望从彩票收益中而来。　天府早报记者李玥林作用预期竞彩猜中超，可防假赌黑将中超纳入竞彩，这对整个联赛将有何作用？著名体育媒体人黄健翔的观点很鲜明，“这样可以有效地防止假球和赌球。”“因为电视直播和竞彩的出现，我相信打死他们也不敢公开玩猫腻，他们要是敢玩中国的球迷、彩民不会原谅他们。”此外，中超引入竞彩还能净化足坛环境，“竞彩可以让中国足球更加纯净，通过一个完整的准入考核机制，在中超比赛中更好地选择，对中超绝对是一个促进作用。中国这么多数量强大的球迷，能够引入中超对竞彩也是一种很好的刺激作用。可以说竞彩引入中超，是一种双赢的选择。”黄健翔说。本土反应成都足协：尚未得到消息作为试点城市之一的成都，有望从“竞彩中超”中获益，对此成都市足球运动管理中心主任辜建明告诉记者，“现在还没有得到相关消息。如果消息确切，那肯定是件好事情。”去年１２月，“重建中国青少年足球培训体系研讨会”在北京召开。会上，成都与大连、广州、青岛、武汉一起，被初定为重建中国青少年足球培训体系试点城市。今天，“试点城市足球发展专题会议”将在成都召开，中国足协副主席韦迪将亲临现场，届时将有一系列具体的扶持措施出炉。近年来，成都市足协所坚持的“走出去、引进来”的梅斯模式，以及负责青训的专业团队，受到了与会各方的充分肯定。在正式成为试点城市之后，成都在青少年球员培养方面，将获得更多的政策、资金和场地扶持。辜建明表示，“成都将利用成为试点城市这一契机，确立公共足球的发展方向，进一步完善城市足球发展体系，将成都打造成西部青少年足球发展的龙头。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女单总结：小威宣告王者已归来　新生代百花齐放</contenttitle>
<content>北京时间７月９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开圆满落下了帷幕。女单方面，小威用个人第五个温网冠军强势宣布了自己已彻底摆脱伤病阴影，曾经的王者终于霸气归来；而以Ａ－拉德万斯卡为首的新生代同样表现抢眼，四强和八强中泛９０后选手都超过了半数，可见女子网坛真正进入了一个百花齐放的时代。小威用冠军宣告王者归来两年前小威还躺在医院里，不知道自己能否再回到球场上；去年温网回归大满贯赛场后她连续折戟，不久前的法网更是创纪录的职业生涯首次大满贯首轮出局，但小威没有认输，这次温网她用自己标志性的发球轰出了一条血路，在ａｃｅ榜上小威以１０２记遥遥领先排在第二位的利斯基，后者５场比赛只有３４记ａｃｅ进账；小威的表现甚至超越了所有的男选手，德国人科赫尔斯奇雷伯的ａｃｅ数排名男子第一，但是只有９８记。一个冠军说明了一个道理：小威是个真正的强者，她还是大满贯冠军的有力争夺者。泛９０后已成女网顶尖集团主力军虽然最终夺冠的是３０岁的小威，但今年温网的女单四强和八强都是近几项大满贯赛事中最年轻的，八强中除了小威和８７年出生的基里连科外，其他都是泛９０后选手，其中科贝尔和Ａ－拉德的表现尤为抢眼，前者在第四轮以两个６－１横扫了克里斯特尔斯，在新老对话中大胜；而后者在此前从未进过大满贯四强，这次一路突破杀进决赛，当所有人都认为她将以惨败收场时她竟然从小威手中抢下一盘，以她偏软的技巧型打法，这样的结果令人惊喜。虽然科维托娃、阿扎伦卡和Ａ－拉德万斯卡三位新生代领军人物都先后败在了小威的拍下；但从比赛过程中可以看到她们那种敢于挑战前辈的勇气，况且这样的结果和场地的类型与小威火爆的发球状态有关。新生代的进步在于她们不在盲目的畏惧球后级人物，敢于利用自己的特长和对手周旋，如果不是在温网，她们都有可能战而胜之，甚至捧起最终的冠军。利斯基吉奥吉领衔黑马阵容　三人为草地而生大满贯赛事有两周那么漫长，大大小小的冷门几乎贯穿始终。志在连续在法网和温网两种场地夺冠的莎拉波娃在第四轮连丢两盘输给了自己此前从未输过的利斯基、五届赛会冠军大威首轮只赢了四局就被维斯妮娜横扫、世界排名第五的斯托瑟还是没能摘下草地菜鸟的帽子。意大利新星吉奥吉可以说是本届温网女单赛场最大的黑马，首次参加温网正赛的她先后斩落了佩内塔和佩特洛娃两位种子，一路杀进了１６强。而有些人似乎专为草地而生，克罗地亚的卢西奇１３年前在温网打进四强一战成名，这次她在第二轮淘汰了前赛会亚军巴托丽；保加利亚的皮隆科娃没能延续前两年的神奇，这次她在第二轮早早遭遇了莎拉波娃，被内心强大的俄罗斯人三盘击败；奥地利天才少女帕斯泽克是去年的八强，今年草地赛之前她连战连败，但是在伊斯特本站竟然连克高手狂救赛点频频逆转夺得了冠军，本次温网她首轮就淘汰了沃兹尼亚奇、之后又连克科内特、维克梅耶尔和文奇等好手，在与阿扎伦卡的比赛中她也曾神勇挽救赛点，要不是运气差了点，她再往下走什么都有可能。总之，２０１２赛季的温网已经圆满结束，在两周的比赛里我们看到了小威夺冠的喜悦，也看到了莎娃早早出局的遗憾；看到了Ａ－拉德带伤作战的勇敢，也看到了兹娃打不赢就退赛的无奈。大满贯是网球选手的至高荣誉，在这里所有人都会拼劲全力去争取胜利，这就是大满贯赛事最大的魅力。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊巴卡半场１０分堪称奇兵　雷霆大前一纪录遭终结</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日，在ＮＢＡ总决赛首场比赛上，俄克拉荷马雷霆主场以１０５－９４战胜迈阿密热火队，以总比分１－０领先。伊巴卡出场２７分０９秒，１０投５中得到１０分和６个篮板，其中包括了两记暴扣，这１０分全部来自上半场，帮助雷霆队度过半场的困境。虽然末节由于雷霆改打小个阵容而被冷藏，但他整体表现足以称得上中规中矩。但是他连续１３场至少２次封盖的纪录中断，本场他没有贡献盖帽，但是一场胜利足以弥补这个小遗憾。伊巴卡是雷霆队防守端的重要棋子，过去１３场季后赛，他单场至少都有２次封盖进账，上一次有人在季后赛中拿出这样的表现还要追溯到１９９４年的奥拉朱旺，后者曾经连续２０场做到这一点。进攻端伊巴卡也存在相当大的威胁，虽然他在今年季后赛中场均仅１０．７分和５．９个篮板进账，但西部决赛与马刺的第４战，他一人创纪录的１１投全中得到２６分。在投篮命中率方面，伊巴卡达到了５５．６％。进入今天的比赛，雷霆队开局不顺，伊巴卡第一次跳投也不中。杜兰特连中两个三分球，率队反击，伊巴卡鼎力相助，爆扣得分，把比分追成１０－１４，雷霆队走出开局不利的困境。在进攻一端，伊巴卡对位的是詹姆斯，雷霆队需要他打出更强的进攻，让詹姆斯在防守一端消耗精力。伊巴卡在此节中段休息了４分钟时间，最后２分钟，他再度出场，他更多做一些防守的工作，雷霆队首节落后了７分。第二节，雷霆队依然很被动，落后１３分之多，伊巴卡成为杜兰特的得力助手。面对勒布朗的防守，伊巴卡一个假动作晃开，但左前侧的韦德随即补防过来。与此同时，勒布朗也迅速调整好重心追了回来。在两人夹击的情况下，伊巴卡选择强势跃起，虽然勒布朗一掌打到了他的手上，但他还是将球放入了篮筐，可惜他加罚不中。杜兰特追分，他非常需要助手，伊巴卡再度挺身而出，在波什命中一个三分球之后，他接到杜兰特传球，中投还以颜色。好戏还在后面，接到威少传球，先是爆扣建功，又是上篮得手，雷霆队得以把分差缩小到７分。半场战罢，伊巴卡７投５中砍下１０分，在威少和哈登没有进入状态的时候，伊巴卡的１０分可谓雪中送炭，不愧为高效奇兵。第三节，伊巴卡重新把精力投入到防守一端，但是他吃到了２次犯规，一次中投也不中。但是随着威少的复苏，以及杜兰特的神奇表现，雷霆队已经慢慢走出困境。伊巴卡随后吃到一个火锅，而且是被查尔莫斯封盖，此后他就没有再勉强进攻，而是做好防守，保护好篮板球，雷霆队在此节把比分反超了。第四节，由于替补大前锋科里森打得可圈可点，伊巴卡就没有再出场。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老将杜震宇租借泰达半年　亚泰用憾负告别前核心</contenttitle>
<content>长春亚泰队球员张文钊（右）在比赛中带球突破中超第１６轮联赛最后一场，客场作战的大连实德凭借詹姆斯的点球破门，以１∶０战胜长春亚泰，获得了近６轮联赛的首场胜利。对于积分排名第５的长春亚泰来说，未能用一场胜利送别老将杜震宇，无疑是一个相当遗憾的结果。杜震宇被租借至泰达由于受到伤病等因素的影响，昔日的中超ＭＶＰ也无奈遭遇租借的命运。昨日，长春亚泰足球俱乐部和天津泰达足球俱乐部共同发布消息——长春亚泰队球员杜震宇（下图）被租借至天津泰达队，租借期为半年。作为２００７年中超联赛冠军的核心球员，杜震宇拥有１２６场中超比赛经验，并多次入选国家队，可以胜任前腰和左前卫等多个位置。但萨布利奇自上任以来，便起用大量的年轻球员，追求快速的进攻节奏，慢慢淡出主力阵容的杜震宇便萌生了去意。“俱乐部要完成新老交替，我在这个时候离开，其实是一种双赢。”杜震宇坦言，泰达队一直是自己重点选择的球队之一，自己希望尽快适应其战术体系，能够帮助泰达队再创辉煌，“泰达队的能力是毋庸置疑的，他们完全有打亚冠的能力，队中还有很多我在国家队、国奥队时的队友以及熟悉的老大哥。”在于大宝转会、惠家康因伤未能磨合到位的情况下，泰达队目前急需进攻角色的补入，而杜震宇的加盟无疑正对新东家的胃口。据悉，杜震宇效力亚泰队时身披８号球衣，但由于泰达的８号属于胡人天，所以杜震宇加盟泰达队后，将接过阿根廷外援卢西亚诺留下的３５号球衣，且有望在１４日泰达对阵青岛中能队的比赛中以替补身份亮相。大连客场赛季首胜长春亚泰与大连实德的比赛原本是定在７日进行的，但由于长春开发区体育场举办演唱会，最终双方商议延迟至昨晚进行。由于本赛季的大连队至今未在客场尝到胜绩，而且球队的两名悍将赵宏略和马丁皆因累积黄牌停赛，这让外界认为正在全力冲击亚冠名额的长春亚泰应该可以轻松取胜，用一场胜利来送别为球队效力了多年的老将杜震宇。然而比赛的过程并非如此，尽管长春亚泰队占据着全场的主动，但闫相闯在第１０分钟传出的皮球直接打在了禁区里防守的卡西奥手臂上，主裁判果断判罚点球，詹姆斯操刀命中，攻入全场唯一进球。此后大连实德队全力防守，而缺少了多名进攻球员的长春亚泰也始终未能扳平比分，最终只得遗憾接受主场失利，终止了此前３胜１平的良好势头。在场面占据绝对优势的情况下，亚泰队依旧无法取得进球，赛后俱乐部高层统一将球队失利的原因归结于锋线外援的不力。亚泰俱乐部董事长刘玉明赛后表示，球队的锋线外援很快就会做出调整，目前主教练萨布利奇已经有了心仪的外援，这两天就会对外公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前锋雅库布效率超魔兽　有望率广州富力走出泥潭</contenttitle>
<content>富力队新外援雅库布正式亮相南方日报讯　（记者／朱小龙）谁能带领连败的广州富力队走出泥沼？也许答案就是尼日利亚前锋雅库布。他在上赛季为已经降级的布莱克本队打进１８粒进球，效率甚至超过了“魔兽”德罗巴，显示出自己并不过于依赖球队表现的个人能力。昨日，富力俱乐部正式召开新闻发布会向外界推出这位强援，但并未透露年薪、转会费等信息。另据布莱克本官网此前报道，他与富力俱乐部签订的是一份为期３年的长约。自比贝克汉姆是“传道士”追光、墨镜、胸前闪闪发亮外援的镶钻大链子．．．．．．雅库布的出场秀颇有大腕范儿。自信而开朗，这是记者对这位富力重磅新援的第一印象。谈及为何选择中超，他拿贝克汉姆做例子：“在小贝去美国之前，也没有多少欧洲球员知道美国大联盟。这种情况就像之前的中超，但现在阿内尔卡来了、德罗巴也来了，欧洲所有人都在谈论中国足球。在英国效力了将近１０年、打进了１００多粒进球之后，我想自己已经无需证明自己的能力，是时候转换环境寻找新的挑战了。”他希望，自己的到来能够帮助中国足球水平的提高，就像小贝之于美国大联盟一样。作为一名正印中锋，雅库布却选择了看起来与主力毫无干系的２５号。他看出了记者的疑虑，并笑着解释说：“这是我个人的偏好。之前我一直穿的都是２０号、２２号一类的大号码，但在这里已经有队友穿着了。只要相信自己，穿什么号码都能进球。”雅库布说，他暂时还不会为自己设定一个“究竟要进多少球”的目标。他的脸上始终洋溢着微笑，这确实与此前他向英国《每日邮报》的表态相仿：“我来中国并不是为了钱。钱买不到幸福，也买不到我在中国感到的这种关爱、诚挚和热情。”雅库布说，自己保持高效进球率的诀窍就是保持自信。同样的，信心也是球队走出低谷的关键。在周末的广州德比大战中，雅库布希望自己能够完成中超首秀。但他的身体状态，决定了他也许还无法成为比赛的关键先生。富力期待赢下“广州德比”周末的“第二回合”德比大战，毫无疑问还是广州城里的热门话题。俱乐部副董事长陆毅表示：“从老板的角度来说，当然还是希望赢球。我们对这场广州德比的准备也比较充分的。”但他同时也承认：“恒大的实力确实非常强，中超里没有任何球队可以和恒大相提并论。首回合德比我们赢得很漂亮，但这也确实不是双方正常实力的写照。”陆毅认为，富力现在最重要的事情还是保持一颗平常心：“赛季之初，人们认为我们会遭遇八连败，结果我们却一路高奏凯歌。当人们期待我们一＇黑＇到底的时候，我们又遭遇了连败。但实际上，我们不还是赛季之初的那支球队吗？”在引援的问题上，陆毅强调富力的行事风格是“按需办事”，并不存在费用的限制问题。他更拿身边的强援雅库布开起来了玩笑：“雅库布没人会认为是咸菜了吧？”他更向记者透露说，在二次转会的内援引进中，富力向三名球员报出了超过千万的报价。陆毅相信，雅库布的加盟会很好地帮助球队，因为俱乐部三四月就开始筹划这桩转会，而法里亚斯早已围绕尼日利亚人量身订定做了战术。关于另外一名新援、来自恒大的后腰球员李岩能否在广州德比中登场，陆毅表示此事仍不确定：“后来我们了解到，按照恒大的转会规定，球员转会当年存在着回避条款。这件事情，只有恒大老板许家印特批才行。”和首回合一样，富力仍然将会为德比开出高额赢球奖金，但陆毅表示暂时仍然未到对外公布之时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏错失单刀遭＂巴神附体＂　三度面对门将不进球</contenttitle>
<content>“这只是踢着玩玩的，９０分钟坚持下来都没问题。”半场被替换下场，朱骏脱下了球袜，一脸的轻松。第４５分钟，朱骏作为泰晤士队首发前锋，穿着９号球衣，在与聚浪足球队的比赛中，打满上半场的４５分钟，险些打进一球。上周六下午２点半烈日当空，或许是为了向队员证明，现在的气温和阳光并没有那么可怕，朱骏特意早早换上了泰晤士队９号球衣，手拿装有球鞋的袋子以及两块护腿板，出现在了基地“申花楼”前。“天气很热，让队员看一看，我这个老板踢这样的比赛都那么用心，到了中超比赛中希望他们拿出拼搏精神。”而在送走队员踏上客场之旅后，朱骏便和泰晤士的队友们一起，走向比赛场地。“大家先动一动，热热身。”来到场地从袋中取出白色球鞋并换上的朱骏，招呼着大家做着赛前准备。跑圈、牵拉，每一个动作朱骏都做得很到位。虽然他只是一名业余球员，技术也并不娴熟，但是他知道，踢任何比赛前，热身是上场比赛的最大的保障。裁判一声哨响，比赛开始。朱骏虽然跑动积极，但毕竟只是业余球员。除了越位，他一共获得三次直面对方门将的机会。第一次，在稳稳停下皮球之后，无奈自己射术不精，打偏出界；第二次，突入禁区，选准角度推射被对方门将扑出。值得一提的是第三次，这一次朱骏得到皮球，带球向前，在准备射门的一刹那，球被从后赶来的对方后卫捅出底线。“这球他在思考人生吧，是不是在思考等德罗巴来了以后如何和他踢一场。”场边的一位观战的球迷，在朱骏错失单刀时，突然冒出一句巴洛特利，引来周围一片笑声。上半时比赛在一片笑声中结束，比分４比０，来到场边休息的朱骏从球袜中拿出了护腿板，脱下了球鞋和球袜，“换人，踢不动了，这天气太热了。徐房那里进了几个球？我们还要追几个净胜球？”在得到满意答复之后，朱骏和教练兼球员的周军耳语了几句，泰晤士也换上两名球员，力争在下半场将战果扩大。中场休息时，有人为朱骏上半场错失的两次得分机会感到可惜，他却认真地摇起了头：“对手的年龄虽然不大，但他们在比赛中的投入，你们也都看见了，人真的是在拼，哪那么容易进球啊？”下半场泰晤士依旧攻势不减，队员们合作接连打入了好几个球，甚至就连对手门将也忘了自己被进了多少个球。“进了几个了？”他问球门后的一位观战者。“７个。”听到这话的朱骏，显然不满足于现在的比分，因为当时他们还不知道徐房队那里究竟比分如何。“还有时间继续，继续，我们要确保小组第一出线。”最终，在朱骏的助威声中，场上的队员将比分定格在了１０比０上，而正是由于如此大比分，使得泰晤士完成既定目标，以净胜球优势力压卫冕冠军徐房排名小组第一。与众多输球方沮丧离场不同，在净吞十球后，泰晤士的对手趁着握手的机会齐齐围住了这位接连带来阿内尔卡和德罗巴的申花投资人。“朱老板，你踢得可以啊，给我签个名、合个影吧。”“朱老板，德罗巴什么时候来啊？能跟你踢球真荣幸。”“走，我们请你吃饭吧。”接受了如此礼遇的朱骏，并没有开口，只是在中间一个劲地笑，显然这位大手笔引援的投资人这一刻正在享受自己的劳动果实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王永珀德比闪光还击潜在买主　鲁能不卖他有道理</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日１９点３０分，２０１２赛季中超联赛第１９轮打响，山东鲁能坐镇主场依靠王永珀的直接任意球破门和青岛中能踢成１－１平。虽然本场比赛山东鲁能未能如愿以偿的战胜同省兄弟，全取三分，但是这依然不能掩盖“小胖”王永珀在比赛中的出色发挥。王永珀的出色表现也表明了当初青岛中能想要在二次转会引进他的思路是对的，但是没有成行却给自己带来了麻烦。在和球队一起在开场前２０分钟试探过青岛中能队后，王永珀在上半场后２５分钟整个接管了比赛。第２０分钟，鲁能吴兴涵左路下底传中，王永珀在禁区中路侧身拿球后一领，想要转身打门，可惜球领大了，被中能门将牟鹏飞没收。第２４分钟，王永珀在左路禁区线附近接到蒿俊闵的挑传后踢出一脚似传似射的球，门将牟鹏飞单掌将球击出横梁。王永珀角球开到禁区内，前点的鲁能队员头球攻门，球顶偏了，后点的马塞纳跟进铲射，可惜没有碰到皮球，球直接出了底线。第３１分钟，王永珀在前场中路突破，造成中能后卫栗鹏犯规，鲁能获得前场直接任意球。王永珀亲自主罚，球越过人墙直挂球门死角，鲁能１－０领先中能。在取得了进球后，王永珀开始采用传球，来为队友制造破门得分的机会。第３４分钟，鲁能崔鹏中路分给王永珀，后者直传给右边路的蒿俊闵，蒿俊闵得球后直接边路传中，禁区中路的邹正及时回防化解了险情。第４２分钟，鲁能快速反击，王永珀中路分给后插上的中后卫郑铮，后者在禁区内得球后过掉了出击的门将牟鹏飞，在左路小角度打门，可惜球打在了边网上。其实在本赛季二次转会期间，青岛中能集团董事长乔伟光曾经放出消息，准备引进包括鲁能中场王永珀、中锋韩鹏、中场李微在内的四名球员，并表示这些鲁能球员已经同意加盟中能队。当时这个消息一传出就有些让人感到摸不着头脑，如果说韩鹏等三人由于不能获得出场机会转投青岛中能还是可以让人理解的，但是王永珀已经在鲁能打上了主力，为什么还要在自己蒸蒸日上的时候选择离开呢？后来随着二次转会期窗口的关闭，王永珀并没有转会离开鲁能，可见当时大概只是青岛中能的一厢情愿。本场比赛，作为青岛人的王永珀不仅仅是面对家乡球队踢比赛，还是面对自己曾经的“追求者”。然而王永珀并没有对于来自家乡的追求者手下留情，而是选择让你知道我到底有多好，你当初的追求是对的，但是不应该半途而废的。不过，王永珀也不是完美无缺的，由于今天晚上济南的天气达到了３８°，所以当比赛踢到下半场时，王永珀体能开始出现了下降，第５８分钟，鲁能获得禁区前沿的任意球，王永珀想要再度用圆月弯刀来破门得分，可惜右脚搓起的球力量不够，球没能越过人墙，而是打在了人墙的身上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上期开出两码１０　１２，为双大、双偶组合形态，和值为２２，跨度为２；</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　回顾上期开奖号码为前区：１１　１３　２９　３２　３５后区：１０　１２分析大乐透０９１０２期开奖号前区奇偶比４：１，区间比为１：１：３，和值点为１２０，跨度为２４；后区开出双大，双偶，和值为２２，跨度为２；【前区精析】奇偶方面：上期开出４奇１偶组合，奇码冷落多期本期大回击；通过分析开奖走势图表，本期可继续关注奇码走势，关注奇偶比３：２形态；分析区间比方面：上期区间比为１：１：３，开奖号重心在三区间；根据近期出码走势分析，一、二区势态回落，本期可重点看一、三区出号；根据近期前区各区间比出号走向，二区势态会有所受冷落，　推荐正常比２：１：２形态；［大赢家］大乐透第０９１０３期前区看好常态奇偶比为３：２，重点看好奇码反弹回补，重点看好３、９同尾号，和值预测在７０～１１０之间；［大赢家］大乐透第０９１０３期前区推荐号码：０２　０６　０９　１６　１９　２５　３２　３３【后区精析】和值方面上期开出偶大点，跨度幅度继续回落；从近期和值走势图分析，今期和值幅度会有大变化，继续看好保持在中大码左右，后区和值在０８～２０之间；奇偶方面开出双偶形态，本期继续看好常规形态的开出；推荐一奇一偶，盯防双奇；大小方面开出双大组合，分析以往规律，本期开出小大或者全小的可能性都有，推荐一大一小，继续盯防双大；［大赢家］大乐透第０９１０３期后区推荐号码：０１　０７　１１　１２综合上述本期推荐：［大赢家］大乐透第０９１０３期前区推荐号码：０２　０６　０９　１６　１９　２５　３２　３３［大赢家］大乐透第０９１０３期后区推荐号码：０１　０７　１１　１２综合以上分析，可以将复式在《超级大乐透大赢家》过滤软件中进行全排组合投注，并设置一些常用的条件，如滤除历史开奖６＋０、５＋０相同的投注，设置保留奇号１－２；大号０－３；和值６５－１１０；即可进行过滤操作。步骤如下：第一步：使用大赢家过滤软件设置投注复式并投注，点击下方的“标准选号”框或者“位势选号”，录入投注码；第二步：由大赢家软件可进行胆拖、缩水、注水、全排，使用条件过滤对投注结果进一步优化。第三步：设置过滤条件，高级过滤常用指标。例如设置奇数１～２，奇号个数选２～３，号码和值区间，防止错误可以加一个本级总容错，设置总容错０～１之间，点击“过滤”；最后，高级过滤特征过滤，保留奇偶特征，得出最佳投注结果。给出以下利用大赢家大乐透软件分析得出的（一赢俱全）大乐透第０９１０３期精选投注方案：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达ＶＳ中能“水滴”作战　泰达热盼转运训练新援</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　曾昭翔）今晚中超第１７轮，天津泰达将在水滴体育场迎战近来４轮不败的青岛中能。本赛季首次交手，中能曾在主场２：１战胜泰达，当时指挥泰达的老帅库泽如今已经被吉马良斯取代，巴西人则誓言主场全取３分“复仇”，“现在全队上下都很自信，我相信我们能有好的表现，在主场赢下这场关键比赛。”昨天傍晚，天津队在水滴体育场进行了赛前适应性训练，两名新援杜震宇和尤万西奇也都出现在训练场上，不同的是，杜震宇被吉马良斯放入了轮换阵容，而塞尔维亚前锋则只能随替补一方进行训练。虽然两名新援都热盼着完成各自的“泰达处子秀”，但显然吉马良斯心中早已打好算盘，“尤万西奇明天肯定不会出场，毕竟他才刚到队一天，我想在随后的足协杯和接下来的联赛中，他会得到出场机会；至于杜震宇，他将进入比赛的１８人名单，但他和尤万西奇面临着同样一个问题，那就是队里现有球员的磨合已经成型，即便他们的身体状况和比赛状态都已经适合比赛，也需要通过持续性好的表现去争取自己的位置。”虽然吉马良斯并不急于使用新援，但本场比赛他所面对的难题着实不少。李玮锋的解禁复出固然增加了后防线的保险系数，但与此同时，主力后腰舒米却因累积黄牌本轮停赛，而主力左边前卫李本舰则因伤只能在场边单独恢复性训练。昨天赛前训练，吉马良斯只给了媒体２０分钟的观摩时间，甚至为了将主力阵容的悬念保留到最后一刻，他也并未按照惯例安排主力和替补之间的分队对抗。“现在胡人天已经伤愈复出了，惠家康情况也不错，再加上杜震宇，球队在人员搭配上有足够多的选择，谁出任主力出场都有可能。”对此，教练组一位成员自信地说道。由于本场比赛是天津队回归水滴后的首场比赛，吉马良斯也盼望着以一场提气的胜利，吹响反攻的号角，“我们肯定要争取赢球，因为我们付出所有努力的唯一目的就是要赢球。青岛队是一个令人尊敬的对手，但我们也要在主场展现出我们的态度。”另一方面，在新帅张外龙的带领下，青岛队近４场比赛２胜２平豪取８分，球队也从倒数第一位蹿升至目前联赛第１４位，仅与天津队有３分分差，而这也让张外龙也一改往日低调作风，“球队的表现越来越好，队员的自信心也在逐步恢复，我希望我们能用持续良好表现来回报球迷。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯Ｃ罗一夜完成蜕变　放下过去迎接美好将来</contenttitle>
<content>一个男孩要走多少路，才能变成男人？勒布朗·詹姆斯昨天给出了自己的答案：九年。在这九年里，詹姆斯曾经为了追逐冠军而背弃旧主。当他在电视上宣布“我做了一个决定”时，他就把自己置于了绝境——背负上“忘恩负义”的骂名，他比谁都清楚，如果不能成功，自己将沦为一个笑话。可是，当机会第一次来到手边的时候，詹姆斯却没能抓住它。去年的总决赛，詹姆斯打得一塌糊涂。全世界都惊愕地在追问：他是怎么了？只有詹姆斯知道，自己投篮时手会颤抖——那是赌徒押上了全副身家时的自然反应。而结果，“想得却不可得，你奈人生何”？哲人喜欢说什么“失败就是财富”之类的话，听上去冠冕堂皇，却难免隔靴搔痒。其实，挫折就是一个烂泥塘，与其小心翼翼地躲避它，不如干脆利索地滚一身泥巴。于是，我们看到了今年无坚不摧的詹姆斯。无需再去重复他在总决赛里神一般的表现，无需再去温习他关键时刻一槌定音的强硬，当知道了失败不过是个苦涩的梨子时，他就不再惧怕。所以，当失去总冠军的杜兰特扑倒在妈妈的怀里失声痛哭时，詹姆斯满可以走过去拍拍他的肩膀：哥们儿，都是这么过来的。无独有偶的是，在当天凌晨，Ｃ罗也就这个问题给出了答案：四年。自从２００８年欧冠半决赛里与梅西“金风玉露一相逢”，Ｃ罗的生活除了抹发胶、照镜子和踢球外，就多了一项内容：关注梅西。梅西进球了，梅西拿了金球奖，梅西夺了冠军……每个消息的背后，都有Ｃ罗怨毒的眼神。大家不会忘记２０１１年欧足联颁发金球奖时，整晚都在礼貌鼓掌的Ｃ罗，在梅西捧起奖杯的一瞬放下了双手；大家更不会忘记，就在本届欧洲杯上，Ｃ罗被记者的尖锐提问激怒后，还不忘拉梅西当挡箭牌：去年此时，他的表现更糟！一不小心，Ｃ罗连苦苦维系的形象都不顾了。其实，对一个武功盖世的高手来说，这种嫉妒是致命的。它就像是一个软肋，你用怎样的金钟罩铁布衫也难保其周全。所到之处，对手只要轻轻提起那个名字，就可以让你怒火中烧，这样的Ｃ罗岂不是自废武功？好在继上一场攻入两球之后，Ｃ罗此役又有斩获（如果不是对于门柱过于“痴情”的话，Ｃ罗的进球还会更多）。只是，进球后冲着摄像镜头怒吼的Ｃ罗到底说了什么？现在成了一个谜。有葡萄牙媒体将其解释为对梅西的挑衅。——如果真是如此，连自己交过多少女朋友都不清楚的Ｃ罗，对梅西的专一简直感天动地了！所以我宁愿相信，那一刻，Ｃ罗的灵魂脱离肉体，在体育场上空飘荡，然后看着自己精彩的进球，忍不住夸道：这小子真帅！嗯，如此自恋，才是Ｃ罗。无论是詹姆斯曾经的战战兢兢，还是Ｃ罗曾经的瞻前顾后，都是堂吉诃德的大风车——他挥舞着长矛，将之当成劲敌严阵以待，在旁人眼里，不过是个笑话。只是，也不必嘲笑。总有一天，男孩一夜长大。回头看着那个手心出汗脚底发软的自己，会轻松地吐出一个烟圈。心魔就是水痘，得过便可终生免疫。从此，刀枪不入；从此，水火不侵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火连胜捧杯　首获总冠军ＭＶＰ詹皇三双居功至伟</contenttitle>
<content>＂我觉得我们要为夺冠做好准备。＂上一场击败雷霆率先得到赛点之后，詹姆斯觉得他们很有可能在总决赛第五场完成夺冠。从比赛进程来看，热队准备的确比较充分，他们顶住压力，从第三节开始彻底爆发，最终以１２１∶１０６大胜对手，总比分４∶１击败雷霆，获得队史第二座总冠军奖杯。小皇帝詹姆斯则在经历了９年的职业生涯后，首度捧杯。流浪的国王，何处是我疆？自打从骑士叛逃之后，詹姆斯这个流落他乡的国王背上了更重的包袱，虽然身边有了韦德和波什，但来自全联盟甚至是全世界的敌意压碎了詹姆斯的夺冠梦想。去年总决赛被小牛逆转夺冠的一幕，直到现在还深深刺痛热队三巨头的心。詹姆斯总决赛前就表示：＂我们需要记住去年的苦难，那样的滋味很不好受。＂其实不好受的不仅仅是詹姆斯，就连组建三巨头的热队高层也是倍感压力，如果这次热队还无法夺冠，那么整个热队体系以及高层都有可能被迫大换血。重压之下，命途坎坷的迈阿密人终于在今年总决赛彻底爆发，继之前连胜雷霆３场之后，此役依然没给背水一战的雷霆任何机会。他们半场领先雷霆１０分，又在第三节单节打出３６分的高分，一举确立２７分的领先优势，就此锁定胜局。在热队全面的发挥面前，雷霆球员末节的坚持更像是负隅顽抗。随着终场哨响，热队以１２１∶１０６笑到最后，队史第二次夺得总冠军。生涯首度捧杯的詹姆斯居功至伟，他全场出战４４分钟，１９投９中砍下２６分，同时有１１个篮板１３次助攻入账，完成个人第二次总决赛三双。詹姆斯本赛季季后赛得分已经达到６９７分，一举超越巅峰期科比在２００９年季后赛之旅中所斩获的６９５分，排名ＮＢＡ历史第五。助攻方面，詹姆斯今年季后赛总共送出１２９次助攻，而科比在２００９年和２０１０年季后赛都是１２６次助攻。实际上，在季后赛中，得分达到６９５、篮板达到２２４、助攻达到１２９的在历史上唯有詹姆斯一人。场均数据方面，詹姆斯季后赛有３０．２分９．７个篮板５．６次助攻入账。在历史上，季后赛能够达到３０＋１０＋５的，只有１９６２／１９６３赛季季后赛的罗伯特森，他在这一年打了１２场季后赛，场均得到３１．８分１３个篮板９次助攻。詹姆斯王者地位，得到了最为完美的体现和巩固。＂这意味着一切，我做了一个艰难的决定离开了克利夫兰，但是我知道来到迈阿密并成为这个球队的一部分意味着什么，我知道我们会有很美好的未来。这对我来说就像是梦想成真，过去两年我经历了很多，但这一刻这一切都值了。＂詹姆斯赛后仿佛是最幸福的人，＂这会是我生命中最快乐的一天。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－京城德比第二季学生军发威　理工３－１胜八喜</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，中甲第１３轮最后一场比赛打响，北京八喜主场迎战北京理工队，最终经过９０分钟激战，北理工学生军客场３－１战胜北京八喜，继足协杯后再度赢得德比战的胜利。比赛开始后理工队控制球，双方都在试探性的进攻。第２分钟，理工获得前场左路任意球机会，球发出后没有人抢到点，八喜球门球。开场阶段，两队失误都较多，球权在不断的交换中。第７分钟，北理工获得前场左路任意球，８号外援马丁主罚，门前一阵混乱，但是球还是没人得到，双方都不是很着急进攻。第１１分钟，北理工右路将球吊入禁区，被八喜门将班勇没收。第１５分钟，北理工获得前场任意球，１０号阿隆索一脚射门，射高了。随后阿隆索阿隆索右路带球下底，拼得角球机会，角球开出后球被八喜门将班勇得到。班勇快速发出球，２１号陈浩玮组织快速打反击，形成单刀机会，可惜射偏了。第２５分钟，北理工２０号武方虎右路拼得角球，开出后球门前一场混乱，最终球被理工球员顶出底线，八喜的球门球。第２８分钟，八喜前场做出配合，最后９号朱尼奥射门，可惜射偏了。１分钟后，理工进攻，２４号杨阳左路下底传中，被八喜后卫挡出。第３１分钟，八喜获得前场禁区前任意球，球发出后被理工后卫解围。这段时间场面逐渐好看起来，第３２分钟，北理工２号刘力嘉对八喜１４号申仁谢犯规，得到一张黄牌。八喜随即组织右路进攻，球传入禁区后，９号朱尼奥头球偏出门框。第３８分钟，八喜防守中７号王伟对理工１２号刘猛犯规，王伟被黄牌警告。随后八喜右路展开进攻，１２号陈方舟传中，理工防守队员禁区内手球，不过裁判没有吹罚。比赛僵局在第４０分钟打破，理工左路进攻，传到中路，２０号武方虎调整后直接射门，将球射入，学生军１－０暂时领先八喜。八喜右路进攻，传入禁区，１８号射门被挡出，再射门，裁判判罚八喜球员犯规。第４２分钟，八喜右路展开进攻，球传入禁区，１８号赵均射门被挡出，再射门，裁判判罚八喜球员犯规。第４４分钟，理工２４号杨阳左路组织进攻，下底后将球传入禁区，可惜球门前没理工队友接应。随后上半场比赛结束，学生军暂时１－０领先。易边再战，落后的八喜队率先进行了人员调整，用１０号李震东换２６号崔仲凯。第４７分钟，北理工获得前场任意球，８号马丁直接射门，被八喜门将班勇没收。第５０分钟，八喜１８号赵均对理工８号马丁犯规，马丁起身后推倒了赵均。场上产生了一些争执，裁判化解了。裁判警告了八喜队教练组，因为他们质疑了之前的判罚北理工球员又倒地了，好像是刚才在拼抢中受了碰撞。第６０分钟，八喜右路进攻，调入禁区后被后卫挡出，再射门，被守门员没收。随后八喜左路做出配合，１８号赵均内切后禁区前射门，可惜球高了。领先的北理工也进行了人员调整，用６号郭子印换下了２号刘力嘉。第６８分钟，八喜获得前场任意球，球发出后被理工门将挡出。第７０分钟，八喜右路进攻，球传入禁区，７号王伟倒地射门，被守门员没收。随后北理工左路打出快速反击，下底传中后传到禁区顶弧，２０号武方虎一脚射门，将球踢进，比分改写为２－０，学生军扩大优势。随后学生军换人，９号李勋换下２４号杨阳。北理工卷土重来，６号郭子印右路传中，９号李勋将球射入，３－０锁定胜局。　三球落后的八喜用１１号刘翔换９号朱尼奥。第８３分钟，八喜左路配合，传入禁区右路，１４号申仁谢一脚怒射，将球射入比分变成１－３，八喜落后两球。第８４分钟，北理工８号马丁禁区前远射，可惜射偏了。随后八喜右路进攻，１１号刘翔禁区得球，可是他犹豫了，被理工后卫解围。两球领先的北理工换人，３２号文森换下１０号阿隆索。补时阶段，八喜不放弃进攻，右路球吊入禁区，理工守门员挡出禁区外，２１号陈浩玮禁区外射门，再次被理工门将没收。比赛最后时刻八喜５号徐宁受伤，担架入场，伤情有些严重看上去。最终经过三分钟的补时，京城德比第二季结束，八喜主场再遭败绩１－３不敌理工，保级形势危急。（搜狐体育　武成博）北京八喜首发：１８－赵均，２４－班勇，９－朱尼奥，１２－陈方舟，１４－申仁谢，１７－靳辉，５－徐宁，２１－陈浩玮，７－王伟，２６－崔仲恺，３１－王文安替补：２２－董雷，１１－刘翔，１３－韩轩，１５－张勇，１０－李震东，２３－姚亮，２８－薛飞。北理工首发：４－卢斌，２２－刘天鑫，３－李仁植，７－韩光徽，８－马丁，１０－阿隆索，１２－刘猛，１８－王超，２０－武方虎，２－刘力嘉，２４－杨阳替补：１－燕翔彬，６－郭子印，９－李勋，１７－胡明，２５－崔梦旭，３０－金辉蓉，３２－文森</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子侵吞５８７万公款买彩票　曾中１００万未收手（图）</contenttitle>
<content>工资不高想过好生活，怎么办？在龙华新区某公司工作的杨×生想靠买体彩中大奖来实现，且上了瘾，借钱买彩票还不行，他又利用公司销售手机话费充值的漏洞，采用虚设账户、虚增实转、调整错账、虚报奖励等手段套取现金，侵吞公款５８７万元去买体彩。败露后逃往杭州被抓回，昨日记者与其面谈并采访了破案警官，了解此案的真相。“不中５００万不收手”１９８３年出生于海南的杨×生，在江西南昌读大学本科，毕业后在当地工作一年，２００７年来到深圳，进入其犯案的这家公司。杨×生说，到深圳后，他试用期工资是１８００多元，转正后２０００多元，生活捉襟见肘，有时还需借钱。堂堂大学生难道就这么过下去吗？他来深圳前就喜欢买体育彩票，当时每次也就花１０元８元钱，来深圳后，杨某买彩票上瘾，曾中百万大奖。中１００万还不收手？“１００万扣掉税也没多少，还不够还债。”杨×生说，他要中５００万才收手。利用公司漏洞狂吞５８７万余元买体彩作为销售手机话费空中充值的主管，杨×生２００９年发现公司财务的漏洞，因为网上销售话费空中充值卡并不是一笔笔地审核（只打包审核），作为业务主管的他只要称客户购买了一定额度的充值卡，就可立即返利，这些额度还可以想办法以现金形式退还客户。于是他从当年３月开始，利用他人名义虚设多个客户账户，然后通过这些账户虚报购买充值数额，将公司返利的钱转入自己账户，而充值额度他也没卖出去，而是以退货或错账调整形式把公司的退款七转八转转入自己账户中，这些都是现金。另外，公司对销售量大的员工还有奖励，他还能得到一笔收入。每次交易，公司只有出钱没有进账，怎么发现不了？杨×生道出问题所在：“其实公司财务抽查一下单笔销售情况就能马上查到，但他们没这么做。”就这样，自２００９年３月至今年５月底，他也不知自己操作了多少笔虚假交易，侵占了多少钱。警方打出他的账户一查，总额竟达５８７万多元。耍尽手段终难逃脱这以后，杨×生买了小车，　按理说应该金盆洗手慢慢还债了，然而赌徒心理作祟，让他停止不了侵占公款购买体彩的脚步。纸终究包不住火。５月底，他嗅出公司的异常举动，６月７日他出逃了。其所在公司当时确实发现一些交易不正常，有空账现象，于是，到龙华新区上塘派出所报了案。警方马上展开调查。据杨×生交代，他是驾车离开深圳的。从７月８日开始，侦查员循迹追踪，追到浙江离杭州五六十公里的地方，查到他把车停放在一处地下停车场。经查，杨×生打车到杭州后未和朋友联系。最后在当地警方的配合下，１３日晚警方在一家宾馆逮住了他，而他住宿登记未用真名，一路上他也从未使用手机。此时，逃亡月余的杨×生也长出了一口气。惊慌而未失措的他尽管耍尽伎俩，也未逃出警方的掌控。未结婚但父母健在的杨×生不愿和记者谈家庭。后悔莫及的他说：“大家可以把我作为反面教材，要吸取这个教训。”曾中百万大奖杨某到深圳后，为了中大奖，加大了购买金额，每周两期的体彩均购买，多时一次投入６万、８万元，欧洲的西甲、德甲、英超足球赛均参与，但比赛结果总与其预测不符，中奖次数不多，亏了不少钱，让他得意的是有一次中了１００万元。但他并未因此收手，反而不断增加赌注，总想博中心目中的５００万。财务总监贪污公款买足彩为买足球彩票中大奖，蛇口某医院原财务总监张某竟贪污、挪用公款２００余万元。２００１年１０月，张某购买足球彩票中了１２万元大奖。此后，张某迷恋足彩到了痴迷的地步，每期的投注额由原来的几百元急增至几万元。钱袋空空的张某将目光投向公款，从此陷入了“借”公款、买足彩、再“借”公款、再买足彩的怪圈，不能自拔，直至发展到贪污公款填补财务空缺的地步。深圳特区报记者　郭平保</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老Ｋ：科比入选历史最佳阵容　可比肩乔丹魔术师</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日，美国名帅迈克－沙舍夫斯基已经是多年的美国男篮国家队主教练，在他的手下曾经执教过众多篮球天才，老Ｋ教练在最近接受《观察者报》的采访时表示，他将湖人当家球星科比－布莱恩特列入到自己心目当中的历史最佳阵容当中。即使是已经多年过去了，但是老Ｋ依然还记得他与科比第一次见面的场景。“我还能记得当时看科比打球的场景——我已经执教３７年的时间了——而他则是我至今为止所见到的最优秀的高中生，”老Ｋ直言不讳地说。在１９９６年的时候，老Ｋ教练作为ＮＣＡＡ名校杜克大学的主教练就有意招募“飞侠”，然而科比最终选择了拒绝杜克大学的邀请，而是直接跳过大学而进入到ＮＢＡ当中。“科比一直都能够在平辈当中脱颖而出，”老Ｋ教练继续说，“在那之后他依然继续努力，在如今的篮坛当中，他的确是我最敬佩的篮球运动员。”尽管老Ｋ教练试图在大学阶段招募科比被拒绝，不过在美国国家队当中他们俩却有了联手的机会。２００８年他们就曾经夺得过北京奥运会的金牌，如今伦敦奥运会再度联手，两人也都向着卫冕的目标而发起冲击。如今科比已经夺得过５次ＮＢＡ总冠军，并且身上背负着众多的荣誉，那么如果是放在ＮＢＡ历史当中，“飞侠”的成就又会处于什么样的位置当中呢？老Ｋ教练和记者分享了他和著名主持人皮尔斯－摩根的一则故事。“这则故事并没有被公布出来，”老Ｋ教练说，“皮尔斯跟我说，如果是可以在ＮＢＡ历史上来给自己的球队选择球员的话，我会选择谁作为先发五虎呢？”“当时我回答说，如果是真的要选择的话，我肯定会先要比尔－拉塞尔，其他的三人都曾经出现在梦之队当中，在他们篮球生涯的全盛时期，我每个人都想执教。迈克尔（乔丹）很明显是必不可少的，除此之外还有拉里（伯德）以及‘魔术师’约翰逊。其他的我还说了，截止到到现在我们所处的这个时代，我还会选择科比在其中。”老Ｋ教练坦然地说。很显然，在这名篮球名帅看来，科比已经进入到他心目当中的ＮＢＡ历史最佳阵容之列。“我从小就看着他们打球，所以你也知道这就是我给自己定下的标准，”科比在谈论起那些超级巨星时说，“在长大之后我就觉得，一次夺冠还不够，还渴望再拿一次冠军。‘魔术师’已经拿到５个总冠军戒指了，而这也是你自己也希望能够拿到的，我只能说的是，能够和这些巨星们做比较，就是一项莫大的荣誉。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十队科比放出豪言　不拿奥运金牌不做美国公民</contenttitle>
<content>ＮＢＡ总是流传着一句话“赢球，或者回家”，但这次伦敦奥运会之旅，美国男篮梦十队不愿意给自己留下后路，他们的目标只有金牌，而且志在必得。昨天，当英国当地媒体问到科比，如果他们不能从伦敦带走一枚金牌会怎么办时，科比放出狂言：“如果我们不能为美国带回一枚奥运金牌，那么现在美国队的这些队员的美国公民身份都应该被取消。”但别忘了，美国男篮的奥运之旅并非一帆风顺。本次大赛，拥有多名ＮＢＡ球员的西班牙队、巴西队、阿根廷队，以及立陶宛等其他欧洲劲旅，都有实力和“梦十”一较高下。热浪细数世界体坛，也有一些队伍因在某项目上实力超群，也被称为“梦之队”。但比起美国男篮的“大咖（网络热词，意为大角色，咖为英语里角色ｃａｓｔｉｎｇ的谐音）”们爆棚的人气，他们都弱爆了。热词梦之队“梦之队（ＤｒｅａｍＴｅａｍ）”一词的诞生，源于１９９２年巴塞罗那奥运会，美国男篮首次以全职业球员的阵容出战世界性篮球大赛，这支球队因为囊括了当时ＮＢＡ所有的顶尖篮球球员，而被人们看作是史上最强大的篮球队，将之称为“梦之队”。１９９２年之后，美国男篮保持了ＮＢＡ精英球员为班底组队出战的传统，以成军先后顺序冠以“梦二队”、“梦三队”．．．．．．之称，直到今年伦敦奥运的“梦十队”，无论实力或人气，依旧傲视群雄。热门美国男篮梦幻指数人气指数一天前，梦之队的领军人物科比面对蜂拥而至的记者，放出狂言，“我们胜利的标准只有一个，即使拿到银牌，这也是一次失败的奥运之旅。”的确，拥有科比、詹姆斯、杜兰特等巨星的美国男篮，在奥运会还没开始之前似乎就已经预定了金牌，如果失败，那将成为全世界的笑柄。为了证明他们不是在开玩笑，昨天，他们在曼彻斯特１１８：７８击败东道主，不费吹灰之力给了奥运东道主一个下马威。热身赛两连胜的成绩让梦十的状态越来越好，虽然第二场与巴西队的比赛里，在美国总统的注视下胜得有点跌跌撞撞，但无论如何，这绝对是一支足够让所有对手胆寒的球队。在抵达英国之后，梦十马不停蹄的开始了新一场的热身，为了把阵容调整到最佳，老Ｋ教练调整了首发阵容，德隆、科比、詹姆斯、杜兰特和钱德勒的组合，可谓是梦十的最强攻击组合。这个首发阵容让本来实力就不太强的东道主完全无法招架，上半场美国队就领先了１８分，随后的比赛，完全失去了悬念，现场上万名球迷也纷纷“倒戈”，在看到梦十一次又一次的赏心悦目的进攻时，现场球迷都报以热烈的欢呼，而比赛的胜负完全已经没人关心了，这看起来更像是一场表演赛。最后的比分定格在１１８：７８，美国队以４０分的优势战胜东道主，也在所有对手面前来了个下马威。从这场比赛来看，“梦十队”诸位巨星的状态可谓神勇，在奥运会越来越近的时候，“梦十队”只要能保持正常的发挥，相信没有太多球队能给他们带来真正的麻烦。链接詹皇谈“梦十”：“这就是化学反应”由“小皇帝”勒布朗·詹姆斯领衔的美国男篮在昨天进行的一场奥运热身赛中，以１１８比７８轻取东道主英国队。在这场一边倒的比赛中，美国队的手感无疑热得发烫，其投篮命中率高达惊人的６０．３％。值得一提的是，自ＮＢＡ球星加入美国“梦之队”以来，从１９９２年开始，美国男篮已经在热身赛中取得了４０胜１负的骄人战绩。“随着比赛和训练的进行，这种＇化学反应＇正变得越来越好。”对此，作为全队主将的詹姆斯如此表示。他说：“比赛中，我们会把每次得分机会利用好，而现在我们的状态正变得愈发出色。”英国队方面，效力于美国男篮职业联赛的卢尔·邓独得２５分，但其一人的表现却无法帮助整体实力处于下风的英国队取得胜利。　华西都市报记者彭晗徐杨“梦十”强阵链接科比（湖人）詹姆斯（热火）钱德勒（尼克斯）杜兰特（雷霆）格里芬（快船）安东尼（尼克斯）哈登（雷霆）伊戈达拉（７６人）勒夫（森林狼）德隆·威廉姆斯（篮网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新劳资协议逼迫湖人豪赌　两项规定帮助纳什签约</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月５日，据美国媒体报道，湖人和太阳已经完成了先签后换的交易，湖人队得到了纳什，太阳队得到了一个交易特例，３００万美元的现金以及四个选秀权。纳什的新合同据称在３年２５００万美元左右。去年ＮＢＡ经历了停摆，随后达成了新的劳资协定，这个规定对于联盟交易签约产生了深刻的影响，纳什的这笔先签后换当然也不例外。这其中最大的影响就是，新劳资协定中苛刻的奢侈税惩罚条款，让湖人队下定了决心最后一搏，利用科比纳什这几个超级球星最后的光辉，向总冠军发起最后的冲击。联盟从２０１３－１４赛季开始实行阶梯式的奢侈税征收制度，在这之后想要搭建一个王朝球队将会非常困难，因为超出奢侈税的代价是巨大的，所以很难像现在的湖人或者热火一样，凑起三四个全明星来保持统治力了。湖人队很显然已经意识到了这一点，因此他们不惜冒着继续增加球队薪水的风险，来争取在新奢侈税广泛实行开之前，进行最后的挣扎，这个挣扎的结果就是签约虽然年龄较大但是实力还很出色的纳什。现在的湖人队中，科比和加索尔的合同都是在２０１４年夏天到期，两个人加起来达到了５０００万美元左右。因此湖人在２０１４年夏天就基本上可以释放球队的薪水，所以他们和“阶梯式奢侈税”只有一年的重合期，这对于球队来说是可以部分接受的。现在湖人队签约了纳什，组建了科比、纳什、加索尔和拜纳姆的四巨头组合，在２０１４年科比和加索尔合同到期之前，他们还有两个赛季的时间，只要其中一个赛季获得成功，再次夺得总冠军，那么这次赌博就算获胜了。新劳资协议对于纳什签约的第二个影响是特赦条款。虽然纳什这种新签的合同无法特赦，但是像加索尔那种劳资协议达成前就已经存在的合同，是可以在特赦范畴的。新劳资协议中规定的特赦虽然只有一次，但是可以在每个赛季前使用，所以湖人完全可以根据球队的状况和加索尔（甚至科比）的状态来决定是否特赦他们。特赦后的球员不计算入工资帽和奢侈税，所以说湖人面临的奢侈税压力就小了很多。这是湖人队所拥有的保险绳，让他们可以更加放心的去赌纳什和所谓的四巨头组合。因此上来说，新劳资协定对于纳什的这次签约是有促进作用的，不仅是奢侈税制度让湖人队下定了豪赌一把的决心，而且特赦条款的存在让湖人队还留下了后路，因此这才有了纳什３年２５００万的新合约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳门站女排首战告捷　俞觉敏：重点考察主攻位置</contenttitle>
<content>本报北京６月８日电　（记者李长云）２０１２年世界女排大奖赛８日拉开战幕，在当日进行的澳门站首轮比赛中，中国女排以３∶０击败波多黎各队，取得开门红。３局比赛的比分分别为：２５∶１５、２５∶１９、２５∶１６。本场比赛，中国女排的首发阵容为：主攻惠若琪和楚金玲、副攻杨珺菁和马蕴雯、二传魏秋月、接应张磊和自由人张娴。此役是新一届中国女排今年首次参加世界大赛，队员们在首局比赛进入状态较慢，开局阶段便以２∶４落后。随后中国队逐渐进入状态，快攻、拦网开始发挥威力，并打出一波小高潮，将比分反超，中国队以２５∶１５先胜一局。第二局比赛，中国队改由范琳琳和惠若琪联袂搭档主攻。尽管开局阶段双方打得比较胶着，比分交替上升，但在比赛的后半段，中国队逐渐将比分拉开，并最终以２５∶１９再胜一局。第三局比赛，中国队由杨婕和惠若琪搭档主攻，曾春蕾顶替张磊出任接应。虽然开局阶段波多黎各队凭借强力发球破坏中国队的一传，使得中国队无法组织起擅长的快攻战术，且频频出现失误，以１∶４落后，但中国队很快稳住阵脚，并打出一波小高潮将比分反超，之后中国队比分一路领先的以２５∶１６拿下第三局，从而以３∶０完胜波多黎各队。在此前进行的澳门站揭幕战中，派出全主力出战的泰国女排以３∶０战胜阿根廷女排。作为２０１２年世界女排大奖赛总决赛的东道主，中国女排将直接参加在宁波北仑进行的总决赛。中国女排将在预赛阶段３周的时间里转战澳门、佛山和漯河三地进行９场比赛。中国女排主教练俞觉敏表示：预赛阶段中国队的对手整体实力偏弱，硬仗不多，中国女排的着眼点主要在锻炼队伍、磨合阵容，特别是主攻和接应位置的队员将成为重点考察对象。首周澳门站与中国同组的是波多黎各队、泰国队和阿根廷队，其中仅有技术比较全面的泰国队对中国队构成一定的威胁。第二周佛山站，中国女排与韩国、波兰两队的交锋较有对抗性，两队分别由广为中国球迷熟悉的金延璟和斯科沃隆斯卡领衔，明星球员的加盟让比赛更具看点。第三周漯河站，与中国女排同组的美洲３支队伍实力较强，中国女排将迎来预赛阶段最强有力的挑战。其中最后一场比赛将对阵以主力阵容出战的奥运冠军巴西队，这将是中国队和巴西队在新赛季的首次交锋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂学转英超＂来昆授教　普罗瑟称英超仍是第一联赛</contenttitle>
<content>英超教练来昆＂传道授业＂　都市时报首席记者　陈雯韵前不久结束的欧洲杯上，英超贡献的球员数量列各联赛之首。作为世界上最成功的联赛之一，英超教练团队的成功不言而喻。昨天，＂学转英超＂活动携资深教练团队来到昆明对４０位中小学体育教师进行培训，传授最先进的足球训练经验。由英格兰足球超级联赛和英国文化协会共同举办的＂学转英超＂活动于２００９年第一次来到中国，今年的初级培训在昆明等５个城市举行，旨在以＂全国亿万学生阳光体育运动＂为载体，在广大中小学生强健身心体魄的同时，为中国足球的未来注入希望。据了解，此次培训的教练全部来自英超，担任主教练的是英超资深裁判、并在狼队足球俱乐部足球学校执教的加雷斯·普罗瑟，助理教练分别是水晶宫和富勒姆足球俱乐部的教练。在６天的培训时间里，这三位资深足球教练会为云南省教育厅选拔出的４０位中小学体育教师传授足球训练和教学的先进经验，内容包括与足球教学和比赛相关的领导管理艺术、教学与训练技巧、健身方法等知识，力求让学员能够承担策划设计、开发和实施足球项目的责任，推动青少年体育运动的发展。培训间歇，主教练普罗瑟接受了记者专访，目前担任狼队足球俱乐部足球学校经理助理的他认为，尽管西班牙夺得了冠军，但英超仍是第一联赛。记者：＂学转英超＂是第一次来到昆明，你们培训的主要目的是什么？普罗瑟：我们的目的是把英超的先进经验与专业知识与学员们分享，训练他们作为一名足球教练的自信和理论、实践知识，然后带动昆明学校的孩子们提高足球技能。记者：你觉得中超和英超的差距在哪里？普罗瑟：我目前还没有看过中超比赛，但就连在英超非常有名的阿内尔卡、德罗巴这些球星都选择来到中超，说明中国足球联赛发展会越来越好。记者：西班牙卫冕欧洲杯冠军，是否意味着西甲联赛已超过英超？普罗瑟：在国家队层面上，西班牙队的确是世界第一。但在联赛中，英超仍是第一联赛，因为很多国家都知道英超，很多著名球员都选择去踢英超。记者：你觉得中国足球未来的发展应该学习什么？普罗瑟：首先要有自己的理念，然后向这个目标坚定地走下去。中国足球可以借鉴其他国家的经验，教练和球员都要目标明确，无论是学巴西、德国还是英国，都必须明确方向。我建议中国的足球工作者，可以经常到世界各地去学习借鉴，关注现在先进足球的发展方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９４期啸宇赔率分析：埃尔夫半全均取胜</contenttitle>
<content>本期半全场笔者分析：埃尔夫、特温特、奥匹亚半全场均可取胜；而罗森博、卡尔马半全场均不败；于韦斯的比赛半场不败，全场分胜负。以下为笔者对本期半全场的分析：０１．十字军　ＶＳ　罗森博本场比赛，十字军主场迎战罗森博。众多博彩公司在半场负全场负的赔率最低，其中有３所公司所开相同，打出的机会较大。其次是半场平全场负的赔率，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同。因此，本场比赛　半场复选：０１　全场复选：０１博彩公司　０１．十字军　ＶＳ　罗森博０２．克利夫　ＶＳ　卡尔马从半全场赔率上分析：大多数博彩公司对半场负全场负的赔率最低，其中有２所公司所开相同，打出的机会较大。其次是，半场平全场负的赔率，其中２所公司所开相同，打出机会不大。半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同。因此本场比赛　半场复选：１０　全场复选：１０博彩公司　０２．克利夫　ＶＳ　卡尔马０３．于韦斯　ＶＳ　斯塔贝本场比赛从半全场赔率上分析来看，众多博彩公司对半场胜全场胜所开最小，其中３所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场平和半场负全场负的赔率上，均分歧较大，打出的可能不大。而半场平全场负的赔率上，２所公司所开相同。半场平全场胜的赔率上，３所公司所开相同。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３０博彩公司　０３．于韦斯　ＶＳ　斯塔贝０４．埃尔夫　ＶＳ　弗罗里本场比赛是从半全场的赔率上分析：对半场胜全场胜比较看好，其中２所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场胜的赔率上，４所公司所开相同，打出的可能不大。其他赔率所开较高。因此本场比赛　半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０４．埃尔夫　ＶＳ　弗罗里０５．特温特　ＶＳ　圣科ＵＥ圣科ＵＥ客场对阵格特温特，从本场比赛的半全场赔率分析：在半场胜全场胜的赔率上，２所公司所开相同，打出机会较大。半场平全场胜的赔率上，分歧较大，打出机会不大。而其他赔率所开较高，打出机会不大。因此本场比赛　半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０５．特温特　ＶＳ　圣科ＵＥ０６．奥匹亚　ＶＳ　埃施奥匹亚主场对阵埃施，本场比赛从半全场的赔率分析，多所博彩公司对全场胜全场胜开出的赔率最低，其中２所公司所开相同，打出机会较大。而半场平全场胜的赔率上，４所公司所开相同，打出的机会不大。其他赔率所开较高，打出机会不大。因此本场比赛　半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０６．奥匹亚　ＶＳ　埃施</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹俊：李娜进攻东方少有世界顶级　女单悬念丛生</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日消息，本年度的第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛展开首个比赛日的争夺，在１２号球场的首场比赛中，赛会的第１１号种子，中国一姐李娜对阵来自哈萨克斯坦的选手佩娃卡。最终李娜轻松横扫，以６－３／６－１直落两盘淘汰佩娃卡，晋级温网女单第二轮。来自ＥＳＰＮ的著名中文解说詹俊和许乃仁对本场比赛进行了精彩独到的解说评述。本场开始，李娜和佩娃卡就在首盘开局处于均势。詹俊介绍，虽然李娜去年在澳网夺得亚军，在法网更是夺取冠军的成就，但是温网却是李娜率先取得突破的赛事，早在２００６年，李娜首次参加温网就一举闯入了温网的八强，而对手佩娃卡的大满贯最佳战绩也是在去年温网取得的十六强。在第一盘第六局，李娜做出一个半蹲的击球姿势，许乃仁介绍，由于今天是第一比赛日，温网的草比较长比较厚，这就导致了球的弹跳不高，球员需要压低重心击球。许乃仁认为，李娜在火力全开的状态下，击球会相当好看，可以说在东方球手中属于少有的，即使在世界范围内也是顶尖的，因此这种打法也会带来更多的失误。之后李娜果然在首盘末端逼出对方的破发点并完成破发，将比赛带入了自己的发球胜盘局。最终李娜也不负众望，在第一盘两度破发，以６－３拿下首盘比赛。詹俊和许乃仁在比赛间隙还介绍了一些有趣的信息。两人介绍，今年的温布尔登不仅有温网的比赛，还要迎来奥运会的网球比赛，以往的温网赛事的主色调和风格以绿色和简洁为主，但奥运会可能会有所改变，球员可以不穿白衣，全英网球俱乐部将会迎来一届色彩斑斓的奥运会，而温网在奥运年仍然坚持自己的简洁风格，也是坚持传统，这正是温网的价值所在。而本届温网的女单比赛相比男单比赛悬念会更多，有多达五到六位选手有机会夺冠，同时有多达１１位的大满贯女单冠军进入了今年的１２８位签表之中。比赛中，佩娃卡多次发出双误，许乃仁认为佩娃卡的二发真是让人捏了一把汗，她的发球不但抛球很高，而且在发球瞬间身体会有位移，这让她的发球成为致命伤，詹俊也认为佩娃卡的发球在动作的连贯性和稳定性方面有所欠缺。在第二盘第三局时的技术统计显示佩娃卡此时已发出６次双误，这局也遭到了李娜的破发。第二盘第四局，李娜在破发对手后，在自己的发球局遇到麻烦，被对手逼出破发点，好在还是涉险拿下这个发球局。许乃仁赞扬李娜虽然年过三十，但仍然是世界顶尖选手。两位解说提到，李娜今年的比赛都是第一盘迅速拿下，而在第二盘盘中的某个时段不够专注，而这个发球局李娜顶住了压力。最终，佩娃卡在自己全场比赛非保不可的发球局中发出了一记“再见双误”，全场更是发出了多达八记双误，李娜就以６－３／６－１的比分直落两盘轻松淘汰了佩娃卡，晋级温网女单第二轮，而这个比分也恰好是今年澳网首轮两人交手时的最终比分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８网］０６－０９单场推荐：　橙衣军团取得胜利</contenttitle>
<content>竞彩２５８足球推荐：荷兰ＶＳ丹麦　橙衣军团取得胜利周六竞彩００３场比赛性质：欧洲杯Ｂ组比赛双方：荷兰ＶＳ丹麦比赛时间：６月１０日００：００比赛地点：梅塔利斯特球场赛事基本面：（１）　历史交锋：·两支球队将展开历史上的第３１次交手，此前双方交战纪录为荷兰１２胜１０平８负。·两支球队此前共在欧锦赛决赛阶段交手过４次，荷兰队战绩为２胜１平１负。·自１９６７年１０月４日，丹麦在欧锦赛预选赛中３比２击败荷兰后，丹麦在双方近８次交锋中未尝胜绩，战绩为５平３负。·两支球队首次交手发生在１９１２年７月２日，丹麦在奥运会男足半决赛中４比１击败荷兰。决赛中，丹麦２比４负于英国，荷兰则在三四名争夺战中９比０战胜芬兰。（２）　荷兰最近状态：荷兰队以９胜１负的骄人战绩杀入本届欧洲杯决赛圈，并且又被分入了死亡之组（我为什么说“又”）。这批１０年世界杯亚军球员在经过两年的成长之后可谓是越发成熟，前场四大才子范佩西、罗本、斯内德、范德法特都进入了职业生涯的黄金年龄，而在范马尔维克的打造下，这支荷兰队跟以前那些浪漫悲情的荷兰有了一些不一样的感觉。当然赛前荷兰队被传出替补席上有不和谐的声音，但这也可以看作是战意的体现，全对上下都憋足一口气的荷兰队是可怕的。在之前的三场友谊赛中荷兰先是１：２不敌保加利亚，接着分别２：０和６：０战胜斯洛伐克和北爱尔兰，状态已经逐渐提升到了最佳。（３）　丹麦最近状态：预选赛阶段，丹麦在最后一轮２：１战胜了Ｃ罗带领的葡萄牙，从而直接进入了欧洲杯决赛圈，此前的两场友谊赛取得了一胜一负的战绩。丹麦童话中荷兰风车是经常出现的画面，而欧洲杯赛场上，丹麦人书写的那篇童话中，荷兰人也成为了配角之一，１９９２年欧洲杯半决赛，荷兰与丹麦战成平局，在最后的点球大战中，范巴斯滕点球不进，荷兰队含恨出局，丹麦最后又在决赛中几百德国一举夺冠。本届欧洲杯丹麦人的发挥如何还得看中轴线的运转状况是否良好。防线来自利物浦的阿格无疑是核心，中场则需要看新星埃里克森能否表现良好，锋线上英超混迹多年的本特纳将担起摧城拔寨的任务。这三人组成的中轴线将决定丹麦人本届欧洲杯的命运。赔率方面威廉希尔开出了１．６１　３．１０　５．５０的初赔。几次变化后目前的赔率是１．６１　３．４０　６．５０。从变化上来看，更加支持荷兰队。而目前这只荷兰队也确实是丹麦对无法撼动的。因此此战看好荷兰队取得开门红。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马携夫人看美男篮热身　下令梦十奥运必夺金</contenttitle>
<content>现场观看美国男篮热身，奥巴马携夫人成主角“梦十”关注度到底有多高？随便看看最新的新闻就能知道。昨天，他们集体在白宫面前拍了一组豪华版的全家福，可谓霸气外露。而在之后的热身赛中，“梦十”甚至吸引了正在参加大选的美国总统奥巴马，他坐在场边看完了整场比赛。在昨天进行的这场热身赛中，面对强悍的巴西队，美国“梦十”队在开局不利的情况下，８０：６９逆转击败对手。不过这场比赛的主角似乎并不是场上那些超级巨星，而是观赛的总统奥巴马，以及第一夫人米歇尔。“没有任何理由不拿金牌”“梦十”在第一节落后的情况下逆转成功，没有枉费在竞选期间抽空看球的总统一番好意。不过，奥巴马却一点都没有客气，面对采访，除了抛出“梦一强过梦十”的话题之外，奥巴马给即将出征的“梦十”下达了任务，“必须拿金牌”。近日，科比抛出了“梦十队可以击败梦一队”的豪言壮语，他的观点遭到了众多名宿的反驳，奥巴马自然也绕不开这个话题。奥巴马说：“我估计，乔丹和巴克利以及其他球员会尽力去证明，在任何一场比赛中他们可能都不会落后，”不过他也给现在这支美国队留足了面子，“眼前这支球队是一支非常出色的球队。”４年前，在北京奥运会上，那支“救赎之队”以８战全胜的不败战绩夺回了冠军，对于即将到来的伦敦奥运会，作为美国总统，奥巴马自然有自己的想法。“很明显，此时此刻我们这支球队具备了不可思议的才华，”奥巴马说，“所以我们没有任何理由不将金牌带回美国，我们只需要保持专注即可。”现场亲吻第一夫人秀恩爱当天在现场观赛的球迷一定没有想到，在比赛开始之前会看到美国总统奥巴马全家和副总统拜登走进来，由于恰逢美国大选年，奥巴马的这个行为也被认为有更多的含义。不过，众所周知，奥巴马是一个狂热的篮球迷。而且，奥巴马准备派出第一夫人米歇尔·奥巴马出席伦敦奥运会开幕式，所以，提前“热身”也是必要的。有趣的是，就在美国对战巴西的热身赛开始不久，奥巴马和妻子便遭遇了一丝尴尬，当时，现场捕捉情侣并投射到大屏幕以鼓励亲吻的镜头，落在了总统与第一夫人身上，这让全场观众都爆发热烈的掌声。不过，面对奥巴马伸过来的脸，第一夫人却没有接招，全场观众报以失望的嘘声。而比赛临近结束时，镜头再次聚焦到奥巴马夫妇身上，总统用手臂环抱着妻子，再一次主动伸过脸，这一次米歇尔没有拒绝，两人成功接吻。全场观众兴奋欢呼，一些人还高喊着“再来四年”。奥巴马的幕僚们则确保追随总统采访的记者们能记录下这一亲吻的画面，而场上激战的队员们，也通过大屏幕看到了总统的激情举动，杜兰特甚至还露出了微笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪京战德罗巴现身但不上场　足协重视特派主裁判</contenttitle>
<content>德罗巴将现身虹口　卡努特随国安抵沪———迪迪尔·德罗巴将于７月１４日清晨抵达上海。虽然科特迪瓦国家队队长确定不会在当晚申花主场与国安的焦点战中登场，但他将前往上海虹口足球场现场观摩本场比赛。而当晚另一登陆中超的强援卡努特则将作为国安一员出现在虹口。沪京大战尚未开打，两支老牌劲旅竞争硝烟已隔空弥散。沪京战德罗巴现身但不上场最近几天，外界对德罗巴抵沪日期作了各种版本猜测。记者从上海方面得到消息，德罗巴已确认于７月１４日清晨７点多飞抵上海浦东国际机场。其经纪人也将于同天抵达上海。据了解，申花俱乐部将在７月１２日２４点之前，也就是本赛季国内联赛夏季转会窗口关闭前为德罗巴办理正式注册手续，德罗巴确认身披申花１１号球衣。此前有消息称，申花投资人朱骏非常希望德罗巴在１４日晚申花主场与国安的焦点比赛中登场。但是昨天从上海传来消息显示，德罗巴肯定不会在本场比赛中出场。知情人解释，“德罗巴经过不少于１０小时的飞行抵达上海，加之近期休假的他已经一个多月没有进行系统训练，主教练巴蒂斯塔不可能冒险让德罗巴出场。”不过，作为申花的新成员，德罗巴将于当晚前往虹口球场，他需要借此之机与新教练、队友沟通一番，同时也非常希望尽快了解中超。知情人还透露，虽然德罗巴不能在比赛中登场，但朱骏仍希望德罗巴到场可以在赛场外达到为申花队打气的作用。足协重视沪京大战特派主裁１４日，德罗巴的家人并不会随他一同抵沪。这是因为德罗巴要在经纪人的陪同下率先适应在中国的生活、工作环境。不过，德罗巴的妻子和孩子抵沪时间也不会晚于７月底。据悉，为了确保德罗巴及其家人在沪生活无忧，申花俱乐部作了精心准备，包括为德罗巴孩子们联系好了上海条件最优越的国际语言学校，并办理了入学手续。１４日抵沪后，德罗巴不会下榻与申花有合作关系的华美达酒店，而是入住沪上设施更奢华的五星级酒店。对此，知情人说，“阿内尔卡在上海都要入住半岛酒店这样的顶级酒店，德罗巴下榻酒店档次肯定不比这个低。”据了解，中国足协对于德罗巴加盟申花一事也格外关注。上周末，中国足协裁委会临时更换了申花与舜天之战的当值主裁，其中一个原因也是因为协会从其他渠道得知德罗巴可能在苏、沪赛前来华并可能在比赛中登场。而本周末申花、国安之战，足协也将临时指派优秀裁判主哨。卡努特将随队抵沪昨天上午在北京东四环小武基球场的阴雨中，北京国安的主力队员们开始了备战沪京赛前的首堂训练课。３５岁的新援卡努特首次作为国安一员参加了训练。或许是到队时间不长原因，卡努特在一个多小时训练中不苟言笑，但训练态度一丝不苟。考虑到他的位置，主教练帕切科特意为卡努特安排了射门训练内容，其几乎百发百中的射术让旁边跑圈的王晓龙、于洋等人唏嘘不已。领队魏克兴评价道，“虽然卡努特岁数不小了，但是看得出他的功底和职业素养非常高，他可以非常顺利地与全队完成全部训练内容。”据了解，老帕已经决定将卡努特带到上海。总经理高潮表示，“虽然卡努特还不能胜任９０分钟比赛，但他已具备上场的能力。”其实，国安方面已经从多方面渠道了解到德罗巴有望在沪京赛中亮相的信息，而带上卡努特出征上海滩，国安不排除在赛场内外“叫板”申花的心理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波什８次出手沦为伪巨头　效率暴跌惨成韦皇陪衬</contenttitle>
<content>北京时间６月８日，热火客场９８－７９大胜凯尔特人，将系列赛总比分扳为３－３。波什此役继续替补登场，出战了２８分钟，８投３中斩获７分６板。虽然出场时间是上一场的两倍，但波什的效率却令人汗颜，甚至还不及第５战。由于半决赛意外受伤，波什缺席了９场比赛，上一场复出打了１４分钟，砍下９分７板，效率之高令人印象深刻。但在比赛的最后时刻，斯波尔斯特拉没有给波什机会，而是重用海斯勒姆，这让波什有些不满。他在赛后采访中表示，希望自己能在第６战中获得更多的机会。斯波尔斯特拉则解释称，波什久疏战阵，所以在关键时刻让他登场是不合理的。今天的比赛，波什继续担任替补，但他的出场时间有了大幅的提高。但令人遗憾的是，他在球场上并没有获得太多的出手机会，沦为了一个负责防守和篮板的蓝领球员。整个上半场，他打了１５分钟，这比他第５战的全场出战时间还多。由于詹姆斯手感炙热，１４投１２中席卷３０分，波什等人则成为了观看队友表演的看客。４投２中斩获４分４板１次助攻，这是波什仅有的表现。令人意外的是，他上半场的出手机会比海斯勒姆还少，这对于三巨头之一的波什来说，无疑是个尴尬的事情。易地再战，波什在第三节还剩下７分４７秒时再次登场，换下了巴蒂尔。虽然他此节打的时间比较长，但在进攻端继续被无视，整节只有可怜的１次出手。詹姆斯的手感依旧炙热，连突带投无所不能，将主队的防线搅的人仰马翻。由于触球次数太少，波什在球场上显得不够兴奋，甚至还被皮尔斯抢断。末节热火掀７－２攻击波，将优势扩大到２０分以上，比赛提前进入垃圾时间。也许是想让波什更好的恢复状态，斯波尔斯特拉继续让波什登场。但事实证明，詹姆斯和韦德才是球队进攻端的绝对主角，“皇帝”和“闪电侠”默契十足，彼此为对方做嫁衣，投篮完全没有波什的份。直到最后４分２６秒，玩的已经尽兴的詹姆斯，才想起了波什，他在弧顶附近持球准备进攻，凯尔特人篮下出现了一大片空间，波什积极的跑位冲向篮下，勒布朗眼疾手快将球送出，霍林斯无奈对波什犯规。但有趣的是，波什的两次罚球只命中了１次。全场比赛，詹姆斯出手２６次，韦德１７次，而波什只有８次，由此可以看出，他已经沦为了热火的伪巨头。连角色球员巴蒂尔和海斯勒姆，都分别获得了７次和６次投篮机会，这让薪水高达１６００万美元的波什情何以堪！（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨补腰定Ｂ计划　考察法国国脚回购蓝军天才？</contenttitle>
<content>后腰，随着凯塔的离队，巴萨在今夏转会市场上需要补强的位置又多了一个。马里人虽然只是轮换球员，但却在巴萨技战术体系中发挥了重要作用，在马斯切拉诺改打中后卫的情况下，巴萨的防守型后腰只有布斯克茨一人，而当比赛过程中需要为中场注入肌肉因素时，比拉诺瓦会发现自己无人可用，无论小法、蒂亚戈还是二线队的小多斯·桑托斯，都不具备凯塔攻防俱佳的全面性。最好的选择自然是哈维·马丁内斯，这位西班牙国脚原本踢的就是后腰，上赛季在贝尔萨手下改踢中后卫，引进他能同时解决中后卫与后腰两个位置上的问题，一箭双雕，这也是为什么之前会传出巴萨甚至愿意为他支付违约金的消息。但想要签下哈维·马丁内斯，巴萨所面临的困难也是巨大的，首先，他的违约金高达４０００万欧元，而巴萨今夏转会预算就只有４０００万欧元，其中已经花了１４００万引进阿尔巴。其次，巴斯克地区的个人所得税税率仅为２３％，而加泰罗尼亚地区则翻了一倍，达到５６％！受此限制，巴萨不可能给哈维·马丁内斯开出高薪，拜仁给哈维·马丁内斯开出的年薪高达７００万欧元，而《世界体育报》则表示巴萨开出的年薪连４００万欧元都达不到，少了几乎一半，虽然有马斯切拉诺与小法降薪加盟的例子在先，但即便是小马与小法，也没有降那么多。在这样的情况下，俱乐部只能做好两手准备，考虑其他选择。而转会市场上和巴萨扯上关系的后腰也越来越多，其中有些根本就是无稽之谈，比如说英格兰的《每日星报》称巴萨准备花费５０００万欧元从曼城购回亚亚·图雷，且不说巴萨根本就没有那么多钱，当年亚亚·图雷离开并不是因为巴萨认为他实力不够，而是他无法接受自己给布斯克茨打替补的定位，而现在即便他回来，同样是布斯克茨的替补，无论在俱乐部还是球员方面，都毫无完成这笔交易的动力。还有一些则是空穴来风，比如说纽卡斯尔中场卡巴耶，这位球员在欧洲杯上表现出色，的确进入了巴萨的考察视线，纽卡斯尔也愿意放人，主帅帕杜很有自知之明，“我们只是纽卡斯尔，我们不可能与那些豪门掰手腕。”但在哈维·马丁内斯没有做出最后决定的情况下，巴萨只是感兴趣而已，并没有进行实际接触，斯图加特中后卫塔什彻也是如此，与哈维·马丁内斯一样，塔什彻能踢中后卫也能踢后腰，他的经纪人表示球员“正热切期盼着来自巴萨的邀请”，但与卡巴耶一样，巴萨并没有正式向塔什彻发出报价，还处于考察观望阶段。还有一个选择则是上赛季从巴萨青训营加盟切尔西的后腰罗梅乌，由于不受迪马特奥信赖，罗梅乌在蓝军前途暗淡，而在他的转会合同中含有一条价值１０００万欧元的回顾条款，回购罗梅乌的最大好处当属球员无需适应，能以最快速度融入球队，而他同样是后场多面手，能踢后腰也能踢中后卫，不过罗梅乌却提出了一个令人意外的条件，即保证自己的出场时间，“我非常原因重返诺坎普，但我现在处于职业生涯关键阶段，需要足够的上场时间来提高自己，踢什么位置并不重要，我关注的只是能不能获得足够机会。”（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特松加挺进１６强将战费什　西里奇长盘１７－１５险胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第六日较量，男单第三轮，５号种子特松加以６－４／６－３／６－３力克斯洛伐克选手拉科，晋级１６强将战美国大鱼费什，后者以６－３／７－６（６）／７－６（６）淘汰了比利时小将戈芬；克罗地亚天才西里奇与美国巨人奎雷伊苦战５小时２５分钟，在经历了长盘１７－１５鏖战后，西里奇以７－６（６）／６－４／６－７（２）／６－７（３）／１７－１５艰难战胜奎雷伊，晋级１６强。纳达尔的出局让这一半区的竞争变得更为开放性，目前来看最大的受益者应该是５号种子特松加，这位去年就在这里击败费德勒杀进四强的法国名将在前两轮比赛中仅丢一盘，斯洛伐克选手拉科之前在温网的最好成绩就是第二轮，今年想要突破自己的这一成绩依然显得艰难无比。首盘比赛，双方在前六局战成３－３平，第七局特松加逼迫对手反拍失误率先完成破发，随后化解破发点后保发５－３领先。随后双方分别保发，特松加以６－４先声夺人。第二盘比赛，特松加依然掌控了比赛的节奏，他在第五局率先取得破发，随后在盘末第九局继续加强进攻的脚步之后再次攻破了对手的防线，以６－３再下一城。第三盘，特松加在第八局逼出破发点，随着拉科的正手失误，特松加完成破发并以６－３结束了比赛，晋级１６强。１／８决赛，特松加将迎战美国大鱼费什。整场比赛，特松加打出了２７个制胜分，比对手多了１０分；破发方面，特松加５次破发机会把握住４次，而拉科３次破发机会都没能成功。赛会１０号种子、美国大鱼费什在第三轮迎战持外卡参赛的比利时小将戈芬，后者在今年法网一鸣惊人，本届温网分别战胜了澳洲新星托米奇和美国选手列文。考虑到费什刚刚接受完手术身体并不处在最佳，因此这场比赛赔率大多看好戈芬继续上演冷门之旅。然而比赛的进程并非如此，费什首盘以６－３轻松拿下，随后两盘都是经过抢七险胜，最终经过２小时１６分钟激战以６－３／７－６（６）／７－６（６）力挫戈芬，晋级１６强。赛后的技术统计显示，费什送出了１７记ＡＣＥ和１次双误，戈芬在送出６记ＡＣＥ的同时伴随着２次双误；一发和二发得分率，美国大鱼分别以８９％和６２％处于上风；制胜分上，费什以５６－３５处于上风；非受破性失误对比中，美国名将出现了１８次，而戈芬只有７次；破发方面，费什２次破发机会把握住１次，戈芬仅有的１次破发机会还没能兑现。１６号种子、克罗地亚天才西里奇在第三轮迎战美国名将奎雷伊。女王杯夺得职业生涯首个草地赛冠军，温网避免了连续三年首轮出局，西里奇在草地球场上的感觉越来越好。美国巨人奎雷伊摆脱长期伤病困扰之后，在第二轮爆冷淘汰了拉奥尼奇。２００９年温网第二轮和今年女王杯半决赛，西里奇分别打满五盘和三盘险胜奎雷伊。首盘比赛双方就陷入　抢七苦战，结果西里奇以７－６（６）惊险胜出。第二盘西里奇继续强势以６－４拿下。随后两盘，两位选手打得十分艰苦，两次抢七中，奎雷伊的底线进攻发威，美国巨人以７－６（２）和７－６（３）连赢两盘，将比赛拖入至决胜盘。第五盘，双方经历了长盘大战，最终西里奇以１７－１５艰难胜出，从而用时５小时２５分钟，以７－６（６）／６－４／６－７（２）／６－７（３）／１７－１５艰难战胜奎雷伊，晋级１６强。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙众球员外号　哈维“卷毛”拉莫斯“饼干”</contenttitle>
<content>“卷毛”、“小马驹”、“饼干”，在波兰格涅维卡米斯特拉尔大酒店的走廊里，经常可以听到这样的称呼，而这个酒店正是西班牙国家队欧洲杯期间的下榻地。“卷毛”是哈维的外号，“小马驹”是席尔瓦的昵称，而“饼干”指的是球队后防大将拉莫斯。在队友交流方面，西班牙队的球员应该是欧洲杯上最喜欢用外号的，这是一个非常拉丁化的传统。最简单：名字变个花样哈维看上去不苟言笑，但事实上是一个非常喜欢给队友起外号的人。在场下，伊涅斯塔是一个无声无息的人，很少有人给他起外号，巴萨的队友喜欢称他为“安德鲁”，这其实算不上外号，因为哈维只是将伊涅斯塔的名字“安德雷斯”从西语版换成英语版而已。不过因为表现神奇，也有些队友开始称伊涅斯塔为“魔术师”。皮克被队友们称为“杰里”，这是对他的名字杰拉德的昵称。巴萨门将巴尔德斯被称为“双Ｖ男”，因为他的姓和名都是以“Ｖ”这个字母开头。也有人称他为“奥斯皮塔莱特之豹”，奥斯皮塔莱特是巴尔德斯的家乡。巴萨的佩德罗被称为“佩德里托”，这是“小佩德罗”的意思。洛伦特被队友们称为“弗洛雷斯”，这是西班牙一种纸牌上画的人物，不过，毕尔巴鄂竞技的队友们则称他为“如花”，这是因为他的名字“费尔南多”和西班牙语中的“花”有几分谐音。媒体则喜欢称洛伦特为“狮子王”，这是因为他效力的毕尔巴鄂竞技被称为“巴斯克雄狮”。最常见：拿身体开玩笑哈维的外号是“卷毛”，这个外号是他少年时代拉玛西亚青训营的队友们给他起的。对于这个外号，哈维昔日队友米格尔·安赫尔在《红衣军团大揭秘》一书中透露：“这个＇卷毛＇是指身体一个你可以想像的部位的体毛。”阿尔比奥尔因为又高又瘦，得了个“香肠”的外号。内格雷多因为身高体壮，被队友们称为“大鲨鱼”，此外他还有“猛兽”和“内格雷进球”这两个外号。替补门将雷纳是西班牙国家队内最爱搞笑之人，队友们也拿他消遣，称他为“胖子”。身高１．９米的雷纳体重达到了９４公斤，叫他“胖子”一点都不为过。席尔瓦因为个子小、速度快，被队友们戏称为“小马驹”。马塔的外号是“小鸽子”，在西班牙的阿斯图里亚斯，“小鸽子”指的是那些个子不高的年轻人。马拉加中场卡索拉的外号是“阿尔夫”和“阿列文”，两个外号都是“小个子”的意思。在接受媒体采访时，巴萨新援阿尔巴透露，因为自己身高只有１．７米，队友们都称他为“小矮人”。最专业：源自球场风采卡西利亚斯因为是球队队长的缘故，被队员们称为“卡队”。不过，因为他一次次神奇的扑救，比如南非世界杯上将罗本的单刀挡出，卡西利亚斯又被媒体称为“圣伊克尔”。在皇马，有些队友称他为“大屁股”，这是因为在西班牙称某人“有屁股”就是说他运气很好，正因如此，队友们给他起了这个外号。阿韦洛亚被队友们称为“糊涂人”或者“烤面包”，这两个外号在西班牙都是指那种显得茫然的人，不过在皇马，大家都称阿韦洛亚为“机械战警”，因为每天他都会在健身房里苦练。法布雷加斯被队友们称为“建筑师”，因为打小在所踢的球队里，他都是负责组织进攻之人。最文艺：匹配电影角色阿隆索的外号是“德克斯特”，这是美剧《嗜血法医》中的主角，从外貌来说，阿隆索与德克斯特还真有几分相似。不过在皇马，大家喜欢称阿隆索为“先生”，无论场上场下，阿隆索都是绅士范，堪称“文艺青年”。西班牙队的替补右后卫胡安·弗朗西斯科被简称为“胡安弗兰”，队友们也称他为“闪电麦昆”，“闪电麦昆”是动画片《汽车总动员》的主角。最无语：从小就这么叫拉莫斯的外号是“饼干”，这不是新起的外号，他很小的时候，家里人就开始这么叫他。哈维·马丁内斯则被队友们称为“纯种”。　立同</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城足协杯中寻找慰藉　全替补让冈田看到新希望</contenttitle>
<content>实习生　谢燚成　记者　李琛　采写无心插柳柳成荫！昨晚，杭州绿城队坐镇嘉兴主场迎战足协杯对手成都谢菲联。赛前，绿城方面对胜负已经非常淡定，冈田在首发中排出全替补阵容。没有想到的是，绿城青年军居然踢得有板有眼，最终２：１淘汰了成都谢联队。虽然只是一场足协杯的胜利，但这也算是给联赛中五轮不胜的绿城队一点慰藉。本场比赛，陈中流没有让冈田失望，他的一脚世界波进球，直接让冈田兴奋地从替补席上跳了起来。本场比赛，绿城雪藏了全部主力，汪嵩和姜波等主力球员甚至都没有随队前往嘉兴。首发阵容基本上由９０后球员组成，本场比赛的队长石柯年仅１９岁，２３岁的王凯成了场上的“老将”，整个首发阵容基本上就是绿城的预备队联赛出场阵容。绿城的青年军在本场比赛中的表现可圈可点，虽然成都谢菲联队的王存率先拿下一球，但是在第４１分钟，绿城小将陈中流一脚漂亮的世界波轰开了成都队的大门，这一粒进球也为绿城青年军下半场的比赛稳住了阵脚。第７１分钟，替补上场的法布里西奥头球破门，将比分锁定在了２：１。冈田武史在赛后的发布会上称赞道：“虽然本场比赛的小将们年纪更小，而且在身体上、技术上也达不到中超的要求，但是他们已经在各方面做到了（比上场比赛）更好。”本赛季冈田武史从青年队上调了多名选手进入一队，其中石柯、陈中流、冯刚这三名年轻球员颇受重用。中超的外籍教练可能是由于理想与现实落差太大，所以常把希望寄托在年轻人身上，从特鲁西埃到滕卡特再到冈田莫不如是。冈田对陈中流评价极高，在早先接受日本媒体采访时他曾说过，“在日本没有见过能力这么强的选手。”不过，陈中流并不争气，在中超出场几轮后就因为训练态度问题被冈田发配到二队，直到最近才重新回到一队。作为绿城队中最让冈田武史欣赏的球员，陈中流在本赛季经历了受伤、被下放、状态不佳等重重困难之后，终于在本场用一记精彩的进球帮助绿城吹响了反击的号角，也证明了自己的实力，相信这个进球会让一直器重陈中流的冈田武史感到无比欣慰。纵观本场比赛，尽管绿城赢得惊险，但是多名小将在比赛中表现颇为惊艳，陈中流、臧一锋、冯刚在比赛中展现出绝对的潜力。而为球队打入扳平球的陈中流，延续了一贯的良好状态，出色的大局观、短传和远射能力将让陈中流有望成为绿城队未来的核心。冈田在赛后表扬了陈中流：“他在最近一段时间里刻苦训练，严格要求自己，这是他成长的关键。”事实上，现阶段绿城能在中超走多远，很大程度上就将取决于绿城的这些青年军．在足协杯的历史上，绿城队多次杀进四强。下一轮比赛，绿城面对的对手将是辽宁宏运与广州富力之间的胜者，尽管这两支球队在联赛的排名上目前都高于绿城，但是从实力对比上来看，绿城与这两支球队的较量绝对有一拼，绿城青年军完全有可能在冈田武史的率领下再次杀入四强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国象甲级联赛泰州站开赛　北京意外折戟上海领跑</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间６月２７日下午，“弈诚杯”２０１２年中国国际象棋甲级联赛在泰州站比赛在江苏泰州碧桂园凤凰温泉酒店擂响战鼓。经过四个多小时的激烈争夺，积分领先的北京爱国者队首遭败绩，意外负于重庆队。与此同时，上海建桥学院队、山东格力队和天津“秦皇岛一步好棋”队均战胜各自对手。目前，上海队、北京队、重庆队和天津队场分同积７分。上海队凭借局分优势暂列积分榜榜首。主场作战的江苏泰州队今天出师不利，以１比４不敌老牌劲旅山东格力队。其中主将侯逸凡坐镇一台先手不敌老队友卜祥志，遭遇联赛。这盘棋侯逸凡为了避开卜祥志的开局准备有意选择了维也纳开局。中局战斗中面对卜祥志的制造的压力，侯逸凡选择了弃半子反击的手段。但卜祥志防守准确未漏破绽。最终侯逸凡在时间压力下走出恶手，于第２７回合丢子告负。其他几盘棋中，周唯奇先手弈和温阳；余瑞源先手负于赵骏；沈阳后手负于张继林；郭琦先手弈和小将孙方卉。领头羊北京爱国者队今天出人意料地以１．５比３．５负于重庆队，遭遇今年联赛的首场失利。执白先行的三位男棋手修德顺、余泱漪和李超分别弈和高睿、莫特廖夫和王晨。执黑后走的两位女将王珏和赵雪发挥欠佳，分别负于谭中怡和黄茜。上海建桥学院队今天４比１大胜积分垫底的河北体彩队。女棋手居文君和章晓雯顺利战胜王豆豆和翟墨；男棋手倪华和楼一平分别击败王锐和张鹏翔。周健超输给了万云国。前四站发挥欠佳的青岛实验初中队今天３比２小胜升班马广东华腾队，迎来今年联赛的首场胜利。两位女将龚倩云和越南外援范黎韬元分别战胜对方的蒙古外援蒙格图尔和小将李雪怡，为获胜立下头功。男棋手中，阮玉长山和马中涵分别弈和余少腾和流畅。牟科负于李师龙。天津“秦皇岛一步好棋”队３比２战胜了升班马无锡华方建设队。强力男外援俄罗斯名将马拉霍夫在均势残局中求胜心切露出破绽，先手负于新秀林晨。好在两位女将亚美尼亚的达尼埃里扬和老将宁春红发挥出色，分别战胜谷笑冰和格鲁吉亚棋手霍特纳什维利。此外刘庆南和马群分别弈和了俄罗斯的梁赞采夫和王李。其中，刘庆南与梁赞采夫一盘出现了小插曲。刘庆南在三次重复局面时，走出招法并按下棋钟后，以三次重复为由提议和棋，遭到梁赞采夫的反对。按规定联赛不允许提和，只有出现三次重复局面和官和局面时由裁判判和。而这种情况下，棋手应利用自己的时间请求裁判判和，最终刘庆南被罚时两分钟。小失误虽然不影响胜负，但对年轻棋手是个很好的教训。另外一场比赛中，浙江鄞州队以３．５比１．５大胜成都银行队。浙江队三位男棋手卢尚磊、丁立人和俞烈分别战胜了陈凡、王皓和刘冠初。女棋手丁亦昕弈和任肖依。王晓晖负于印度名将哈丽卡。值得一提的是，浙江与无锡之战有两盘棋出现了意外。名将王皓在较为主动的局面下走到第３６回合时不慎超时被判负。王皓说在按钟刹那棋钟上还有１秒钟，但按下后却超了时，他认为棋钟可能出现问题，但主裁判唐建明先生说棋手如对结果有异议，应能证明自己的棋钟有问题，否则只能按棋钟结果判负。而类似的情况也出现在了卢尚磊与陈凡一局棋中。卢尚磊在对局过程中按下计时钟后，发现自己的时间还在走，立即招来了裁判。由于卢尚磊能够证明自己的时钟出现故障，裁判长立即更换棋钟，比赛继续。积分榜上，上海建桥学院队、北京爱国者队、重庆队和天津“秦皇岛一步好棋”队同为三胜一平一负场分积７分。上海队凭借局分优势暂列首位。北京队、重庆队和天津队分列第２～４位。山东格力队和江苏泰州队场分同为两胜两平一负场分６分。无锡华方建设队和浙江鄞州队场分同积５分。成都银行队场分４分。青岛实验初中队场分３分。广东华腾队和河北体彩队场分分别为２分和１分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＰＴ果阿站主赛事落下帷幕　瑞典选手尼尔森夺冠</contenttitle>
<content>最终瑞典的玩家Ｍａｒｔｉｎ　Ｎｉｌｓｓｏｎ　赢得了２０１２年参赛费５０，０００卢比的ＡＰＴ亚洲系列赛果阿站主赛事冠军。尽管在冠军争夺赛的时候与Ｍａｎａｎ　Ｋｈｅｔａｎ的筹码相差很大，但比赛中的Ｎｉｌｓｓｏｎ把握的相当准确并控制着局面。他在皇家娱乐场参赛费的１３１位玩家中胜出之后夺得冠军并把１，９４２，０００卢比的冠军奖抱回家。Ｎｉｌｓｓｏｎ　出生在斯里兰卡，一岁的时候移居到瑞典，过去的６年他住在北京。他的扑克技巧是在现金牌桌学习的，Ｎｉｌｓｓｏｎ很少打锦标赛，在比赛的时候遇到了他的同胞瑞典扑克玩家但住在印度的Ｆｒｅｄｒｉｋ　Ｈａｌｌｅｎ。Ｎｉｌｓｓｏｎ　是被印度玩家占据的最终牌桌上两位国际玩家之一。另一位玩家是来自日本的Ｈｉｓａｓｈｉ　Ｏｇｉ。他在今天第一个被被淘汰是第二位小筹码玩家，他持｛ｋｃ｝｛ｋｄ｝遇到了Ｒａｖｉ　Ｇｏｅｌ的｛ａｓ｝｛ａｃ｝。荷官翻牌后Ｇｏｅｌ击中三条，他自豪的说，比赛冠军将是属于他的。也许Ａｄｉｔｙａ　“Ｉｎｔｅｒｖｅｎｔｉｏｎ”　Ａｇａｒｗａｌ在锦标赛最终牌桌最有经验，在他的扑克生涯共赢得２５０，０００美金，包括在２００８年ＷＳＯＰ主赛事赢得的第９６名，但是今天他第二个被淘汰。在他的｛ｋｈ｝｛ｋｃ｝被Ｐｒａｂｈａｔ　Ｍｕｋｈｅｒｊｅａ的｛１０ｓ｝｛１０ｄ｝击败之后，Ａｇａｒｗａｌ从前位置持｛ｋｄ｝｛６ｃ｝全押并输给了Ｎｉｌｓｓｏｎ的｛ａｓ｝｛ｊｈ｝。Ｒａｈｕｌ　Ｂｙｒａｊｕ紧随Ａｇａｒｗａｌ　之后也被淘汰，排名第８。在昨天他曾经只剩下一个筹码，可是后来他逐渐东山再起，不过当他持｛ａｈ｝｛８ｈ｝全押的时候被持｛ａｄ｝｛ｋｄ｝的Ｋｈｅｔａｎ所淘汰。接下来被淘汰的玩家是Ｇｏｅｌ，他持｛ｊｈ｝｛２ｃ｝全押想偷取盲注，大盲注位置的玩家Ｎｉｌｓｓｏｎ持｛８ｃ｝｛８ｈ｝跟注。牌面是｛ｋｃ｝｛ｊｄ｝｛８ｄ｝｛２ｓ｝｛６ｓ｝，尽管Ｇｏｅｌ击中中对，但是Ｎｉｌｓｓｏｎ翻牌后同样击中三条，当健谈的、自我吹嘘的Ｇｏｅｌ被淘汰之后，牌桌上的气氛有所不同。Ｎｉｋｈｉｌ　Ｍａｈｅｓｈｗａｒｉ被淘汰在第６位，之后Ｓａｍｅｅｒ　Ｒａｔｔｏｎｓｅｙ被淘汰，都是被Ｎｉｌｓｓｏｎ所淘汰。在Ｎｉｌｓｓｏｎ夺冠的比赛过程中有一手关键的手牌，Ｒａｔｔｏｎｓｅｙ的｛ｑｄ｝｛ｑｃ｝对上了Ｎｉｌｓｓｏｎ的｛ａｄ｝｛ｊｈ｝，但是牌面｛７ｄ｝｛９ｄ｝｛ａｈ｝｛２ｄ｝｛２ｈ｝让Ｎｉｌｓｓｏｎ筹码翻倍，Ｒａｔｔｏｎｓｅｙ仅剩下一个大忙盲注的筹码。和Ｂｙｒａｊｕ一样没有任何奇迹出现，Ｒａｔｔｏｎｓｅｙ想赢得像去年一样亚军成绩的梦想破灭。Ｐｒａｂｈａｔ　Ｍｕｋｈｅｒｊｅａ持｛ａｃ｝｛ｑｃ｝淘汰了持｛ａｄ｝｛ｊｈ｝的Ｓｏｎｕ　Ｓｉｎｇｈ。之后，Ｓｏｎｕ　Ｓｉｎｇｈ在三人牌桌首先被淘汰。翻牌加注战的时候Ｍｕｋｈｅｒｊｅａ的｛ａｈ｝｛ｋｃ｝没能够击败Ｋｈｅｔａｎ的｛ｑｓ｝｛ｑｈ｝。此手牌之后，Ｋｈｅｔａｎ以筹码领先者的身份与Ｎｉｌｓｓｏｎ进入冠军对决战，筹码比数是１，２３３，０００比７３２，０００筹码。然而，Ｋｈｅｔａｎ没有充分发挥有利优势，他在按钮位置总是潜入，一两次偷鸡被捉。Ｎｉｌｓｓｏｎ在对决赛中没有输掉任何有意义的彩池，他以筹码３：１优势领先的时候，最后手牌出现。Ｋｈｅｔａｎ从按钮位置再次潜入，但这次他拿的是｛ａｃ｝｛ｑｈ｝。当Ｎｉｌｓｓｏｎ加注的时候Ｋｈｅｔａｎ的计划得以实现，但是他的三次押注被对方跟注，翻牌后牌面是｛ｋｃ｝｛８ｓ｝｛８ｃ｝。Ｋｈｅｔａｎ在Ｎｉｌｓｓｏｎ过牌之后全押，但他被持｛ｋｄ｝｛ｊｄ｝顶对的对手跟注，转牌是｛４ｈ｝，河牌是｛６ｈ｝，最终ＡＰＴ最新主赛事的冠军诞生。２０１２年ＡＰＴ亚洲系列赛果阿站决赛桌奖金排行榜：１．　Ｍａｒｔｉｎ　Ｎｉｌｓｓｏｎ　–１，９４２，０００卢比２．　Ｍａｎａｎ　Ｋｈｅｔａｎ　–１，０６１，０００卢比３．　Ｐｒａｂｈａｔ　Ｍｕｋｈｅｒｊｅａ　–５３１，０００卢比４．　Ｓｏｎｕ　Ｓｉｎｇｈ　–４１３，０００卢比５．　Ｓａｍｅｅｒ　Ｒａｔｔｏｎｓｅｙ　–３５４，０００卢比６．　Ｎｉｋｈｉｌ　Ｍａｈｅｓｗａｒｉ　–２９５，０００卢比７．　Ｒａｖｉ　Ｇｏｅｌ　–２３６，０００卢比８．　Ｒａｈｕｌ　Ｂｙｒａｊｕ　–１７７，０００卢比９．　Ａｄｉｔｙａ　Ａｇａｒｗａｌ　–１１８，０００卢比１０．　Ｈｉｓａｓｈｉ　Ｏｇｉ　–１０６，０００卢比</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>写过辉煌战绩的尼尔森·皮奎特</contenttitle>
<content>尼尔森·皮奎特和三次获得Ｆ１世界冠军的杰克·博拉翰姆一样是那种容易被人遗忘的人。尽管他只获得过三次世界冠军，仅上演过一次分站赛中的帽子戏法，但这位巴西人仍得到了人们更多的尊重。尼尔森·皮奎特于１９５２年８月１７日出生在巴西的里约热内卢，作为政府官员的儿子，他在首都巴西利亚渡过了自己的童年时光。在皮奎特１４岁的时候，就开始参加卡丁车比赛，并于１９７１年和１９７２年夺得巴西卡丁车比赛的冠军。为了不让家人知道自己从事这一冒险的运动，他自作主张地将名字由“Ｐｉｑｕｅｔ”改为“　Ｐｉｋｅｔ”，但接连不断的成功让他觉得这个秘密不会隐藏得太久。皮奎特从不锋芒毕露，只是默默地积累得分。１９７６年，他夺得巴西方程式超级Ｖ比赛的冠军；１９７７年，他开始在欧洲Ｆ－３赛场上出现；１９７８年，又击败同胞齐科·塞拉和德雷克·沃韦克取得英国Ｆ３比赛冠军。同年中期，作为艾赛车队的车手第一次参加Ｆ１的比赛，加入麦克拉伦车队不久就被放弃了。危难之中，博拉翰姆车队的老板——伯尼·埃克莱斯顿接纳了他，并与皮奎特签订了合同。当时，他的队友是两届世界冠军得主尼基·劳达，然而，在这位奥地利车手退役之前，皮奎特继承了车队所具有的领先优势。１９８０年，在美国西部举行的大奖赛上，皮奎特夺得了其Ｆ１生涯的第一次胜利。然而在总冠军的争夺中，却输给了阿兰·琼斯。１９８１年，皮奎特获得第一个世界冠军。然而，对于博拉翰姆车队和新的涡轮发动机的供应商宝马来说，１９８２赛季是一个逐步走向成熟的赛季。当赛车性能卓绝的时候，皮奎特总能将赛车驾驭到极致，并在１９８３年第二次夺得世界冠军。当１９８３年皮奎特第二次夺得车手年度总冠军的时候，他也成为使用使用涡轮发动机夺冠的第一人。然而，尼尔森·皮奎特在为博拉翰姆车队效力了两个赛季之后，又于１９８５年加入了威廉姆斯车队。当时威廉姆斯车队的另一名车手尼格尔·曼塞尔极不欢迎这位新队友，因为曼塞尔是当之无愧的一号车手，皮奎特的到来势必要威胁到他的王者之位。不只是曼塞尔，威廉姆斯车队的其他人也不喜欢这位巴西车手。曼塞尔与皮奎特之间的斗争在Ｆ１的历史长河中也早已被人们淡忘，但１９８７年，人们却再次见证了皮奎特的第三次夺冠。在１９８８赛季开始之前，威廉姆斯车队失去了他们夺冠军的最重要砝码——本田引擎和巴西世界冠军。１９８８和１９８９赛季，皮奎特与莲花车队签订了两年的合同，但那也是皮奎特所做一个最错误的决定，因为当时莲花车队还处于曾经夺冠的自我膨胀之中。皮奎特效力的最后一个车队是贝纳通车队，但由于贝纳通车队发现了希望之星舒马赫，使皮奎特在１９９１年底处于失业状态。之后，他来到印地５００赛场，在一次重大赛车事故中非常幸运地活了下来。后来，他又为宝马开巡回车。近几年，钱是他的最大推动力，在他的那个年代，他毕竟写过辉煌的战绩。尼尔森·皮奎特（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｐｉｑｕｅｔ）出生日期：１９５２年８月１７日世界冠军头衔：１９８１年（博拉翰姆车队）、１９８３年（博拉翰姆车队）、１９８７年（威廉姆斯车队）参加分站赛总数：２０７站获分站赛冠军数：２３个排头位出赛：２４次最快圈速：２３次大奖赛领先数：５８次领跑圈数：１６００圈首次参加分站赛：１９７８年德国大奖赛首个分站赛冠军：１９８０年美国西部大奖赛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５日交易流言：公牛新秀留皇马　７６人试训三球员</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ季后赛继续进行。随着选秀大会日期的逐渐临近，试训逐渐成了很多球队关注的重点，下面就来看一下今天这个方面都有哪些消息公牛新秀留皇马在去年选秀大会上被公牛交易到的首轮第２３号新秀（通过森林狼，来自火箭）尼克拉－米罗蒂奇的ＮＢＡ之路看来还很遥远。据公牛队总经理表示，米罗蒂奇接下来两年很可能还留在皇马效力，不过公牛将会继续关注他的成长。７６人试训三球员昆西－米勒、特伦斯－琼斯和麦克－斯科特三个人将会造访费城，７６人将会对他们进行单独试训。７６人手握今年的首轮第１５号选秀权。小牛将试训马绍尔据报道，来自北卡的控卫马绍尔将会在当地时间的６月１５日前往达拉斯参加小牛队的试训。马绍尔在今年ＮＣＡＡ锦标赛３２进１６的比赛中右侧手腕骨折，缺席了接下来的比赛，不过他此前发挥的非常出色，是本届新秀中最具有实力的控卫之一。勇士试训六人今年留住第７号选秀权的勇士队接下来将展开试训，试训对象包括了俄州立的萨林杰在内，一共是六名球员。除了萨林杰之外，另外五个人分别是被卡的约翰－亨森、肯塔基的马奎斯－蒂格、天普的迈克尔－埃里克、佛州大的伯纳德－詹姆斯、克莱姆森的安德烈－杨。这些球员包括了从控卫到内线的大部分位置。快船试训六人勇士试训了六个高位新秀，快船则试训了六个预测位置偏低的新秀，因为他们现在只有一个次轮总第５３号的选秀权（倒数第八位），所以他们试训的球员大部分都是预测在次轮或者落选的。这六个人分别是：乔治城的亨利－西姆斯、亚利桑那的凯尔－弗格、弗罗里达国际的多米尼克－弗格森、威奇塔州大的贾里特－斯图茨、南达科塔的查理－威斯布鲁克和波士顿的达雷尔－帕丁。开拓者试训里拉德在此前连续试训多名球员的开拓者依然在持续进行着试训，这一次他们为达米安－里拉德进行了单独试训。开拓者现在拥有首轮第６和第１１两个高位选秀权。巴恩斯将单挑比尔骑士队手握今年的首轮第４号选秀权，所以他们在试训中找来了北卡的小前锋哈里森－巴恩斯和弗罗里达的后卫布拉德－比尔，两个人将会进行对练。这两个人都是人气很热门的新秀，训练中的对对碰可能会备受关注。罗宾逊盼赴奇才托马斯－罗宾逊不久前参加了奇才队的试训，由于他是一个在华盛顿长大的球员，所以希望自己能够在家乡奇才队效力。奇才现在手握第三号选秀权，所以如果双方达成一致的话，那么罗宾逊至少也是探花秀了。巴斯将跳出合同在凯尔特人被淘汰之后，布兰顿－巴斯的去向也成了一个备受关注的问题。巴斯的经纪人向媒体透漏，他已经计划跳出最后一年的合同，成为自由球员了。巴斯最后一年的合同为４２５万美元，他本赛季常规赛场均有１２．５分入账，应该可以签订一份更高更长的合同。巴斯表示，他虽然跳出了合同，但是希望能够和凯尔特人续约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网小德连续三年晋级四强　半决赛将再战费德勒</contenttitle>
<content>北京时间７月４日消息，２０１２赛季温网锦标赛今日展开男单四分之一决赛的争夺。赛会头号种子、塞尔维亚天王德约科维奇发挥出色最终直落三盘以６－４、６－１和６－４击败德国选手Ｆ－梅耶尔，连续三年晋级四强。半决赛中德约科维奇的对手将是瑞士天王费德勒　（费德勒新闻，费德勒说吧）　。德约科维奇去年在决赛中击败纳达尔　（纳达尔新闻，纳达尔说吧）　首次问鼎温布尔登，今年进入草地赛季之后他没有参加任何热身赛的争夺，在以头号种子的身份回到这里之后，他在前四场比赛中仅仅丢掉一盘，上轮横扫同胞特洛伊基的比赛让人看到他的状态正在向巅峰靠拢，今日比赛他的对手是目前世界排名第２９位的德国选手Ｆ－梅耶尔，这是后者职业生涯第二次杀进温网八强。两位选手过去有过１次交锋纪录，德约科维奇在去年迪拜赛中直落两盘击败对手。今日首盘比赛中，德约科维奇率先发球，两位选手开局的争夺非常激烈，前４局双方各自保发战成２－２平。Ｆ－梅耶尔在第５局以４０－１５拿到两个破发点，随着德约科维奇回球出界，德国猛将率先完成破发取得局分３－２领先，但是德约科维奇在第６局迅速反破得手并紧跟着在自己的发球局中打出一个Ｌｏｖｅｇａｍｅ将局分逆转为４－３，第８局头号种子以４０－３０再次拿到一个破发点，Ｆ－梅耶尔奋力将小分追平，此时比赛因雨暂停。比赛恢复之后，Ｆ－梅耶尔奋力保住了自己这个发球局，德约科维奇在第１０局对手本盘非保不可的发球局中两人战成４０－４０的情况下逼出破发点兼盘点的机会，Ｆ－梅耶尔化解了第一次危机，但是德约科维奇最终还是凭借出色的底线相持球能力完成破发，从而以６－４先胜一盘。第二盘比赛中，德约科维奇延续自己的出色状态以一个Ｌｏｖｅｇａｍｅ开局，两位选手前２局中各自保发战成１－１平。第４局德约科维奇在以４０－３０拿到破发点之后凭借漂亮的正拍斜线穿越完成破发取得局分３－１领先。Ｆ－梅耶尔的士气明显受到了影响，德约科维奇在第６局连得４分强势破发并紧跟着在自己的发球胜盘局中打出Ｌｏｖｅｇａｍｅ以６－１再胜一盘。第三盘比赛中，Ｆ－梅耶尔凭借出色的发球在首局比赛中以Ｌｏｖｅｇａｍｅ的比分完成保发，德约科维奇在第２局以相同的方式还以颜色，两人的争夺随后选入短暂的胶着，局分交替上升来到了３－３平。第７局德约科维奇浪费了一个宝贵的破发点机会，但是Ｆ－梅耶尔在第８局同样没有能够把握住破发机会，局分交替上升来到了４－４平。第９局德约科维奇以４０－０再次拿到连续三个破发点机会，最终他凭借一个精彩绝伦的穿越球完成破发以５－４领先进入发球胜赛局，第１０局Ｆ－梅耶尔以４０－３０拿到一个破发点机会，德约科维奇成功将小分追平并紧跟着又化解了两次破发危机，在自己的第一个赛点上，德约科维奇以一个“再见ＡＣＥ”完成保发，从而以６－４拿下第三盘，总比分３比０横扫对手，连续三年在这里晋级四强。半决赛中德约科维奇的对手将是瑞士天王费德勒，后者在今日的比赛中直落三盘以６－１、６－２和６－２击败俄罗斯猛将尤兹尼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>问：对于林书豪下个赛季的数据表现，你有没有什么预测？</contenttitle>
<content>马丁会留在火箭吗北京时间７月２４日凌晨，美国著名篮球专业媒体《篮圈世界》专栏作家比尔－英格拉姆在线回答球迷提问，谈及了联盟当中的一些当前热点问题，重点谈论了火箭队，以下是英格拉姆与球迷互动的部分精彩内容：问：对于火箭队目前的阵容组成，你有什么看法？火箭队在接下来这个赛季还有机会冲击季后赛吗？英格拉姆：按照火箭队目前这样的阵容，他们冲击季后赛是不可能的事。首先，火箭队没有一名先发中锋，即使他们得到阿西克，他也不会成为解决问题的答案。如果火箭队能够促成交易，引进拜纳姆或霍华德，那火箭队显然可以成为一支季后赛球队，如果做不到这一点，我觉得他们下个赛季在西部联盟的排名可能还是会在８至１０名之间。英格拉姆：我觉得，从林书豪在２０１１－１２赛季最后一个月的数据来看，他是相当不错的，那应该是一个非常不错的基础，场均１４．６分和６．３次助攻并不会差。我觉得他下个赛季可能会受到没有在德安东尼体系下打球的影响，同时他可能也没有那么多全明星球员可以喂球。但是，如果火箭队引进一名全明星级的中锋，或者是升级一下他们的侧翼，林书豪的数据可能会比上个赛季最后一个月略好一些。问：你觉得杰雷米－拉姆、泰伦斯－琼斯、罗伊斯－怀特和马查多这几名火箭队的新人有没有成为明星球员的潜质？英格拉姆：应该说，罗伊斯－怀特还是有点这方面的潜质的，主要是因为他的全面性。兰姆是一名不会防守的得分手。马查多和琼斯也有点潜力。在这几名球员当中，只有怀特看上去现在就可以打ＮＢＡ的比赛，他后面应该能够越打越好的。问：从目前火箭队的薪资状况来看，火箭队送出以凯文－马丁为主的交易包，他们还是有可能引进霍华德的。你觉得魔术队会愿意接纳马丁吗？英格拉姆：我听到的消息是火箭队想要留下马丁，马丁的合同后面作为即将到期合同是有一定价值的，但是不管怎么说，只要魔术队想要马丁，火箭队会愿意拿他作为交易筹码的。但是，我想魔术队可能不会想要马丁，他们真正想要的是年轻球员和选秀权，这就是为什么此前火箭队搜罗那么多这样的球员和选秀权的缘故。问：为什么火箭队不去通过交易争取引进拜纳姆而让霍华德去加盟湖人队？至少拜纳姆是对长期效力火箭队感兴趣的。英格拉姆：火箭队追求拜纳姆的计划是有可能的，虽然火箭队觉得他们能够在奥拉朱旺的帮助之下说服霍华德长期效力火箭。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁腕沈祥福临危受命　建业新帅能否带来“福”气</contenttitle>
<content>一夜之间，建业队从“洋务运动”回到“土帅时代”。沈祥福正式接手建业，这位建业新帅将于今日１０点半亮相航体媒体见面会。　刚接手球队，沈祥福就要迎来两场恶战——周三的足协杯以及周六的联赛，对手皆为实力强劲的广州恒大。就本赛季而言，沈祥福则将肩负起帮助建业完成看似不可能完成的任务——保级。　东方今报记者　吴情异　沈祥福，北京人，１９５７年生，籍贯江苏。１９７４年进入北京队。曾任国奥队主帅，以及北京国安、广州医药、长春亚泰主教练，２００２年担任助教代表中国队参加日韩世界杯。　铁腕式管理　不可否认，外教在执教理念、技战术运用方面有得天独厚的优势，但在人情世故上，洋帅与中国本土教练相比，还存在较大的差距，这也让洋帅面临着因人情世故导致的球队成绩低迷，甚至因此下课的严峻现实。维斯雷恩在建业的落魄，就是一个明证。　建业一度传出队内不和谐的声音，有人认为跟维斯雷恩的宽松式管理有很大关系。荷兰人拥有一副好脾气，他很少得罪球员，甚至不敢得罪球员，这也使得他始终无法在队内树立起绝对权威。　沈祥福历来以人品正、严格管理著称。执教长春亚泰时，他就曾经将王栋、杜震宇等一帮大腕收拾得服服帖帖，这恰恰是目前的建业队最需要的。当然，建业俱乐部必须在管理上给予球队绝对的权力。否则，请人家过来干吗？　阵容需改善　外援有非洲杯ＭＶＰ卡通戈以及赞比亚国家队中场核心昌萨，本土球员有曾诚、赵鹏等当红国脚，从牌面上看，建业队实力并不差。然而，建业队目前现状却是联赛排名垫底，归根结底，还是阵容没有拿捏好。　防守一直是建业队一大软肋，但责任不仅仅在于后防线。连续两场比赛，维斯雷恩一直坚持使用孙升准搭档昌萨。孙升准自加盟建业那一刻起，他的伤就没有好过，受到伤病影响，韩国后腰在场上形同虚设，经常回防不到位。中场失去最后一道屏障，对方自然如入无人之境。锋线上，卡通戈担任单前锋效果并不明显，由于缺少队友的足够支援，他显得有些孤掌难鸣。　此前，沈祥福对建业这批队员并不陌生，而且队长陆峰还曾经是沈祥福执教国奥队时的手下。在阵容调整方面，相信沈祥福能够做到知人善任。　打法要坚决　从唐尧东时代的防守反击，到韩国教头金鹤范的全攻全守，再到维斯雷恩的边路突袭，这些年来，建业队主帅换了一茬又一茬，打法也是没有形成固定套路。以维斯雷恩为例，虽然拥有高梵和徐洋两大快马，但建业队简单机械的传中战术因为缺少一名高中锋而难以发挥威力。　无论执教国奥队还是长春亚泰，沈祥福一直采取的是３６１打法。事实上，三后卫战术建业首回合对阵上海申鑫时用过，结果被对手踢得落花流水。追溯至冲超时代，门文峰同样使用的是三后卫，那时候建业拥有特兰切夫这枚“定海神针”。让巴西中卫阿代尔顿扮演特兰切夫当年的角色，恐怕有些勉为其难，因此在采取三后卫打法时，祥子须三思而行。　本赛季以来，建业队屡屡出现后场倒脚，横传过多的现象，引起了球迷的极度不满。如果足球的世界里没有向前意识，就永远不可能赢球。建业队打法上能否更加坚决，就看沈祥福的调教了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本女足联赛规模堪比中超　人人都想成为泽穗希</contenttitle>
<content>昨天下午，亚足联Ｕ１３女足节活动之一——Ｃ级教练员证书培训课程已经进行到第六日。对于女足项目在日本的关注度、影响力等外界关心的问题，金陵晚报记者专门采访了前日本女足Ｕ－１９成员百武江梨。出生于１９８３年的百武江梨，曾在日本浦和红钻职业女足俱乐部踢了４年球，因伤退役后经人介绍，来到中国台湾成为当地女足各级梯队的助教，如今已有２年。球员也是赞助商员工国内女足只有一个级别的联赛，目前共有１６支球队参与。而日本女足联赛有三个级别，最高级别的顶级联赛有１０支球队，而二、三级联赛的球队数量也有１０多支。顶级联赛的女足球队基本都是以职业俱乐部的形式运作。日本女足顶级联赛，和中超联赛形式差不多，每周都要打一场比赛，为主客场性质。“每年７、８月的联赛数量比较少，因为日本女足国家队要在这个时间段进行集训和热身赛。”百武江梨介绍说。和国内女足球员退役之后就要面临找工作的严峻形势相比，日本女足球员在这方面的压力并不太大。原来她们不仅有着俱乐部的球员身份，而且还是球队赞助商的员工。“一般都是早上８点到下午５点工作，晚上７点到９点训练，而周末时间要打联赛，所以在日本做一名女足球员还是挺辛苦的。”最高上座率有１万人在去年７月获得女足世界杯冠军之后，日本国内掀起了关注女足的热潮。那么，日本女足国内的顶级联赛关注度如何？虽然日本女足联赛每支球队的关注度不一样，但是现场观战的球迷数量令人有些惊讶和汗颜。“像泽穗希所经历的球队，球迷人数最多时可以达到１万人，而现场球迷最少的也有大概２０００人。”百武江梨介绍说。而今年国内女足联赛迄今为止（女足联赛第四站）的最高上座率出现在河北赛区，现场观战的球迷人数最多有２００人。人人都想成为泽穗希虽然无法说出现在日本踢球女孩的大致人数，但是百武江梨已经感觉到，目前日本国内选择踢球的女孩子越来越多。“日本女足去年夺得世界杯冠军，起了相当大的促进作用。”而今年１月荣膺ＦＩＦＡ足球小姐、现役日本女足国家队中场灵魂泽穗希，则是日本国内踢球女孩子的偶像人物。百武江梨表示，虽然自己和泽穗希不太熟，但这位去年女足世界杯上的最佳射手和最佳球员，“从小就表现出了优秀的足球天赋，在场上的预测能力很强，年纪轻轻就入选了日本女足国家队。泽穗希在日本国内踢球的小女孩中，是特别受欢迎的。这些女孩子之所以踢球，就是想有一天能代表国家出战，她们都想成为泽穗希。”百武江梨说。金陵晚报记者　赵环姝</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>土帅斗法朱炯稍逊马林谋略　无得分利器保级堪忧</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　进入保级圈的申鑫憋足了劲头要在主场拿下辽足，朱炯更是大手笔的派出三名攻击手力图打好开局。但是在马指导的老辣面前，手头没有杀手的朱炯只能无奈的在主场局面大好的情况下接受互交白卷的平局。本场辽足队长肇俊哲缺阵，球队明显缺乏精神领袖和主心骨。虽然布兰丹首发，但是这位上半阶段辽足的中场发动机本场并没有闪亮的发挥。辽足只有靠特枪和杨旭在前场作为支点，进行磕磕绊绊的阵地战。在３０分钟之后，因为郑涛受伤，马林主动换上张野加强了中后场的体能水准，应对状态上佳的申鑫三叉戟。朱炯本场势在必得，而且准备和思路都非常有针对性，但是唯一没有料到的是马林在上半场后半阶段就选择回收。下半场更是全面退防，不要场面，安心反击。这对于朱炯来说是一个基本无法打破的铁板，作为一支中下游球队，面对密集防守他们没有桥头堡具备打破僵局的能力。本场首发的邹仲霆和杨家威应该是朱炯寻求胜利的法宝。前者在重伤之后终于恢复了状态，开始成为球队阵地战的单箭头。对抗能力恢复之余，经验和合理性也好了很多。在杨家威身前成功对掉了辽足的一个中卫。给了前卫线的队友不错的空间能够杀入肋部。杨家威连续三场获得首发机会，足以证明朱炯对他的信任和能力状态的上佳。这位精文中学出来的小将曾经在保级关键战役中拯救过球队。现在申鑫进入多轮不胜的怪圈，保级警报已经拉响，杨家威再度成为朱炯的变招。本场他和朱家伟分居两翼，多次冲击辽足中卫的身后。由于小杨能够拿球突破同时又有不错的传球策应能力，申鑫的边后卫在他身后有很多时间和空间。宋星逸多次套上在角旗附近形成人数上的优势。辽足的后防线被压进了禁区。但是很遗憾，申鑫的得分手问题没有解决。朱家伟本场得到过非常好的机会，但是被张鹭封出。而杨家威在落点上的经验不足也让张鹭能够比较从容的出击成功。申鑫全场都打得非常热闹，查尔顿在两个边的活跃支援下多次远距离试射。王佳玉和萨利都在定位球机会频频上前线参与攻门。但是遗憾没人带上射门靴，或者说没有能力去完成最后一击！加上马林不断地换上中后场的选手，保证体能的稳定和阵型的稳固。申鑫也很难通过运动战制造不错的杀机。直到最后５分钟，朱炯都在招呼弟子们前压，希望制造绝杀。但是，马家军众志成城，最终首下一分！这场土帅之间的较量，朱炯在规划的表现不逊色马指导。但是在临场的调度变化上，马林的老辣绝对是朱炯难以企及的。目标确定之后，坚决执行，并且不要场面，对于手头牌本来就一般的朱炯来说，真的是铁板一块，很难撬开。这样下去，后面的比赛申鑫如果还不能解决得分的问题，保级堪忧了。（搜狐体育　道明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力为什么能“双杀”恒大　咸菜拼烧鹅才好下饭</contenttitle>
<content>张老板当初说要用咸菜的价格做出烧鹅的味道，现在他们似乎真的做到了。我的解读如下：一是法里亚斯的确有料；二是富力本就不是咸菜，二次转会搞来锋霸雅库布之后，更不可拿富力不当烧鹅；三是变相说明了恒大真的还是靠外援，当穆里奇不能上场，双方外援实力相当之后，恒大的众多国脚以真实的表现再次证实一个朴素的真理，即中国球员的差异，从来只在工资和名气。　（李桐）富力爆冷胜恒大，无非两种解释，一是交易，二是实力。恒大富力亲如兄弟，为求广告效应，私下交易不是没有可能，但没有证据，我们不能得出这样的结论。只能说中超各队的实力都差不多，足球是集体运动，主角还是本土球员，世界级名帅和外援无法搞掂一切。中超想靠外来的和尚超度，终是虚幻。　（舒桂林）同城德比总有不平凡的剧情，上赛季国米在意甲参演了两次著名“双杀”：他们被降级球队诺瓦拉队“双杀”，他们居然之后“双杀”了米兰。以国米上赛季表现出的战斗力，他们和米兰的差距不亚于富力跟恒大的差距，这充分说明“德比”是在实力因素之外一个左右结果的Ｘ因素。恒大在中超的极高胜率不排除这样的客观原因：一些普通球队面对强敌可能会选择战略性保留。但只要是德比，就完全排除了保留的可能性。富力本身也是中超强队，又有创纪录奖金的刺激，“双杀”恒大是壮举，没有必要算作奇迹。　（方舟）有一句地道的广州话：“好佬怕烂佬，烂佬怕泼妇”。这句话用在恒大与富力的两场德比最为贴切。恒大是有钱的富二代、身娇肉贵，得到广州城无比的眷顾。富力更像外来的打工仔、省吃俭用，好不容易得到出人头地的机会。第一次德比，富力的球衣被扔在地上遭万人踩踏，这一次又被高高举起烧香祭拜，富力的教练球员是以一种悲愤心情上场踢的。再加上富力队一直都是球风粗犷，绝不收脚，也多多少少让恒大队员忌惮，微妙心态已经决定胜负。再龌龊一点去猜想，富力已经四连败，５０多天没拿过分，许家印也不想张力撒手不玩啊，毕竟广州足球这盘棋如果只有恒大一家实在玩得不太方便，还是富力赢比较好．．．．．．　（黎晓斌）广州德比的有趣之处是许家印和张力都没现身　原来他们开球前正在一张桌上喝酒　两位老板相互拼酒　喝得兴起不忍离去　索性不去现场看球　改为一起看电视直播</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒点评：徐文冒失铸下大错　主裁故意寻找平衡</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２６日下午，２０１２赛季足协杯第三轮全面打响。上海申鑫坐镇主场迎战沈阳沈北。９０分钟两队战成２比２，点球大战中，上海申鑫以２比４遗憾告负。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员王政，而嘉宾则由前国脚李彦担纲，他们在比赛中延续了一贯专业且激情的解说风格。提到足协杯的意义，李彦表示，“对年轻球员可能是一次不错的机会，现在的申鑫靠一套阵容来打联赛还是不够的。经常场面不错，但最后赢不下来，或者被对方逆转。现在有机会给这些替补球员锻炼，也是很有益处的。”比赛伊始，申鑫小将朱家伟在禁区内连续获得拿球机会，但都没能化成有威胁的射门，“每场看到朱家伟都能获得很好的机会，但就是最后一下处理存在问题。”谈到申鑫目前倒数第二的排名，李彦颇感遗憾，“有些队没有申鑫打得那么漂亮，但就是最后能拿下比赛。而申鑫往往没有救世主的出现，没有队员能够灵光闪现，所以结局总是比较平淡。”虽然整体实力申鑫占优，但沈阳沈北在比赛中也获得了多次得分机会，“邹仲霆毕竟是前锋出身，正规比赛中他是第一次出任中卫，所以感觉还是差一点。”而对本场的首发，李彦的评价也不高，“申鑫的替补球员确实不像主力球员那么有控制力。”尽管对队员的表现不太满意，但李彦对朱炯还是提出赞扬，“如果不是朱炯为球队制定了这么一套战术打法，我想成绩可能还要差，毕竟目前俱乐部的投入还是有所欠缺的。”第２５分钟，沈阳沈北由外援弗拉迪米尔首开纪录，“这种比赛结果并不重要，因为联赛肯定还是重心。但是必须要有几名队员冒出来，否则这个比赛意义真不大。”或许因为落后，徐文在中场作出一次凶悍地铲球，结果领到黄牌，“球员比赛中是需要霸气，但必须有个度，防止造成不必要的减员。”李彦接着王政说道，“这种球确实不冷静，起来拍拍对方走开就行了。还要和对方纠缠，万一对方快发任意球怎么办？”对最后的冠军，李彦也作出展望，“今年感觉还是越强的球队越能获得足协杯冠军，尤其是广州恒大。他可用的人太多了，甚至可以排出两套或三套水平很高的阵容。而且今年足协各项政策对恒大的照顾还是比较多。”第３９分钟，申鑫由小将江晓辰头球扳平比分，“江晓辰在门前的抢点感觉真是不错。很聪明，意识很好，先插后点再游弋到中路。这个球把他的特点完全展现出来了。”半场结束，双方１比１战平，王政表示，“申鑫队球到前场更多还是两名外援在配合，中方球员好像跟上不是很快，球到他们的脚下，节奏也就慢下来了。”下半场一开始，沈阳沈北的主力前锋雷永驰就因恶意犯规被罚下，“喔！对方被罚下一个人，这样的话比赛不赢说不过去了。”多一人作战仅１分钟，申鑫就反超了比分，“第４７分钟球进了！雷永驰下场后的效果立竿见影。而沈阳沈北这个球的防守存在很大问题，如果联赛中是这样盯人，教练恐怕早就骂人了。”人数占优，比分领先，让两位解说显得非常兴奋，“虽然都是替补出战，但毕竟平台不一样。申鑫今天就应该找自信，咱们能进几个就要进几个！尤其查尔顿和安东尼奥，真的希望能够找到进球的感觉。”不料此后风云突变，第５６分钟，徐文拿球突入对方禁区后摔倒，不料主裁判其假摔并掏出黄牌警告。由于徐文上半场已经有黄牌，所以被罚下了。李彦对此颇有微词，“徐文你上半场在干吗？造成了无谓的黄牌！当时我们就说可能会有问题！”仅仅过了１分钟，沈阳沈北就由孙乐在左边路打出一脚似传似射，球直接吊入了球门后角，“两个队出来的效果都一样，刚刚被罚下一人，就被进球了。”对于１分钟内局势的突变，王政表示，“徐文在一个非常好的位置，竟然被裁判出示了黄牌，更重要这是第二张黄牌！对方确实是碰到了徐文，如果硬要判假摔那也可以，但给黄牌就有点严重了。裁判这一找，还真让两队又平衡了。”虽然对裁判的判罚并不满意，但李彦还是将局势扭转的主要原因归在申鑫队自己身上，“对方是中甲球队，你还多一人，结果打成这样，确实不应该。”９０分钟战罢，两队战成２比２平。在最终的点球大战中，上海申鑫２比４败下阵来。“点球就很难说了，但９０分钟没能拿下，就是不应该，徐文的红牌对比赛影响很大。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯登基难离兄弟相助　波什不在乎被叫作软蛋</contenttitle>
<content>詹姆斯正式登基，少不了股肱之臣的辅佐。波什和韦德昨日分别砍下２４分和２０分，麦克·米勒则命中了７个三分球摘下２３分。波什、韦德、巴蒂尔都是小皇帝加冕必不可少的左膀右臂。【巨头】韦德决战前观看去年总决赛录像，波什既经历伤痛又承受嘲讽韦德无怨言　波什不在乎嘲讽２００６年，韦德是热火夺冠时的顶梁柱，但６年之后，他却成了詹姆斯的陪衬。对角色的弱化，韦德并无怨言，反而为詹姆斯感到高兴。他相信热火未来仍有很好的机会再夺总冠军。“两年前，我、詹姆斯和波什做出了一个共同决定——成为队友。而后，我们所做的一切就是为了拿到总冠军。”韦德坦言，总冠军是当年他们走到一起的惟一原因。不过，回首一起走过的路，韦德感慨良多，“哥们儿，这个过程真是令人难以置信的艰难。夺冠一定是最困难的事。”前日，韦德还在观看去年总决赛第６场比赛的录像。他透露，一年前的溃败让他们真正认识了詹姆斯，“这个赛季之初，我们有过一次全队会议。詹姆斯敞开心扉，我们从内心深处认识了他。”在热火阵中，波什的处境与詹姆斯颇为相似。他曾经是多伦多的“龙王”，如今重返多伦多，他仍会收到如潮的嘘声，他也曾被称作“软蛋”。夺得总冠军后，波什认为这一切都是“浮云”。波什与詹姆斯一道经历着伤痛，也承受着外界的嘲讽。对外界的冷嘲热讽，波什进行了回应，“我知道很多人喜欢嘲讽我，叫我软蛋。但如果我是软蛋的话，不可能在总决赛第５战中拥有这样的表现。我渴望总冠军太久了，压根不在乎别人说什么，也管不了别人怎么想。我要向这些人脱帽致敬，感谢你们给我添加了燃料。”【奇兵】全场比赛共得１１分４个篮板１次助攻得巴蒂尔者得天下除了三巨头之外，热火还有两个奇兵在这样的夜晚发挥了关键作用。麦克·米勒的三分球见血封喉，而巴蒂尔全面爆发为热火保驾护航。麦克·米勒砍下２３分，三分球８投７中，追平了队史季后赛个人单场三分球纪录。巴蒂尔则砍下１１分４个篮板１次助攻，他也命中了３个三分球。全队一共进了１４个三分球，其中１０个来自这两位奇兵。两人均是小前锋，轮番轰炸对手的篮筐。半场结束时，麦克·米勒腰伤复发，一瘸一拐走下场。不过伤病并未阻止他前进的步伐。“这可是总决赛第５战，我们有可能夺总冠军的一战，还有谁会关心伤痛呢？我很享受这种伤痛。”麦克·米勒说。巴蒂尔则延续了“得匹克球星者，拿ＮＢＡ总冠军。”这条“夺冠定律”。从２００９年的武贾西奇、２０１０年的阿泰斯特、２０１１年的基德，到２０１２年巴蒂尔，匹克的冠军传统已经在ＮＢＡ传为佳话。他５场比赛总共投进了１５个三分，平均每场３个三分球。每场都有三分进账，也创造了ＮＢＡ总决赛的纪录，成为热火最稳定的外线火力点。随着ＮＢＡ落幕，一年一度的“匹克ＮＢＡ球星中国行”活动也将随即开启。巴蒂尔将是今年中国行的主角，据悉，巴蒂尔已准备携带总冠军奖杯于８月来华与中国球迷见面。届时，中国球迷不仅能与总冠军球员互动，而且还能够近距离一睹奥布莱恩奖杯风采。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢：米杨组织出问题　中国女排看不出谁是强点</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波展开最后一轮争夺。一场事关排名的重要比赛中，中国女排发挥尚可，但实力的差距还是导致０：３输给美国女排，最终以１胜４负的成绩位列第五。本场比赛，央视评论员洪钢带来了精彩点评。此前的比赛中美国女排取得全胜，相反中国女排一胜三负状态堪忧，两队的实力还是存在一定的差距。比赛开始前，洪钢介绍道：“今天的比赛对于两队都是事关排名的关键战役。美国女排只有取得３－０或者３－１的胜利才能确保拿到总决赛的冠军；中国女排也必须获胜才能够将名次提升到第四。”开场后两队进入状态都较快，巴西女排率先在肉搏战中发力以８－６领先进入第一次技术暂停。洪钢点评道：“虽然美国女排派出的是二队，但是现在的球员未必比主力的实力要差，尤其是霍奇比较之汤姆在网口的能力要更甚一筹。”暂停过后美国队连续得分，中国女排局面非常被动。洪钢说道：“这段时间中国女排失误偏多，范琳琳接一传存在很大的脚步移动问题，很难到位把球接好。”美国队拦网发挥出威力以１６－１２领先进入第二次技术暂停。洪钢认为：“集体球类的比赛不仅仅是比场上的对抗，更是比场外的保障。好比美国女排设备、技术人员都比其他球队强上太多。”暂停回来之后中国女排利用防反连续得分，将差距缩小到只有１分。洪钢说道：“今天的比赛中国女排根据对手的特点制定了明晰的战术，打吊结合做的很不错。”之后双方互有攻守，率先拿到赛点的美国女排以２６－２４赢下第一局。洪钢总结道：“第一局比赛中国女排打得不错，当我们面对强队的时候心态往往特别好，打心底里认为落后两三分都是正常的。但我们如果面对泰国或者土耳其这些本该拿下的球队一旦落后心理就会出现波动。”次局比赛中国女排一上来二传组织出现问题，米杨陷入了对方的埋伏圈，再次以６－８落后进入暂停。洪钢认为：“米杨出现了一次失误之后，思路出现了一些问题，之后就有些放不开了。”暂停回来之后中国女排一传软肋再次暴露，比分差距被拉得越来越大。洪刚点评道：“中国女排球员球感和经验逊色于对方，一传也开始出问题了，副攻调整能力更是堪忧。”之后中国女排组织进攻能力依旧低下，美国女排１６－９大比分领先进入第二次暂停。直到１９－９中国女排才由惠若琪艰难拿下一分。不过之后中国女排逐渐打出气势连续追分，最后仅以２１－２５小负。洪钢总结道：“现在的中国女排看不出强点，弱点倒是很突出。此外中国女排主攻跑动战术非常少，比起泰国而言都差了太多。不过楚金玲的上场带活了进攻，帮助球队落后１０分都差点追回来。”第三局中国女排开局不错取得５－１领先，但之后还是一传不到位给了美国反超比分的机会。但这一次中国女排没有彻底崩盘，反而稳扎稳打再次将比分反超。洪钢点评道：“这一局比赛中国女排彻底打开，尤其是发球找霍奇的战术非常奏效，美国最有威胁的主攻被迫在一传上消耗了太多的精力。”之后两队比分陷入胶着，中国女排打出了比较高的水平，比分一度僵持到２０－２０。洪钢认为：“这一段时间惠若琪虽然累得够呛但好歹拿下了关键分，米杨的组织比前两局有进步。最关键的一点还是徐云丽和楚金玲作为奇兵发挥出色。”２４－２３中国女排拿到本场比赛第一个局点，可惜徐云丽发球失误错失良机。之后中国女排再次拿下一个局点依旧没有把握，浪费机会总是要受到惩罚的，美国女排一蹴而就连拿三分锁定胜局，以３－０完胜，并以五战全胜的成绩获得本届比赛的冠军；中国女排则排名第五。（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭或与湖人森林狼交易　洛瑞与马丁恐将离休城</contenttitle>
<content>北京时间６月１２日凌晨，美国著名篮球专业媒体《篮圈世界》专栏作家比尔－英格拉姆在线与球迷互动，回答了火箭队的一些相关问题。以下是英格拉姆问答的部分精彩内容：问：你觉得下面这桩三方交易怎么样？湖人队送出加索尔给火箭队，从火箭队换回来洛瑞、斯科拉，另外再从森林狼队得到比斯利；森林狼队得到凯文－马丁补强他们的得分后卫，这样的交易有可能实现吗？英格拉姆：我不知道这样交易在薪资上是否匹配。假如森林狼队想先签后换比斯利，这正是湖人队想要寻求的交易结果。湖人队欣赏比斯利、洛瑞和斯科拉，他们得到这三个人而只付出加索尔一个人作为代价，那在球队实力上肯定是得到升级了。阿德尔曼将会欢迎马丁再度到他手下打球，火箭队看上去也觉得加索尔是解决他们问题的答案。问：火箭队是我所在城市的唯一一支ＮＢＡ球队，我现在已经厌倦了火箭队每年都被人嘲笑，我还要等多少年才能够等到火箭队成为一支有竞争力的球队？火箭队有没有可能签德隆、霍华德或通过交易引进加索尔？英格拉姆：火箭队现在的阵容核心年龄开始有点年龄偏大了。火箭队现在有一些积极的现象，但是他们需要一名重量级的球员来推动他们走上坡路。看看火箭队对待每场比赛的态度和他们的表现，甚至对阵联盟顶尖球队时他们的表现也是不错的，他们在２０１１－１２赛季中段甚至一度打到西部第五名，火箭队后来只是在关键时刻哑火了。如果火箭队能够拥有一位全明星球员来担纲他们的前场，然后再配上一批他们在选秀大会上挑到的年轻球员，火箭队会成为一支非常不错的球队的。不过，现在的问题是，火箭队还没有碰到这样的运气能够得到一名关键球员来统领三军，现在火箭队领导层已经慢慢开始变得失去耐心了。问：火箭队在接下来的选秀大会上有没有可能将自己的选秀权向上交易至前１０顺位的选秀权？英格拉姆：火箭队目前的确是在努力做这样的事，也有一些其他手握前１０顺位选秀权的球队有意向进行交易，所以让我们希望这样的事情能够发生吧。问：我此前听火箭主帅麦克海尔接受ＮＢＡ电视台的采访，他在接受采访的过程当中很多次提到希望德拉季奇能够续约火箭队，当被问及洛瑞的问题时，麦克海尔显得态度很不积极，很少谈论洛瑞。对此问题你是怎么看的？英格拉姆：火箭队对德拉季奇和洛瑞这两名球员都是很欣赏的。洛瑞最近对球队所发表的一些评论有可能已经让火箭队开始考虑交易他的问题了。洛瑞和马丁两名球员都已经厌倦了现在在火箭队的处境，所以将他们两个人交易出去或许是火箭队继续前进的最好办法。在训练营开始的时候，球队硬把不想呆在自己队里的球员留在那里肯定不是一件好事。德拉季奇在今年夏天肯定会收到一些其他球队的报价合同，比如开拓者、猛龙和小牛队，为此火箭队可能必须得付出更高的薪资才有可能留住德拉季奇，看看火箭队愿意付出多大的价钱去跟价是很有意思的一件事。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－冯仁亮建功米勒染黄　申花暂１－０阿尔滨</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日１９：４５，２０１２年中超联赛第１４轮最后一场比赛正式打响，上海申花坐镇虹口体育场迎战升班马大连阿尔滨。第１３分钟，冯仁亮先拔头筹；第４２分钟，米勒飞铲曹赟定被出示黄牌。上半时，申花队主场１－０领先阿尔滨队。在上轮比赛中，申花客场不敌亚泰，新帅巴蒂斯塔首秀遭遇闷棍。不过欧冠ＭＶＰ德罗巴和哥伦比亚国脚莫雷诺的先后加盟有望提升申花队的士气，不过他们本场都无法上场。阿尔滨上轮在主场拿下富力，极大提升球队信心的同时也使自己摆脱了保级圈。赛前两队同积１４分，本场比赛获胜的一方将会接近中游集团，而输球的一方将会跌落至榜尾战团，双方自然都志在３分。比赛伊始，申花队就高举高打不过并没形成射门。第３分钟，阿尔滨队中路直塞，乌塔卡越位在先。第６分钟，吴庆右侧拿球一脚远射打高，此后陈雷插上一脚远射也偏出门框。第９分钟，王林右路下底传中被挡出边线。第１２分钟，曹赟定直塞给阿内尔卡，后者拿球被破坏出底线。第１３分钟，申花队角球被解围，在外围继续组织进攻，王林右路４５度斜传到小禁区前，冯仁亮跳起力压对方后卫头球破门，申花队主场１－０领先。第１６分钟，阿尔滨队左路４５度传中，于大宝争抢头球被吹了犯规。第１８分钟，申花队曹赟定中路带球后突然直塞右肋，阿内尔卡前插进禁区一脚推射被于子千封堵出底线。第２１分钟，戴琳解围失误，于大宝禁区前接球面对对方后卫直接射门被王大雷封堵，此后王林在大禁区外犯规。卡纳莱斯主罚直接打在人墙上。第２４分钟，阿尔滨队中路长传，王大雷出击解围踢空了，乌塔卡反越位成功可惜将球停大了，否则就是打空门了。第２７分钟，阿内尔卡左路拿球突破后斜传小禁区前，王林插上准备射门可惜停大了。第３３分钟，王宏有左前场斜长传到禁区，于涛在后点头球解围出底线。第３４分钟，阿内尔卡主罚前场右路角球到门前，莫伊塞斯头球破网但是被吹了冲撞守门员在先。第３６分钟，乌塔卡禁区弧顶前拿球被波西奇铲倒，卡纳莱斯主罚任意球稍稍高出横梁。第３９分钟，冯仁亮前场拿球被李阿迪犯规，波西奇主罚折地弹射后球被于子千侧扑将球没收。此后阿尔滨队两次角球都未能破门。第４２分钟，曹赟定左侧突破，米勒铲球犯规被出示黄牌。此后申花队王林与曹赟定在前场小配合，可惜没有射门机会。上半时补时１分钟后，申花队１－０领先进入中场休息。上海申花出场阵容（４－５－１）：１－王大雷；２０－吴曦、５－戴琳、３－莫伊塞斯、６－于涛；４－王林、２５－马里奥ｂ波西奇、２８－曹赟定、２１－王冠伊、７－冯仁亮；３９－阿内尔卡；大连阿尔滨出场阵容（４－４－２）：１－于子千；２８－王宏有、３－赵和靖、１３－李阿迪、２１－陈雷；７－吴庆、９－米勒、１５－尹路、２２－于大宝；１１－乌塔卡、１９－卡纳莱斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特评：麦克罗伊被打回原形？　罗里走下“神坛”</contenttitle>
<content>一年前，、一个神奇的北爱尔兰小子在国会乡村俱乐部以破赛会７２洞纪录的成绩拿下了美国公开赛冠军。然而仅仅１２个月后，这个曾震惊全世界的高球神童却灰头土脸地离开了旧金山奥利匹克俱乐部。７７－７３，两轮＋１０的糟糕成绩让麦克罗伊尝到了身为一个不能晋级的卫冕冠军是何等滋味，也让这位“伍兹接班人”真正看清了自己所处的位置——罗里不是神，罗里也是人。“或许我关注的东西已经远离了小白球。”这是麦克罗伊对自己两天拙劣表现的总结。确实，一年来的大红大紫让麦克罗伊失去了自我。他抛弃了昔日的青梅竹马，与极具商业头脑的“丹麦甜心”沃兹尼亚奇打得火热；他背弃了对他有恩的钱德勒，开始把参赛重心转移到了出场费和奖金更高的赛事；他开始有了脾气，学会了如何在球场上把怒气都发泄在球杆上。麦克罗伊的钱越来越多，腕越来越大，身边的诱惑也越来越多，尤其在伍兹落魄失意的时候，麦克罗伊这个名字彻底替代了老虎成为男子高球坛最闪亮的招牌。他两岁时能用一号木杆打出４０码、９岁打出一杆进洞的事迹以及１０岁切球进洗衣机滚筒的视频传遍全世界。不但红，而且红得发紫，但麦克罗伊有没有想过，这一切对于只有２３岁的自己而言是不是来得太快了些？麦克罗伊不是神，他毕竟是人，只要是人，就不可能一帆风顺，大红大紫后，麦克罗伊面对的一定会是大风大浪。２０１２赛季，麦克罗伊参加的前５场赛事拿到了一个冠军，并列第５是最差成绩。但之后的５次参赛，麦克罗伊却试过连续３次被淘汰。一个星期前在孟菲斯的经历堪称麦克罗伊最近一个赛季的缩影——决赛轮打完１１洞，他还领先两杆，但之后的两个柏忌以及第１８洞３号木杆开球下水吞下的双柏忌让麦克罗伊与最终的冠军擦肩而过。麦克罗伊很年轻，在高尔夫球坛，他还只不过是个孩子，在成为世界第一后，罗里从没有真正体会过职业高尔夫的苦难，这两天在奥林匹克俱乐部只是麦克罗伊上的第一课，这一课教会了他世界上并没有所谓的高尔夫神童，即便你再有天赋，没有刻苦的训练，没有百分百的专注，成功也只不过是过眼云烟。我们不得不佩服上天构思的剧本是多么地巧妙，在伍兹离开人们视线的时候，麦克罗伊横空出世；当老虎幡然醒悟王者归来，天才罗里又迷失了前行的方向。不过，这出剧本也留下了一个转机，又或者说是悬念。麦克罗伊应该感谢老天不多不少，不偏不倚地把晋级线压在＋８上。差二杆被淘汰比苟延残喘地晋级更能让麦克罗伊苏醒。苦难让人成长，麦克罗伊和伍兹都是如此，高球坛真正的ｒｉｖａｌｒｙ，我们已经等待了很久．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多队战略放弃疑似跑龙套　足协杯渐成青帮练兵场</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１９日下午，随着多打一人的贵州人和２－０淘汰小将出战的大连实德，２０１２年东芝足协杯比赛的第四轮全部战罢，贵州、北京、山东、亚泰、绿城、阿尔滨、辽足、恒大八支球队晋级八强，但足协杯却呈现了两种天上地下的态度，鲁能、泰达为了晋级名额杀得眼红，而中能、实德、建业等中超球队却主动放弃跑起龙套，令人哭笑不得的是，中国最顶级的杯赛，足协杯成为最大的青年练兵场。本轮比赛，北京国安队６－０大胜青岛中能，显然这个比分是不正常的，在联赛里御林军虽然实力高于中能，但是六球大胜基本不可能，卡努特与格隆在青岛队的替补阵容面前大爆发，这让这两位强援更好的融入了球队，御林军也得以轻松晋级，在０－６的比分面前，青岛中能表现的很无所谓，球队的现实目标就是保级，板凳厚度本来不足，要是死撑足协杯，势必影响保级大业。和青岛中能有一样想法的还有大连实德和河南建业，在广州天河体育中心，河南建业队在没有新帅沈祥福的情况下，　一度领先了恒大大半场，但是实力不济、体力不支等问题，还是让球队在雨水中败走，建业队目前联赛垫底，刚刚换帅，沈祥福已经表态要放弃，建业队唯一的收获是王嘉楠等小将得到锻炼。实德也是一样，在贵阳，球队基本没有什么心思，主帅不在，主力不在，球队跑龙套的情况下还少打一人，保送贵州晋级下一轮。这些球队对于足协杯的放弃，令人哭笑不得，一方面确实是能力不够多线作战，另一方面也是无奈，被动的给中国足球制造了一个“青年练兵场”。事实上，足协杯第四轮之前的球队，可以说清一色都是战略性放弃，多数队伍都没有打算撑下去，东莞南城这些爆冷晋级的低级别球队，也因为实力不济早早被淘汰，而到了第四轮，虽然是多为中超队参赛，但仍旧有一半球队选择了战略性放弃。相比于这些放弃的球队，还有些球队把足协杯当成了救命稻草，上赛季的冠亚军天津泰达与山东鲁能，就十分重视上演遭遇战，复苏的鲁能笑道了下一轮，而鲁能选择重奖立志在足协杯有收获，辽足也一样用重奖鼓励球队，辽小虎也逆转了富力晋级，此外北京国安、亚泰、绿城等都有心思在足协杯争胜，原因很简单，联赛被恒大称霸，这些球队不甘心，但要想争取荣誉，还是赛会制的足协杯来的实际一些。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法１９赛段卫冕冠军惨败　维金斯称雄锁定总冠军</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日，第９９届环法自行车赛在沙特尔结束第１９赛段争夺。在今天全长为５３．５公里的个人计时赛段中，压轴出场的英国天空车队的英国车手维金斯仅用时１小时０４分１３秒冲线，在总成绩上领先队友弗鲁姆３分２１秒几乎锁定了２０１２环法赛总冠军头衔，卫冕冠军埃文斯排名再跌一位滑落至第７名，并且落后维金斯有１５分５１秒的差距。今天的比赛进行的是一个５３．５公里的个人计时赛段，起点设在博讷瓦勒，向北骑行至时隔八年后再次迎来环法大赛的“法国粮仓”沙特尔，不足５０００人的小镇博讷瓦勒是第三次承办环法赛事。这一赛段前３８公里是非常快速、风景不错的路段，不过最后车手们需要发力为自己争取时间，因为这是最后逆转的机会。今天车手们按照总成绩倒次出发，本赛段之前排名最后一位的恩古尔温特在当地时间１２点出发，而最后一位登场的维金斯出发时已经是当地时间１６点３３分了。前４５位出发的车手是间隔１分钟起步，从４６位的皮内乌到１４０位的索伦森则是间隔２分钟，最后１３位车手则是间隔３分钟。比赛完成半程时，第１０位出发的荷兰禧玛诺车队德国车手格雷特施暂时以１小时０６分４１秒的成绩暂居首位，并且在两个计时点都是格雷特施最快。直到第８８位登场的荷兰拉波银行车队的西班牙车手路易斯－莱昂－桑切斯登场，最好成绩才被刷新，桑切斯同样是一路最快，并最终以１小时０６分０３秒完赛升至榜首。不过比赛高潮还是在最后出现，英国天空车队的弗鲁姆和维金斯则不断刷新最好成绩，其中身着黄色领骑衫压轴登场的维金斯通过第一计时点时仅用时１６分４９秒，比队友弗鲁姆用时还少了１２秒；抵达３０．５公里处的第二计时点时，维金斯将优势扩大到了５４秒之多。在维金斯抵达终点时，英国名将仅用时１小时０４分１３秒１５完赛，比获得本赛段第二的队友弗鲁姆少用了１分１６秒。几乎锁定总冠军头衔的维金斯冲线时兴奋振臂庆祝。意大利天然气车队的斯洛伐克９０后小将萨根冲刺积分３８６分，领先第二名格雷佩尔１２２分，实际上已经提前锁定了本届环法赛年度冲刺王的头衔。法国欧洲汽车车队的法国老将沃克勒则已经提前锁定了爬坡王的荣誉。美国ＢＭＣ竞速车队的美国选手范加德伦目前在新人王白衫争夺战中领先皮诺６分１３秒同样等待在巴黎登上领奖台。车队排行榜上，卢森堡无线电工作室以２５３小时４７分２８秒领先英国天空车队６分０２秒稳居首位。明天的比赛车手们将迎来本届环法大赛最后一个赛段，从朗布依埃出发，一路向西骑行至巴黎香榭丽舍大街，进行一个全程为１２０公里的平地赛段。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐视点：孔卡现象恒大瑕疵　巴甲ＭＶＰ“炸”向谁</contenttitle>
<content>孔卡沦为替补的现象已不罕见，巴甲ＭＶＰ何去何从？文／傅占诚这个夏季，中超已成为亚洲转会新闻的发生地，德罗巴、巴里奥斯、雅库布、凯塔和卡努特来了，里克尔梅可能要来。就在十余名过气或者半过气球星把中超看做淘金地时，来恒大整一年的阿根廷球员孔卡却准备离开，作为２０１１赛季中超最昂贵的球员，孔卡的选择让很多人不解，仅仅是因为无法打上主力，孔卡就必须离开球队吗？２０１１下半赛季，孔卡用９个进球和７次助攻证明了自己的身价；本赛季，孔卡的场外新闻过多，他与主教练的矛盾、他在亚冠赛场的违纪罚款，甚至他的女翻译，都成为媒体报道的焦点。事实是，李章洙时代，孔卡尚能与半瓶水教练李章洙抗衡，他还能得到球迷的支持，而在与里皮的抗衡中，孔卡失去对抗的能力。不论里皮如何使用孔卡，不论孔卡接受与否，孔卡都没有能力质疑。在升入中超的一年半中，恒大一直以“团结、奋斗、勇敢”的形象示人，即使内部有微小矛盾，也在许家印的调控下消逝。让球队出现矛盾与不和谐信号的球员会被课以罚款（停赛），无人愿意挑战许家印的权威，因为没有人愿意和钱过不去。春秋时期，百家争鸣，人的尊严第一次被中国哲学家们提出，中国社会因此获得了长足的进步，但汉武帝后。人的尊严很快被抛弃，取而代之的是权力力量，在权力面前，中国人选择了顺从。这个现象一直影响到今天的社会，但权力不再是唯一让人顺从的东西，金钱亦能让人顺从。而许家印，他同时拥有金钱与权力，在恒大他拥有皇帝般的权威。孔卡的反抗有多种原因，首先是他无法在恒大找到认同感，在短短一年的时间里，孔卡真正踢球的时间约有８个月，这８个月中，他前两个月去证明自己，后两个月享受成绩，在２０１２年的四个月内，他经历了能力受质疑、提前换下场、与李章洙冲突等事，接着成为里皮手中的非主力球员；其次，孔卡愿意来恒大，有金钱的原因，但他更希望成为恒大的“马拉多纳”，并可以凭借在恒大的表现入选阿根廷国家队，让所有质疑他的阿根廷足球人跌碎眼镜。但现在的恒大，除了穆里奇，即使巴里奥斯也未必就是铁打主力。来恒大一年后的孔卡，除了拿到高昂年薪，他背负了太多的压力。此外，不论是中国足坛还是亚冠赛场，都制订了苛刻的纪律，对于自由性极强的孔卡来说，这是一种束缚。恒大为孔卡开出了１０００万美元的转会费，这个价格让最希望得到孔卡的弗鲁米嫩塞望而却步，同样，桑托斯、格雷米奥和圣保罗也无法接受这个价格。恒大为孔卡开出的身价并非想将孔卡卖出，而是想吓走其他俱乐部，让孔卡安心留在恒大，这个策略，从某种程度上说是一把双刃剑。第一种可能是将孔卡卖走，说明恒大又做了一笔挣钱的买卖；第二种可能是，孔卡继续留在恒大，但满腔不平的孔卡对于恒大是关键先生还是定时炸弹，恐怕谁也无法给出肯定回答。在本赛季亚冠首轮中，孔卡表现出色，恒大赢球，而在第五轮和十六强战中，孔卡表现平平，恒大的成绩为一胜一负。若满腔不平的孔卡留下，他的负面情绪若具有传染性，对于恒大来说会是巨大的伤害，包括穆里奇在内的外援，若因为表现不佳而无法得到主力位置就提出转会，那么许家印苦心打造的和谐气氛就会瓦解。所以，孔卡是一枚炸弹，若转会，可视为炸弹引爆，若留下，可视为解除引线，但炸弹的威胁依旧存在，而恒大必须承担这枚炸弹的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环湖赛再次激发宁夏招商引赛热　中卫市获三启示</contenttitle>
<content>新华社宁夏中卫７月１１日奥运专电（记者张钦、郑一晗）号称“沙漠水城、中国杞乡”的宁夏中卫市，借着首次加盟环青海湖国际公路自行车赛，再次显现招商引赛重塑城市名片的雄心。环湖赛多年来一直是宁夏各级体育界人士热议的典型案例。同处西部地区，环湖赛却能冲出亚洲走向世界，为青海乃至西北带来不可估量的无形财富，令人羡慕。“中卫同样拥有令人神往的风光，沙漠水景的奇特组合其他地方罕能比拟。我们也有信心打造一项适宜于在这片大地生根成长的品牌赛事，吸引全世界的目光。”中卫市副市长王君兰说。在她看来，招商引赛在某种意义上和招商引资同样重要。如果说招商引资是一个地方扩增有形财富的必由之路的话，那么招商引赛则带来的是宝贵的无形财富。类似的观念在宁夏已经深入人心。近年来，宁夏几个主要城市都在借招商引赛打造城市新名片。银川市２０１１年举办首届全国休闲体育运动大会，意在打造“最适宜休闲运动城市”。今年以来，又有石嘴山市举办铁人三项比赛，固原市举办登山大会。虽然其中不少比赛影响力依然有限，但宁夏依然在探寻打造品牌赛事。招商引赛的背后是巨大的商机和人气指数的不断攀升。据介绍，环湖赛众多骑手骑行中卫仅仅两天时间，就为这里带来１万多人的游客量。当地大小宾馆一时爆满，旅游景区人气陡增，消夏夜市人头攒动，一派兴旺景象。虽然尚难知悉中卫能否继续加盟今后的环湖赛，但中卫人依然以“５Ａ级风光，６Ａ级服务”的承诺表达继续加盟的美意，决心打造环湖赛的特色赛段。王君兰说，环湖赛不仅为中卫市带来了更火更旺的人气，这样一个运作成熟、蜚声海内外的重要赛事，更为他们带来不少启示。启示之一是要打造与奇特风光匹配的赛事。站在第十一届环青海湖国际公路自行车赛第十一赛段的起点、国家５Ａ级旅游景区沙坡头上，“大漠孤烟直，长河落日圆”的雄浑景象一览无余。在一片金黄的沙漠和突兀的山峦中间，黄河拐了一个大弯，径直涌向塞上江南。多少年来，水、沙互不相侵，奇特地组合在一起。中卫市委书记马廷礼表示，中卫作为我国西部的一个地区，山地、台地、沙漠、丘陵占中卫总面积的９４．１％，多样化的地形地貌，举办汽车运动及自驾旅行等活动具备先天的环境优势。正是处于招商引赛、重塑名片的考虑，国内首次以全尺寸皮卡为主题的大型汽车活动“２０１２（沙坡头）首届中国超级皮卡大会暨超级皮卡挑战赛”落户中卫，将于８月８日至１０日举行。启示之二是打造品牌赛事贵在坚持努力。王君兰说，环湖赛也是从小到大、由弱到强逐步形成品牌的。其成功历程表明，只要选定最适宜当地开展的赛事，就应当坚持不懈地努力打造、完善。启示之三是打造品牌赛事必须坚持商业化运作。王君兰说，但凡知名的品牌赛事，大都经历“政府搭台，企业唱戏”的路子，不断延伸体育经济产业链条，而不能完全由政府包揽。（完）２０１２／０７／１１　１７：０７此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜面对伦敦奥运心态平和　称我胜我负不需解释</contenttitle>
<content>在仅用一个小时就横扫首轮后，李娜在今年的温布尔登网球公开赛上继续表现出她喜欢“思考人生”的一面。只是，和一个月前她在法网时的感慨不同，这次的李娜颇有些想明白的“超然”味道。在回顾曾经的两届奥运会时，李娜表示，这个过程就像是中国网球开启辉煌的一个见证。温布尔登公开赛并不是李娜最喜欢的赛场，但今年奥运会在这里举行，温网遇到奥运会，第一轮轻松获胜的李娜有太多的回忆。“第一次参加奥运会是２０００年，那时我才１８岁。”李娜说。“我清楚地记得当时那场比赛，对西班牙名将维卡里奥·桑切斯，两盘比分是１：６、５：７。”很少有人还记得那场比赛，那的确不是非常幸福的回忆，李娜当年是凭借国际网联颁发的外卡参赛的。赛后，当时中国网球队的一个领导说，第二盘比分５：５时，她心态有问题，“说我不拼，说我放弃了”。李娜说：“我们住在奥运村里很偏远的地方，到中国队的团部要走很远。”回顾近几届奥运会，李娜谦虚地表示，中国网球最大的功臣当属李婷和孙甜甜，正是她们在２００４年雅典奥运会上的胜利，改变了中国网球的命运。那以后，更多的厂商开始关注中国网球。“她们跨出的这一步很难。”说到雅典奥运会，李娜没有因为失去参赛的机会而感到遗憾，相反为队友的胜利而欣慰。其实，那块金牌，也不能说没有李娜的功劳。“我是队里的陪练。”她说。２００４年初，李娜在退役两年后复出，那年是中国网球的突破之年，除了奥运会金牌之外，李娜在年底的广州国际女子公开赛上，从资格赛打起连胜８场，成为第一个在ＷＴＡ巡回赛中夺得单打冠军的中国选手。李娜很少在大满贯的赛后新闻发布会上谈奥运会，作为一名职业球手，她向来只关注眼前的比赛，有时候，甚至连签表她都懒得去看一眼。但今年不一样，一个多月后，就在温网的同一片草地上，李娜的又一次奥运之旅就将开启，而这次，她是以大满贯得主的身份“驾临”的。这件光鲜亮丽的“冠军外衣”，使得李娜今年的奥运征程尤为惹眼，但她自己却说，随着年龄的增长，面对即将到来的伦敦奥运会，３０岁的她已经变得平和了很多。她说：“我只想做真实的自己。我心情不好时，会喝酒，喝多了可能半夜会给朋友打电话。现在太多的人都＇好莱坞＇，在演戏，但演了第一次就必须演第二次，已经没有了自我。”那如何面对胜负，不管是在温布尔登，还是在伦敦奥运会上？“竞技体育，胜负都是很正常的事情。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，解释也没有用。”她说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊夺文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛冠军　望参加巴西奥运</contenttitle>
<content>今年６月１１日，广州姑娘冯珊珊成功夺得文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛冠军，成为女子职业高尔夫球史上第一位夺得大满贯的内地选手。昨天，冯珊珊在夺得ＬＰＧＡ锦标赛冠军后第一次回到广州，与大家分享了夺冠前后的点点滴滴。２００７年，冯珊珊去了美国，一边上高中，一边打球。在她就读的学院里，含她在内只有２个中国学生，让冯珊珊感到有些孤单。“我刚到美国是上英语班。上课的时候，老师要求我们用英文写５句话，我写着写着就哭了，我怕大家笑话。”两三个月后，父亲冯雄去美国探望她时，珊珊已能用英语和教练、朋友开玩笑了。在职业生涯前３年，冯珊珊有过进入前十名的表现，但整体成绩却并不是很好，让她一度信心不足，直到去年８月夺得了日巡赛明治杯冠军后。“这个冠军对我意义重大。我就像挣脱了枷锁。当我最后一杆推进时，简直有些不可思议，不敢相信我赢了。”冯珊珊的教练加里·吉尔克里斯特对她说，她的技术已经够好了，就是需要信心。从那以后，冯珊珊的突破接连而来。今年年初，冯珊珊许下了两个心愿：在美巡赛夺冠、大满贯进入前十。冯珊珊的这两个愿望已经实现，如今她又许下两个新愿望：“第一个是在美巡赛中获得更多的大满贯冠军；第二是参加巴西奥运会。”巴西奥运会已将高尔夫列为正式竞赛项目，并允许职业选手参赛。冯珊珊在夺得ＬＰＧＡ锦标赛冠军后，世界排名上升到了第５位。两周后，她的排名再创新高，上升到第３位，创造了个人最高排名。在本周公布的排名中，她又回到了第５名。不过冯珊珊认为，自己仍有上升空间。“很多人以为球手的生活很枯燥，但我在美巡赛学到了＇比赛只是生活的一部分＇的道理，我还要享受生活。”冯珊珊的生活中并不是只有比赛，她和普通女孩子一样，有很多爱好，喜欢看偶像剧，喜欢唱Ｋ，“我平常比较少运动，多数都是看别人运动，像网球、足球，还有游泳和篮球。美国公开赛时正好是温网期间，我们一群人在球员餐厅里围着看费德勒的比赛，都在给他加油。奥运会的时候我会选择看网球，关注费德勒，支持他。”最近冯珊珊在日本的时间比较多，于是迷上了看日剧，还迷上了日本岚组合的成员之一樱井翔，只要是樱井翔的片子，她都会看。不过谈到择偶标准，冯珊珊说：“我可能会选会打高尔夫或者懂高尔夫的男朋友，但我不会选球员，两口子不能两个人都在外面跑。懂高尔夫的人会包容我、理解我。”冯珊珊也表示，其实她也不排斥找男朋友，恋爱和打球并不矛盾，只是她现在忙于打球。渐渐长大的冯珊珊这两年还变得会想家，想父母、朋友，没事就会用邮件、电话进行联系，还会想念广州的食物：“广州的食物实在是太好吃了，看到美国千篇一律的食物，就会想念广州的好。”说到吃，冯珊珊还开起了自己的玩笑：“只要是让自己开心的食物就会吃，大家也看得出来我没什么顾忌。”冯珊珊的体形有些偏胖，不过她并不在意，也没准备去减肥。她以韩国选手朴英莉为例，其实每个高球选手都有自己的平衡感和节奏感，体重、体型发生变化后，反而会有影响。“我就是太懒不爱动，我会改，会多跑步、多健身。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：鲁能落败难掩两亮点　中生代球员渐成骨干</contenttitle>
<content>文／尹波　刚看完欧洲杯就看中超，真真是一种折磨。但，是折磨也还要看，谁让欧洲杯是人家的，中超是自己的呢。当然，看中超不仅因为它是自己的，还因为想知道中超间歇期，鲁能有什么变化。这段时间，传言太多了。比如鲁能要引进一名韩国国脚取代安塔尔；正代表克罗地亚踢欧洲杯、首战便有进球的某名将已确定转会鲁能；韩鹏、刘金东等老将跳槽在即．．．．．．更重要的，还是想知道，目前已经排在联赛积分榜末尾的鲁能，为摆脱这种困境，在训练、用人、战术等方面采取了哪些措施、有无效果。那么，客场对亚泰这场补赛，回答了我们对鲁能的这些疑问吗？有，也没有。说有，是因为传言中的两名新外援被俱乐部公开否认了；安塔尔遭解约亦被证明是假新闻，黎巴嫩国家队队长正在队医陪同下逐渐恢复，而且比预想中要快；滕卡特或许对自己的激进改革有所反省，不过至少从此役的用人和打法上，荷兰名帅表明他不认为自己应该改变什么。同时，０比１不敌亚泰，则意味着鲁能在保级的旋涡里陷得更深了。说没有，是因为鲁能的三名外援只有马塞纳在长春露面，法比亚诺和奥比纳均不见踪影，可见换外援之说并非空穴来风——事实上，鲁能真该引进更好的外援，本土球员用新人，外援再不用最好的，球队成绩不下滑才怪；韩鹏、刘金东都没随队到客场，滕卡特解释说他俩有伤，似乎稍嫌牵强．．．．．．好在，尽管没看到鲁能有任何蜕变的迹象，可这场比赛还是告诉了我们一些新的东西，包括某个值得一提的亮点。一是滕卡特的用人原则未变，但是选人的范围扩大了。联赛前期，滕帅是以新、旧划线的，连主力带替补只用自己信任的那十四五名队员，现在他把这条线放宽到“旧人”中的中生代，不入法眼的主要是３０岁上下的老一茬主力。眼下，联赛打到三分之一后启用的王永珀、李微基本能够坐稳正选，特别是前者，已成为其倚重的骨干。吕征也有机会登场。需要强调的是，这几位被“解放”的中生代球员，共同的特点是有技术、速度和体能，容易融入滕卡特要求队员多跑和打快的战术体系。不是以快见长、年龄偏大导致体能下降的老将们，显然难以逆转自己的边缘化趋势。二是对王刚的使用出现转机。王刚在葡超踢过球，技术、速度、力量皆可谓突出，又有身高，严格讲比现在受到重用的这批小将更符合滕卡特的战术要求，奇怪的是一直不用。这次是王刚本赛季首度亮相，虽与进球失之交臂，却证明了自己是能够给球队带来突破的那个人。他的出场和表现，是鲁能本场比赛的唯一亮点，也在失利后给球队留下希望。鲁能还是那个鲁能。滕卡特肯定不想否定自己。只是，球队至今冲不出保级区这个现实表明，改变是必须的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒带伤上阵１０连胜马里塞　连续１０年晋级八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第八日较量。男单第四轮，瑞士天王费德勒带伤上阵，经历了四盘激战后以７－６（１）／６－１／４－６／６－３取得了对阵比利时老将马里塞的十连胜，连续十年打进温网男单八强。１／４决赛，费德勒将迎战尤兹尼和伊斯托明之间的胜者。３号种子费德勒在上一轮对阵法国老将贝内特乌遭遇惊魂，好在瑞士人顶住压力，在先丢两盘的不利局势下完成逆转。第四轮，费德勒迎战比利时老将马里塞，后者在上一轮淘汰了西班牙名将沃达斯科。马里塞曾在２００２年温网杀进过四强，去年也打进入了第四轮，在草地赛场具备一定竞争力。费德勒和马里塞在过去有过１０次交锋，马里塞在１９９９年两人首次遭遇时取胜，随后费德勒取得九连胜，如果拿下本场比赛，费德勒的　“十连败俱乐部”将增加一位新的会员。首盘比赛，费德勒很快就进入状态，开局就以一个ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发成功，第二局马里塞尽管浪费了一个局点，但平分后利用费德勒的接发球下网以及外角发球直接得分保发。第三局，费德勒的发球局同样面临危机，面对马里塞的破发点，瑞士天王凭借高质量的发球化解危机。前三局，双方都打得较为吃力，值得注意的是可能是场地上的风比较大，费德勒几次正手击球都有点打嗤的感觉。由于最擅长的正手进攻受阻，费德勒在第五局再次面临破发危机，好在瑞士人顶住压力，艰难保住了自己的发球局。前四局过后，费德勒依靠先发优势以４－３占先，不过此时费德勒的状态比较差，无论正反拍失误都不少。第八局开赛前，费德勒的腿有些不适，队医进场治疗后未果，无奈之下瑞士人缓步走进了休息室。随后双方分别保发，费德勒带着５－４的领先优势来到了马里塞非保不可的发球局。第十局，马里塞成功保发。第十一局，费德勒身体还是有些不适，移动连续两次不到位出现失误，马里塞在手握两个破发点的情况下实现破发。第十二局，顽强的费德勒重拾手感，多拍相持中利用线路和旋转的变化立即回破，两人战成６－６平。抢七争夺中，费德勒仅丢了１分，随着马里塞回球失误，费德勒带伤上阵以７－６（１）先声夺人。第二盘比赛，费德勒在第三局完成破发，随后顺利保发，从而确立了３－１的领先优势。接下来的比赛，费德勒手感依旧火热，他依靠一记正手制胜分逼迫破发点，随着马里塞的失误，瑞士天王再度破发以４－１领先。第六局，费德勒的发球局也陷入危机，好在３号种子在化解两个破发点后凭借发球直接得分艰难保发。第七局，费德勒没有再给马里塞太多机会，再度破发后以６－１再下一城。第三盘比赛，费德勒的首个发球局就遭遇到危机，随着出现双误，瑞士人送出两个破发点，马里塞把握住战机开局就完成破发，随后比利时老将顺利保发以２－０领先。之后双方分别保发，马里塞以３－１领跑。第五局费德勒在挽救两个破发点后艰难保发，随后，两位选手都保住了自己的发球局，马里塞的两个发球直接得分拿下第十局，从而以６－４扳回一城。第四盘和第三盘的开局惊人类似，马里塞率先破发以２－０抢得先机。但随后的比赛，费德勒及时调整自己的状态，特别是发球环节，一发和二发得分率直线飙升，在两度破发成功后，费德勒以４－２领先。之后两位选手均保住了自己的发球局，第九局是费德勒的发球胜赛局，瑞士天王打得积极主动，成功保发后以６－３锁定胜局，从而在带伤上阵的情况下以７－６（１）／１－６／４－６／６－３取得了对阵马里塞的十连胜，连续十年闯进温网男单八强。１／４决赛，费德勒将迎战伊斯托明和尤兹尼之间的胜者。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城小魔兽拒减薪死赖不走　１８００先生或再投恩师</contenttitle>
<content>阿德巴约不满减薪欲留守曼城无论在媒体还是球迷眼中，阿德巴约和圣克鲁斯都是曼城今夏必走的球员，但出于种种原因，这两人目前都已经返回曼城参加训练，英超新科冠军套现及减轻薪金负担的愿望可能搁浅。　更多英超新闻＞＞首先是阿德巴约，《太阳报》称曼城已经在上周同热刺达成协议，同意以６００万英镑完成阿德巴约的永久转会，但这意味着小魔兽将承受３００万英镑的年薪削减，这让他难以接受，以至于其威胁宁愿在曼城将冷板凳坐穿，也不愿意蒙受损失。阿德巴约的一位朋友对《太阳报》说：“马努已经下定决心，我不认为这个问题能在短期内解决，他是那种宁可在曼城履行完合同也不会少收一分钱的家伙。”２００９年夏天，曼城以２５００万英镑的价格从阿森纳引进了阿德巴约，双方签订的合同保证小魔兽每周能从蓝月亮领到１７．５万英镑的高薪，而这份合同两年之后才会到期。反观热刺方面，虽然他们为阿德巴约提供了一份四年的合同，但是周薪远远不及曼城那般优厚。目前，曼城锋线人员严重超编，就连特维斯和哲科都有可能被扫地出门，假如阿德巴约执意留守，他根本得不到任何机会。上赛季，租借至热刺的多哥人表现出色，为俱乐部打进１８球，但白鹿巷若想完成永久转会，看来只能多出点血才行。除了阿德巴约之外，圣克鲁斯的前景也不明朗。当年，曼城花了１８００万英镑从布莱克本将其引进，但巴拉圭人在蓝月亮表现平平，上赛季他被租借到皇家贝蒂斯。《曼彻斯特晚报》称，曼城希望贝蒂斯完成圣克鲁斯的永久转会，顺便收回一些转会成本，但西甲俱乐部表示他们无力承担这笔费用，因此圣克鲁斯只能返回曼彻斯特参加季前训练营。不过《天空体育》报道了圣克鲁斯的另一条出路，那就是加盟马克－休斯执掌的ＱＰＲ，继布莱克本和曼城之后第三次与前曼联球星合作。在接受《天空体育》采访时，圣克鲁斯表示：“所有人都知道我非常尊敬他，对于当年的合作，我一直对他心怀感激，我希望下个赛季他能取得好成绩，完成自己的目标。”对于转会ＱＰＲ一事，巴拉圭人说：“谁知道呢？我想要比赛，我想要步入正轨，取得成功。所以天知道呢，也许我们能再次合作。我还没有同他或其他任何人谈过，所以这件事情要成真还有很长的路要走。对我来说，现在最重要的是保持健康，然后找一家我能踢上比赛的俱乐部。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲杯预选赛伊拉克队赛程</contenttitle>
<content>综述　伊拉克国内的局势动荡，不过这并不妨碍伊拉克足球队参加亚洲杯，对于很多人来说，他们愿意看到伊拉克的参加。伊拉克总有那些技术和意识都十分出众的球员，所以说他们能够压倒巴林，成为Ｆ组第一并不让人吃惊。伊拉克国内没有一个国家体育场，也没有一个完整的联赛，但是伊拉克有足够的实力，他们是亚洲最出色的球队之一。　有些奇怪，因为没有人愿意执掌伊拉克，伊拉克足协决定让奥林匹克队前来中国，这支球队还将参加８月在雅典进行的奥运会。此次前来中国的是国奥队主教练阿德南－汉密尔顿，他将率领伊拉克，在本届亚洲杯中争取好的成绩。　进攻　在预选赛中，伊拉克队中表现最出色的是前锋Ｙ－马哈默德，在吉隆坡５－１大胜巴林的比赛中，Ｙ－马哈默德攻入四球。此外在麦纳麦５－１击败马来西亚的比赛中，他又攻入三球。国奥前锋马纳吉德，是另一位在预选赛中有进球的前锋，本次亚洲杯他也在大名单中。　预计伊拉克的主力锋线将是Ｙ－马哈默德和埃马德－莫哈梅德，后者是２００１年亚洲年度新秀，目前他效力于卡塔尔的阿尔－埃特哈德队。这两人的组合攻击力强大，此外阿德南－汉密尔顿手下还有不错的替补，法尔哈恩，伊拉克最有才华的前锋，他已经为俱乐部进了超过１００球。　阿德南－汉密尔顿喜欢在中场中路放两个球员，有一人担任前腰，这人肯定是伊拉克的中场核心，２８岁的队长阿布杜－阿尔－哈里，他是一位出色的进攻组织者。另外一个后腰，阿德南－汉密尔顿可能会选择穆尼尔或者是２０００年亚洲青年冠军伊拉克队长哈桑－图尔基。此外，伊拉克还有多名不错的中场球员，比如说阿克拉姆和萨德尔等等。　而在边路，阿德南－汉密尔顿很有可能派上卡里姆和穆拉－莫哈梅德，他俩不仅有速度，而且技术也不错，在传中的同时，还能带球内切，他俩将是对手严密盯防的对象。　防守　伊拉克的防守由哈达尔－贾巴尔领衔，这位超过３０岁的老将将是主教练阿德南－汉密尔顿可以信赖的球员。他的铲球很凶狠，目前他在叙利亚联赛踢球。此外，哈达尔－贾巴尔的长传，以及后插上的头球也很有威胁，相信在伊拉克前场获得定位球时，哈达尔－贾巴尔必定上前助攻。和贾巴尔搭档的是左脚选手巴斯姆－阿巴斯，后者被称为是伊拉克版的罗伯特－卡洛斯，他深受亚洲以及欧洲各支球队欢迎，如果在本届亚洲杯上有出色发挥，那么巴斯姆－阿巴斯很有可能将前往国外发展。　伊拉克打的是三后卫，所以另一人很有可能是阿布杜－拉扎齐，他是巴斯姆－阿巴斯在俱乐部的队友。门将位置上则是诺尔－萨布里。在１６岁时，诺尔－萨布里第一次入选国家队，他是国奥和国家队的一号门将。诺尔－萨布里的身材很不错，他的敏捷、速度等都使他成为亚洲最出色的年轻门将。　小组赛前景　伊拉克目前的核心是那些即将征战雅典奥运会的小将。如果他们发挥出自己的最佳水平，那么伊拉克有能力在Ｃ组出线。伊拉克在今年早些时候曾和进步神速的乌兹别克斯坦在世界杯预选赛中有过交锋，当时双方在塔什干战成１－１平。土库曼斯坦，有些类似乌兹别克斯坦，近几年他们取得了不错的进步。１９９９年，伊拉克曾经以３－０击败过他们。沙特阿拉伯，Ｃ组的种子队，自从１９８８年以来，他们在国家级别比赛中还没有输给过伊拉克，阿德南－汉密尔顿希望球队在２００４年能够有出色发挥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［５００ＷＡＮ］中奖简单大乐透第１２０７９期：后区１０　１１</contenttitle>
<content>一）上期点评第０７８期体彩大乐透开奖结果：前区：０１　０２　２３　２５　３５　后区：０５　１２，大小比：３：２，奇偶比：４：１，区间比：２：０：０：２：１，和值８６点二）大乐透第０７９期分析预测【前区分析预测】〖龙头〗：上期０１开头；这期关注０１　０２开头〖凤尾〗：上期３５收尾；这期关注２９　３１收尾〖区间〗：上期是２：０：０：２：１；这期关注１：１：２：０：１〖奇偶〗：上期开出４：１；这期关注３：２〖和值〗：上期和值８６；这期关注７０－８０〖重号〗：上期开出共０枚；这期关注０１　０２＝１－１枚〖邻　号〗：上期开出３５共１枚；这期关注０３＝０－１枚〖连　号〗：上期开出０１　０２共１组；这期关注０－１组〖胆　尾〗：１，２，５，９＝２－５枚〖独　胆〗：２９〖三胆〗：０８　０９　２９〖球数分析〗：补数分析：０－２　＝　０１　１１　１３　３４　３５对比校验：１－３　＝　１１　１３　２２　２９　３０　３１　３２　３３　３４　３５复次分析：１－４　＝　０１　０２　０７　０９　１４　１６　１８　２３　２４　２５　３０　３２　３３　３４　３５隔期分析：０－２　＝　０１　０２　２３　２５　３５和差分析：０－３　＝　０１　０３　２２　２４　２６　３４冷球分析：０－１　＝　０３　０５　０６缺号校验：１－３　＝　０４　０８　０９　１２　１５　１６　１７　１８　２０　２１缺期偏差：０－１　＝　０４　０８　１７　２５　２９热球分析：０－１　＝　２２　２３　３４双斜分析：１－３　＝　０１　０２　０３　２２　２４　２６　３４　３５同尾分析：１－４　＝　０１　０２　０３　０５　１１　１２　１３　１５　２１　２２　２３　２５　３１　３２　３３　３５遗漏分析：２－５　＝　０３　０４　０５　０６　０７　０８　０９　１１　１２　１３　１５　１７　１８　１９　２０　２１　２６　２７　２８　２９　３１右斜分析：０－１　＝　０１　０２　０３　２４　２６再现分析：０－０　＝　３５追综分析：１－４　＝　０１　０２　１０　１４　１６　２２　２３　２４　２５　３０　３２　３３　３４　３５左斜分析：０－２　＝　０１　２２　２４　３４　３５【后区分析预测】〖五码蓝〗：０７　０８　０９　１０　１１〖四码蓝〗：０８　０９　１０　１１〖三码蓝〗：０９　１０　１１〖二码蓝〗：１０　１１〖独码蓝〗：１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疲惫鲁能豪赌单前锋落败　放弃四猛将如自废武功</contenttitle>
<content>如果说间歇期之前山东鲁能在联赛中五轮不胜还只是意外的飞来横祸，那么此役与长春亚泰的一场补赛败北则实实在在显示出曾经的双冠王已经到了强弩之末。毫无疑问本场比赛可以看出鲁能的状态并未得到改善，这一点单从阵容上即可看出，昔日猛将无法征战鲁能无异于自废武功，此外输掉此役也延续了鲁能客场不胜亚泰的耻辱纪录。间歇期之前少赛一场的鲁能已经连续五场不胜沦落降级区，与长春亚泰第二轮的补赛是鲁能的救命稻草，赢了此役可以逃离积分榜榜尾暂时喘口气，然而身处内忧外患的鲁能显然没有在休整期解决好内部矛盾，此前身陷转会传闻的四位大将——奥比纳、法比亚诺、韩鹏、刘金东均没有随队出战，在这些主力均留在济南的情况下，滕卡特只能放手一搏，本场比赛腾卡特祭出很多年轻球员，此前尚未在中超赛场亮相的小将王刚在下半场都被派遣登场，这足以看出腾卡特无牌可用。遗憾的是，鲁能还是没能打场翻身仗，面对中超主场战绩最差、此前仅取得过一场主场胜利的长春队，鲁能没能占到便宜。毫无疑问，鲁能放弃四名猛将是输掉比赛的重要原因，本场比赛锋线上鲁能只有一人可用，鲁能锋线上缺少了奥比纳这把尖刀变得不再锐利，腾卡特豪赌单前锋效果不佳，马塞纳把握机会能力差了一点，一脚有威胁的射门还中了门柱，下半场小将王刚被换上后鲁能改打双前锋，尽管鲁能下半场开场后就掌控了场上局面，但依旧没能把握住机会。进攻上久攻不下，防守端缺少主力中卫法比亚诺的坐镇，鲁能后防还是没能抵挡住对手的攻击，第５６分钟，威尔顿利用汪强防守的失误一剑封喉。值得一提的是这场补赛早在国足和Ｕ２２国家队公布上一期集训名单之后就展开了，由于大量队员被各级国字号征调，鲁能希望将这场与长春亚泰的补赛再往后推一推，但亚泰方面不同意鲁能的提议，没有一名主力队员进入各级国字号的亚泰之所以这么做理由很简单，就是想在鲁能众多主力疲惫不堪之际“趁火打劫”。事实上今晚鲁能的表现并不亚于对手，某种程度上来讲鲁能将士们输在了心态上。在双方互相对峙进攻不下的局面下，一旦一方捅破窗户纸将直指胜利，长春亚泰队利用鲁能后防的一次失误率先打破场上的平衡，尽管鲁能有很多机会但是在关键时刻都没能抓住。从数据上看鲁全场能射门１２次，射正３次，多于长春亚泰队射门１０次，射正１次，鲁能攻入对方前场腹地的次数也远高于亚泰，或许是年轻小将经验不足比赛经验缺失，更重要的是内部矛盾以及外界舆论的重重缠绕对昔日的双冠王产生了影响。如何尽快解决问题，调整好队员们的心态无疑成为鲁能眼下重要的课题。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔斯破门新帅开门红　泰达客场２－０建业</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１９点３０分，２０１２赛季中超联赛第１３轮在短暂的间歇期后重新展开争夺，由河南建业主场迎战天津泰达。第２５分钟，阿尔斯接李本舰的左路传中头球吊射破门，而王新欣在第５５分钟利用徐洋的失误怒射将比分扩大，最终天津泰达客场２－０力克河南建业，迎来换帅后首胜的同时也保持着对对手近６场中超的不败记录。两队在间歇期前１２轮战罢分别位列积分榜第１０以及第１１，而天津泰达近５场比赛仅有一场胜利。中超历史上双方共交锋１０次，河南１胜５平４负，占绝对下风，主场作战的成绩仅在２００９赛季拿到过一场胜利，其余比赛非平即负。阵容方面，河南建业在后防线进行了较大的调整，主力中卫赵鹏缺席，其余多个位置也进行了调整。而泰达这边，新任主帅吉马良斯出人意料的将惠家康与陈涛双双放在板凳席。此役也是吉马良斯中超联赛的处子秀。开场后河南队意图利用主场之利发动猛攻。第５分钟，陆锋中场中路斜传禁区内的卡通戈，不过后者在戈扬的干扰下没能停住皮球。第６分钟，李本舰右路反击中快速传中，可惜后点被徐洋拦截。第８分钟，王新欣中路妙传左侧空档处的李本舰，后者调整后的传中没能找到阿尔斯。第１０分钟，毛彪右路强行的突破被对方后卫解围。双方在开场之后更多的将兵力集中在中场，创造的有威胁机会并不多。第１９分钟，黄希扬左路横传，卡通戈调整后左脚的低射没能打上力量。第２５分钟，泰达利用娴熟的配合率先破门，李本舰与王新欣在禁区前沿打出撞墙式配合，随后李本舰肋部左脚传入禁区，阿尔斯１２码附近头球吊射攻入球门死角，河南建业０－１天津泰达。第２８分钟，李本舰开出前场右侧定位球，建业队员禁区内明显拉拽了何扬，随后何扬与曾诚在禁区内相撞后双双倒地，姚庆出人意料的向何扬出示黄牌。第３０分钟，何扬后场犯规送给建业３０米处定位球，黄希扬直接选择吊门偏出。第３４分钟，王嘉楠右路连续的突破造成了戈扬的犯规，黄希扬定位球发入禁区被宋振瑜双拳击出。第３７分钟，徐洋接直传在左路直接传中，卡通戈前点抢射在戈扬的干扰下打高。第３９分钟，建业的定位球开入禁区，李玮锋与哈吉碰撞后双双倒地，所幸并无大碍。第４３分钟，建业在连续传递数十次后，由李昭楠在４０米左右远射结束了进攻。第４５分钟，毛彪右路传中，阿尔斯禁区内调整后右脚劲射击中横梁。半场结束，河南建业主场０－１落后天津泰达。易边再战，建业显得十分积极，第４７分钟，徐洋接卡通戈回做左脚直接选择远射偏出。第５０分钟，王新欣中路的突破为泰达赢得定位球，阿尔斯巧妙斜传找到了后点的戈扬，后者头球攻门被曾诚扑出底线。第５５分钟，天津泰达在客场扩大了领先优势，宋振瑜后场大脚长传，徐洋解围时直接回做交给了禁区外的王新欣，后者左脚大力远射直窜球门左下角，河南建业０－２天津泰达。随后建业用毕津浩换下黄希扬，增加一名前锋。换人调整后建业攻势有所起色，第６１分钟，徐洋左路传中，禁区内李玮锋解围，跟上的陆锋没能形成攻门。第６３分钟，泰达后场界外球失误，卡通戈禁区线附近横向摆脱后右脚大力攻门击中戈扬，随后他禁区外再度攻门被宋振瑜抱在怀中。第６７分钟，肖智替下孙升准，建业赌博性的再度撤下一名后腰。第７１分钟，徐洋左路行进中横传，王嘉楠停球后直接远射偏出很多。第７４分钟，吉马良斯用苏萨卡替下进球功臣王新欣，增加了一名防守型中场。第７５分钟，何扬凶猛的上抢造成了毕津浩的倒地，后者接受了长时间的队医治疗。随后建业再度换人，沙拉依丁替下王嘉楠。第８０分钟，李昭楠前场的定位球发禁区前点，卡通戈快速插上但没能碰到皮球，宋振瑜将球抱在怀中。第８４分钟，苏穆利科斯基后场断球后长驱直入杀到禁区前沿后分球给右肋插上的毛彪，后者在单刀面对曾诚的情况下将球打飞，而毛彪拿球时全场响起了大量哨声。此后毛彪被惠家康替换下场。惠家康登场后连续在右路形成传中，可惜都没能在中路形成威胁。最终河南建业主场０－２不低天津泰达。联赛中已是两连败。河南建业出场阵容（４－５－１）：１９－曾诚；１７－李昭楠、５－哈吉、２３－乔巍、８－张璐；２８－王嘉楠（７８＇１３－沙拉依丁）、２－孙升准（６７＇７－肖智）、１４－黄希扬（６０＇６－毕津浩）、３５－陆峰、１８－徐洋；１１－卡通戈替补：１－周亚君、１３－沙拉依丁、２４－王昊智、７－肖智、６－毕津浩、２０－张可、２５－韩超　后卫天津泰达出场出场阵容（４－５－１）：１－宋振瑜；２４－白岳峰、５－李玮锋、６－戈扬、２６－曹阳；２０－毛彪（８７＇１７－惠家康）、２９－苏穆利科斯基、１０－王新欣（７４＇４－苏萨克）、２－何阳、７－李本舰；２８－阿尔斯（９１＇１６－索杰）替补：２５－杨启鹏、３－李洪洋、１５－聊博超、４－苏萨克、１７－惠家康、２１－陈涛、１６－索杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙悦１２分邓华德遭驱逐　男篮崩盘负澳洲遭３连败</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日晚，中国男篮２０１２伦敦奥运系列热身赛继续进行。在珀斯挑战体育馆进行的较量中，客场作战的中国男篮经过四节争夺以５５－７８惨败澳大利亚男篮，惨遭海外拉练３连败；同时２３分也创下男篮今夏热身赛输球最大分差！结束与澳大利亚队的３场系列赛之后，根据赛程安排中国队将回国，然后备战北京时间６月２２日开打的中欧男篮对抗赛。四节的具体比分为２２－１７、１１－２３、１１－２４和１１－１４（中国队在前）。中国队这边，孙悦投中２个三分球得到全队最高的１２分４抢断并抢下５篮板２助攻１盖帽，大郅有９分４篮板入帐，周鹏贡献８分１篮板，易立拿下７分，刘炜拿下６分，王哲林和郭艾伦各自得到５分。澳洲队这边，奇克特８投全中得到全队最高的２０分并抢下５篮板。之前两场与澳大利亚队的热身赛，中国队全部落败。在从奥尔巴尼回到珀斯后，主帅邓华德取消训练而是在酒店会议室演练无球跑位。此役休战的是翟晓川、王仕鹏、韩德君和张博，而前两场因伤缺阵的丁锦辉则进入比赛大名单。中国队的先发五虎是丁锦辉、刘炜、朱芳雨、孙悦和王治郅。首节刚开始，孙悦和大郅各拿２分，但随即澳洲队连得４分追平比分。大郅完成２＋１进攻，澳洲队效率不错以８－７反超比分。大郅手感不错２罚全中，中国队以１１－８再度取得领先。孙悦连送２次助攻后外线命中三分，中国队领先７分。张兆旭２罚１中，紧接着澳洲队连得３分。首节结束，中国队以２２－１７领先澳洲队。次节一开始，大郅助攻孙悦命中三分，中国队以２５－１９领先。两队的投篮命中率都不是很高，朱芳雨２罚１中，随后邓华德抱怨裁判被直接罚出场。澳洲队打出一波１６－１的攻击波以３８－２８反超比分并打停中国队，暂停之后中国队连得５分。次节结束前５秒，德拉维多瓦２罚全中。上半场结束，中国队以３３－４０落后澳洲队。第三节开始后，丁锦辉跳投命中，不过很快澳洲队连得５分取得两位数优势。易立和刘炜各拿２分，中国队以３９－４５落后，紧接着的比赛完全被澳洲队掌控，主场作战的他们在不到６分钟时间里打出一波１７－２的攻击波领先２１分。该节还剩３７秒，周鹏外线命中三分，随后克哈佐拿下２分。第三节结束，中国队以４４－６４落后澳洲队。末节开始后，澳洲队很快领先２３分，刘炜站上罚球线２罚全中，中国队在场上失误较多，澳洲队以７１－４８领先。孙悦送出大帽，郭艾伦利用速度上篮得分。澳洲队领先２５分，王哲林２罚全不中，随后郭艾伦也２罚不中。比赛结束前１分３８秒，中国队落后２８分，比赛进入垃圾时间。最终，中国队以５５－７８不敌澳洲队。中国男篮首发阵容：４－丁锦辉、５－刘炜、８－朱芳雨、９－孙悦、１４－王治郅澳大利亚男篮首发阵容：７－克劳福德、６－吉布森、９－德拉维多瓦、１２－拜恩斯、１４－尼尔森</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“快乐福彩·清爽夏日”　福彩夏季营销活动启动</contenttitle>
<content>为进一步打造快乐福彩，答谢广大彩民朋友和全省福彩投注站业主对湖南福彩的关心与支持，湖南福彩定于２０１２年７－８月在全省统一开展“快乐福彩·清爽夏日”夏季营销活动，“快乐福彩·增长有喜”、“夏日福彩送清凉·　欢乐草原牧牛羊”、“幸运双色球·夏日快乐购”三大主题活动多重好礼倾情奉送。活动一　：　“快乐福彩·增长有喜”活动时间：２０１２年７月１日至８月３１日，共６２天。（一）传统玩法现金奖：凡省内福彩投注站（含专卖店、兼营店、双彩店，但今年５月１日以后新开投注站除外）在２０１２年７－８月两个月内刮刮乐固定销售２万元以上（含２万元），同时，传统电脑福利彩票（“动物总动员”除外）累计销量在８万元以上（含８万元），且与今年５－６月份传统电脑票累计销量（“动物总动员”除外）相比，增幅在１２％以上（含）的获一等奖，各奖站点建设资金２０００元；增幅在８％以上（含）、１２％以下的获二等奖，各奖站点建设资金１０００元。对电脑票销量的统计均以活动期间各玩法销售期结日统计结果为准，在活动期内销售但期结日已过活动期的销量不计算在总销量内。（二）动物总动员现金奖：凡省内福彩“动物总动员”销售投注站（今年５月１日以后新开投注站除外）在２０１２年７－８月两个月内刮刮乐固定销售２万元以上（含２万元），同时，“动物总动员”累计销量在６万元以上（含６万元），且与今年５－６月份“动物总动员”累计销量相比，增幅在２０％以上（含）的，各奖励站点建设资金２０００元。动物总动员现金奖可与传统玩法现金奖兼中兼得。（三）公益金资助权奖：获得上述传统玩法现金奖，且增幅为各市州前两名（长沙前四名）的投注站各奖励２万元公益金资助权；获得动物总动员现金奖，且增幅为各市州第一名的投注站各奖励２万元公益金资助权。以上奖励可兼中兼得。活动二：　夏日福彩送清凉·欢乐草原牧牛羊活动时间：　２０１２年７月１日至３１日，共３１天。活动期内，凡对“动物总动员”进行选三任选复式投注四种动物（含四种动物，投注金额８元）以上，且所投注的动物中必须包含牛和羊，若购票当期开奖动物中开出有牛和羊（两种动物同时出现，不限顺序），无论该票是否中奖，均可参与幸运抽奖，在随机抽奖中被抽中的彩票其持有者即可免费参加呼伦贝尔大草原快乐之旅。此次抽奖活动分三轮进行，每１０天一轮（其中２１号至３１号１１天为一轮），每轮抽取２０张幸运彩票。整个活动共抽取６０张幸运彩票，幸运彩票将于抽奖结束后在《福彩天地》报、湖南福彩网和投注机上予以公布。活动三：　福彩双色球·夏日快乐购活动时间：２０１２年８月６日至９月２日，共４周。活动期内，凡购买双色球任意一注或一组号码（包含复式、胆拖、倍投等投注方式）没中任何奖项但中得三个红球，该张彩票即可参加幸运抽奖（一张彩票限抽一次，该张彩票即便有多注号码投中三个红球也只能参加一次抽奖，但投中三个红球的该注或该组号码若中得双色球任何奖项则不能参与此次抽奖活动）。抽奖活动以一周为周期进行一轮抽奖，活动期有４周共抽四轮。每轮抽取一等奖４个，各奖ｉＰｈｏｎｅ手机一台；二等奖１５名，将免费获得于１０月份开展的“走近双色球　免费北京游”活动名额。此次抽奖活动总共抽取一等奖１６个，二等奖６０个。每一轮抽奖日定为该轮抽奖周期结束的次日，幸运彩票将在《福彩天地》报、湖南福彩网和投注机上予以公布。为方便今年福彩夏季营销活动中通过抽奖方式产生的幸运彩民申报领奖，幸运彩民凭被抽中的彩票和身份证件直接到购票地所属市州福彩中心进行申报，并妥善保管好被抽中的幸运彩票以便兑领奖品或参加旅游。凡幸运中得ｉＰｈｏｎｅ手机的在市州福彩中心领取；凡获得免费旅游名额的，每张幸运彩票仅限一人申报，幸运彩民在市州中心申报登记后即为活动参与人，且不得再作更改，如有变动更改则视为弃权。省中心待具体启程日期确定下来后再通知彩民凭身份证参加旅游活动（外出旅游人员年龄须在１８岁以上、６０岁以下且身体条件适宜外出活动）。省中心咨询电话：０７３１—８４５０２０５３。　（湘福彩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莱利退居二线后当起高参　斯帅：跟他交流很重要</contenttitle>
<content>莱利当高参北京时间６月１７日消息，明天热火将迎来总决赛第三场的争夺。上一场三巨头合力发挥，即使杜兰特第四节再掀反击高潮，三巨头最后时刻顶住了对手的反扑，携手保住了胜果，同时打破了雷霆今年季后赛主场不败金身，抢到了主场优势。而在场边，总有个人在默默地关注着这支球队，那就是热火的总裁帕特·莱利。上一场赛前，莱利在接受采访时，谈及外界对热火第一场失利的批评，他说到，“其实队员们都打得不错，今晚我们会继续正确的打球方式。”而场上，热火的球员们确实不辜负莱利的期望，特别是三巨头，在莱利的激励下，热火开场就气势如虹，并为最终的胜利奠定了坚实的基础。不过，从这我们也不难看出莱利对热火的影响，虽然神算子现在已经退居二线，但他仍是球队的精神导师和战术高参。莱利，如今已年满６７，他的第一次总决赛经历还是发生在４０年前，那时他作为湖人的一名替补球员拿到了他第一个总冠军戒指。而今，他正在经历自己的第１４次总决赛，这当中，他拿到了７枚总冠军戒指。应该说，他是联盟现在资历最老的总裁了。退居幕后之后，莱利刻意避开了媒体的聚光灯，并拒绝了大多数的采访。当热火拿到本赛季的东部冠军时，莱利只是静静地坐在自己的座位上目睹整个颁奖仪式。然而，荧光幕前的低调并不意味着莱利对球队不关心，相反，就在总决赛第二战的赛前的训练中，莱利还客串了一把助教，当有队员状态不好，或者明显不在角色时，莱利总会在训练后找到他，跟他谈心。不仅如此，就像常规赛时那样，今年的季后赛，莱利跟斯波尔斯特拉始终保持着沟通交流。“我们一直在交流”，斯波尔斯特拉周六（美国时间）在球队训练后说到，“他（莱利）就像是我们教练组的一员，如果我没有打电话给他，或者没有去他办公室，我也会用短信的方式找他咨询。我们之间的沟通非常良好。”过去的两年里，莱利就像在作为斯帅的批评者而存在的。然而，他并没有像当年炒掉范甘迪那样，在季后赛接管斯波尔斯特拉的教鞭。反而，对这个年轻的教练，他是无限地支持。斯帅也是毫不讳言，他对莱利的倚重，以及莱利对他执教风格的影响。“他曾带领球队取得了成功，如果你不去接收这些成功的经验，你很难获得正确的视角。”（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴里奥斯首秀震动天河　广州德比球迷黄牛皆疯狂</contenttitle>
<content>昨日中超联赛第１７轮赛事——“广州德比”大战在天河体育中心落下帷幕，富力做客１∶０力压恒大。德比大战当前，双方拥趸纷纷出尽法宝为自己钟情的球队加油助威。恒大与富力的球迷用红色和蓝色把昨日的广州变成了一座足球之城。红蓝球迷斗法是“敌人”也是朋友场上球员拼得激烈，场外球迷也斗得精彩。昨日１４点半，天河体育场东侧的入场安检处已有近百名恒大球迷聚集等待入场。在９号入场口外排第一位的翁先生是恒大的忠实粉丝，虽然翁先生已经购买恒大的年票，但他还是一早来到希望能“霸个靓位”。到了１７时左右，恒大年票入场处已排起了数百人的长龙，有不少还是一家大小前来捧场，小朋友也穿上了恒大的红色球衣。而“客队”富力的球迷则早早来到体育场北面等待进场，与恒大球迷的亮丽红色相比，这边则是一片“蓝海”。现场约有３０００名富力球迷到场支持，虽然与恒大球迷相比在人数上处于绝对的劣势，但富力球迷还是穿上了整齐划一的蓝色服装、拿着蓝色的围巾为球队助威。尽管是同城德比，但双方球迷相处得非常融合，有的球迷甚至一起拍照留念，“他支持富力，我支持恒大，等下要分开坐啦，散场再见。”文先生是恒大的球迷，而他来自深圳的朋友却是富力的球迷，远道而来就是为了支持这支曾在深圳短暂逗留的球队，二人在场外拍了一张“红蓝合照”。不过也有一小部分较激进的球迷做出了带有挑衅意味的举动。在天河城门口，记者遇到了一位身穿蓝色富力球衣的球迷，不过他却表示自己是恒大的死忠。原来他在这件富力球衣的背面印上了“广州冇打吡，富力翻屋企”（广州无德比，富力回家吧）的口号，讽刺富力是外来球队。２００“黄牛”出动　球票炒高４倍也有人买德比大战的门票难求，数日前球票公开发售时吸引了大批球迷排长队购买，没有买到票的球迷想入场唯有光顾黄牛党。从昨日１５时起，大批黄牛党来到球场附近招揽生意，到了１６时左右黄牛党的数量目测已超过２００人，“有没有球票要退？”黄牛党向每一位路过的人搭讪，８０元的球票他们开价１００元收购，“你有多少我收多少”。记者绕场一周发现，这些原价８０元的球票，黄牛收得后开价３２０元，是原价的４倍。有一些位置较好的球票甚至被炒至４５０元左右。记者在现场看到，尽管黄牛党的叫价已高出数倍，但仍有不少市民愿意“挨宰”，一位刚刚从黄牛党处购得两张３区门票的球迷说，球票开售当天自己要上班，为了能够入场一睹这场德比战的风采，宁愿贵点也要捧场。记者了解到，上一次在越秀山进行的广州德比由于场地限制仅能坐进２万余名球迷，而这次德比战所在的天河体育场能坐进约４万名球迷，因此上一场德比被黄牛党炒至上千元的“天价”球票已不复存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王尔卓释疑为何选老城根　要打出狼性让对手惧怕</contenttitle>
<content>本报记者梁军王尔卓发表“队长感言”——打出狼性，让对手惧怕今天就要以老城根队队长的身份第一次随队训练，王尔卓昨天利用难得的假期陪父母郊游。接到记者电话时，他第一句话就是：“还是咱家乡好，回到陕西，什么都感到踏实。”华商报：为什么选择回到陕西踢球？王尔卓：回到陕西踢球可完成我三个心愿，一个是回家，我们在贵州的条件很不错，当地球迷对我们也很好，但我还是不习惯，有时候还失眠，只要回到西安，这些身体不适就没有了。二是陪伴我的家人。我父亲是个伟大的父亲，为了足球事业操碎了心，我一天天在长大，父母也在变老，我特别想多陪陪他们。可能咱陕西人都恋家吧。还有一个原因是我想为家乡人踢球，我踢球能有今天，离不开家乡球迷对我的支持。我随时等着家乡队伍召唤我。华商报：陕西现在有两家乙级队，为什么选择老城根？王尔卓：大秦俱乐部也找过我家里人，我很感谢他们对我的肯定。我后来选择老城根队，是我跟老城根早就有过约定。本打算明年回来加盟老城根队，但就在半个月前间歇期，我回西安看望父母，我以前在国力的队友唐波找到我，告诉我，俱乐部今年目标确定为冲甲，但队伍太年轻，需要像我这样有经验的球员带着他们踢，让我现在就回来。唐波是我的好朋友，我信任他。他跟我也交心，把俱乐部近期和未来的规划都给我说了，而且每个环节都很详细。我是个职业球员，我希望看到一个俱乐部有个职业规划和职业的发展方向。我一直等着家乡有这样一支足球队伍召唤我。现在终于等来了。我愿意从最基层的平台做起。华商报：你觉得中超和中乙有何区别，你们三个中超球员能为老城根带来哪些变化？王尔卓：我看了老城根队比赛，坦率地说，中乙距中超差几个档次。首先是训练条件不同，中超的训练更专业，比赛针对性更强。其二，中超球员阅读比赛的能力超过中乙，尤其是那些高水平的外援，他们处理球的方式对我启发很大。其三，中超球队更讲究对球的控制，以及无球队员的穿插跑动，而中乙这方面的素养就差一些。我们几个来自中超的球员不敢说能力有多强，但我们的经验一定会给队伍以帮助，包括在什么情况下如何合理地处理好球。老城根感觉锋无力，我觉得要加强跑动，多跑动才能有空当。回忆我以前在中超进球的场景，机会都是从积极的跑动中产生的。华商报：你一来就当仁不让地成为队长，发表些“队长感言”吧。王尔卓：以前我在国力和浐灞都是小兄弟，现在我是队里的老队员，我希望带着现在的小兄弟们发扬西北狼的狼性，让所有的对手从心里惧怕我们。本报记者梁军传承老城根为冲甲目标正不懈努力，引进具有号召力的足球管理人才，江洪、张延这些国力时代的代表人物纷纷出山，接着引入陕西籍招牌球员王尔卓回陕，下一步是请回狼王卡洛斯。仔细品味这些举措，又不是冲甲这么简单，更像是陕足的香火传承。王尔卓说，老城根在乙级联赛首轮主场比赛前进行的以“信仰与传承”为主题的垫场赛，那些曾经在不同时期为陕西足球做出过贡献的中外足球人济济一堂，让狼娃感动得落泪。陕西足球，陕西的职业足球，总会出现高潮和低谷，唯一不能断的是根脉。在陕足一片低迷时，老城根足球站出来，奋力把根留住。凭此用心良苦，“狼娃”王尔卓、“狼王”卡洛斯怎能拒绝担当。　梁军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴宣布签约申花两年半　原本一月份就可加盟</contenttitle>
<content>千呼万唤始出来，德罗巴终于来了！昨天下午４点，魔兽终于在自己个人官方网站上揭晓了自己下一个东家的谜底，“今天，我很高兴和上海申花俱乐部签约，我已经签署了一份为期两年半的合同，直到２０１４年１２月３１日。”根据此前媒体曝光的信息，德罗巴的年薪高达１２００万欧元，他将超过阿内尔卡，成为中超收入最高的球员。“热烈欢迎。”下午４点３１分，申花投资人朱骏在自己的微博上配发了一张申花董事周军和德罗巴的合照，历时半年，德罗巴终于和申花签约，“这就好比谈婚论嫁，谈得很好，对方也同意嫁给你了，但你唯有等到手握红证的那一刻心里才能踏实。”申花新闻官马悦做了一个形象的比喻。自述：为推进中非友谊从１８日推延到１９日，再到２０日，德罗巴宣布加盟申花的日期，因为一些小变故，推迟了几天，好在，这一切并没有影响到大局，昨日早晨，申花方面传出准确时间，“今天下午３点到４点。”从１５点开始，申花球迷就不断刷新德罗巴的官网，“怎么还不宣布？”很多人在焦急地等待。１６点刚到，官网首页伦敦奥运会火炬手的新闻终于换成了加盟申花的消息。“今天，我很高兴和上海申花俱乐部签约，我已经签署了一份为期两年半的合同，直到２０１４年１２月３１日。在过去几周的时间内，我反复权衡了那些向我发出邀请的俱乐部，最终还是选择了上海申花，我认为自己做出了正确的选择。”德罗巴表示自己会在７月份加入申花，“我现在很期待这个全新的挑战，期待全新的文化，希望通过自己的努力提升中国足球和中国联赛的水平。同时，我也希望我能够为进一步推进中非友谊作出自己的贡献。”几分钟后，申花官网也宣布德罗巴正式加盟，“上海申花俱乐部与科特迪瓦前锋迪迪埃·德罗巴完成签约。”从申花官网配发的德罗巴穿着印有九城公司游戏《行星边际２》字样的球衣来看，德罗巴将出任这款游戏的代言人。申花方面认为，德罗巴加盟球队，有着划时代的意义，“他是中国职业联赛迄今为止最大牌的外援，他是中超史上首位来自世界第一联赛豪门的当打主力。他甚至愿意作为推进中非友谊发展的＇绿茵使者＇。无论是竞技实力还是社会影响力，放眼中超无人能出其右！”揭秘：原本１月就可加盟从朱骏微博上那张德罗巴和周军穿着厚外套合影的照片不难发现，申花很早就已经和德罗巴“私定终身”，“大约在冬季？”王大雷看到照片后好奇地问道。法国媒体早在今年年初就披露，申花和德罗巴签订了一份预备合同，当时魔兽７月加盟申花就已经八九不离十。相关知情人士告诉记者，如果不是德罗巴去年１１月底到１２月初两场欧冠的三个进球，魔兽原本有机会今年１月就和阿内尔卡一起加盟申花。把时间拨回到去年１１月，由于切尔西只肯提供一份为期一年的续约合同，德罗巴和切尔西续约谈判破裂，当时蓝军已经做好了德罗巴冬季转会走人的准备，德罗巴也委托自己的经纪人团队联系下家，基本搞定阿内尔卡的申花也通过相关经纪人和德罗巴团队进行了试探性接触，“国际足联有规定，合同到期前半年不能私下接触球员，否则会被重罚，我们也只能先和经纪人简单沟通。”有知情人士告诉记者，“当时我们得知，切尔西可以让德罗巴冬季转会离队。”去年１２月初，《泰晤士报》披露有一家中超球队给德罗巴开出了一份年薪１２００万欧元的合同，此时德罗巴状态突然回勇，去年１１月２３日欧冠小组赛第五轮，德罗巴打进一球，可惜蓝军１比２不敌勒沃库森，被逼上绝境。去年１２月６日主场和瓦伦西亚的生死战，德罗巴梅开二度帮助切尔西３比０取胜，艰难从小组出线。加上托雷斯此时突然陷入进球荒，“切尔西叫停了德罗巴冬季转会，所以我们也只能重新改变方案，开始运作他６月底自由转会。回想一下，如果他可以赛季初就来，现在的成绩肯定不一样。”进入２０１２年，申花和德罗巴之间一直就合同具体细节进行磋商，其中不但包括了球衣号码这样的初级条件，居住条件、食物等和生活有关的内容，双方也反复磋商。这期间，德罗巴状态越来越好，蓝军足总杯和欧冠夺冠，德罗巴居功至伟，蓝军想要留下魔兽，米兰、皇马和巴萨也希望德罗巴加盟，美国职业大联盟和西亚的几支球队也来凑热闹，不过这些球队开出的价码，和申花相比相距甚远，最终，德罗巴还是选择了申花。特约记者　良良</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡否认回英超传闻：离开申花？除非我退役</contenttitle>
<content>首席记者　沈坤彧　发自南京　比赛前夜，结束了踩场的申花队员在２１点半的时候前往底楼餐厅用餐。半个小时后，大家陆续走出了餐厅。剩下阿内尔卡、波西奇和莫伊塞斯三名外援，一直聊到了将近２３点才各自回房。因为在场内场外遭遇种种不顺心，英国媒体近日爆出阿内尔卡急切渴求回归英超的新闻。但是法国人口气坚决地否定了这种说法，“我不会回英超，如果我有一天离开申花，那就是我退役的日子。”上周末，英国《伦敦地铁报》爆出消息，阿内尔卡非常想回英超，包括西汉姆联和女王公园巡游者队都可能成为他的潜在买家，而申花接受的报价为５００万英镑。在听到这条传闻后，法国人显得并不吃惊。在他过去这些年的职业生涯中，类似的情况不知道出现过多少回。每当在一家俱乐部出现一些不尽如人意的状况时，便会传出类似的消息。这一次，他的回答很清楚，也很决绝。“我绝不会再回英超，尽管我在那里度过了很愉快的时光。但是现在我在申花，这是我自己做出的决定。如果有一天我要走，那么之后我也不会去任何俱乐部，我将结束自己的职业生涯。”阿内尔卡在申花的确遭遇了自己之前没有想到的困难，而不少国外的俱乐部都已经了解到他的现状，并纷纷向他发出了邀请。事实上，就在他抵达南京备战申花和舜天比赛的当日，他的经纪人还刚刚回绝了来自巴西国内联赛的劲旅科林蒂安斯的盛情邀请，而对方开出的薪金条件绝对会让所有人动心。阿内尔卡在私下对自己的朋友们表示，如果真的想转会，他并不愁去处。法国、英格兰、甚至卡塔尔，但是他哪儿都不想去。尽管眼下自己在申花的处境远远谈不上好，但他一直在等德罗巴的到来。他坚信，只要迪迪埃来了，一切都会好转起来。但是阿内尔卡也说，德罗巴虽然下星期即将抵沪，但是他需要至少两周的时间准备调整。等到自己这名前切尔西队友登场，很可能要到八月份。“我一直在等他来，有很多场比赛，当我一个人孤单地在前场游弋的时候，我就会想，＇如果迪迪埃在就好了，我可以给他传球，＇是的，我会等到他来，和他一起并肩战斗，然后再看具体情况而定。”虽然申花的排名已经落到积分榜底部，但他从没担心过降级的问题。“我们现在虽然是联赛末流，但和前面的队伍积分相差很少，赢个两场比赛，排名就可以上去。保级从来不是我担心的问题，我只是担心不能获得一个好的名次。”上一场客战青岛，阿内尔卡因为赛后没有向远征的申花球迷鞠躬示意而引发了一场轩然大波。他也想为此向大家道歉，“我当时不知道要鞠躬，这个也许是你们的传统，但之前从来没有人告诉过我。如果我早点知道，是会鞠躬的。但是直到我下场以后才有人告诉我，那时我已经因为输球气疯了。我是这样的人，当我气疯了的时候，不要要求我做任何事。如果我当时伤害了球迷的感情，我感到抱歉。”昨天的比赛后，知道了申花传统的阿内尔卡特意加入自己的队友，和他们一起走到了球迷的看台下，向他们深深地鞠上一躬．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网次轮爆冷出局　李娜赛后炮轰伦敦“被双打”</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　邓菲菲）　乘兴而来，败兴而归，用来形容李娜此次温网之旅再合适不过。在北京时间昨天凌晨结束的一场２０１２年温网女单次轮的比赛中，金花一姐以３∶６、４∶６不敌法网时的手下败将、罗马尼亚美女科斯蒂亚，连续第二年在全英俱乐部止步次轮。早早出局的同时，李娜还收到了自己奥运会“被双打”的消息，这让她感到很不舒服，难怪她赛后要在微博上感叹：“人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。”爆冷不敌手下败将并未参加任何草地热身赛的李娜首轮不算出彩，但还是有惊无险地以直落两盘取胜。第二轮李娜的对手是罗马尼亚美少女科斯蒂亚，后者在不久前的法网刚刚完败于李娜拍下。然而时隔四周再度相遇，场地又从红土换到草地，李娜明显有些慢热，第一个发球局就被对方破掉，从一开始就陷入落后的不利局面。虽然李娜随后也逼出过一些机会，但两人互破一个发球局后，科斯蒂亚还是以６∶３先拔头筹。第二局状态有所恢复的李娜一度率先取得破发，取得４∶２的领先，但打出信心的科斯蒂亚在关键的第八局破发成功，并顺势保发反超比分，将压力完全丢给了李娜。士气严重受挫的李娜在第十局失误不断，科斯蒂亚实现“再见破发”，以６∶４再下一城，从而以２∶０淘汰李娜，闯入第三轮。要玩，不如换年轻球员日前，ＩＴＦ国际网联公布了各代表队的奥运参赛阵容，此前一直强调只出战单打的李娜居然在双打比赛中榜上有名，这不仅让旁观者感到吃惊，连李娜自己听说这件事情时也是一头雾水：“到目前为止，我没听到任何人要求我打双打的消息，而且如果真的是名单已经出来了，我也不知道他们为什么让我打双打，我最后一次双打是２００７年澳网，他们（中心）让我打双打的目的是什么？打酱油吗？开玩笑说，如果我现在站在双打场上，都不知道该如何比赛。如果是要玩一下，还不如换更年轻的球员。”这样的“被双打”让原本被淘汰后已经情绪低落的李娜更为不爽，“希望他们更尊重一下运动员，毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满地结束它，不希望因为一些乱七八糟的事情影响了。”但李娜也坦言，如果是既成事实，那她也只能无奈地选择接受：“如果名单已经出来了，那只能委屈自己去服从。但是自我加本我，我是从没有打双打的意愿。其实参加奥运会我还是很荣幸，毕竟是最后一次，但是没想过这么复杂，以为会是很单纯。”满腔的感慨也让李娜在赛后发布了一条中英文双语的微博：“Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｌｉｋｅ　ａ　ｃｕｐ　ｏｆ　ｔｅａ．Ｉｔ　ｗｏｎ＇ｔ　ｂｅ　ｂｉｔｔｅｒ　ｆｏｒ　ａ　ｌｉｆｅｔｉｍｅ　ｂｕｔ　ｆｏｒ　ａ　ｓｈｏｒｔ　ｗｈｉｌｅ　ａｎｙｗａｙ．人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。”字里行间，我们也看到了一姐的无奈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－毛彪破门乌塔卡扳平　阿尔滨１－１平泰达</contenttitle>
<content>北京时间７月７日１９点整，２０１２赛季中超联赛第１６轮继续展开争夺，由大连阿尔滨主场迎战天津泰达。第２１分钟，毛彪利用禁区内的凌空攻门率先为本队取得领先，而大连阿尔滨在第３５分钟将比分扳平，乌塔卡接于大宝脚后跟的妙传劲射破门，半场结束，大连阿尔滨１－１天津泰达。天津泰达上轮客场在长春收货分后仍然位列积分榜中游，这与吉马良斯上任后的前５名设想还有很大差距。在巴西外援林肯体检出现问题转会搁浅后，球队还将面临这锋线吃紧的最大问题。主队大连阿尔滨近三轮联赛保持不败，积分榜上也已脱离了保级圈，外援在球队中起到了关键作用。阵容方面，阿尔滨前场核心签泰达中场于大宝此役带上上阵面对老东家，而泰达中卫李玮锋则因累计黄牌本场只得作壁上观，曹阳来到中卫位置，聂涛得到首发机会。比赛开始后场面基本均衡。第１分钟，卡纳莱斯外围选择远射高出很多。第６分钟，乌塔卡禁区里获得破门良机，他摆脱后直接的左脚攻门中柱弹出底线。第１２分钟，泰达右路策动进攻，白岳峰传中禁区，阿尔滨后卫及时解围。第１５分钟，阿尔滨获得绝佳反击机会，右路低平球传入禁区，卡纳莱斯挑射破门，只可惜裁判示意越位在先。上半时客队天津泰达局面略显被动，第２０分钟，泰达获得反击机会，右路传中被阿尔滨后卫挡出，转眼间泰达再次发动进攻，王新欣中路冷静的直塞，右肋快速插上的白岳峰底线附近回传门前，毛彪拍马赶到停球后凌空打进空门，大连阿尔滨０－１天津泰达。第２６分钟，白岳峰对已经形成摆脱的卡纳莱斯犯规被裁判出示黄牌。第２７分钟，阿尔滨开出角球，宋振瑜出击将球击出，外围赵和靖凌空的远射打高。第２８分钟，李本舰也有远射的机会，可惜同样没能命中目标。丢球后大连阿尔滨进攻端十分积极主动，获得了不少良机。第３５分钟，大连阿尔滨将比分扳平，拉到禁区弧顶的乌塔卡敲给于大宝，后者脚后跟妙传及时插上的乌塔卡，随后他劲射破门，大连阿尔滨１－１天津泰达。第３７分钟，乌塔卡左路策动攻势，吴庆得球后直接攻门被戈扬挡出。第４０分钟，泰达左路传中，于子千出击轻松摘到。第４４分钟，罗申巴克利用角球第二点机会左路传中，卡纳莱斯禁区内头球攻门偏出。半场结束，双方１－１战成平局。大连阿尔滨首发阵容：１－于子千；３－赵和靖、５－晋鹏翔、２１－陈雷、２８－王宏有；７－吴、８－罗申巴克、１５－尹、２２－于大宝；１１－乌塔卡、１９－卡纳莱斯替补：１３－阿迪、１４－胡兆军、１６－穆伦、２７－常琳、３３－刘伟国、４０－董学升天津泰达首发阵容：１－宋振渝；６－戈扬、１９－聂涛、２４－白岳峰、２６－曹阳；４－苏萨克、７－李本舰、１０－王新欣、２０－毛彪、２９－舒穆利科斯基；２８－阿尔斯替补：２－何杨、３－李洪洋、８－胡人天、１５－聊博超、１７－惠家康、２１－陈涛、２５－杨启</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超高控球率却尝主场首败　外援比拼国安尽落下风</contenttitle>
<content>在工体的滂沱大雨中，北京国安本赛季首次尝到了主场失利苦果。比赛最后时刻，数万球迷在雨中的呐喊助威甚至让人感到一丝悲壮，然而在外援质量主宰比赛成绩的中超联赛，没有实力外援助推，即便球迷不离不弃，即便国内球员全倾全力，即便控球率一度高达百分之六十七，国安仍然难以叩开胜利的大门。与金元战舰广州恒大和直接嫁接切尔西锋线搭档的上海申花相比，江苏舜天的洋枪队在名气上逊色许多，然而名气不等价实力，舜天锋线组合耶夫蒂奇和达纳拉赫在有限的几次反击机会中让国安防线风声鹤唳，耶夫蒂奇更是多次直接突破国安马季奇、徐云龙、周挺这些老油条。而任航能够在几乎无人盯防的情况下完成破门，也源于舜天洋枪队吸引了国安球员太多关注。除了锋线快刀，舜天更在防线拥有一道坚固的城门——埃雷尔森成为了国安球员难以逾越的屏障。比赛第五十四分钟，朴成送出精妙直塞，但是卡鲁在身体上完全被埃雷尔森压制，最终只能眼睁睁的看着皮球滚入舜天门将怀中。比赛６８分钟，卡鲁与埃雷尔森再度迎来一对一对决，卡鲁试图带球突破对手，但高大的埃雷尔森非常灵活的倒地，轻松将球铲出界外，淡定的表情似乎在表达“我与卡鲁，并不在一个量级”。当然，埃雷尔森也不只是卡鲁克星，本场比赛，埃雷尔森如磐石一般稳稳的伫立在防线上，几乎包办了舜天后场的所有高空球，相比国安未能上场的外援——雷纳尔多，埃雷尔森一米九四的身高似乎更为货真价实。舜天外援们的高光闪耀，国安的外援们则显得黯淡无光。已经赛季报废的弗朗索瓦自不必说，马努和雷纳尔多本场比赛甚至连替补席都坐不上。依旧是国安后腰位置铁打主力的马季奇本场比赛被耶夫蒂奇一对一轻松突破，多少已显老态，而作为一名中场球员，马季奇在进攻端的贡献则更加微乎其微，比赛６４分钟，马季奇后插上接应射门，皮球绵软无力的打在舜天球员身上，弹出禁区。作为本赛季最被期待的国安外援，卡鲁德洛维奇难得迎来了首发机会。与之前一登场就消失相比，塞超金靴本场比赛至少多次出现在镜头中，当卡鲁不具备创造机会的能力，被对手防线淹没时，曾被误会是一名纯粹的射手型球员，而本场比赛，国安近百分之七十的控球率为卡鲁制造了多次良机，但卡鲁依旧低迷，他的射门却总是绕着球门飞出界外。最令人吃惊的还属卡鲁的身体对抗能力，如果说与身材高大的埃雷尔森在身体对抗中尽落下风还可被原谅，那么作为一名外援，在与国内球员进行身体对抗时依然讨不到便宜，则简直无法理解。二次转会大门开启，恒大引进了巴里奥斯，富力带来了雅库布，申花将世界顶级巨星德罗巴带到了中国，比起这些本就有强力外援助阵的球队，北京国安似乎更该做些什么。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒七夺温网冠军　一战刷纪录将重返世界第一</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔登网球锦标赛进入最后一个比赛日的争夺，在男单决赛中，费德勒以４：６，７：５，６：３和６：４逆转本土宠儿穆雷，第７次赢得温网冠军头衔。下周费德勒的积分将达到１１０７５分，超越塞尔维亚的德约科维奇７５分，这也是他自２０１０年６月７日以来时隔两年的时间首次重返世界第一。费德勒的职业生涯可以说一直都在刷新网坛历史上的纪录，同时他也在一直终结着前辈和现役球员的各项纪录。２００８年温网后被纳达尔抢去世界第一之前，他已经从２００４年夺得澳网冠军后连续２３７周呆在世界第一的宝座上了，这一纪录前无古人。２００９年法网，他在决赛中击败索德林后，赢得了个人第１４个大满贯冠军头衔，追平了前辈桑普拉斯的大满贯冠军数量，并列史上第一，并成为继阿加西后，公开赛历史上第二位包揽四大满贯的男球员。就在当年的温网，费德勒又在决赛中击败了老对手罗迪克，第６次登顶温网冠军，同时大满贯的总数达到１５个，一举超越桑普拉斯，独居史上第一，随后的２０１０年澳网他击败穆雷夺冠，大满贯冠军数达到１６个。谁曾想到，费德勒在夺得这个澳网冠军之后，竟然陷入了两年多的大满贯冠军荒。　２０１０和２０１１赛季分别属于纳达尔和德约科维奇，两人分别在各自年份中赢得三项大满贯，而费德勒则一直在扮演着配角。直到今年温网，随着绝命对手纳达尔早早出局，费德勒在半决赛和决赛中分别以完美发挥，同样的３：　１比分击败了ＢＩＧ４中另外两人德约科维奇和穆雷，打破了长达８８９天的大满贯冠军荒！这也是费德勒第７个温网冠军头衔，使得他追平了桑普拉斯，并列成为史上获得温网冠军数量最多的男选手，另外他的大满贯总数达到１７个，继续让身后的其他人望尘莫及。除此之外，费德勒还保持着２４次大满贯决赛的史上第一纪录，３２次半决赛的史上第一纪录。而这次决赛之后，他的大满贯胜场数达到２４４场，继续稳居史上第一。另外，费德勒还保持和刷新着多项草地赛事的纪录，凭借此役的胜利，他在草地大满贯的战绩达到６６胜７负，胜率为９０．４％，位居公开赛史上第一；草地比赛战绩达到１１２胜１６负，胜率为８７．５％，同样位居公开赛史上第一；草地冠军数量为１２个，位居史上第一，草地连胜场次６５场，史上第一。　特约记者　小中</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒多次质疑主裁判罚　惊呼埃雷尔森如同伐木工</contenttitle>
<content>６月２３日，北京国安坐镇主场迎战远道而来的江苏舜天。经过九十分钟激战，北京国安一球告负，这也是国安队本赛季首度在主场失利。ＢＴＶ解说员毛正宇和商毅多次质疑主裁判罚，更是调侃舜天中卫埃雷尔森如果伐木工。上半场第八分钟，马季奇与姜嘉俊同时倒地铲抢，主裁周刚示意马季奇犯规并出示黄牌。毛正宇对于判罚非常不理解：“啊？竟然判马季奇犯规？还掏出了一张黄牌？”商毅也认为，这是一个二分之一球，马季奇铲向皮球，没有犯规。然而在看过慢镜头后，商毅也承认，马季奇的铲球确实有伤害性。与之类似的一幕发生在比赛第２８分钟，毛剑卿与姜嘉俊同时铲向皮球，主裁周刚示意毛剑卿犯规并出示黄牌。毛正宇再次表达不解：“这是一个二分之一球，双方作出了完全相同的选择，裁判却判罚毛剑卿犯规？”本赛季国安多名外援表现不佳，两位解说干脆关注起了舜天外援，对于防守动作较大的舜天中卫埃雷尔森，毛正宇调侃：“与其说埃雷尔森是中后卫，不如干脆说他是伐木工。”对于舜天锋线犀利的外援双枪，商毅也有精彩见解：“虽然耶夫蒂奇本赛季进球率较低，但他的存在极大威慑了对手防线，总是能同时吸引多名防守队员，为达纳拉赫的爆发提供了支援。”比赛２３分钟，江苏舜天打出精彩角球配合，由边后卫任航攻破大门。商毅也不禁感叹：“国安始终压着舜天打，可惜对手通过一次非常规的进攻破门得分，这就是足球吧。”上半场临近结束，国安中卫于洋撞倒舜天进攻球员。毛正宇再次惊呼：“啊？竟然判罚于洋犯规？”随后，毛剑卿在反击中得球，被耶夫蒂奇放倒。主裁周刚并未出牌。国安队多名球员围住周刚怒吼。毛正宇更是大为光火：“耶夫蒂奇之前已经因为手球身背一张黄牌，这次又是一个恶劣犯规，绝对应该两黄变一红，被罚下场！”下半场比赛开始，毛正宇依旧对耶夫蒂奇没能得到第二张黄牌耿耿于怀：“耶夫蒂奇有一次足以获得第二张黄牌的犯规，周刚却无动于衷，裁判应该统一判罚标准，毛剑卿之前有一次完全相同的防守动作被判犯规，招致黄牌，我想不出不给耶夫蒂奇黄牌的理由。”落后的北京国安全力进攻，控球率一度达到百分之六十七，但并没创造出真正有威胁的进攻。毛正宇感叹：“国安虽然张开了进攻的大网，江苏舜天这块被大网罩住的石头太坚硬了。”下半场比赛七十二分钟，身背一张黄牌的孙可拉拽国安队员，毛正宇再次质疑主裁周刚：“这样的犯规如果都不出示黄牌，那怎样的犯规才能出示黄牌！裁判要统一自己的判罚尺度，而本场比赛，裁判不仅对两队判罚尺度不一，即便是对舜天队的不同球员，判罚尺度也并不一样！”赛前，舜天主帅德拉甘曾表示，如果国安敢于进攻，我们乐于打对攻大战。毛正宇在比赛８０分钟后得出结论：“德拉甘完全是放烟雾弹，舜天的后场从不曾少于五名防守队员。”最终，北京国安一球告负，毛正宇总结：“江苏舜天在本场比赛领到了五场黄牌，但他们应得的远不止这些。”（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球５００家媒体聚焦申花战曼联　朱骏确定不登场</contenttitle>
<content>今晚８点，上海申花将在主场与曼联进行一场友谊赛。这场比赛看点多多，曼联众大牌就不说了，中国球迷最想看的是德罗巴＋阿尔内卡ＰＫ曼联，另外有八成受访球迷期待“朱骏＋德罗巴”ＰＫ曼联，但昨晚发布会上，申花主帅巴蒂斯塔却给球迷泼了冷水，他表示不会让朱骏上场，至于德罗巴，能否上场要看他背部伤势允不允许。巴帅：朱骏不在１８人名单中时隔九年，申花再次出战曼联，还是吸引了全球近５００家媒体的关注。在赛前例行发布会上，申花主教练巴蒂斯塔表示，迎战曼联，申花投资人朱骏肯定不会上场。由于申花目前在联赛中成绩不佳，因此，本场比赛申花将以检验替补阵容为主。对于朱骏搭档德罗巴的说法，巴蒂斯塔笑着回应：“朱骏肯定不会出场，这是一场正式的比赛，至少，他不在我的１８人名单中，哈哈。　”巴蒂斯塔透露阿内尔卡会出现在比赛中，“已经和阿内尔卡有过沟通，他也将会把自己对阵曼联时候的心得与队友分享，当然我也有自己对阵曼联的打法。　”值得一提的是，德罗巴昨天并没有随球队一起到八万人进行适应性训练，因此“魔兽”能否出场也存在疑问。主教练巴蒂斯塔的解释说，“迪迪埃背部不适，因此缺席了赛前的训练，明天是否上场要到时候再看了。　”八成球迷支持朱骏出场朱骏喜欢自己代表申花出场比赛不是什么新闻，这一次，曼联的抵沪，球迷们都在猜测朱骏会不会亲自上场。赛前，一则关于“朱骏在申花和曼联比赛中是否应该出场”的球迷投票在网上发起，有超过８０％的球迷选择了希望朱老板上场搭档德罗巴。对于球迷的期待，朱骏身边的人坦言，由于朱老板目前还身在美国处理一些重要事务，目前还没有返回的计划。不过，“如果还是有超过半数球迷期待他出场比赛，我会转告他，让他回来。　”在申花管理层看来，和曼联一战毕竟是商业比赛，如果是球迷真的希望朱骏出场，那也正好为这场比赛增加看点。而且朱老板在这方面的经验也比较丰富——２００７年夏天，申花在荷兰拉练时，朱骏就曾经代表申花出战过利物浦，而今年的上海国际足球锦标赛，朱骏在和阿根廷竞技队的比赛也出场了４５分钟。以往朱骏亲自出场都会被调侃嘲笑，如今球迷媒体却希望他出场增加看点，真是此一时彼一时，１８０度大转弯，皆因朱骏请来了德罗巴。申花出场费达到２７０万美元来自申花内部的消息称，德罗巴和阿内尔卡这两名前切尔西前锋已经让申花身价大增。拥有“阿德组合”的申花出场费达到２７０万美元。“现在申花有德罗巴和阿内尔卡了，在国际上的影响大增，这场商业比赛也绝不再是只有曼联一方获益。　”赛前发布会上，不少媒体都把有关魔兽及阿内尔卡的问题抛向弗格森和费迪南德，而两人的回答，也甚是有趣。弗格森说：“德罗巴和阿内尔卡都是非常好的前锋，我为切尔西放走了他们而感到高兴，因为我们再也不用为他们烦恼了。”费迪南德也承认德罗巴仍是世界级的，因为他的存在，申花无疑将更具竞争力，“我很期待与他们两人交锋，这会是一场有趣的比赛。　”记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴首秀后第一件事是劝架　一人激励整支球队</contenttitle>
<content>时钟，已经指向２３时３０分，德罗巴和阿内尔卡，最后离开餐厅，德罗巴手叉腰，脚步拖沓在阿内尔卡身后，感慨道：“太累了。”显然，替补登场４５分钟，德罗巴拼尽全力。申花球员普遍认为，“魔兽”目前的功力，只恢复了五六成。护花使者因为莫伊塞斯的乌龙球，申花上半场０比１落后富力，毫无疑问，全队的情绪有些低落。主帅巴蒂斯塔临时调整战术，安排德罗巴下半场出战，这与其此前说的出场３０分钟，有了不同。显然，巴蒂斯塔期望，德罗巴能充当申花的护花使者。看看德罗巴首秀后的第一件事吧，居然是劝架。第４８分钟，富力４号李文博在防守申花外援莫雷诺时犯规，后者有些恼怒地顺势挥肘，双方球员因此产生争执。德罗巴见状，赶紧上前试图用自己强壮的身体隔开双方球员，却在挥手时不慎，触到了对方外援达维，后者顺势倒地。幸好裁判明察秋毫，没有判德罗巴犯规，而是给了李文博和莫雷诺每人一张黄牌。带头大哥全场气氛达到高潮，就从德罗巴的第一记射门开始。第５０分钟，德罗巴主罚任意球，一上来，就使出了自己在切尔西时最拿手的电梯球，尽管被对方门将扑出，但从此之后，全场比赛达到了高潮。颇有威胁的打门，仅仅相隔了２分钟。德罗巴可以像踢毽子一样，轻轻松松地解围；也可以在自己射门未果后，又迅速跑到位抢到球，将球再默契地传给阿内尔卡；他还可以在接吴曦的边线球时，冷不防用胸部停球，再传给队友．．．．．．４５分钟里，德罗巴从头到脚的每一个能触球的部位，都发挥了作用，就像一台变形金刚一样，每一个部位都有机关，都能威慑对手。德罗巴就是申花的带头大哥，令他身边队友的精神面貌焕然一新。曹赟定进球了，吴曦能喂出更好的球了．．．．．．还有一个细节，第８０分钟，原本应该是其他球员捡出界球，远处的阿内尔卡迅速跑到球门后门去捡球。精神领袖一人，激励整支球队，从德罗巴的言谈举止看出，他已经是申花的精神领袖。中场休息时，原本在球场上热身的德罗巴，被突然叫进了更衣室。当主教练巴蒂斯塔宣布他将替补登场时，德罗巴说：“大家好好踢，加油了，我们有赢球的机会，我们能行！”简简单单的一句话，却令人热血沸腾。随后出场时，申花球员的脸上，大多带着微笑，丝毫看不出他们当时处于落后状态。曹赟定进球后，申花的攻势更猛了。比起期待早点结束比赛的富力球员，申花更希望能拿下比赛，攻势一波接着一波。最后５分钟，每当申花错失机会时，德罗巴几乎都会双手掩面，露出遗憾的表情，但他又会很快抬起头，拍着手鼓励队友。“德罗巴的求胜欲望，无人能及，深深触动了我们。”曹赟定说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王哲林韩德君受邓华德器重　提升防守有望赴伦敦</contenttitle>
<content>邓华德重视防守，但他也需要替补内线上场后能够在进攻端起到牵制作用，为外线创造机会。而论进攻能力，两名国家队的新人王哲林和韩德君则占据着优势，在未来的一个半月时间里，如果二人能够在防守能力上有所提升，他们前往伦敦的机会依旧很大。王哲林进攻闪光此前的热身赛，王哲林充分展现了自己的进攻能力，背身单打、面筐突破、中距离跳投、甚至还有拉杆上篮，对于一名２．１４米的大个子来说，王哲林掌握了很多外线球员的进攻技术。在前两场分别得到８分和６分后，王哲林在第三战更是拿下了１３分。但是，当外界给予王哲林很多赞誉的时候，邓华德却毫不客气地指出了他的缺点。“首先，对于他这个年龄而言，他打得很冷静。在进攻端他知道该去哪里，该如何站位，他还展现了面对身体接触时，他能够将球打进。”邓华德说，“但是决定他能够成为一名多好的球员是要靠他的防守来决定的，在这方面他需要有所改进。”的确，相比于进攻端的闪光，王哲林在防守端的表现则并不突出。前两战，作为替补中锋的王哲林一共只抢到了４个篮板，这显然不能让邓华德满意。“教练提醒我还是要保护好篮板吧，自己还是要积极一点。”王哲林说。有了教练的提醒和自己的重视，王哲林的防守在第三场有了改观，在２０分钟的出场时间里抢下了１０个篮板，其中有４个是前场篮板。这一次，邓华德立即站出来肯定王哲林的表现，并且不惜冒着被“处罚”的风险炮轰裁判。“本来我想给王哲林３５分钟的出场时间的，但裁判吹了他３个不合理的犯规，我们浪费了很好的机会，去发展一个很好的苗子。”邓华德在第三战后气愤地说。从邓华德的愤怒中不难看出他对王哲林的喜爱，相比于丁锦辉、张兆旭和苏伟，王哲林的防守能力有所欠缺，但他的得分能力是另外三名球员所不具备的。一旦王治郅或易建联在面对包夹时将球传出，另外一名内线要有能力把球打进，否则，中国队的内线就将被彻底防死。因此，邓华德留下了王哲林，为了如今的这支中国队，为了四年后的那支中国队，邓华德表示一定会对王哲林重点培养。“我们研究他的录像，专人给他纠正问题。”邓华德说，“他不足的是防守，篮板需要改进，但他才１８岁，他很冷静，他会有很好的前途。”韩德君努力受肯定国家队集训以来，韩德君可谓是邓华德夸得最多的人。每次谈起韩德君的“减肥成果”，邓华德都是一口一句“我为他感到骄傲”。虽然三场热身赛比完，韩德君的表现没有王哲林抢眼，但他的努力邓华德都看在了眼里，这也为韩德君加分不少。此前在很多个场合，邓华德都曾表示过，他要带１２个“最努力、最拼命”的球员去伦敦，从这一点上看，韩德君的确有资格。来到国家队见到邓华德后，韩德君接到的第一个“任务”就是减肥。平时全队合练完，韩德君还要在体能师的监督下一次次做折返跑，并且一日三餐还要严格控制饮食。训练量大、吃的还少，韩德君一开始很不适应，但他就这样一天一天地坚持了下来。一个多月练下来，韩德君减了十多公斤，人瘦了一大圈。韩德君瘦了，他的力量仿佛也小了，背身单打时，他自己也表示有些“顶不动”。对此，邓华德却并不这么认为。“以前在上海队的时候，媒体们也说要裁掉泰勒（上海队前外援）。”邓华德说，“但减重成功后，泰勒越打越好，后来他还被太阳队看上了。韩德君只是需要时间适应。”就像邓华德说的一样，韩德君在第三场比赛时果然适应了不少，其中两次背身单打全部命中。比起以前，减肥成功的韩德君移动更加迅速，扛开对手后的转身也更快了。那场比赛，韩德君４投３中，得到６分并有４个篮板。虽然他的防守能力有待提高，但他在篮下的背身进攻能力是其他几名替补内线所不具备的。对于韩德君，邓华德给了他更多的考察时间，而从他的话语中看出，韩德君同样有机会前往伦敦。“他现在很好，很努力，你们应该多写写他。”邓华德说，“韩德君一直在进步，他会越来越好的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴加盟申花条件细到大米：只吃一种有机米</contenttitle>
<content>北京时间昨日下午４点，“魔兽”德罗巴在其个人官网上宣布，他正式转会上海申花队。由于他与切尔西的合同在６月３０日才到期，因此德罗巴将在７月抵达上海。这次长期而艰苦的谈判，完全展示了德罗巴的与众不同。但无论如何，在接下来的中超赛季中，德罗巴的出现势必让申花对手的防线面临前所未有的考验。特别选择为何延迟宣布转会“还没宣布啊，我都在电脑面前坐了５个小时了，每５分钟就刷一次德罗巴的官网。”这是昨日成都商报记者打开德罗巴转会的相关微博后，在网上看到的第一句话。早在三天前，媒体就已披露了德罗巴即将签约上海申花的消息。根据申花俱乐部投资人朱骏的说法，发布时间应该就是在６月１８日当天。但不少球迷等到了第二天，也没有看到德罗巴或是申花俱乐部发布任何有关其转会的信息。此后，又有媒体表示，德罗巴加盟的消息在发布上存在时差，或许应该是在１９日，为了能够第一时间看到德罗巴转战中超，不知道当天又有多少球迷等红了眼。最后，德罗巴的经纪团队发函，称发布时间已被调整到６月２０日，但不排除再次调整时间。很庆幸，德罗巴没有再次放大家鸽子。昨日下午，德罗巴通过他的个人官网正式确认转会上海申花，他表示，“我非常高兴地确认，我已与中国俱乐部上海申花签约。我和申花签订了一份为期两年半的合同（合同期限至２０１４年１２月３１日），我将在７月份加入到球队中。”而这些，也是媒体在两天前所报道过的。也就是说，在双方的合同并没有出现任何问题的情况下，德罗巴硬生生地将发布日期压后了。有不少媒体表示，此前德罗巴确实是将转会公布日期定在了６月１８日，但后来经过与自己的经纪团队慎重讨论后，他将公布日期压后。“目的应该是为了引起更大的轰动。”据知情人士透露，６月２０日，正好是欧洲杯小组赛结束之后的休赛期，“这时候大家的目光才稍稍从欧洲杯上偏离，能有更多人关注德罗巴的去向。”还有一种说法，其实６月２０日公布德罗巴加盟的消息是一直就定好了的，之所以在６月１８日会曝出消息，正是为了吸引更多的人来关注，“越难得到才越容易珍惜，６月１８日宣布，中间再＇跳票＇两次，大家才更加有看到结果的欲望，不管这个结果是好是坏。”特别待遇专属配车与有机米前日，申花俱乐部投资人朱骏曾在微博上发布了一辆某品牌商务车的照片，并注明“安排给德的车子，一家子需要大车。”从照片中可以看出，这辆车的车牌号是“沪Ｄ·Ｈ４５５７”，不少人在其微博回复表示，这其实是谐音“德华是我武器”。而德罗巴在中国的外号，正是“非洲刘德华”。几个月前，朱骏曾在微博抱怨，称德罗巴的“破条件”太多。一位在上海的同行向成都商报记者透露，“我听说很多要求其实并不难，只是很繁琐。”这位同行透露，比如德罗巴曾提出过一条关于饮食的条件，“德罗巴喜欢吃米饭，每顿都要吃一大盘子。阿内尔卡的经纪人和德罗巴关系也很好，他说过，德罗巴不喜欢吃泰国大米和日本大米。”泰国大米由于较细，不利于确保德罗巴身体对于能量的储存，而日本大米则需要担心辐射问题。那么德罗巴到底喜欢吃什么米呢？“听说是４４种中国台湾大米中的一种，是一种有机米。”那位上海同行告诉记者，至于到底是什么大米，德罗巴也还需要研究。德罗巴来到上海后到底住在哪里，这也是球迷们关心的热点。据一名与申花俱乐部关系较近的相关人士表示，申花对于德罗巴的安排应该和阿内尔卡差不多，“先安排在五星级酒店下榻，接下来，帮他另外找几个住所，让他自己选择。”这位知情人说，如果德罗巴愿意一直住在酒店，他们也无所谓，“不过，他的家人要一起来，估计不会长期住酒店的。”成都商报记者　沈轶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火三巨头盛赞斯帅出色　韦德：他就像是我哥哥</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，总决赛第三场前的训练日。韦德和詹姆斯在新闻发布会大厅一前一后接受采访，波什在球场上接受采访，但当谈到主教练斯波尔斯特拉本赛季的变化时，他们都用了同一个词来形容，那就是“开放”。在一个更开放的斯帅手下，三巨头都感觉不错。詹姆斯：我希望在他身边成长“过去两年里，斯波面临了很多挑战，但我想，他完成得非常棒。”詹姆斯说，“连续两年我们都出现在了总决赛的赛场上，他带领我们赢下了一场又一场的比赛。”谈到斯帅，詹姆斯的表情变得毕恭毕敬起来，这已经不是一年多以前那个用肩膀撞开斯帅的詹姆斯。说着斯帅，詹姆斯望了一眼面前桌子上的帽子，上面印着热火队标和“ＮＢＡ　ＦＩＮＡＬＳ”的字样。他表示过去一段时间里，自己与斯帅的关系越来越好，两人在相处中逐渐磨合，相互了解彼此的喜恶。谈到斯帅的变化，詹姆斯说：“我想，他今年变得更加开放了。在一些问题上，他会允许球员们说出自己的看法，不管是在训练中还是比赛中，或者录像课上。我们信任他，他也信任我们。”在这种彼此信任的模式下，热火队内的氛围也越来越好。詹姆斯坦言，自己非常喜欢斯帅这种乐于倾听的教练。总决赛第一场赛后，詹姆斯提出希望更多人上场打球，这一建议得到了斯帅的认可。而斯帅做出的让詹姆斯开场时防守帕金斯的决定，詹姆斯也乐于执行。詹姆斯还表示，尽管大家平时会向斯帅提出看法，但没有人会干扰斯帅的正常工作，斯帅永远拥有最终决定权。“因为他是主教练，他会在最后时刻做出决定。”詹姆斯说。斯帅工作非常认真，但也不乏激情。像东部决赛第七场这样的关键时刻，斯帅都会发表一番演说，鼓舞球队的士气。对于这种激励，詹姆斯非常受用，“每一天，他都在激励我们，让我们充满斗志，让我们做好拿下比赛的准备。每一天，每场比赛，他都会给我们带来一些东西，让我们准备充分。”说起斯帅，詹姆斯的语气非常诚恳，也非常认真，他用“一直很棒”来形容斯帅，并且一连说了好几次。可以看出，詹姆斯与斯帅之间的关系确实早已升级，并且很有可能延续下去。“他会继续成长，而我希望自己可以继续在他身边成长。”詹姆斯说。“他今年变得更加开放了。在一些问题上，他会允许球员们说出自己的看法，不管是在训练中还是比赛中，或者录像课上。我们信任他，他也信任我们。”——詹姆斯韦德：他就像我的哥哥一样韦德与斯帅的感情更深，他们已经一起在这支球队里待了９个赛季。“我们的关系就像同一个家庭中的成员，他就像我的哥哥一样。我们会争论，但是我们彼此尊敬，我们从中吸取教训，从中成长。”韦德说。韦德还回忆起当年刚刚入队时的情景，“从我来到这里开始，他就是那个在训练馆里陪着我最晚离开的人。”谈到斯帅，韦德自然无法避开对阵步行者时发生的那一幕。东部半决赛中，热火带着１比１的比分来到客场印第安纳波利斯，系列赛第三场，热火发挥失常，被步行者击败。比赛中发生了球员与教练不和的一幕，韦德在一次暂停时冲斯帅怒吼，“从我眼前消失！”几周前的那一幕还在眼前，韦德说：“其实，我想说，在印第安纳的那件事闹得有点糟糕．．．．．．但这也显示出我们的关系在成长。毕竟我们一起共事很长一段时间了，否则，这样的事情是不会出现的。”两人出现矛盾的那场比赛之后，斯帅赛后没有一点失态，并主动示弱，表示这样的情况时有发生，根本不是什么大事。从那之后，球队的战斗力反而升级，尤其是韦德，状态回勇，帮助热火淘汰了步行者。伴随着胜利，韦德与教练之间的危机也画上了句号。关于斯帅执教风格的最大变化，韦德与詹姆斯的看法一致，那就是“更加开放”。“现在他会问其他人的想法，然后再做出最终的决定。”韦德说。“我们的关系就像同一个家庭中的成员，他就像我的哥哥一样。我们会争论，但是我们彼此尊敬，我们从中吸取教训，从中成长。”——韦德波什：现在他是一个倾听者波什的说法更加印证了詹姆斯和韦德对斯帅的评价。“一直以来他都非常出色，但是现在，我认为他变成了一个更好的倾听者。”波什说。对此波什深有体会，刚刚复出的第一场比赛，波什效率极高，但得到的上场时间很短，并且在第四节完全没有得到上场机会。赛后的新闻发布会上，波什抱怨了这个问题，并与斯帅进行了交流，斯帅最终也采纳了波什的意见。复出后的第二场比赛，波什便得到了更多的上场时间，并且在第四节留在场上。波什承认自己与斯帅有了更多的交流，尤其是在前段时间养伤的时候。他们会谈论一些关于康复训练的事情，也会交流关于何时复出的想法。如今波什已经复出，他们更多地谈论比赛。总决赛第二场以首发身份登场之前，波什和斯帅私下有过很长时间的谈话，波什认为这对比赛产生了非常积极的影响。对于斯帅的这种变化，波什感到很欣赏。“现在我们会跟他谈论比赛，谈论一些如何能够打得更好的话题。”波什说，“我想，当一名教练这样去做的时候，这对球队来说也是一种成长，因为球员们也会感到非常舒服。”“一直以来他都非常出色，但是现在，我认为他变成了一个更好的倾听者。”——波什</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１０４期五行分析预测：特温特有望大球胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０４期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．普夫迪夫火车头：１２。０２．维迪斯：１２。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．２５球失１．５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进２球失１．７５球。主客队属性为水，比赛天日属性为木，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好客队不败。［推荐：１２和１２］０３．奥林匹亚：１２。０４．特罗姆瑟：０１。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．７５球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：０胜２平２负，平均进１．５球失２．２５球。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好主队不败。［推荐：１２和０１］０５．ＡＩＫ索尔纳：２３＋。０６．哈夫纳夫约杜尔：０１。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．５球失１球；客队近４场客场比赛为：３胜０平１负，平均进３球失１．７５球。主客队属性为木，比赛天日属性为木，球队属性同天日选１，看好主队。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０７．特温特：２３＋。０８．国际图尔库：０１。主队近４场主场比赛为：１胜０平３负，平均进３球失２．２５球；客队近４场客场比赛为：０胜０平４负，平均进１．２５球失３球。主队属性为水，客队属性为土，土克水（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贺炜：英法战沉闷很正常　三狮军团出线是个挑战</contenttitle>
<content>贺炜点评英法大战北京时间６月１２日凌晨０点，第１４届欧洲杯Ｄ小组焦点战法国ＶＳ英格兰如期上演。而在莱斯科特与纳斯里各入一球的情况下，被视为欧洲两大传统强队的法国和英格兰也是以１－１的比分握手言和，场面激烈有余，精彩不足。　点击查看贺炜微博＞＞赛后，搜狐体育便专门电话连线了央视著名解说评论员贺炜，希望他能够对这场引人注目的英法对决给出自己的观点和看法。而在贺炜看来，英格兰与法国在现有的状态下，其实也已经发挥出了双方的正常水平，并没有故意踢出一场丑陋的比赛。贺炜评析道：“英法大战的精彩程度确实令人感到失望。很多球迷或许对这两支球队历史上所取得的辉煌成绩念念不忘，希望这两支球队能够像他们曾经表现出来的水平一样，奉献出一场好看的比赛。但实际上，这两支球队眼下却都各自遇到了自己需要面对和解决的问题。”“法国队的布兰克是正在率领这支全新的法国队进行队伍的新老交替，他的工作完成的相当不错。但是在我看来，这支法国队真正的成熟期却是在２０１４年的巴西世界杯，此番欧洲杯征战只是初出茅庐，小试牛刀，还没有到出成绩的最佳时机。反观英格兰，在本届欧洲杯开始之前，他们缺兵少将的情况就已经非常明显，状态远不在最佳。而加之鲁尼禁赛不能上场，所以这也导致他们的战斗力大打折扣。因此，从以上种种情况来看，这两支球队实际上所表现出来的状态是与他们享有的盛名不相符的，这一点并不太令人感到意外。”当然，与巨星云集的法国队相比，全场比赛只有３脚射门的英格兰队无疑让人担忧他们是否有从Ｄ组杀出的能力。而对此，贺炜也给出了自己的看法。“在我看来，这支英格兰队所需要考虑的最为务实的问题就是小组出线。我们能够看到，乌克兰队在对瑞典队比赛中的发挥是非常出色的，舍甫琴科又恢复了核弹头的火力。所以如此看来，Ｄ组的四支球队必须都要拼尽全力才能力保出线，而这对于眼下的英格兰来说确实也是一个不小的挑战。”本场比赛，另外一个看点就是英超众将的集体内战。特别是曼城的三大球员，纳斯里、乔－哈特以及莱斯科特，他们也在球场上拥有着出色的发挥，不禁令人感叹英超的造血能力。不过对于这一问题，贺炜显然有着自己专业的看法和角度，与此同时，他甚至也用中国足球来进行了最好的对比。贺炜说道：“英超把其他国家队的球员都培养好了，但是却制约了年轻球员的成长空间。我们都说，一个好的联赛是国家队人才储备的温床，但是一个联赛太过于强势，他可能就会压抑年轻球员成长的空间。事实上，英超就是一个过于强势反而会影响球员成长空间极好的例子。我们通常说中超，中国为什么要发展自己的联赛，是因为中国目前水平还很低，还不到英超联赛影响年轻球员成长的那个地步，我们目前所需要的还是引进众多的高水平球员来提高我们联赛的竞争力，让年轻球员有高水平的机会。但是反观英超，我们都说英超很红火，但是他所带来的负面影响就是让他英格兰本土的年轻人缺少锻炼的机会，缺少上场的机会。这并不是一个长远的发展规划。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－１５竞彩分析推荐：罗森博格客场难胜</contenttitle>
<content>豪根桑德（主）　ＶＳ　罗森博格亚洲盘口：　０．９６　豪根桑德　－０．２５　罗森博格　０．８８欧洲指数：　２．１５　３．２５　２．９０专家赛事前瞻及解盘：豪根桑德本赛季以黑马姿态跑出，球队平稳的战绩令到他们稳居积分榜前列位置。上轮联赛球队虽然１比２负于奥特格宁兰，终止他们各项赛事１６战不败的良好势头。不过输球对于他们也未必是一件坏事，豪根桑德本赛季主场演出颇具霸气，６个主场赛事３胜３平至今保持不败，本战面对老牌劲旅罗森博格的挑战，球队依然有望给对手一个下马威。罗森博格近期周旋联赛、欧战之间，球队在多线作战下仍然取得不俗表现。周中欧霸杯外围赛罗森博格主场１比０气走十字军，最终两回合４比０强势晋级，球队豪取近期４连胜。但值得一提，双方近年交锋罗森博格优势不明显，客场出击难有稳胜把握。亚盘为主队豪根桑德作出０．２５中水让步，客军在４连胜强势下依然受让，显示对罗森博格看低，毕竟罗森博格近期一周多赛，连续作战增加失分可能性，豪根桑德本赛季主场未尝一败，亚指作出让步不妨看主队获胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　３，　２Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　２：１，　２：０北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３草蜢（主）　ＶＳ　锡昂比赛时间：　２０１２．　０７．　１６　星期一　０２：００亚洲盘口：　０．８６　草蜢　＋０．２５　锡昂　０．９０欧洲指数：　２．９０　３．２５　２．１５专家赛事前瞻及解盘：新赛季瑞士超级联赛已经在本周末拉开帷幕，在揭幕战当中卫冕冠军巴塞尔先声夺人，他们在客场顺利拿下３分，为联赛争冠开了个好头。然而，周一凌晨另一场焦点战同样极具戏码。上赛季被扣分的锡昂无疑最值得期待，他们在季初免费签下ＡＣ米兰大将加图索、格拉斯哥流浪射手拉弗蒂，中前场实力大增，另外，俱乐部为了填补后防不足，还从葡超里斯本竞技引进后卫Ａ．马奎斯，球队三线实力都上了一个档次，首战面对草蜢有望为球迷带来惊喜。草蜢季前热身赛虽然表现可圈可点，但近年交锋草蜢都是输多赢少，主场出击难免被看淡。亚盘为锡昂作出０．２５低水让步，客军在季初引援实力大增，在亚指方面已经得到认可，欧洲多间主流公司在客胜指数意见较统一，首战不妨力挺锡昂赢球。Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　０：３，　０：２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老基德决定加盟尼克斯　林书豪恐难与之并肩作战</contenttitle>
<content>上赛季的对手，本赛季很可能同为尼克斯效力。老后卫３９岁老基德加盟纽约３９岁，对于一个篮球运动员来说可能早已过了巅峰期，但对于基德来说，这位传奇大师还想续写传奇。昨天，即将与小牛达成续约协议的基德突然决定加盟尼克斯，以一个老水手的身份，在这个充满挑战性的城市再次起航。休赛期抓紧时间补强阵容，成为所有ＮＢＡ球队的必修课。虽然拥有安东尼＋小斯的超级进攻组合，但两巨头的兼容问题始终无法解决，所以如何解决控卫问题是尼克斯目前最大的任务。昨天，林书豪接受了火箭的２８８０万美元报价，但拥有优先续约权的尼克斯仍可通过匹配其报价而将其留下。同时，球场导师基德确定加盟纽约，更是给了林书豪留下的理由。一老一少，一沉稳一疯狂，尼克斯想要两者兼得。小后卫林书豪接受火箭报价林书豪的实力和市场价值在上赛季彻底爆发，正因如此，此前裁掉他的火箭昨天想要“旧情复燃”对其展开攻势，而林书豪也接受了报价。但目前，在尼克斯拥有匹配权和基德加盟球队带来的补强效应来看，下赛季我们依然会看见林书豪身穿纽约１７号的身影。加盟纽约，一切都在转瞬之间。此前，美媒体纷纷表示基德将继续留在小牛，即便是在小牛在争夺德隆·威廉姆斯和纳什失败，队内悍将特里离队的情况下，媒体依旧肯定基德会坚守达拉斯。在前天，ＥＳＰＮ还爆料基德已与小牛谈好了３年９００万美元的合同，但就在昨天，这位老将临时变卦。昨天凌晨，基德决定加盟尼克斯，合同年限和合同金额皆与小牛提供的相差不多。与纽约签约三年，意味着今年已经３９岁的基德，将会为尼克斯征战到４２岁，更意味着他将会在纽约走完职业生涯的最后一程。基德的态度为什么会发生如此巨大的改变？基德表示尼克斯更有吸引力，他相信自己可以帮助阵容不俗的纽约军团在联盟争冠，“我认为现在的这个决定是正确的，尼克斯拥有精兵强将，这是非常吸引我的。”对此，基德也表示得到了小牛队友诺维茨基的支持，“我和德克谈了下，他认为我应该去纽约，并向我送出了祝福。”对于纽约尼克斯队来说，在“纳什争夺战”败给湖人之后得到基德，也算可以接受。而同时，基德能为球队带来的帮助，也让他的这份合同物超所值。“我觉得自己仍然可以在比赛中发光发热。我仍有竞争力，可以帮助一支球队赢球。”谈到自己的年龄时，基德仍然自信。上赛季，基德场均得到６．２分５．５助攻４．１篮板１．７抢断，这位现役历史助攻王依然拥有足够的能量。当然，“活化石”级别的老将给球队帮助最多的就是经验———虽然安东尼和小斯生龙活虎，但其总是在球场上出现的单打和易于浮躁的情绪，正好需要基德这样的老油子去调教。另外，基德的组织能力正好能够为尼克斯混乱的进攻带来冷静和稳定。基德的作用不仅能体现在场上，在场下其还能担任导师的作用。目前尼克斯的控卫皆为年轻球员，而基德恰好能够帮助年轻人迅速成长，简直是拿着一个工作的钱，干着两个工作的事。家有一老如有一宝，基德将此话淋漓体现。昨天，林书豪正式接受来自火箭的报价。据美媒体报道，火箭提供了一份为期４年总价为２８８０万美元的报价合同，其中第一年为５００万美元，第二年为５２０万美元，第三年和第四年都为９３０万美元，而火箭拥有第四年的球队选项。但即便如此，尼克斯仍然具有留下林书豪的能力。因为林书豪为受限制自由球员，所以其母队尼克斯拥有提前续约的权利，只要尼克斯能够匹配来自其他球队的报价，他们就能将林书豪留下。虽然尼克斯此前并不准备花血本续约林书豪，但林书豪上赛季带来的连续胜利和收入效益来看，纽约留住林书豪所能收到的正面效果，显然不是区区２８８０万美元可以比拟的。正是如此，《篮圈世界》爆料表示，尼克斯的内部人士称，只要能留住林书豪，球队将毫不犹豫地匹配来自任何球队的报价。综合火箭和尼克斯的球队实力和市场因素，尼克斯绝对是优于火箭的选择———在火箭，林书豪可以得到大量的上场时间和大把球权，但以火箭目前的人员配置和准备再次重建的姿态来看，球队想要更上一层楼实属困难。同时，从火箭历来的交易和行事风格来看，追逐林书豪除了竞技因素以外，也许更多是看重其身后的华人市场。而纽约，作为美国经济和新闻的核心。上赛季林疯狂席卷全球，除了自身实力以外，媒体的大肆宣传和报道也起了决定性作用。在一个全球关注的舞台上打球，其得到商业代言的机会和质量显然高于休斯顿略显草根的舞台。同时，球场成绩永远是让一个运动员最关心的。尼克斯拥有安东尼、小斯、钱德勒等球星，冲击更好成绩的可能性也远大于火箭。而老将基德的加盟，也将成为林书豪的球场导师，基德表示，“如果尼克斯可以重新签下林书豪，再加上安东尼等球员，我能够帮助他们做得更好。”重庆晨报记者　包靖　实习生　张潇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪钢：女排拼也要讲技巧　张娴不在一传信心不足</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第四天，中国女排苦战四局是以１－３（２６－２４、２２－２５、２３－２５、２１－２５）不敌土耳其队尴尬三连败。央视评论员洪钢老师在现场评球时直言张磊和曾春蕾两套接应阵容各有利弊，俞家军在输球后认清问题所在同样可以收获信心。首局较量，中国女排开局从４－１领先被反超到５－６，洪钢介绍土耳其美女接应内斯利汗在比赛初期二号位并没有打开，二传艾代米尔有意识地利用第二、三进攻点寻求突破，因此需要俞家军在拦网方面应该提前做好准备。在中国女排以９－８重新夺回主动后，洪钢为马蕴雯和范琳琳、杨珺菁和惠若琪先后双人拦死内斯利汗的后攻叫好，点评慢跳时机把握准确，同时重点盯防大斜线效果明显。谈及张磊缘何会在落后到１５－１６被曾春蕾替换，洪钢释疑张磊从前排后撤主接一传，被追发后容易被抽离进攻点，倘若一传不好更容易形成“一点攻”而陷入被动，因此想通过曾春蕾的强攻过渡一下。激战到２３－２３平后，杨珺菁拦死内斯利汗强攻，随后发球到前区偷袭得分以２６－２４先胜，洪钢点评内斯利汗的弹跳高度不及俄罗斯，其个人特长是处理开网球的调整攻。次局争夺，曾春蕾拦网建功开局领先到３－０，洪钢称赞其高度方面方面优于张磊，这两套接应阵容各有利弊，在前者主打时主要是看主攻范琳琳的一传能不能顶住。在以８－５领先暂停后，洪钢直言本场奥运前哨战的重要性是看谁能赢得信心，即使输球知道输在哪里，同样会找回自信。在惠若琪开网强攻被拦改写到１２－１２时，洪钢谏言这个球应该摆正心态，不要发蛮力，可以先过渡一板。在土耳其女排反超到１９－１７时，洪钢坦诚该队这段时间的进攻点很分散，二号位和后攻都运用上了，俞家军的拦网有点顾此失彼。在魏秋月奋力后排起球后，徐云丽垫传和单丹娜接发球相继失误，洪钢直指副攻调整传球的老大难问题并没有得到解决。又是惠若琪强攻被拦以２１－２４送出局点，洪钢提醒姑娘们在意志品质上要拼，但是在技巧方面要讲究一下，而内斯利汗关键分扳回一局体现出核心价值。第三局比拼，中国女排开局落后到５－８时，魏秋月在三号位没有来得及换位的前提下单人拦快球建功，洪钢笑称二传同行猜到了对方心思。在从１４－１８落后利用曾春蕾后攻、惠若琪发球、马蕴雯背飞连追五分后，洪钢点评土耳其女排只要有弱轮就好办，在你强轮我就顶一顶，在你弱轮的时候抓机会，俞家军反击变化由前飞和近体快改为长背飞效果很好，但是忘了防内斯利汗的习惯线路（中线）很不应该，而后是以２３－２５再丢一局。第四局激战，曾春蕾二号位调整攻命中追分到３－４，洪钢谏言魏秋月在分配球时应该多考虑这一点，毕竟土耳其女排对她还不熟悉。在分差被扩大到４－８顽强追平到１１－１１和１５－１５时，范琳琳和替补张磊却相继出现一传失误而落后到１５－２０，洪钢此时不禁感慨现在真是怕什么来什么啊，直指中国女排在张娴不在场上时缺乏自信心。在俞家军最终是以２１－２５惨遭逆转后，洪钢谏言女排姑娘们不要过于计较暂时的一场得失，土耳其女排对于张磊的跑动打法不适应，或许能够在奥运会上搏出胜机。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排１－３土耳其？已经拼尽全力，实力不济，为之奈何．．．双方状态半斤八两，中国奥运有戏．．．过程较丰满，结果很骨感．．．好消息是中国伤号没再增加．．．．没感觉，输麻木了２．预测奥运对阵土耳其结果？女排３－０或３－１土耳其女排３－２土耳其女排２－３土耳其女排１－３或０－３土耳其</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自由人占攻手名额成摆设　俞觉敏排兵布阵遭质疑</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日下午，２０１２赛季世界女排大奖赛漯河站进行到首日角逐，中国女排面对弱旅波多黎各队竟然在第二局爆冷输球，最终是以３－１（２５－１６、２５－２７、２５－１１和２５－１３）主场闯关。执掌教鞭的俞觉敏在第二局形势紧绷的情况下主动换人失效导致意外丢局，特别是双自由人报名占用攻手名额沦为摆设而遭到质疑。次局主动换人失效遭到质疑面对漯河站首个弱旅波多黎各女排，主教练俞觉敏仍旧是安排现阶段的最强阵容出战，即二传魏秋月带伤首发，副攻锋线是由马蕴雯和杨珺菁联手，主攻端启用惠若琪和范琳琳搭档，跑动型接应张磊和自由人张娴携手登场，接发球体系也是延续世界杯的安排，只是改由范琳琳顶替王一梅进行一传隐蔽站位，如此布阵完全是考虑为女排大奖赛的总决赛提前进行热身。左手接应曾春蕾在第一局后半段得到登场机会，并且在第二局以后坐稳首发位置。此时，中国女排的接发球体系改由双主攻惠若琪和范琳琳、自由人张娴主接一传。然而，主攻搭档惠若琪和范琳琳在第二局伊始的一传到位率骤降，导致二传魏秋月和前排副攻马蕴雯、杨珺菁的攻传严重失配，并且在比分１４－１０领先的大好形势下，被波多黎各女排连追六分完成逆转。期间，主教练俞觉敏在激战到１４－１４平时，改由张磊替换下曾春蕾帮忙分担一传压力。在落后两分顽强追平到１７－１７时，俞觉敏再度安排曾春蕾顶替张磊出场，恢复到原有的接发球体系模式。然而，中国女排在第二局后续比赛中再度陷入一传乱飞的尴尬局面，接发球到位率太低直接导致快变战术被抽离，主攻锋线范琳琳的强攻突破能力又没有充分发挥而导致最终丢局。令人感到不解的是，主教练俞觉敏本场比赛在主攻位置上还贮备着楚金玲一名老将，虽然其一传保障能力或许不能带来一竿见影的效果，但是至少可能利用换人的机会让首发主攻得到下场调整的时间。可惜，主教练俞觉敏仍旧是固执地安排惠若琪和范琳琳进行死磕，导致后排接发球保障体系的漏洞完全暴露出来，被波多黎各女排抓住要害而多番进行致命地打击。自由人占攻手名额沦为摆设在主教练俞觉敏本场比赛上报的１２人出战名单中，双自由人张娴和单丹娜均名列其中，这也是中国女排备战伦敦奥运会的一个阵容的选择。但是，这种确定以自由人身份报名的作法是以牺牲攻手名额为前提的，即两名自由人张娴和单丹娜只能在比赛中有一人登场，她们两位之间可以进行相互替换，但是却不能同时出场替换其他在后排轮次的球员。这样的后果就是在中国女排面对波多黎各针对性发球攻击性下，主攻锋线惠若琪和范琳琳、或者范琳琳和楚金玲的一传质量处于奔溃的情况出现时，也只能有一名自由人登场救急，而另外一名自由人却只能在场外观战。赛后技术统计，自由人张娴和单丹娜分别只得到５次和１次的接发球机会，两人总计一传次数仅占全队（６／５８）的１０．３４％。而中国女排在主攻锋线的人员配置缺口更大，唯一在一传环节有点靠谱的新秀主攻杨婕却没有入围１２人名单，导致全勤战士惠若琪在一传失常的情况下竟然无人可替。由此看来，主教练俞觉敏这种以自由人占用攻手名额的做法在本场比赛是得不偿失的，应该考虑替补自由人单丹娜以攻手身份报名，这样才能将“双自由人”的功效用到极致。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排输波多黎各一局？遗憾，输一局不应该．．．失望，一传一度让人绝望．．．换人看不懂没感觉２．你怎么看魏秋月带伤出场？俞觉敏用人太保守可能根本就没受伤，中国队放烟雾弹呢大概是魏秋月火线伤愈吧真没必要为大奖赛这么用魏秋月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英意大比拼：巴洛特利的微笑和麦卡特尼的歌唱</contenttitle>
<content>迪亚曼蒂骗过乔哈特轻松射进点球，英格兰人的大赛雄心便被这个曾效力过英超铁锤帮的意大利人又一次锤成齑粉。点球决胜因承载过度的悲喜，向来被认为是人生不可承受之残酷时刻，只是这一回，我是如此期待它的来临。理由只是在白开水一般无味的２０１２欧洲杯赛场，这场迄今唯一一场不进球的比赛却是少有能让电视前困倦的球迷感觉心肝一颤的碰撞，我希望它尽可能地得以延长。这是一届功利渗透进每一个毛孔的欧洲杯，回望刚刚过去的二十八战，名局罕有，犬儒却盛行。在黑暗的背景下，竟是最有保守主义传统的意大利接连奉献开放的足球。人生的无常与吊诡，无出其右。意大利人华丽转身，源自普兰德利的不懈推手。普兰德利，这个在意大利被公认的好男人，曾因对他的太太玛努埃拉女士至死不渝的爱情，感动过意大利和欧足联，今日，他又以对一支十年来最平民化的意大利队注入勇气和决心的方式，一点点为意大利足球正名。二十多年前的意甲，曾给予我最初的足球启蒙。一如少年时代的恋情，爱得越深沉，伤痛才会越强烈。在过去十年里，我像森林里反对每一颗火星的犀牛一样，执拗地站在意大利足球的对面。但这一夜，德罗西风萧萧兮的暴力射门，皮尔洛举重若轻的勺子点球，以及站在１２码处嘴角浮现出蒙娜丽莎神秘微笑的永远的巴神，让我开始重新相信爱情。有勇气无功利，防守却不保守，朴实的外表下，总有想象力夺权时刻。这样的意大利，方能匹配少年时代的印象。意大利人，也以变革与勇气，否定了大赛中惟有功利方能功德圆满的悖论，收获了属于他们的四强席位的褒奖。而英格兰，则又一次被阻于１２码之外。如果将标准放低，对比前两届大赛的表现，霍奇森麾下这支史上唯一一支非“史上最好的英格兰队”，其实亦有值得夸耀之处。与法国队的大巴之战，或会让英超支持者们吐槽十年，但足球的编年史同样不会遗忘英格兰人在与瑞典比赛时奉献的青春暴力美学。只可惜，习惯于率弱旅保级的霍奇森，没有勇气走完最后一程。卡罗尔让英迷重温英式足球古典中锋的韵味，沃尔科特在宿命之战中的重生，还有张伯伦因年轻让人继续保持对昔日欧文的追忆，以上种种，已让英足总又一次迫不及待地憧憬下一回，足够让舰队街准备炮制下一个史上最强的英格兰。就连央视著名诗人贺炜也在比赛最后时刻激情吟诵麦卡特尼写给母亲的名曲“Ｌｅｔ　Ｉｔ　Ｂｅ”，但那一刻，我以为保罗１９８９年在安菲尔德的歌唱更为恰当，那是在希斯堡惨案悼念仪式上，一曲《默西郡的摆渡人》唱得利物浦肝胆欲碎。惟有痛彻心扉，方有转机升起的希望。昔日被抛弃于欧洲足球之外的英甲，早已以英超之名在绝望中完成重生。但英格兰，这个自１９６６年世界杯之后便游荡于国际足球光环之外的永远的孤儿，还需要在点球决战中输过多少次，才会明白１２码处的沉浮，真的不仅仅只关乎运气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西国奥难复刻南非奇迹　给自己挖坑恐提前碰巴西</contenttitle>
<content>在２０１０年的南非世界杯中，西班牙队首战０比１不敌瑞士，伊比利亚半岛立刻充斥着对斗牛士军团的奚落声。但在连续战胜洪都拉斯和智利队之后，西班牙以小组第一的身份晋级淘汰赛，并成为世界杯历史上第一支首战落败的冠军球队。两年后，西班牙国奥队又在奥运会小组赛首轮０比１输给了日本。但若要复刻师兄们两年前的神迹，对这批年轻人们来说可谓难上加难。在小组赛中，日本可谓西班牙唯一的对手。无论是洪都拉斯还是摩洛哥，都很难对小斗牛士们制造真正的威胁。但这场败仗，却使得西班牙队在小组第一的争夺战中落尽下风。一旦西班牙以小组第二身份晋级八强，那就有可能提前遭遇另一个夺冠大热门巴西队。西班牙处于Ｄ组，巴西队则处于Ｃ组。Ｄ组的小组第二，将会在淘汰赛中遭遇Ｃ组的小组第一。除了巴西队之外，Ｃ组还有白俄罗斯、埃及和新西兰三支球队，巴西队事实上已经提前锁定了小组头名宝座。这也就意味着，西班牙即便打进了淘汰赛，也要做好在１／４决赛提前遭遇巴西的思想准备。以西班牙目前的状态和人员构成，小斗牛士们很难对付由胡尔克、内马尔和马塞洛领军的桑巴军团。输给日本，西班牙队为自己亲手挖了个大坑，这几乎就是小斗牛士们为自己掘出的坟墓。作为赛前的夺冠大热门，西班牙队输给日本看似是个大冷门，但从比赛进程上来看，斗牛士军团没被屠戮已经算是吉星高照了，东瀛射手们浪费了太多的单刀机会。伊涅戈－马丁内斯的红牌的确改变了比赛进程，但在攻防两端来看，西班牙队都还没为奥运会做好准备。这支以去年Ｕ２１欧青赛冠军阵容为班底组成的球队，内部还没有产生化学反应，球员们各自为战缺少足够的默契和配合。以如此状态对抗巴西，无异于以卵击石。在进攻端，西班牙重点打边路，但缺乏能传出身后球的中场司令塔式人物。马塔再次证明自己只配做个二当家，安德尔获得的出场时间则实在太少。阿尔巴和蒙托亚空有一身助攻能力，却很少能在空档处接到队友的传球。特略的加速超车是巴萨重要的攻击武器，但在替补出场之后，这名天才少年几乎没有获得过任何对抗日本后卫的机会。选材重视意识疏忽身材，导致攻击球员的同质化，这使得西班牙缺少足够的中路包抄点，哈维－马丁内斯不得不在最后阶段出现在了中锋的位置上争顶头球。而在后防线上，西班牙更是被日本队打成了筛子。小斗牛士们像前辈们一样拥有出众的控球率，但没有足够的创造力和稳定性。Ｔｉｋｉ－Ｔａｋａ战术，也因此成为了空中楼阁。（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夫妻沟通不畅误弃中奖彩票　失４５万奖金心情沉痛</contenttitle>
<content>４５万元虽然不是大数目，但是对于普通家庭来说，买彩票中了４５万元可算是一个大惊喜。淄博市的陈氏夫妻在得知守号中得“七乐彩”第２０１１０３５期的一等奖４５．０９７３万元时兴奋不已，但兑奖凭证彩票，早已淹没在垃圾站里。夫妻共同跟守“心水码”陈先生夫妇有一个共同的爱好，那就是购买福利彩票。两人购彩是各买各的。自从２００８年，陈先生自选１０注心仪的“七乐彩”号码后，两人决定统一“战线”，共同跟守这１０注号码。平常跑投注站最多的要数陈先生，只有他太忙的时候，才会委托妻子王女士代他到投注站购买。一晃３年过去了，夫妇两人一直保持这一购彩模式。未验票落入垃圾筒３月３０日，陈先生像往常一样来到位于临淄勇士生活区东侧的３７０３５０１７号投注站，像往前一样，复制心水号，出票后陈先生习惯性地揣起彩票回了家。次日，陈先生因公事缠身，便告知妻子王女士到彩站跟守心水号。王女士按照丈夫的吩咐来到彩站打票，大概是因为丈夫并没有交待验票兑奖，王女士则认为丈夫肯定查看过彩票，便随手把前一晚（３月３０日第２０１１０３５期的七乐彩）的彩票随手扔到站点的垃圾筒中。往后的几天中，陈先生夫妇依然像之前一样每天都要跑一趟投注站。直到半月后，中奖彩站的史站长看到淄博市福彩中心刊发的《寻奖启示》，她才得知大奖到现在还未被认领，为此，她在打票时就特别留意和提醒彩友，让他们仔细核对所购买的彩票。自然陈先生也在提醒之中。多次被提示不知已中奖一天，陈先生再次到站上“复制”彩票时，站上史女士打了一半彩票发现这注号码特别眼熟，查看开奖公告后，认定陈先生就是那位还未领奖的大奖得主，但碍于站内彩友太多不便明说，便暗示陈先生：“咱站上中大奖了，现在还没领，回去仔细查看一下彩票。”“那肯定不是我中的，咱没那好命。”陈先生哈哈一笑道。回家后，陈先生美滋滋地对妻子说道：“咱买彩那站上中大奖了，也不知道咱啥时中”。凑巧地是，第二天，陈先生的妻子王女士又代陈先生打彩票，史站长一见，就说：“你咋还打这注呢？都中头奖了。”王女士一听，有点懵“不会吧？”史站长拿出开奖公告和《寻奖启示》给王女士看，这时她才相信自己就是丈夫口中的幸运儿。“真是我中的。”彩票遗失心情沉痛然而，这张价值４５万元的彩票早已不知去向，因为夫妇两人过于“信任”对方，都认为对方已经验过彩票，而相互没有确认，导致彩票遗失，大奖被弃。随后几天，陈氏夫妇两人在得知中奖而彩票丢失后，都相继拨打了淄博市福彩中心的咨询电话，询问在没有中奖彩票的前提下是否还能领奖。根据《彩票管理条例》规定，中奖彩票是兑奖的惟一凭证，必须有中奖彩票才能办理相关兑奖手续，夫妻二人只好无奈接受。“本想拿到这笔奖金后，给父母换一个大点的房子，现在看来计划还得推迟。”接受这一弃奖消息后的王女士无奈的说道。评论：懊悔、遗憾、无奈、苦心坚守的号码终于中得大奖，却因忽略开奖、未验票而错失到手的大奖，心中滋味怎几个形容词可以表达。在此也提醒广大彩友，无论是一人守号、夫妻共同守号，还是多人组团守号，切记保存好彩票，并及时沟通询问伙伴是否验票，不要因“信任”而错失奖金。　（来源：山东彩票）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女篮征战伦敦１２将宣告产生　张瑜许诺杨半伴出局</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，中国女篮征战奥运的名单正式公布。由于中国奥运代表团正式成立，正式名单也即将上报，故而大名单随之出炉。杨半伴、许诺以及上赛季ＷＣＢＡ的ＦＭＶＰ张瑜三将出局，征战伦敦的１２人也全部产生。奥运赛场上，中国队将面临着巨无霸美国和欧洲群狼的合围，欲要取得佳绩势必要付出艰辛的努力。在这支中国女篮阵中，苗立杰和陈楠这两位老将，仍将继续扮演着定海神针的角色。两人分别将扮演中国队内外线的核心。在以往中国女篮征战奥运会、世锦赛及亚锦赛等重大赛事里，这两人均扮演着中国女篮的核心角色。不过，苗立杰和陈楠这两位老将毕竟不再年轻，在赛程密集且强度极高的奥运赛场上，仅依靠这两员老将是行不通的，队友们必须给她俩以更多的支援。９０后的小将高颂活力无限，在同美国女篮职业联队交手期间，曾有着让人眼前一亮的表现。她在场上的拼劲和活力，也给中国队注入了无限的生机，在奥运赛场上，对手们不太熟悉的她有可能成为中国队的秘密武器。赵爽也同样具备着拼抢积极、突破能力强的特点，可以给女篮带来节奏上的变化。陈晓丽的经验和能力俱佳，她在场上作为陈楠的替补也无疑是合格的。关馨的个人得分能力强，在１０／１１赛季的ＷＣＢＡ总决赛上，曾给冠军沈部队制造了极大的麻烦，是帮助广东队将比赛拖入到决胜场的功臣。同她特点相仿的，还有女科比之称的纪妍妍及马增玉。当中国女篮处于落后急需追分的时候，她们也将扮演着中国女篮大杀器的角色。魏伟身高达到２米０６，是如今中国女篮阵中身高最高的。尽管身体对抗是她的软肋，但她的身高以及一手不错的中投篮子，也令对手难以防范。宋晓云自然作为中国女篮的首发控卫出战，她的冲击力极强。李珊珊作为她的替补，能力也是合格的。张帆尽管得分能力不够突出，但她在防守端着实是有着两把刷子，她将是中国女篮限制对手外线得分的利器。而剩余的三将里，张瑜是受困于伤病，许诺在国家队中出场甚少本身便处于边缘地位，杨半伴则因为中国阵中已经有两名控卫，再带第三控卫有点多余。故而，她们三人也宣告无缘伦敦奥运。在奥运赛场上，中国队将同美国、土耳其、捷克、克罗地亚和安哥拉队同组。尽管上届奥运会上杀入四强，但在２０１０年的世锦赛上却仅获得第１３名，创造历史最差战绩。这样的事实，也说明了近年来中国女篮整体实力下滑的厉害。在陈楠和苗立杰不再年轻之际，中国女篮也将在这届奥运会后，逐步的实现新老交替。新人们能否顺理成长，也将是决定本届奥运会上中国女篮高度的重要因素。同组对手里，美国队的实力明显高出一筹，安哥拉队则明显较弱。能否在同欧洲三强的交手中占据优势，也将是中国队能否获得小组出线的关键所在。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观澜湖集团宣布与美ＣｌｕｂＣｏｒｐ公司达成战略合作</contenttitle>
<content>观澜湖集团宣布与美国ＣｌｕｂＣｏｒｐ公司达成战略合作，　ＣｌｕｂＣｏｒｐ旗下超过３００家顶级私人俱乐部将对观澜湖会员开放，包括广受好评的火石乡村俱乐部、芝加哥大都会会所等。ＣｌｕｂＣｏｒｐ成立于１９５７年，在全球２４个国家和地区运营着１５０多家高尔夫球会，以及多家游艇会、校友会、商务会所等顶级私人俱乐部，会员人数超过３５万人。“像观澜湖一样，ＣｌｕｂＣｏｒｐ代表了全球最顶尖的私人俱乐部，”观澜湖集团副主席朱鼎耀说，“此次合作将对喜欢环球旅游的会员提供极大的便利，不管是在商务出差还是休闲旅行，他们总是试图体验新的俱乐部，发现最好的。”“作为全世界最受欢迎的休闲度假胜地之一，观澜湖是对我们全球网络的重要补充。”　ＣｌｕｂＣｏｒｐ主席兼首席执行官埃里克（Ｅｒｉｃ　Ａｆｆｅｌｄｔ）说，“观澜湖的加盟，让我们的会员在环球旅行时多了一个绝佳的选择，同样，观澜湖的会员也可以尽情享受ＣｌｕｂＣｏｒｐ旗下的顶尖俱乐部。”观澜湖（深圳、东莞）毗邻香港，是中国顶尖的私人俱乐部，２００４年，以１２个高尔夫球场规模被吉尼斯世界纪录组织认定为世界第一大球会。球场全部出自高尔夫巨匠之手，包括杰克ｂ尼克劳斯、北戴、格诺曼、尼克ｂ费度、安妮卡ｂ索伦斯坦、恩尼ｂ艾斯、奥拉沙宝、维杰ｂ辛格、大卫ｂ利百特、大卫ｂ杜瓦尔、尾崎将斯和张连伟。除了球场，观澜湖的休闲配套设施也是一流，拥有四大会所，三家不同风格的ＳＰＡ水疗中心，两间五星级酒店，５１片网球场的亚洲最大网球中心，多间中西食肆以及高尔夫和网球学院。早在２０００年开始，观澜湖便开始探索与国际著名球会缔结互惠和联盟合作的模式，从与马来西亚著名的普吉岛高尔夫乡村俱乐部（Ｐａｌｍ　Ｒｅｓｏｒｔ　Ｇｏｌｆ　＆　Ｃｏｕｎｒｙ　Ｃｌｕｂ）结成联盟球会开始，２００５年，观澜湖又与威尔士著名的凯尔特庄园度假村（Ｃｅｌｔｉｃ　Ｍａｎｏｒ　Ｒｅｓｏｒｔ）达成了互惠协议，此举首开中英高尔夫球会合作之先河。此次与ＣｌｕｂＣｏｒｐ合作让观澜湖的全球互惠联盟俱乐部达到近４００家，遍布五大洲３０多个国家，成为全球首屈一指、洲际合作网络最广泛的高尔夫球会，让中国高球族真正走向海外，成为“世界高尔夫公民”。与此同时，观澜湖不断为会员提升价值，从今年开始推出多批会员海外之旅，继“２０１２观战美国名人赛”后，观澜湖将继续为会员及嘉宾提供直通世界顶级高尔夫赛事的宝贵机会，包括６月１４日至１７日的美国公开赛、７月１９日至２２日英国公开赛和９月２８日至３０日莱德杯。２０１２年海外高球之旅还包括精彩纷呈的澳大利亚黄金海岸假期和中东欧高尔夫之旅，高球迷们可感受澳洲的阳光假期，也可体验斯洛伐克的Ｂｌａｃｋ　Ｓｔｏｒｋ　Ｇｏｌｆ　Ｃｌｕｂ及捷克Ｃａｓａ　Ｓｅｒｅｎａ等东欧顶级球场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大女球迷追魔兽阿内尔卡　广州上海来回飞（图）</contenttitle>
<content>上海热线申花频道讯　你能想象四个球迷为了近距离见到阿德（阿内尔卡＆德罗巴），专门从广州飞到上海，然后历经千辛万苦查到申花乘坐的班机，再搭乘同一班飞机飞回广州吗？现实告诉我们，真的有这样疯狂的球迷做出如此疯狂的举动。值得一提的是，这个四人组（３女１男）还是申花下一轮的中超对手——广州恒大的忠实球迷。虽然申花这次客场来广州征战的是富力，但是这丝毫不影响恒大的球迷对于阿德的追逐。２１日上午１０点２０，当德罗巴、阿内尔卡走进球队乘坐的航班时，几位美女球迷（事后采访得知他们均为广州恒大的球迷）瞬间尖叫了起来，“啊，德罗巴和阿内尔卡，他们没坐头等舱！”一时间，快门声此起彼伏，手机、平板电脑、小数码，几乎能用上的拍照产品都因为这两人瞬间集中在一起了。而这样的“骚动”也随着飞机舱门的关闭渐渐演变成一种小规模的窃窃私语。值得一提的是，就在大家都安静地等待飞机起飞时，有３位女球迷指着阿内尔卡与德罗巴的方向，像是在“计划”着什么。自始至终，她们的脸上都挂着得意的笑容。１０：３６　飞机延误　重新取出相机狂拍照“接广州方面机场流控通知，飞机不能准时起飞，有了最新的消息后，我们将第一时间告知。”原先已经安静的现场，因为这句通知又开始躁动起来。之前没有拍够的球迷再次取出相机、手机、平板电脑，重新开机，再次将镜头对准了两位世界级巨星。专心看杂志听歌的阿爷以及戴着红色绚丽的全罩头戴耳机的魔兽或许还不知道他们身后发生的事情。１２：１０　疯狂球迷空中求签名在飞机广播还有２０分钟抵达机场后，上文中提及的３位美女球迷中，有一位靠走道的开始了自己的“行动”。迅速地解开安全带再快速前行至阿内尔卡身旁，只见她拿出登机牌和早已准备好的笔，在阿爷面前来回的比划着。“阿内尔卡当时正在听歌，我就悄悄地走到他的身边，敲了敲他的肩膀，我也没有说什么话。阿内尔卡先是一惊，看到我拿着纸笔在空中比划着，他就会意的笑了笑，并帮我签了名，我可是签了４张登机牌呢。”事后回忆这段经历时，这位疯狂的女球迷像是在炫耀自己的成果一般，仍旧处在幸福的回忆中。１２：３０　女球迷围堵刚睡醒德罗巴飞机停稳后，还是这３位女球迷中最疯狂的那位，她第一时间解开安全带，快速跑到阿爷德罗巴身边，将登机牌与笔递到了刚刚睡醒的德罗巴身边，又是同样的笔划着。最终，女球迷如愿得到了魔兽的签名，“哈哈……”广东女孩特有的开怀大笑让飞机上的广东乘客开始迅速跟她搭话，询问起缘由。１２：４０　魔兽是靓仔又是古惑仔当承接乘客的短波车停稳后，站在前门的德罗巴率先走出了接驳车，随后下车的美女球迷狂追不止，拿出手机，对着魔兽大喊靓仔看这里，如此地道的广东话，着实考验了刚来中国没几天的德罗巴。由于听不懂，德罗巴也就自顾自地、听着耳机大部向前走。“他真的很有气场哎，像古惑仔一样。”美女球迷仰头花痴般地感叹道。在与自己的朋友汇合之后，这位疯狂的球迷接受了上海热线记者一个简短的采访。记者：你是第一次坐航班见到德罗巴阿内尔卡吧？球迷：是的，其实我是为了能和阿德同坐一个航班，专门从广州飞往上海，然后再从上海飞广州的。（听到这个话，旁边的申花工作人员戏言：“申花下周还将飞广州，我手机告诉你航班，你再来一次吧。”）记者：平时喜欢看球吗？球迷：当然，我还是切尔西球迷，喜欢他们俩（阿内尔卡、德鲁巴）很久了。记者：觉得阿德两人帅吗？球迷：阿内尔卡比较帅，但我更喜欢德罗巴的球技。记者：那么喜欢足球，在广州你是哪支球队的球迷？球迷：当然是恒大了。记者：那你觉得阿内尔卡与德罗巴相比孔卡和巴里奥斯谁更能吸引你？球迷：当然是阿德了，孔卡、巴里奥斯与阿德的气场没法比。记者：会现场去看德罗巴阿内尔卡踢球吗？球迷：不能去了（一脸的遗憾），没时间去了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网阅兵：费德勒第七冠难度大　硬碰硬已落下风</contenttitle>
<content>２００９年费德勒第六次获得温网冠军，那身战袍成为经典今年费德勒将第１４次参加温网的角逐，在过去的１３年中瑞士人在这里六度加冕，温布尔登堪称他的后花园，但自２００９年击败罗迪克夺冠之后在过去的两年中他再也没有在这里捧起过冠军的奖杯。８月就将年满３１岁的费德勒虽然在这里拥有着现役球员中最为辉煌的战绩，但显然要想第七次夺冠难度不小。在温网之前最重要的一站热身赛－－德国哈雷站的决赛中费德勒０－２输给了好朋友哈斯，虽然输掉了与老友的对决，但显然他已经迅速进入了草地状态。随后的一周费德勒选择了闭门训练，为温网做最后的冲刺。费德勒１９９８年转为职业，一年后即首次参加了温网，不过当时首轮即出局，一年后他再次首轮出局，不过第三年他就打进了８强。２００３年费德勒第五次参加温网，终于收获了个人在大满贯的首冠，并就此揭开了王朝的序幕，在２００３－２００７年间实现了五连冠的伟业。２００８年决赛费德勒惜败纳达尔，但一年后他第六次征服了温布尔登，并以１５个大满贯冠军超越了桑普拉斯保持的传奇纪录。２０１０年和２０１１年的两届温网对于费德勒来说是苦涩的，他均没有闯过１／４决赛这道关，令人大跌眼镜。到目前为止费德勒已经斩获了７４个冠军头衔，职业生涯的胜场数已经超过了８００场。本赛季费德勒在巡回赛中表现不俗，５次打进决赛４次夺冠，输掉的比赛正是在哈雷输给了好友哈斯。费德勒本赛季的战绩是３９胜６负，其中硬地２３胜２负、红土１３胜３负、草地３胜负，整体表现平稳。在面对ＴＯＰ１０时费德勒的战绩为９胜３负，这其中就包括了澳网半决赛输给纳达尔以及法网半决赛输给了小德，这两场失利堪称本赛季他输掉的最重要的两场比赛。如今３１岁的费德勒正在逐渐丧失对关键场次比赛的掌控权，特别是在面对纳达尔和小德时显得办法不多，多数时候处于下风，而这也是他统治力下降最为直接的呈现。温网是费德勒发迹的地方，他也极有可能选择这里作为告别之地，当然这一幕不会发生在今年，毕竟３１岁的他还不曾言退。由于今年伦敦奥运会的比赛场地也将选择温布尔登，因此温网如果能开一个好头，那么接下来的奥运会瑞士人必将信心倍增。在北京奥运上费德勒和瓦林卡搭档获得了男双的冠军，如果今年他能在伦敦单打夺冠，那么他不仅将实现单双打皆曾夺冠，同时也将实现梦寐以求的“金满贯”。对于费德勒来讲单纯硬碰硬的去与小德和纳达尔抗衡已经不现实，如何能找到新的突破点是未来几年他再度夺取大满贯的关键。对于一个３１岁的运动员我们已经不能要求得太多，但在目睹费德勒享受网球的同时所有喜欢费德勒的人依然希望他能够在大满贯的赛场有所作为。（搜狐体育　核桃）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网就是威家姐妹过家家　夺冠后威氏全家含热泪</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如，巴洛特利、西班牙队和３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２比１击溃了首次闯入大满贯决赛的Ａ·拉德万斯卡（８日本报Ａ１７版曾报道），第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军，这也是小威职业生涯第三次在温网卷走单双打冠军。一直信奉“出名要趁早”的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０“老女人”夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：“要知道现在我像是十二三岁的少女那么精力充沛。”这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：“毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球表现特别出色，因为我并没有针对发球进行加练，可能是比赛中一直保持良好的发球节奏，我想那有所帮助。”温布尔登一直流行着一个著名的笑话——“温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了十个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人是姐姐大威：“如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。”一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：“从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。只要她做到的事情，当她开始在职业赛场闯出名堂时，我也非常希望证明自己。当她成为世界第一时，那自然也成为我的目标。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。如果我的人生中没有她的存在，我都不敢想象自己会变成什么样。”颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。两位黑珍珠都已过３０，职业生涯留给她们秀疯狂、秀情深的机会，已经不多了。小威透露，自己的下一个目标，自然是奥运会。伦敦奥运赛场同样在温网，也许威家姐妹能背靠背实现辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘人领走５．７亿巨奖　彩票购买环节引诸多质疑</contenttitle>
<content>双色球游戏２０１２年第６８期中，出于北京同一投注站的１１０注一等奖５．７亿巨奖，已于端午节前兑奖，被一神秘人领走。昨日，网络上，关于巨奖得主购买彩票的环节出现了质疑声。对此质疑，记者体验采访，寻找答案。质疑一间隔不到３０秒　编码差１６５个？昨日，网友“独眼小袜纸”发微博称，５．７亿奖券上“三张票间隔不到３０秒！然而编码却差着１６５个？而且站点的编码都不一样……”截至昨晚８点３０分，该微博被转发８００余次，很多网友对此亦表示质疑。记者体验相差２３秒两票编码差３７５位记者对兑奖券核实后发现，该网友所指的相差１６５个编码的兑奖券编号分别为０１９３６１和０１９１９６，两张票的实际打印时间仅间隔２秒。在朝阳区定福庄西街１０５０２３００号福彩销售站，记者用５．７亿中奖者的方式，买了１注彩票后又将奖券重复打印了两次每张５注的彩票。一共花费２２元，耗时１分３０秒。销售站工作人员说，彩票打印速度很快，即使自选，打印一张彩票５秒钟就可操作成功，机选一般只要２秒。记者重复投注打印彩票，两张票间隔２３秒，票号间隔则相差３７５位。“高峰期几秒钟相隔上千个数字的情况都存在。”彩票销售站工作人员说，随着彩民的增多，一个销售网络每秒钟有一二百人同时买彩票这种情况非常常见。质疑二依次打三张票　中间票号最大？“第一张机选票票号为０１８９８６；第二张手选票票号为０１９３６１；第三张手选票票号为０１９１９６；为何前后票号均小于中间票？”昨日，网友“商界小卒”在微博上提出疑问，为何三张票，第二张票票号最大而非第三张票号最大。记者体验打印时间不与票号大小顺序挂钩？记者对比手中刚买的彩票发现，按照打出的时间先后顺序，排列为０１５９６７、０１５８９７及０１６２７２，彩票打出券号大小，同样未按照大小顺序排列。彩票打印顺序与票号大小顺序是否挂钩？４个彩票销售点的工作人员均不知情。昨日，北京市福彩中心相关负责人表示，巨奖兑奖已结束，福彩中心不会再就任何５．７亿巨奖衍生问题做回复。专家说法面对质疑应及时回应北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红曾在接受本报采访时表示，中出如此大奖，有质疑和猜测都可以理解。但彩票发行机构应出面回应和解释。否则只让民众猜测，很难确定舆论会向哪方面发展。　（来源：中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓帅谈伦敦三大个人意义　暗示奥运会后难返中国</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月８日广州报道）今天上午，中国男篮在广州天河体育馆进行训练，备战晚上与俄罗斯队的斯杯比赛。而王治郅也将在赛场上迎来自己３５岁的生日。中国男篮征战伦敦奥运会，媒体和球迷都很关心，男篮是否可以赢球甚至进军八强，邓华德表示，中国男篮会全力以赴打出高水平，至于能否能赢球，目前还不得而知，但是整个男篮的水平在提升，四年后的奥运会，更让人期待。“我不知道能不能赢球，我希望在奥运上打出高水平，希望能够让你们感到自豪，不知道能不能赢比赛。　三年前我刚接手，你们不在乎我们能不能在伦敦赢，关心的是我们能不能去伦敦。我一次请媒体吃饭，　我说让我们这个夏天开心一点，你们应该兴奋，可以去伦敦，我们也兴奋。你也知道这些队员，他们会　全力以赴，他们愿意为祖国打球，愿意为球迷打球。”邓华德说，“我们有否到那个程度，我们还不知道，希望能够尊重他们，给他们表扬。三年中，他们一直通过努力在提高，你们也知道，那么多年轻队员，２０１６有更好的前景，我对目前的情况很高兴，从一开始到现在，我很高兴。奥运之后，下一个接手的教练接过来的球队比我当时接手时更好。”在邓华德的内心，当然希望能够在奥运会上赢球。“作为有好胜心的人，你想赢，我就是这样的人。但是现实说，看看我们的天赋和能力，我们超出我们的能力在打，他们很好胜，比你想象得更多。”邓华德说，“我们都有好胜心，都想上去制造意外，能不能做到，到时候再说。”邓华德否认伦敦奥运会对他本人是一个考验，不过，他认为，伦敦奥运会对他自己有三个意义。“这不是考验。我对自己很自信，我知道自己的长处，也知道短处。你们可能觉得我很年轻，但是我２５岁就　开始当主教练，我觉得自己老了。”邓华德说，“伦敦对于我来说，有三个意义。第一，我小的时候，一直想带队打奥运会，我爸问我你想执教ＮＢＡ还是大学篮球，我说我想带奥运会队，这对我来说是好事。当我２５岁的时候，我得到了第一份主教练的工作，是在英国。我当时以为我行，但是我不知道自己在干什么，我吸取了教训，所以能够回到英国，那边有很多朋友，对我也是有意思的事情。第三点，我的任期要到了，这对我还有我的家人来说，都是生命中美好的回忆。带这些队员非常有意思，对我们的工作和努力很自豪，对于年轻队员的努力也很自豪，当我老了，退休了，回顾这段，我会面带微笑。我喜欢这里，我儿子会说一点中文，对于我来说这是职业生涯很好的回忆。”伦敦奥运会之后，邓华德在国家队的任期期满，而对于自己之后是否愿意继续在中国执教，邓华德并没有直接回答，不过暗示自己可能不会再在中国执教，不管是国家队还是俱乐部。“我会去休假，钓鱼，我在美国家乡湖边有一处房子，我会去钓鱼休息，但是我会回来访问的。”邓华德说。结束了采访，邓华德主动跟记者们说，“这是我在中国国内的最后两场比赛，希望你们可以开心。”听上去就像“告别演说”，不过，邓华德马上否认，“这不是告别演说。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马铁卫拒来华踢超级杯　称没必要放那么远比赛</contenttitle>
<content>西班牙超级杯落户北京，这对中国球迷来说是个天大的好消息，球迷将有机会在北京看到皇马与巴萨之间的巅峰对决。不过皇马大将拉莫斯对足协这一举措并不感冒，认为超级杯不该放到那么远的地方进行。西班牙国家队将与中国国家队进行一场热身赛，这也是西班牙在欧洲杯之前最后一场热身赛。拉莫斯在出席赛前新闻发布会时表示：“我觉得没必要把超级杯放到那么远的地方进行，从球员角度上讲，我们的压力已经够大了，一个赛季要有西甲、冠军联赛、国王杯等多项赛事，要不间断地比赛、奔波。而从球迷角度上讲，超级杯是西班牙球迷的节日，应该距离西班牙球迷更近一些。不过，决定权并不在我们手中，我也能理解足协的决定。”意大利超级杯此前已两度在北京进行，２０１１年夏天，米兰２比１击败国米，捧起意大利超级杯。按照计划，今年夏天，尤文将与那不勒斯在鸟巢争夺意大利超级杯，但尤文高层已经表态，由于时间上的安排有冲突，他们希望超级杯能够在都灵，而不是北京进行。意大利超级杯是一场定胜负，而西班牙超级杯是主客场两回合定胜负，如果比赛安排在海外进行，就必须先更改赛制。《每日体育报》的调查结果也显示，超过九成球迷反对超级杯移师中国。但正如拉莫斯所说，最终的决定权并不在球员、球迷手中。曼联、切尔西、阿森纳等豪门今夏都将来华，西班牙足协同意将西班牙超级杯放到中国举行，也是看中了巨大的商业价值。《米兰体育报》此前披露，如果意大利超级杯在中国进行，尤文夺冠可以拿到１８０万欧元，只比在本土夺冠多５０万欧元。来自《阿斯报》的消息称，如果是皇马、巴萨在北京争夺西班牙超级杯，西班牙足协收益将超过１０００万欧元，这其中的一部分将作为两支参赛队的出场费和奖金，而能否打动皇马、巴萨，主要还是看两支球队能够从中捞到多少好处。毕竟，如果比赛在西班牙进行，诺坎普、伯纳乌两场较量，仅是门票收入，两支球队就可以分到约３００万欧元。《阿斯报》则评价，西班牙超级杯如果在中国举行，将会造成巨大的轰动效应：中国这个只打入过一次世界杯，而且三场小组赛一球未进、一分未得的国家，在经历了假球风波之后，不仅吸引来了阿内尔卡、卡马乔，现在超级杯也将在中国举行。这是一个拥有１３亿多人口的国家，一场联赛都会有６０００万人观看，毫无疑问，超级杯将会因此而更具轰动性和经济效益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱彩人网］海上明星足彩１２０９０期：哈夫纳防平局</contenttitle>
<content>欧赔３．５—３．３８—１．９客不败，主赔没有超过３．７对客队来说是不稳，亚盘受平半中低水分胜负。２、英特土尔库ＶＳ特温特主队状态正佳且上轮客场战平对的情况下，开出１．４５的客赔，并且亚盘受一球低水，看好客对拿分。３、埃尔夫斯堡ＶＳ达西亚本场大热门１．３２主赔，加上主队主场久战不败的战绩可博单３，亚盘也都高开一球盘以上中水上盘。４、阿勒桑ＶＳ　ＫＦ地拉那纵观两队的欧联赛之路，主队客场起伏较大主场不败，超低赔基本打的出，盘路不错。客队欧联赛９场一胜实力堪忧小单博３防平。５、卡尔马ＶＳ奥西耶克本赛季卡尔马表现低迷，虽然上轮１：３全取三分，本场还是开出一球超高水的亚盘，对主队非常不利，首３次０分胜负。６、特罗姆瑟ＶＳ　奥林比查查阅资料主队的主场还算可以，欧赔１．６３—３．４—４．７９，看好主队拿分，亚盘半一超低水可博单３．７、森布鲁ＶＳ青年人上轮青年人依托主场优势取得３分，本次客场力争不败，亚盘受半一盘超高水对客队有利，单钓客对小胜。８、辛尼克ＶＳ阿普尔客赔１．８３亚盘受半球中水，这些对上盘不利。上轮阿普尔半场２：０保持到全场，预计全场控制能力不错。考虑本场热门，有诱盘之疑，可单钓０．９、维迪斯ＶＳ普洛夫迪火车头上次交战维迪斯９０分钟被绝杀战成４：４，本次回归主场拿分１．１６的超低主赔可做稳胆。１０、汉维特ＶＳ安芝安芝只从引进豪门球员之后战绩急速上升，从俄甲升到俄超进入欧联赛都很顺利，主场１：０小胜，亚盘受一球低水加欧赔１．５１的客赔，首选客不败。１１、普塔道恩ＶＳ　斯拉文贝鲁波像这不出名的小联赛球队，找不到中间可对比的球队。分析欧赔和亚盘最靠谱。差距越大开盘越混乱开盘的博彩公司越少，欧赔方差越大。本场比赛亚盘开盘的不多出入较大，看好实力有差距。希尔１．８客赔直降到１．５７，单钓客胜。１２、圣约翰斯顿ＶＳ埃斯耶体育欧赔１．９１的客胜，受平半中水分胜负。１３、萨拉热窝ＶＳ　索菲亚利斯基本场与第１２场如出一辙３０分胜负，平局对主队无意义。１４、哈夫纳夫约杜ＶＳ索尔纳冰岛超领头羊这赛季表现上佳，尤其主场可保不败。索尔纳赛季低迷客场战绩堪忧，上轮主场战平。本次客场更难有全取三分机会。可单钓主胜防平局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比赛前夜终于说ＯＫ　德罗巴体能恢复比赛欲望强烈</contenttitle>
<content>过去一个星期，缺席了球队在上海所有技战术训练的德罗巴，最终不仅没有错过这场申花和恒大的焦点大战，甚至，还在这场比赛中第一次以首发上场，并且一直打到全场比赛即将结束前，才被换下。赛前，关于德罗巴背伤的说法，难道真的是申花故意放出的烟雾弹？“当然不是，迪迪埃的背部的确在上场比赛结束后就开始不舒服，过去几天，他一直都在进行背伤的治疗和恢复。”申花与恒大比赛结束后，坐在索菲特酒店大堂咖啡厅里，申花主帅巴蒂斯塔向记者回忆了赛前一周德罗巴的情况。德罗巴的背部，是在申花和富力的比赛中受伤的。据申花队内人士介绍说，在那场比赛里，德罗巴在和对方一次争顶中，背部受到了撞击，结果就是，他的背部肌肉因此而出现拉伤。跑步以及发力时，都觉得有些不舒服，在从广州回到上海后，德罗巴开始缺席申花的全队合练，在球队训练的时候，德罗巴却只好在医务室里接受队医的治疗，为了帮他尽快恢复，医疗组采取了各种手段，从理疗到针灸，而德罗巴对于医生的治疗，也给予了积极配合。星期四下午，球队在离开上海前最后也是最重要的一次技战术训练，康桥基地训练场上依然不见德罗巴的身影，全队上下当时普遍也对德罗巴的上场前景心存疑问，直到星期四的夜晚，球队才终于做出决定，第二天的比赛，还是带着德罗巴去广州，而具体能否上场，要看他赛前的背伤恢复情况。星期五中午，申花全队从上海飞往广州，德罗巴还是出现在申花出征广州的阵容中，当晚，球队前往广州天河体育中心进行赛前适应场地训练，由于下雨，为了保护场地，申花的训练被安排在天河外场进行，而这次适应训练，也成为德罗巴赛前和申花全队的唯一一次有球合练，训练对外开放１５分钟后，媒体被请出场地，在剩余时间里，巴蒂斯塔安排德罗巴和申花全队进行了技战术合练，正是在这次训练结束后，德罗巴给教练组一个肯定的答复，那就是，我的身体没有任何问题了，如果教练组安排他在比赛中首发，他会欣然接受。“在比赛前夜，德罗巴给了我一个乐观的答复，很重要的一点是，我感觉到了他强烈的比赛欲望。”巴蒂斯塔赛后告诉记者，当德罗巴表示自己已经没有大碍之后，他自然会将德罗巴安排进申花首发阵容。“当然，就像你说的那样，迪迪埃现在的确还在体能恢复期，我们只能通过比赛来帮他找找状态。”巴斯蒂塔也承认，目前的德罗巴更像是在通过以赛代练的方式一点点找回状态。“我们球队目前很需要迪迪埃，我们和恒大的情况还是不一样的，所以巴里奥斯可以一点点慢慢来，但我们没法等那么长时间。”这场和恒大的比赛，德罗巴虽然没有进球，但他以目前的体能状况，在一个星期没有怎么训练的情况下，依然可以坚持到全场比赛几乎结束才下场，而整场比赛中，德罗巴有一个几乎破门的头球攻门，并且还给冯仁亮送出一个很好的头球摆渡，包括下半时他给阿内尔卡的那脚传球，更重要的是，德罗巴的上场极大地震慑并牵制了恒大的防线，让申花一度在客场反客为主占据了气势上的优势。好在最困难的赛程已经过去，体能状况正在恢复的德罗巴，一定会在接下来的比赛里给申花更大的帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐福公开要求森林狼引进强援　直言自己耐心有限</contenttitle>
<content>北京时间７月９日消息，在接受《雅虎体育》采访时，凯文－乐福公开表示希望明尼苏达森林狼队能够引进一些真正有实力的球星从而使球队成为总冠军的争夺者，并直言自己的耐性不大。“我的耐心是有限的，”乐福说道，“特别是和这些伟大的球员（美国梦之队）一起打球的时候，他们都是打过季后赛的球员，当他们在谈论季后赛的话题时，我却无话可说，如果新赛季我们仍无法进入季后赛的话，我也不知道会发生什么。”自从２００４年之后，森林狼已经连续８个赛季未能迈进季后赛的门槛。乐福非常希望在２０１１－１２赛季就能终结这一耻辱的纪录，但是他们失去了金童里基－卢比奥，乐福也曾因为在比赛中遭遇掘金悍将的肘击而被诊断成脑震荡，当时森林狼正处在一连串的失利之中，乐福本人并不想球队以如此糟糕的战绩结束该赛季的征程，因此他极力要求复出。但遗憾的是森林狼已经确定无缘季后赛，而在常规赛所剩无几的情况下乐福无奈宣布赛季报销。乐福承认他非常失望球队没有在卢比奥受伤之后找到更好的替身。最终，他也只能接受森林狼以西部第四差的战绩结束征程。２０１１－１２赛季，乐福场均贡献了２６．０分和１３．３个篮板。２０１２－１３赛季开始，乐福将将执行为期４年总价值６２００万美元合同，合同的后三年他有球员选项。事实上，乐福原本想要和球队签订一份５年的顶薪合同，不过森林狼管理层并没有同意，因为管理层认为一个失败的赛季可以会改变乐福长期留守森林狼的想法。“我不害怕那些糟糕的纪录，目前我这些伟大的队友（梦之队）都知道我们球队的状况，他们知道我是一个求胜欲很强的人，我想要赢球，和所有森林狼的队友有着同样的目标，教练组的工作人员也非常棒，他们也希望能够获得更多的胜利，希望我们有一些改变。”乐福说道，“我对现在的合同很满意，我也很喜欢明尼苏达。但是我想赢球。”森林狼在今夏也有所行动，他们先是跟火箭交易换来了蔡司－巴丁格，接着又和布兰登－罗伊签下一份２年的合约，同时他们还跟巴图姆达成了口头协议。此外，他们送走了前锋迈克尔－比斯利，同时还在积极兜售榜眼秀德里克－威廉姆斯。“这些操作自然对球队有帮助。布兰登（罗伊）如果能恢复健康，我们会是很好的搭档，就像他在开拓者时与奥尔德里奇做到的那样。如果里基（卢比奥）也能健康归来，那会非常的精彩。”“不过，我认为我们的管理层还需做出一些运作，帮助我们的球队实力进一步提升。我们需要一些交易，我们不能犹犹豫豫站在原地，我们必须立刻行动起来。”乐福表示，“如果我们成为了一支爆炸性的球队，那么我会激动得要死。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超乱象：辽足球迷砸恒大大巴　球迷挥钞喊黑哨</contenttitle>
<content>我们已经习惯了中超联赛被随意“肢解”，为种种无厘头的比赛或者集训“让路”，居然不为欧洲杯“让路”，令人感慨中国足协的自信，当然中超联赛自有其独特魅力——欧洲杯，可看；中超联赛，“可乐”，也算是各有千秋不分轩轾。大连外援朝裁判脱裤子６月２３日，大连实德坐镇主场，与河南建业最终０：０握手言和。比赛最后时刻的一次判罚，导致大连队外援马丁出离愤怒，面对助理裁判将运动裤脱至膝盖处以示抗议——球员进球后如果脱掉上衣庆祝可被出示黄牌予以警告，脱裤子应该怎么处罚？好像真没有人能说出个所以然来。该场比赛进入最后的伤停补时阶段，大连外援马丁前场带球，在河南队两名球员的夹击下倒地。大连媒体承认“倒在了大禁区之外，点球是不存在的”，但他们无法接受主裁判居然认定马丁假摔，向马丁出示了黄牌，“马丁要想假摔，也应该往里一点再摔啊。”媒体记者尚且如此气愤，可以想象马丁当时的情绪会是多么“高涨”，于是马丁冲着助理裁判脱下了裤子．．．．．．辽宁球迷怒砸恒大大巴广州恒大实力强劲，虽然是客场作战，却仍然大比分击败了辽宁队，赛后，部分情绪激动的辽宁球迷聚集在铁西体育场周围，围堵拦截广州恒大球员乘坐的大巴，导致部分车窗玻璃损坏——看场球，何必呢！说到大巴受到围堵，鲁能泰山当然并不陌生，前几年泰山队客场作战之时，在西安、郑州等地都曾经遇到了这种情况。无论比赛结果如何，赛后围堵双方运动员、教练员以及执法裁判的情况都是不被允许的，西安、天津等赛区，均曾因出现问题而被勒令某一场比赛在“零球迷”的情况下进行，下一个会是谁呢？黑人球员居然是“内援”还是大连实德对阵河南建业那场比赛，话说“天下之大，无奇不有”，在这场比赛中，河南建业３３号球员高梵首发出场并打满全场，请注意，他叫“高梵”而不是“梵高”，另外，他虽然是一名黑人球员，却是河南队挖来的一名“内援”。出生于１９８５年的高梵原籍加纳，２００２年开始到中国香港发展，通过香港的“优才计划”取得“当地户口”，高梵既然已经入了中国香港籍，河南建业将其请来自然算是“引进内援”了。前几年，曾有一名同时拥有德国和中国香港护照的、中文名字叫做聂凌峰的球员效力于深圳队，该名球员毕竟有着中国血统，而高梵则是中超历史上第一位没有任何中国血统的“内援”。黑哨，铁岭叫你过去！“２：０是一个非常危险的比分。”１９９９年甲Ａ联赛，鲁能泰山在主场济南以２：０领先，最后却以２：３的比分输给了广州松日，时任主帅桑特拉奇做出了这样的“著名论断”。现在看来，桑特拉奇的“论断”仍不过时，同样是主场作战的杭州绿城，先是２：０领先长春亚泰，最后却以２：３的比分，输掉了比赛。主场被逆转，杭州球迷难以接受，除了责怪本队子弟兵不给力之外，他们认为裁判的判罚非常不公。比赛结束后，不少球迷在球场外要裁判出来道歉，有球迷还举起了数张面额１００元的人民币喊着：“你（裁判）不是就要钱吗？”有球迷还喊：“黑哨，铁岭叫你过去！”对中国足球来说，铁岭、丹东是无法忘记的耻辱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龚松林接近加盟浙江　有望联手杜比组成超级外线</contenttitle>
<content>龚松林在离开福建后，将加盟哪个球队？如今，这个问题也渐渐有了眉目。种种迹象表明，龚松林已同浙江稠州银行队越走越近。龚松林在决定离开福建时，曾表示希望自己的下家是离家近的球队，浙江无疑是个很好的选择。倘若转会达成，对龚松林和浙江男篮来说，无疑将是双赢的交易。那么，他同杜比的搭档，也将成为ＣＢＡ赛场上最强的外线搭配之一。在福建男篮阵中，龚松林是国内球员中当之无愧的ＮＯ．１。他在０９／１０赛季里，曾达到自己的职业生涯的巅峰，场均得分超过２０分。在外援大行其道的ＣＢＡ赛场上，取得这样的成绩是相当不易的。在上赛季的ＣＢＡ联赛里，因为福建队拥有三外援名额，这也造成了龚松林在进攻端和出手机会的减少，场均得分也下降到了自己近年来最低的１１．４分，但他却仍是队里唯一场均得分达到两位数国内球员。即便是在外援霸占大部分出手权和进攻机会的同时，龚松林仍能保持着可观的数据，这充分的说明了他的能力。龚松林决定离开福建队后，多支球队都像他抛出了橄榄枝。其中立志争冠的新疆飞虎队，曾提出用徐国翀在内的多名球员来交换龚松林，但福建队以保证龚松林的利益为由，拒绝了对方的提议。龚松林本人倾向于加盟离家近的南方球队，故而对浙江队的邀请颇为青睐。浙江稠州银行队的所在地义乌，距离他的老家晋江不远，故而符合他最重要的选择条件。在双方都有着转会意向的情况下，双方的转会也步入到了倒计时。据悉，龚松林将在下周时前往浙江稠州银行试训。倘若一切顺利，他的状态得到浙江队的认可，那么双方将正式签订合同。尽管还未正式签约，但浙江稠州银行无疑在龚松林的竞争中，已经占得先手地位。在以往效力福建队时，龚松林还曾同义乌的球迷发生过冲突。在２００７年１月时，当时龚松林随福建男篮赴客场挑战浙江，当时龚松林曾向浙江球迷竖起中指。当时篮协还曾专门调查过此事，却因证据不足而无疾而终。在有过这段不愉快的经历，浙江球迷能否接纳这位昔日仇人，双方之间能否一笑泯恩仇，也成为一个疑问。若浙江男篮能够得到龚松林，那么整体实力亦是将得到了极大的提升。在之前，浙江队已经成功的签下了曾在新疆队呼风唤雨的昆西杜比。杜比和龚松林的外线组合，必然将达到ＣＢＡ的顶级水平。同上赛季的ＪＲ一人球队不同，浙江队也将全面开花，不再依赖于个别的球星。这也意味着，浙江队在新赛里，也将真正具备冲击ＣＢＡ四强的能力。在福建队时，龚松林始终保持着极佳的竞技状态。那么，若加盟浙江队，他能否迎来新的高峰，在自己的职业生涯里更上层楼，无疑值得关注。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足开练独缺卡马乔　国足调姜波增援国脚倒时差</contenttitle>
<content>卡马乔的伤病看样子不轻。昨日下午，国足在武汉体育中心进行了训练，卡马乔依然没有现身。明与越南一战，他能否出现在教练席上，现在仍是疑问。前日抵汉时，卡马乔走路便是一瘸一拐的，当天晚上的训练他没有出现。原以为经过一天的休息，情况会有好转，但昨天下午国足的训练，卡马乔继续缺席。“老头腰痛得不行，在酒店休息。”一位国足官员说。好在卡马乔助手多，卡马乔不能指导训练，他的几位西班牙老乡可以接管训练。昨日国足仍以放松恢复为主，简单热身后，进行了一些传球以及射门训练。大约一个小时就结束了。昨天国足训练时，现场有几十名球迷前来观看。其实不少人都是奔着卡马乔来的，没能见到老卡，大家多少有点失望，不过国足离场时，球迷们用掌声表达了最大的善意。国足调姜波增援国足从西班牙返回国内时，由于要参加１２日与亚泰的中超补赛，山东鲁能的三名国脚蒿俊闵、郑铮和耿晓峰提前离开了国家队。其中耿晓峰是门将，这样一来，国足门将位置上只有曾诚和张烈两人。偏偏张烈因为伤病，于昨日下午提前离开国家队，导致队中仅剩曾诚一名门将。为了应付这个意外，国足昨天决定临时征调绿城门将姜波来汉救急。在与西班牙队的热身赛中，曾诚首发出场表现出色，张烈和新人耿晓峰并没有得到出场的机会。此番与越南队热身，曾诚或许会轮休，而姜波则有可能迎来自己在国足的首秀。昨日国足训练时，场上仅曾诚一人，姜波还未赶到武汉。国脚还在倒时差还有一天就要比赛了，国足的状态调整得如何？“从西班牙赶过来，确实有点累。”王晓龙接受采访时这样说，“但甭管恢不恢复得过来，比赛都要一样踢。”郑智则表示：“我的时差倒得还不错，有的人可能困难一点。这些东西，职业球员都是必须要克服的。”刚刚跟世界冠军交手，又与越南队交手，这是什么感觉？郑智昨天说：“不管是跟强队踢，还是跟实力相对较弱的队踢，这都是足协的安排，主要目的就是为了让国家队保持一个比赛的节奏，同时继续跟教练磨合。”对于外界关于国足只会踢热身赛的批评，郑智昨天也给出了回应：“不管什么比赛，我们都是全力以赴的。今后还是希望球迷多多支持我们，给我们鼓励。”昨晚，越南队也在武体中心进行了训练。看上去，越南队员身材普遍不高，但脚下灵活，是典型的东南亚球队。唯一的武汉籍国脚曾诚（右）在训练中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　李云云</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿军为留阿伦打价格战　两年１２００万防热火挖墙脚</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，据著名记者克里斯－布劳萨德透露，凯尔特人为了留住雷－阿伦，不惜打起了价格战，乐意为这名老射手开出两年１２００万美元的合同，以防止热火从中挖墙脚。就在老将前锋凯文－加内特已经乐意接受凯尔特人开出的三年３４００万美元合同之后，绿衫军也就开始将注意力放在另一名自由球员阿伦身上。据悉，热火为了追逐这名老射手愿意开出３００万美元年薪的迷你中产合同，以便更好地巩固他们的卫冕阵容。对于一名已经年满３６岁的老将后卫来说，这份工资或许并不算高，但留在热火更能满足阿伦对总冠军的渴望。阿伦在２００８年的时候随着凯尔特人夺得ＮＢＡ总冠军，不过这也是他唯一的一次带伤总冠军戒指。自从２００８年夺冠之后，凯尔特人在随后的几年时间里都倒在通往总冠军的路上，反而是热火在２０１０年云集了三巨头之后，迅速在２０１１年打进总决赛，尽管那一年他们意外地输给小牛错失冠军头衔，但是在２０１２年的时候热火重新杀进总决赛，并且最终击败雷霆夺得队史上的第二个总冠军。由于热火的主力阵容都非常年轻，因此对于阿伦而言，想要在短期内再度夺冠的话，留在热火是一个非常好的选择。如今波士顿三巨头已经开始慢慢老去，他们在２０１２年东部决赛当中不敌热火之后，就被认为不再具备夺冠的能力，并且球队也打算在今年休赛期的时候展开重建工作。不过一支球队当中若是拥有阿伦这样的老将为新人做指导，那么能够更快速地完成重建，因此绿衫军还是乐意打起价格战，给阿伦开出两年１２００万美元的合同，这份合同的金额要比热火的多出一倍，也更有吸引力。阿伦的上一份合同还是年薪千万，热火开出的３００万美元年薪显然落差非常大，因此阿伦恐怕也不会急于接受热火的这份报价，相比之下凯尔特人开出的６００万美元年薪恐怕更符合阿伦的期待值。除了热火和凯尔特人之外，还有太阳等其他球队对阿伦感兴趣，不过随着加内特留在波士顿，凯尔特人再开出高薪试图留下这名老将，这就让阿伦继续留守的可能性越来越大。２０１１－１２赛季常规赛当中，阿伦场均能够贡献１４．２分３．１篮板２．４助攻和１．１抢断的数据，投篮命中率有４５．８％，不过他场均能够命中２．３记三分球，仍能保持着４５．３％的超稳定三分命中率。不过在季后赛当中，阿伦受到伤病的困扰导致场均只有１０．７分４．１篮板和１．０个助攻，命中率也低到３９．５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名记：恒大疑有放孔卡走准备　两年或能引进卡卡</contenttitle>
<content>北京时间７月７日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。近期有关孔卡主动要求转会的消息甚嚣尘上，而本轮面对申鑫的比赛，孔卡也９０分钟作壁上观。《煮酒论英雄》板块，足球报广州恒大随队记者白国华再次走进节目，向听众讲述他了解到的情况。孔卡想走并非新闻　惊讶恒大主动放风对孔卡提出想走的消息，白国华并不意外，“孔卡这段接受了很多巴西媒体的采访，他想回巴西严格来讲不算新闻。前段时间他已经提出了类似观点，他感觉对中国不太适应想回去。但不像这次这么明确，过去的表现是希望合同结束后再走，这次是希望马上走。”虽然对孔卡提出转会并不意外，但对恒大的处理方式，小白还是颇感惊讶，“昨天我们收到的消息是，孔卡已经向俱乐部正式提出转会申请。这种事情恒大一般不会第一时间向媒体宣布，所以这次是比较奇怪的情况。”对新华社第一时间出了新闻稿，小白解释道，“俱乐部已经把相关消息告诉了媒体，意思就是这事情可以采访。所以是俱乐部主动放风，媒体才有了报道的机会。”恒大疑有放人准备　孔卡踢法不受认可进一步分析恒大公开消息的原因，小白得出这样的结论，“俱乐部主动把他的事情公之于众，这点让我们很吃惊。所以虽然俱乐部说会全力挽留孔卡，但这种做法给我们的感觉就是俱乐部已经准备放他走了。”谈到孔卡去意已决，小白分析了原因，“前后两任主帅对他的使用都有一致性。他们对孔卡的能力还是很赞赏，但对他这种古典前腰的踢法不是很认可。无论是李章洙还是里皮，他们都认为在更高水平的较量上，孔卡的打法可能还要有所改变。里皮来了以后，总共６场比赛，孔卡只有一场打满了。孔卡可能会比较留恋他在巴西时比较自由的踢法，大家也都把球交给他。”孔卡或受困思乡症　标签意义不复存在除了上场时间被压缩，孔卡的心态也是一大诱因，“他可能有一种思乡症在里面，他在心态的开放性上不如其他外援。而前后两任主帅对他的使用，又让他觉得很别扭。”不过对孔卡目前的竞技状态，小白并无担忧，“无论他提不提出申请，他的状态不会有太多变化。他的职业素养不至于那么差，无论如何他都会继续好好踢的。”比较孔卡刚队时的盛况，小白也颇为感慨，“当初买孔卡时，他固然有能力，但广告意义还是比球场意义更大。后来广告意义达到了，球场上效果也不错。但现在里皮和巴里奥斯来了，可能孔卡的标签意义就变小了，他开始转成普通球员，没有某种特权的感觉了。他为恒大打开了一扇门，但现在恒大已经打开好几扇门了。”时间紧迫孔卡或留　巴里奥斯仍需等待距离二次转会截止日期越来越近，小白坦言，“换一个外援不会像市场买菜那么简单，就算有心估计也来不及。”对孔卡最终是否出走，小白持保留意见，“虽然孔卡提出了转会申请，恒大的表现也让我们感觉要放他。但这么紧迫的时间，他未必走得了。恒大到底放不放孔卡，决定权在许家印手上。包括一些细节操作的问题，巴西的球队卖人的时候，可能价钱要很高，但要买回去，未必出得起那些钱。”而即使孔卡真走了，小白也不担心恒大的战斗力，“孔卡确实能力很强，对恒大打亚冠会有一些影响，但还不至于到伤筋动骨的程度。”孔卡要走，巴里奥斯何时上场变成了各方关注的焦点，“巴里奥斯有很强的求战欲望，但里皮初步定在７月１８号才考虑让他上场。主要还是觉得他的身体状态跟不上，放了一个多月，回来后广州天气也比较热，需要适应的东西很多。”郑智姜宁可替孔卡　两年或能引进卡卡孔卡闹转会，穆里奇却续了份长约，“俱乐部和穆里奇续约到２０１６年，他的收入提高很多，不然也不会那么爽快答应。但不排除在适当的时候，如果有欧洲球队愿意买他，恒大会考虑出手。”对孔卡出走后，谁来顶替他的位置，小白有自己的想法，“姜宁可能会代替孔卡，像孔卡的类型确实比较难找，但还是可以退而求其次。如果边路那就用姜宁，前腰就用郑智。”前段有关恒大接洽卡卡的消息也一度成为热炒的新闻，“恒大确实接触过，只是卡卡不愿意来。”近期又有媒体爆出，卡卡公开表示将在２０１４年世界杯后，认真考虑转会恒大的事情。“可能性还是有的。其实卡卡是很合适的，无论他的年纪、能力还是在世界足坛的影响力。但两年之后的事情大家都不知道，所以也不好说。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙站将试水视频直播　老乔称过高标准致其延后</contenttitle>
<content>“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（长沙站）推出视频直播，让球手们惊喜不已。虽然距离高要求还有一段距离，但为了打造一流的赛事传播，乔氏的努力有目共睹。长沙站直播画面“视频直播本身不是个问题，无论从技术还是资金层面来讲，我们早已具备这个条件，实际上这是一件非常简单的事情。但以前我们选择不做直播，因为在流畅度以及清晰度方面，视频直播都还达不到我们的要求。”针对业界的一些议论，乔氏董事长乔元栩先生解释说。熟知中式八球历史的人应该知道，在自主视频报道方面，乔氏是第一个“吃螃蟹”的企业。早在０９年焦作站，也就是乔氏排名赛升级为国家级赛事那一站起，老乔就专门委托专业传媒人士购买了当时已非常前沿的标清摄像机。之后在这基础上不断升级换代，到目前为止，摄制组已经拥有多达６台高清摄像机，同时有三位专业工作人员常年在现场工作。目前在中国台球器材制造领域，只有乔氏做到了高清视频点播。“要做就做最好”——这是老乔创办乔氏企业以来的主导思想。视频方面老乔的思路同样如此。然而在这一严苛标准约束下，简单得不能再简单的视频直播反而迟迟不能上马，因为这离他“要做就做最好”的原则还有太大距离。在这期间，老乔不断权衡直播与否的利与弊。“现在来说，视频直播是一件非常简单的事情，因为设备有了，网络很好解决，经费也用不了多少。但视频直播有很大的弊端，首先清晰度会降低很多，这和我们走超清路线非常不符合；另外，流畅问题也受多方面限制，除了现场的网速，还要受到服务器以及网友自己家里网速的限制。”老乔表示，以前在清晰度和流畅度不能解决的情况下，宁愿放弃，也不能降低要求而匆忙上马，这也是乔氏赛事一直没有视频的根本原因。追求高清的过程中，老乔的大手笔投入在业内并不多见。一个多月前的长春站，为了满足视频组更高的运输需求，老乔毫不犹豫花２０多万购买了一台新的依维柯，作为长途运输视频设备的专用车。“一旦清晰度和流畅度的问题解决，我们的视频直播就会立即上马。”当时乔元栩董事长说。眼下的“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（长沙站），视频直播终于与大家见面。“虽然现在距离我们的要求还有一段距离，但只要有开始了，以后逐渐就会让球迷看得满意，看得舒服。”老乔信心十足地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安贞焕重“登场”引爆金州　想念他只因想念辉煌</contenttitle>
<content>大连德比二番战，实德队和阿尔滨队又合力贡献五球，比赛固然精彩，但金州体育场开场和中场休息时气氛更加热烈，只因为曾经为大连足球做出巨大贡献的安贞焕回来了。在这位昔日传奇进攻好手的注视下，大连实德队最终也赢下了这场足球城德比。曾经无比辉煌的大连足球没落是不争事实，但随着阿尔滨队的成功冲超，德比战又将大连球迷的激情重新点燃。３月中旬的首场德比战两支球队共进六球更是进一步加入了催化剂。不过大连德比二番战因为安贞焕的到来，让大连球迷彻底疯狂。昨天才抵达大连的安贞焕没有忘记这座他曾呆了近三年的海滨城市，安贞焕说：大连是一座好城市，每一次回到这儿都有一种放松的感觉，同大连球迷见面更是一件他愿意做得事情。在比赛正式开踢前１５分钟，安贞焕就主动到场边和球迷打招呼，结果得到了球迷山呼海啸的回应。几乎爆满的金州体育场出现了多年未见的场面。或许球迷们太渴望见到这位超级偶像了，大连实德俱乐部在中场休息时又一次派遣安贞焕“登场”，穿着格子衬衫、牛仔裤和帆布鞋的安贞焕并未因为年初退役而身形走样，依旧“高帅富”的韩国人再次让全场沸腾。实际上安贞焕原本想去蓝色激浪的球迷团队所在看台去感谢这些对大连足球不离不弃予以支持的球迷，但出于安保原因安贞焕无法兑现承诺，不过他还是在这块蓝色看台前深深鞠躬。大连球迷对安贞焕的情感也从一个侧面表现出对现在队伍当中缺少类似安贞焕这样中前场组织者角色的怀念。无论是扬戈维奇还是安贞焕，都是那种既可以组织又能够进球的进攻多面手，但是随着安贞焕去年年底离开球队，大连实德队的进攻就基本靠前锋马丁和詹姆斯的个人能力，此役再次证明了这一点。詹姆斯的梅开二度和马丁下半场的关键入球，几乎都是两位外援锋将个人能力突出的体现。阿尔滨队尽管输球，但这支升班马球队在中场的控制能力完全压过了更为老牌的实德队。最后阶段，阿尔滨队强大的中场优势让实德队必须面临着场面全面被动的尴尬。其实对于“老队员”的怀念在本周已经不是第一次出现了，小马丁就曾随重庆ＦＣ作客挑战北理工时得到了现场京城球迷的热烈欢迎。俗话说：得到的东西不懂得珍惜，一旦失去才知珍贵。当大连足球辉煌不在时，热爱足球、热爱大连这座城市的人们都有着共同的愿望，看看金州体育场挂起的横幅就会知道答案！“八冠荣耀，大连风雨十二载；九星期盼，众志成城续辉煌！”（搜狐体育　卓奥友）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－中国女排１－３巴西　伦敦周期８负桑巴军团</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波北仑继续第二个比赛日争夺，首战凭借零封古巴暂居积分榜首位的中国女排，此番迎战四天前曾在漯河分站赛中完胜过自己的巴西女排，结果经过四局较量，最终俞家军以１－３不敌对手，四局比分具体为２１－２５、２５－２１、１９－２５和１８－２５。　技术统计＞＞自北京奥运会过后，新一期的中国女排对老对手巴西的败绩已经增加到７场，仅存的一场胜利是去年总统杯决赛３－２险胜缺少了主力的巴西二队，而对于以谢拉为首的这支巴西一队却从未胜过。目前，两队战绩比为１：７，中国队处于绝对落后，此番是双方第９度交手。巴西队昨日在总决赛首场较量中，在大分２－０领先优势下被美国队连扳三局实现大翻盘。此役，中国女排首发与昨日无异，分别是主攻惠若琪与范琳琳、副攻杨珺菁与马蕴雯、接应张磊、二传魏秋月及自由人张娴；巴西女排则排出主攻帕乌拉与杰奎琳、副攻法比亚娜与塔伊萨、接应谢拉、二传法比奥拉及自由人法比首发应战。首局开局巴西队率先以２－０领先，杨珺菁封堵谢拉进攻扳回一分。在１－４落后时，惠若琪打手及法比亚娜背飞出界令中国队连追两分。此后，巴西队防反连续致胜，加之惠若琪进攻下网，此阶段是连得４分以８－３领先进入首个技术暂停。中段在８－１２落后时，杰奎琳发球出界、杨珺菁两记单人拦网及惠若琪后攻连得４分令全队将比分扳至１２平。１３－１４落后时，帕乌拉强攻及张磊一传失守使中国队连丢两分以１３－１６落后进入第二次技术暂停。后段，中国队失误频频，巴西队再次将比分拉大，在１８－２３落后时，杨珺菁前快、范琳琳探头和强攻连得３分追至２１－２３。可惜，谢拉和法比亚娜二号位直线相继得手令巴西以２５－２１先下一局。易地再战，首发出场的徐云丽利用背飞率先得手。巴西队依靠快攻扳回一分后，两队在此后展开比分相持。５平后，法比亚娜发球出界及魏秋月单人拦网令中国队连得两分。范琳琳防反打手出界后全队以８－６领先进入首个技术暂停。随后，魏秋月发球命中及徐云丽前快再涨两分将比分差距扩大到１０－６。中段凭借张磊的两记跑动攻全队将比分领先至１４－８。玛丽安妮强攻相继失误后，俞家军以１６－１２领先进入第二次技术暂停。后段，张磊与徐云丽配合的双背飞得手后中国队以２０－１７继续领先。局末，巴西队将比分追至２１－２２时，惠若琪直线、范琳琳斜线相得益彰，加之巴西队扣球出界，中国队连得３分以２５－２１将大分扳至１平。第三局开局同次局如出一辙，双方胶着到５平后，范琳琳探头拦网及与杨珺菁和魏秋月三人集体拦死谢拉后攻将比分领先至７－５。可惜随后，塔伊萨背飞、范琳琳进攻遇阻及对方发球反令巴西队连追３分以８－７反超进入首个技术暂停。中国队在８－９落后时，杨珺菁发球下网、范琳琳进攻三次受阻令比分以８－１３落后。此时，米杨顶替魏秋月出场。谢拉直线命中巴西队以１６－１０领先进入第二次技术暂停。局末１６－２４之时，虽利用对手进攻三记出界扳回三个局点却为时过晚，惠若琪后攻被拦后巴西队以２５－１９将大分领先至２－１。第四局开局，惠若琪一传失守、张磊背飞出界、法比亚娜快攻得手，外加连续两次拦网触网令中国队连丢５分以０－５落后。此时，马蕴雯替换徐云丽重新登场。惠若琪强攻得手后中国队继续以３－７落后。谢拉后攻命中令巴西队以８－３领先进入首个技术暂停。中局阶段，巴西队依旧利用攻势连续取分。６－１４落后时，张磊再次出现腿部抽筋迹象，遂被楚金玲换下。范琳琳发球出界后，巴西队以１６－９领先进入第二次技术暂停。后段，巴西队继续乘胜追击，最终，中国队无力反扑以１８－２５、大分１－３负于巴西，同时也取得了伦敦奥运周期对这支桑巴军团的第８场败绩。明晚１９点３０分，中国女排将迎战总决赛第三个对手泰国，此前首周澳门分站赛中，俞家军曾在先负一局不利下连扳三局逆转战胜对手。（搜狐体育　李军辉）１．你怎么看女排１－３巴西？实力有差距，无话可说．．．大梅不在，关键时刻没人下球中国队还是有机会的，但是对手确实比我们更强２．预测女排奥运战巴西结果如何？女排１－３巴西女排２－３巴西女排３－２巴西女排３－１巴西女排３－０巴西女排０－３巴西</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴洛特利的世界没人会懂　不了解才会说他“二”</contenttitle>
<content>如果没有巴洛特利，本届欧洲杯甚至没有一个值得怀念的人物。性情乖张、不走寻常路的巴神，犹如１９世纪的梵高，与他同时代的人们似乎看不懂他世界中的精彩。这位２１岁，富有，爱踢足球的男生，恰恰无时无刻不在表现一种“人类原始的情感”——然而这种在众人面前独一无二的真诚表达——如今忽然显得“独特”起来，皆以“有点二”嘲之。罚款罚车罚出场不“二”有因：可能因为他太无聊了欧洲杯半决赛对德国第二个进球后的脱衣庆祝，让巴洛特利吃到了黄牌，但相较他在英超赛场上的疯狂举动，两者完全没有可比性。对阿森纳的比赛中，巴神进球了，这次他动脑筋了，没有脱自己的球衣，而是冲着阿森纳的约翰·朱鲁走了过去，强行要脱他的衣服，结果被裁判直接罚出场外。场内吃罚单，巴洛特利自己开车外出，也常在马路上吃罚单，他的白色玛莎拉蒂跑车先后因违章停车被扣押了２７次，光罚款就交了近１万镑，俱乐部不得不屡次派遣工作人员为其取车。当然，这对于周薪高达１０万英镑的巴神来说，只能算是小数目。大数目是曼城俱乐部对他的罚款。上赛季，曼城对巴洛特利的罚款达到３０万英镑，其中包括罚了他一周工资１０万英镑。那是因为他在２楼通过窗户向青年队的球员投掷飞镖，好在没有人在这起事件中受伤。相比恶意而为，曼城俱乐部更相信这只是巴神一时兴起的恶作剧，在家放火不“二”有因：研究操作火箭的技术当然，比向别人投掷飞镖更无聊的是在自己家中放火。曼彻斯特德比前，巴洛特利租住的豪宅突然起火，消防员奋战半小时才将火扑灭。而引起火灾的原因更不可思议——竟然是巴神在房间里燃放焰火。用巴神自己的话来说，他是在家“研究操作火箭的技术”，而不幸引起浴室的火灾。这一把火直接导致房东找巴神要了４０万英镑赔偿。但这一切不愉快，都在巴洛特利“ＷｈｙＡｌｗａｙｓＭｅ？”后烟消云散——曼彻斯特德比打进曼联第一球后，巴洛特利没有狂欢，甚至没有笑容，而是酷劲十足地掀起球衣套在头上，内衫上写着“为什么（进球的）总是我？（ｗｈｙ　ａｌｗａｙｓｍｅ？）”不过这个挑衅的庆祝方式，没怎么刺激对手，倒是又让自己得了一张黄牌。就是有钱怎么办？不“二”有因：因为他真有钱很多时候，巴洛特利生活中的配角，都由他的爱车充当。刚刚加盟曼城时，一次驾车超速，警察让他靠边停车后，在这辆奥迪Ｒ８跑车的后座上看到了散落的２．５万英镑现金。交警问巴洛特利是怎么回事？巴神操着蹩脚的英文说，“因为我有钱（Ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉａｍｒｉｃｈ）。”也正是驾驶着这辆Ｒ８，巴洛特利掏出玩具手枪，朝天连开数枪，路人报警后，巴洛特利被拘留。后来这辆Ｒ８也在他的一次违章驾驶中报销。另一个和车有关的故事，更让人瞠目结舌。一次巴洛特利和女友出门为妈妈购买清洁用品，包括一个熨斗、一把拖把和一个吸尘器。几小时后，巴洛特利回来了，还带回了一辆大卡车，卡车上装了两辆摩托车和一张蹦床，唯独没有妈妈要的清洁用品。力挺同城死敌？不“二”有因：为什么不呢？转会曼城前，巴洛特利在国际米兰效力，是个人都知道，国际米兰与ＡＣ米兰的关系势同水火，两家的球迷老死不相往来，但处在暴风眼中央的巴洛特利，却表现得异常“奇葩”。两年前的一个周五，国际米兰因为要备战欧冠淘汰赛与切尔西的恶战，在该轮联赛中率先出场，结果客场１比３负于卡塔尼亚，在全队心情最为沉重的时候，巴洛特利在更衣室内大声吹起了ＡＣ米兰队队歌口哨，全队惊呆了。为了惩罚巴神，时任国米主帅穆里尼奥将他剔除出出征伦敦的大名单。在国米的最后一个赛季，巴神简直可以用众叛亲离来形容，穆里尼奥为警告他端正行为，连续数场比赛将他剔除球队大名单。而巴洛特利对穆里尼奥的评价也独具特色：“穆里尼奥是我遇到过最好的主教练，因为他让我的心理素质变好。第一次批评我时，我受到了深深的打击；第二次受到批评时，我的感受和第一次一样；当他第三次批评我时，我开始冲他顶嘴；第四次时，我先和他顶嘴，然后再接受他的批评。所以现在如果哪名主教练批评我，我根本不会往心里去。”他已经获得的荣誉：拿到了８个冠军——３个意甲、１个意大利超级杯、１个意大利杯、个欧冠、个英格兰足总杯、１１　１　个英超冠军。曼城球迷为他创作的那首歌怎么唱的？“巴洛特利是一名射手，他擅长投飞镖，还对草皮过敏，但他比赛时真××顶级，他带着一包现金在路上开车。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陪练赞大梅又瘦又漂亮　王一梅：整体感觉较稳定</contenttitle>
<content>中国女排获大奖赛第五名本报宁波北仑７月１日电　记者苏畅报道：在今晚间的最后一役以０比３负于美国队后，中国女排以１胜４负战绩结束了２０１２世界女排大奖赛总决赛征程，最终获得第五名。在１日晚间与美国队的比赛中中国队主帅俞觉敏积极进行人员调整，曾春蕾、米杨等年轻队员获得首发，但在拦防和发球方面的差距仍然让中国队以２４比２６、２１比２５和２５比２７负于美国队。赛后总结时，俞觉敏表示中国队的状态并不理想，自身失误较多，一传体系也不稳定。中国队在技术稳定性和失误控制等方面还有差距，关键比赛、比分的把握上还欠缺经验。俞觉敏透露，未来中国队将在北仑进行最后备战，会在精神上和体能上进行调整，对奥运会小组赛的主要对手进行针对性研究和训练。本届总决赛当天落下战幕，美国队、巴西队和土耳其队获得前三名。王一梅回来了车子在北仑体育宾馆门口一停下来，穿着黑白配色Ｔ恤、黑色短裤和粉色沙滩鞋的王一梅就一溜小跑地从宾馆大堂跑了出来，若不是看到她右脚踝还带着黑色的护具，大家甚至会忘记王一梅已经以伤兵的身份离开国家队差不多两个月时间了。但今天，王一梅回来了。王一梅是１日当天从北京来到北仑与队伍会合的，经过术后近两个月的康复训练，王一梅的恢复情况还不错，目前已经能够进行扣球、拦网和打防等单项技术训练。乘车来到北仑体艺中心，王一梅第一件要做的事情就是去训练场地和队友、教练们打招呼。看到大梅走过来，正在场边准备进行技术统计的陪打教练袁灵犀笑着说：“大梅变得又瘦又漂亮了啊。”大家都转过头笑着看她，徐云丽老远地就跑了过来，从后面悄悄地揽起大梅的腰，老队友楚金玲开玩笑地对大梅说：“你瘦了，可肉都长我身上了。”大家都一致认为王一梅是真的瘦了。用康复教练封旭华的话说，这段时间为王一梅制定康复训练计划时，既要让她保持力量和爆发力，又不能长出明显的肌肉块。看来封旭华的训练收到了不错的效果。“这一段时间，我在北京的每一堂训练课都会按照医生的要求进行训练，现在感觉整体比较稳定，伤处没有太大的反应。”王一梅说。虽然大梅今天回到了队里，也在下午试穿了崭新的比赛服，但接下来一段时间，教练组还是要先观察王一梅的康复情况，才能决定她能否和队友一起合练。再次见到大梅，俞觉敏非常高兴，他表示，王一梅手术后之后的康复状况非常好，短时间内能恢复到这个程度，她本人付出了很大努力。不过俞觉敏还是冷静地说，目前距离中国队出征伦敦还有２０天左右时间，王一梅能否跟得上队伍正常训练强度，融入战术体系，目前还很难说，从７月２日下午开始，国家队教练组会为王一梅进行技术训练，用一周的时间观察她的状态。既然已经回来了，王一梅笑着说，她是会向前看的。“不管之前康复训练时有多辛苦，那些都过去了。”　（本报记者　苏畅　宁波北仑７月１日电　）作者：苏畅　宁波北仑７月１日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运会备战影响巴甲豪门　不妨转移目标关注新贵</contenttitle>
<content>伦敦奥运即将开幕，奥运足球作为各国年轻才俊登陆欧洲联赛舞台的最好跳板，受关注度越来越高。巴西贵为足球王国，却从未能染指奥运会金牌，这对于足球天才辈出的巴西是不可接受的，因此国奥队将巴西现阶段最出色的年轻球员悉数召集，已经于７月９日在里约热内卢开始集训。奥运备战无疑会对巴甲的几支豪门产生极大的影响，巴西国际和桑托斯分别贡献了３名球员，圣保罗也有两人入选。这些入选国奥的球员都是各自俱乐部的绝对核心，所以在奥运会赛事结束前的这段时间，这几支豪门的表现很可能是灾难性的。所以彩民不妨对米内罗竞技、瓦斯科达迦马、博塔弗戈这几支联盟新贵的表现多加关注。博塔弗戈尚需磨合博塔弗戈是巴甲联赛仅剩的攻击型球队之一，７轮比赛打进１７球领跑巴甲，但失球数也高达１３个。本场比赛，新援西多夫很可能还无法登场，依然需要依赖迭戈和儒尼奥尔两位老将苦苦支撑。但西多夫一旦融入球队，他对场面的控制力能将球队实力提升不止一个档次，届时的博塔弗戈值得关注。弗鲁米嫩塞延续了上赛季的强劲势头，８轮比赛５胜３平保持不败，进１５球仅失５球，球队三条线均发挥出了极好的状态，中前场众多攻击型球员轮流爆发，让其他球队都羡慕不已。本场比赛，在弗鲁米嫩塞强大的前场攻击群面前，博塔弗戈的防守漏洞很可能被无限扩大，看好弗鲁米嫩塞客场延续联赛不败。博塔弗戈　ＶＳ　弗鲁米嫩塞比赛时间：２０１２－０７－１６　０３：００：００交战纪录：博塔弗戈９胜１０平６负竞彩推荐：负、平“强强”对话主场可追克鲁塞罗在上赛季曾经历一段灾难式低潮，最终以第１６名刚刚保级。本赛季克鲁塞罗重新走上了正轨，目前球队４胜２平２负，战绩不俗，但最近的两连败凸显了球队浮躁不稳的缺陷。本场比赛坐镇主场迎战同样两连败的格雷米奥，球队急需止住颓势。格雷米奥本赛季的表现同样有些咸鱼翻身的感觉。和克鲁塞罗相似，格雷米奥也在形势大好的情况下遭遇了两连败，而且球队客场１胜３负显然非常不值得信任。在两队的交锋史上，两队分别在各自主场占据绝对优势，综合来看，克鲁塞罗主胜稳胆。克鲁塞罗　ＶＳ　格雷米奥比赛时间：２０１２－０７－１６　０３：００：００交战纪录：克鲁塞罗６胜３平５负竞彩推荐：胜葡萄牙人将迎转折点累西腓体育以乙级联赛第四的成绩惊险升级，但随后球队首席射手布鲁诺·米内罗及次席射手佩雷拉相继离队，虽然球队目前以２胜３平３负排在第１２位，但分数基本上是在中下游球队身上获得，球队的保级形势并不容乐观。同样是升班马，葡萄牙人对巴甲的适应速度更快，虽然２胜２平４负的战绩并不突出，但４场失利分别是输给了瓦斯科达迦马、弗鲁米嫩塞、米内罗竞技三支夺冠热门以及客负主场龙科里蒂巴，在圣保罗、帕尔梅拉斯以及桑托斯三支强队身上都拿到了分数。本轮客场面对实力不强的对手，很可能成为葡萄牙人正式立足巴甲的转折点。综合来看，本场大胆推荐葡萄牙人客胜的结果。累西腓体育　ＶＳ葡萄牙人比赛时间：２０１２－０７－１６　０５：３０：００交战纪录：累西腓体育２胜２平２负竞彩推荐：负戈亚尼亚竞技将送分进行到底瓦斯科达伽马赛季初雄心勃勃，轻取４连胜，但随后客场连平帕尔梅拉斯和费古埃伦斯，主场负于克鲁塞罗，脚步一时减缓了不少。后防线的不稳定使得球队难以保持连续的强势，但球队强大的攻击力，使得达迦马在争冠路上依然具有强大的竞争力。戈亚尼亚竞技是联赛头号“送分童子”，６连败的战绩说明一切，本轮客场面对强大的对手，直接送分不可避免。瓦斯科达伽马　ＶＳ戈亚尼亚竞技比赛时间：２０１２－０７－１６　０５：３０：００交战纪录：瓦斯科达伽马　３胜２平１负竞彩推荐：胜、平</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４日交易流言：小牛或追希伯特　亨弗里斯恐遭弃</contenttitle>
<content>北京时间６月４日消息，ＮＢＡ季后赛正在进行，以下是今日联盟发生的交易流言情况：小牛或追希伯特达拉斯小牛队未能在本赛季实现卫冕，早早被淘汰，但老板库班却拥有一个所谓的２０１２年计划，他们将在夏天清理大部分薪资空间，从而在自由球员市场上大干一番。小牛队将在这个夏天追求德隆－威廉姆斯已经不是秘密，不过他们同时还拥有Ｂ计划，一旦追逐德隆不成功，那么他们将会转而追逐全明星中锋、步行者的强力内线罗伊－希伯特。本赛季，希伯特在常规赛期间可以场均贡献１２．８分，８．８个篮板，２次盖帽。凭借本赛季的出色表现，希伯特还职业生涯首次入选全明星阵容。季后赛的希伯特表现得更为出色，他在今年的季后赛中场均可以贡献１１．７分、１１．２个篮板和３．１个盖帽。公牛或将追纳什基德据美媒体报道，芝加哥公牛队当家球星德里克－罗斯膝盖重伤，手术之后他将至少休养８到１２个月。如果恢复不理想，那么罗斯也很有可能会缺席接下来一整个赛季。沃特森和卢克斯本赛季季后赛他们的表现已经证明自己难堪大任，谁有望成为罗斯的替身？据一位知情人透露，公牛今夏将追逐纳什和基德这两大控卫。另外，该知情人还透露，今夏休赛期，公牛的核心罗斯、邓、汉密尔顿、诺阿、布泽尔、吉布森以及阿西克都是安全的，他们不会被当做交易筹码。山猫密会布莱恩－肖夏洛特山猫队已经与步行者助教布莱恩－肖进行了会面，对其进行主帅候选人的面试。此前山猫在选帅过程中已经面试了多人，其中包括帕特里克－尤因、布莱恩－肖、杰里－斯隆、迈克－马龙等人，尤因已经被告知势必无缘山猫主帅的职位。肖是目前所知的第九位参加山猫主帅面试的候选人。山猫执行官罗德在美国时间周三接受采访时表示，山猫将在几周之内尽快确定主帅人选。亨弗里斯恐遭篮网抛弃据悉，篮网球队的大前锋克里斯－亨弗里斯身披篮网的战袍时间很可能进入倒计时，因为篮网将引援的目标瞄准了雄鹿悍将艾森－伊利亚索瓦，在今年夏天亨弗里斯将会成为一名完全自由球员。２７岁的亨弗里斯是篮网的得力悍将，在２０１０－１１赛季亨弗里斯场均能够为篮网贡献１０分１０．４个篮板的两双数据。在２０１１－１２赛季，亨弗里斯场均能够为篮网贡献１３分１１个篮板，外加１．５次助攻和１．２次盖帽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲赛－丁俊晖轰１２９分徒劳　遭艾伯顿“磨”出局</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛继续进行，在次轮的一场比赛中，中国选手丁俊晖迎战“磨王”艾伯顿。比赛开局阶段艾伯顿非常强势，取得２－０的领先，随后丁俊晖连扳三局反超，并且轰出了单杆１２９的高分。之后比赛两人形成僵局战至决胜局，关键时候艾伯顿打出水平，决胜局一杆７０分超分拿下这局，从而以总比分５－４将丁俊晖淘汰出局。丁俊晖首轮比赛中打出破百总比分５－０零封麦克马努斯，在第二轮中丁俊晖的对手是艾伯顿，后者在首轮比赛中５－４险胜霍尔特得以晋级。丁俊晖和艾伯顿可以说是老对手了，两名选手最近６次交手中，丁俊晖获胜了５场，但唯一输掉的一场却是最近一次交手，再次对决丁俊晖不能有丝毫松懈。首局比赛两人就陷入了苦战，艾伯顿率先取得１６－０，随后丁俊晖抓住机会上手，单杆拿下５０分反超。之后进入了长时间的防守争夺，艾伯顿将比赛节奏带的非常缓慢，追成５０－５１时作出斯诺克，丁俊晖解球失误罚分形成自由球，艾伯顿取得６１－５１领先。随后两人在黄球上展开争夺，丁俊晖利用斯诺克连续让艾伯顿罚分，随后丁俊晖抓住机会打进黄球，但是进攻绿球上出现失误，艾伯顿抓住机会上手清台拿下这局，总比分１－０领先。第二局比赛依旧进行的非常胶着，艾伯顿在１２－１０时获得上手机会，随后艾伯顿单杆拿下７０＋形成超分，胜出这局后总比分２－０领先丁俊晖。第三局比赛，丁俊晖手感终于恢复，拼球上手后开始连续得分，小晖打出了首轮的进攻手感，单杆拿下１２９分胜出这局，扳回一局总比分追成１－２落后。第四局比赛中，丁俊晖上手拿下４５分取得４５－７的领先优势，随后比赛中艾伯顿利用防守控制主动权，经过长时间的防守缠斗后，艾伯顿将比分追成１６－４５。丁俊晖随后长台拼球再度上手，以６２－１６领先形成超分。艾伯顿并没有放弃这局，随后长时间做斯诺克追分，关键时候丁俊晖在彩球争夺中占据上风，成功打进黄球，落后较多的艾伯顿放弃了这局，丁俊晖再扳回一局，将总比分追成２－２平。局间休息后第五局比赛开始，艾伯顿率先拼的上手机会，取得１２－０后进攻没能继续，随后两名选手陷入长时间的防守争夺。丁俊晖长台拼球上手，单杆拿下４９分确定领先优势。安全球争夺中丁俊晖再获机会，６０－１２领先取得超分。艾伯顿随后尝试做斯诺克，尽管一度令丁俊晖罚分，但随后小晖抓住机会上手再连得１１分成功拿下这局，丁俊晖连胜三局后总比分３－２反超。第六局比赛中，艾伯顿开局阶段占据主动取得３７－１的领先优势。随后比赛陷入长时间的防守争夺，丁俊晖安全期失误形成漏球，艾伯顿抓住机会再度上手，５７－２４成功拿下这局，总比分追成３－３平。第七局比赛中，艾伯顿继续掌控着比赛的主动权，两度上手取得６２－０的领先优势。随后安全球争夺中，艾伯顿连续抓住机会打进红球形成超分，丁俊晖放弃了这局，总比分上艾伯顿４－３反超并且拿到了赛点。第八局比赛中，被拿到赛点的丁俊晖在这局率先获得上手机会，两度上手取得４１－４的领先。随后比赛中丁俊晖一度６３－２６领先超分。随后顽强的艾伯顿尝试斯诺克追分，在咖啡球上艾伯顿做出斯诺克令丁俊晖连罚三杆形成延分，随后艾伯顿抓住机会清台追成６３－６３平。抢黑大战中丁俊晖顶住了压力，成功打进黑球惊险了拿下了这局，挽救赛点将比赛拖入到决胜局中。决胜局中，艾伯顿延续了上局的强势手感，上来就是长台抓住机会上手，随后艾伯顿单杆拿下７０分形成超分，因为只超了３分丁俊晖并没有放弃。丁俊晖上手打进红球后，进攻底袋黑球出现失误，由于落后较多丁俊晖最终放弃了这局。这样丁俊晖４－５不敌艾伯顿，无缘本届澳大利亚公开赛八强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４日交易流言：公牛送走神射手　水货状元遭嘲讽</contenttitle>
<content>公牛送走神射手公牛与老鹰、森林狼在今日完成一笔三方交易，将队中的神射手科沃尔送到老鹰，同时从森林狼得到了一个未来次轮的选秀权，这笔交易之后公牛大约能够省下５０万美元的现金。据了解，原本公牛是想同开拓者以及森林狼做三方交易，但开拓者并没有答应交易方案，于是公牛迅速同老鹰达成了协议。科沃尔最后一年的合同高达５００万美元，这是公牛想要送走他的最大原因。上个赛季科沃尔在公牛场均贡献８．１分，三分球命中率达到４３．２％。比卢普斯续约快船快船正式宣布同五届全明星球员昌西－比卢普斯完成续约，合同具体细节并未透露，但此前有报道称，比卢普斯的合同为１年４３０万美元。上赛季比卢普斯被尼克斯特赦之后加盟快船一共出战２０场比赛，场均可以贡献１５分４个助攻２．５个篮板球，投篮命中率为３６．４％，三分命中率则达到了３８．４％。但此后因为左脚跟腱撕裂缺席赛季剩余全部比赛，快船在季后赛次轮也被马刺横扫出局。水货状元加盟费城赫赫有名的水货状元夸梅－布朗已经与７６人达成协议，将以２年６００万美元的薪水加盟费城。布朗是乔丹在２００１年钦点的状元秀，当时飞人还是奇才的总经理。然而在加盟ＮＢＡ之后，布朗一直未能打出自己应有的水准，巅峰赛季场均也只贡献１０．９分７．４个篮板和０．９次封盖。他是乔丹担任管理层时的一大败笔，如今梦一和梦十谁强谁弱争论不休，媒体趁机嘲笑说，不知道乔丹是否认为布朗具有９２梦之队的水准。掘金千万年薪报价囧将丹佛掘金向球队的限制性自由球员贾维尔－麦基开出一份为期五年价值５０００万的大合同，希望能够与这个潜力内线完成续约。２００８年选秀大会，麦基在首轮第１８顺位被华盛顿奇才选中，职业生涯四年中，他场均可以拿到８．６分６个篮板１．８次盖帽，而这份成绩单还是在场均出场时间只有２１．２分钟内完成的。在季后赛对阵湖人的比赛中，麦基场均可以拿到８．６分９．６个篮板３．１个盖帽。其中第三场他拿到１６分１５个篮板的大号两双，第五场再次砍下了２１分１４篮板的豪华数据。马刺签约德科洛马刺在今天宣布签下法国后卫南多－德科洛，德科洛今年２５岁，他在０９年选秀第５３顺位被马刺选中，但他此前一直留在欧洲效力。据德科洛的前东家西甲瓦伦西亚俱乐部透露，德科洛与马刺签署的是一份为期两年的合同，但具体细节没有透露。此外，马刺还与前ＣＢＡ悍将、后卫帕特里克－米尔斯完成续约。（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人努力推动霍华德交易　前提需获魔兽续约保证</contenttitle>
<content>湖人努力推动霍华德交易北京时间７月１８日凌晨，来自《雅虎体育》著名记者斯皮尔斯的报道称，湖人队正在积极推进超级中锋德怀特－霍华德的交易事宜。消息灵通人士透露，湖人队官员与魔术队官员于当地时间本周二进行了会面。目前来看，湖人队的态度相当积极，此外球队还想得到“魔兽”霍华德的续约保证。有消息称，如若湖人队得不到霍华德的续约保证，这笔交易很有可能无法完成；而一旦霍华德愿意长期留在洛杉矶的话，交易达成的可能性就变得很大。从目前的情况来看，湖人队和魔术队最近几周一直在就霍华德的交易进行谈判，不过始终没有太大进展。有消息源告诉《ＥＳＰＮ杂志》著名记者克里斯－布鲁萨德，双方的谈判正在进行中，不过并没消息显示这笔交易即将达成。这也就是说，湖人队和魔术队的谈判是一场拉锯战！由此可见，现阶段湖人队想直接拿下霍华德并不容易。之前霍华德曾表示他只愿意与１支球队签订续约合同，有消息称那支球队是篮网队。霍华德一直希望球队能将其交易至篮网队，但上周魔术队和篮网队的谈判宣告破裂，于是篮网队用顶薪合同正式续约年轻中锋布鲁克－洛佩兹，如此一来篮网队今夏放弃了对霍华德的追逐。在篮网队彻底无缘霍华德后，魔术队总经理罗伯－海宁根上周曾致电霍华德，表示希望他认真考虑一下继续留在奥兰多；不过霍华德表示仍希望球队将他交易出去。火箭队也很希望得到霍华德，球队总经理莫雷更是利用特赦条款裁掉了队中的首发大前锋路易斯－斯科拉，并交易掉多名球员。是的，有消息称为了得到霍华德，火箭队愿意进行任何交易，但霍华德本人对前往休斯顿兴趣并不大。当然火箭队也不排斥参与到湖人队与魔术队的谈判中，如若三方谈判最终达成的话，火箭队将得到拜纳姆，而霍华德前往湖人队。火箭队手中握有更多的未来首轮选秀权和年轻球员，同时球队也没有太大的薪金压力，因此魔术队将火箭队视作最佳的谈判对象之一。还有就是，下赛季将是霍华德合同的最后１年，也是拜纳姆合同的最后１年。有消息称即使霍华德被交易至湖人队，他也无意在打完１２－１３赛季后与球队续约。这在湖人队总经理库普切克看来是非常不妥的，所以《雅虎体育》明确表示湖人队想得到霍华德，不过有个前提条件，那就是得到“魔兽”的长期留队承诺。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火记者：三巨头令时光倒流　闪电战能打死雷霆</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火队在总决赛第二场１００－９６打败雷霆，将大比分追成１－１后，《佛罗里达太阳哨兵报》的热火专栏作家桑德尔－理查德森撰　文点评了热火队的表现，他认为总决赛第二场比赛证明了一点，那就是热火队的三巨头在与更年轻的雷霆三少打比赛的时候，也能和这帮年轻　的小伙子拉开了对跑对轰。理查德森指出，今年的总决赛核心的对决就是迈阿密三巨头对阵新崛起的俄克拉荷马三少，在总决赛第一场比赛里，看起来热火的三巨头因为　年龄更大，脚下的速度似乎有些跟不上雷霆三少。在首场比赛过后，曾经有很多专家记者建议热火降低比赛节奏，与雷霆队打缓慢的半场攻防　，迫使雷霆打凯尔特人那样的阵地战。然后事实却恰好相反，热火队在第二场比赛一上来就不断在进攻端提速，这让他们早早就建立起了两位数的领先优势，并最终将优势转化成了　胜利。在理查德森看来，第二场比赛热火队回击了专家，在更年轻的雷霆身上证明了他们还没到老迈的时候，热火三巨头在雷霆主场用最擅长　的快速攻防转换打败了更年轻的雷霆。热火的进攻方式简单而直接，拉开了进攻，突破，长途奔袭，抓攻防转换的战绩，这场比赛热火进攻的　表现仿佛让时光倒流回到了２００４年的时候，那时候的韦德和波什都能在美国中学联赛上和毛头小孩子们比速度。正如詹姆斯赛后所说，“我觉得我们能做得和他们一样出色。”看起来热火用这样的方式打球是明智的选择，有人建议热火去和雷霆打半场攻　防，就像凯尔特人或者马刺那样的方式去打比赛，持这种观点的人明显很愚蠢，热火很难用这样的方式在总决赛上打败雷霆队，热火三巨头组　建以来就注定了他们用这样的方式很难得分。东部半决赛第二轮打步行者的时候，已经证明了这一点，他们最终走出逆境也是靠着韦德与詹姆　斯冲起来打比赛，抓篮板后长传第一时间共计，在攻防转换之间打对手的立足未稳。热火队最有杀伤力的两个武器无疑是詹姆斯与韦德，两个人都是全场拉开了冲起来打比赛的一等一高手，两年前夏天帕特－莱利组建这支球队的　时候，将是看中的这一点。　韦德也表示，他们这对组合需要经常跑动起来，当然需要慢下来的时候也要慢下来。今天的比赛只是再一次证明了　热火不适合打半场攻防，看看查莫斯在半场攻防的低级失误让波什发火就能找到答案。韦德说热火一场比赛理想的快攻得分应该是２０分，总决赛第二场比赛热火上半场快攻得分１０分，这和第一场相比有了巨大的提升，第一场比赛　雷霆快攻得分２４－４完胜热火。第二场比赛热火在控制威斯布鲁克与杜兰特方面做得出奇的好，割裂了雷霆两大进攻箭头人物，尤其是限制住了　他们的快攻。从这一点来说，热火需要坚持下去的不是进攻而是防守，这是他们唯一能控制节奏的方式，防守，保护篮板，然后热火的进攻就　会潮水一般淹没雷霆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阮杨到里斯本竞技青训报到　又一个新星冉冉升起</contenttitle>
<content>如果有一天，一个杭州人出现在欧冠赛场上，你千万别觉得惊讶。本周，１９岁的杭州土生土长小伙子阮杨正式到里斯本竞技青训学院报到，他将代表里斯本竞技Ｂ队参加新赛季的葡萄牙甲级联赛。如果表现够出色，他随时可能被征调到里斯本竞技队一队参加葡萄牙超级联赛，甚至有可能征战欧冠联赛。来自杭州绿城的阮杨是５００．ｃｏｍ星之队第一个签约葡萄牙职业队的球员，他在球场上非常生猛，但一到场下就很文静。此前记者几次遇到他，他的话不多，有些酷酷的，很多时候还会戴着个大大的耳机听着音乐。家境不错的阮杨很能吃苦，没有江南孩子的娇惯，去葡萄牙后以最快的速度克服了种种不适。ＷＨＯ阮杨是谁？去年６月，参加国内乙级联赛的阮杨表现就十分出色，本报当时也成为第一家报道他的媒体。那时绿城俱乐部就对只有１８岁的阮杨非常重视，更让球迷高兴的是，阮杨还是地地道道的杭州人。１９９３年出生的阮杨曾就读于杭州德胜小学，后来去了杭州市少体校，１５岁就进入了绿城梯队。阮杨的家里是做医疗器械生意的，对于阮杨的爱好，家人非常支持。阮杨妈妈说：“孩子喜欢，我们会创造条件让他踢球。”中国足球的环境曾经不是很好，为什么阮杨还坚持走这条路？阮杨表示：“我只管自己踢球，相信经过大家的努力，中国足球肯定会好起来的。”马成曾经是阮杨的教练，他非常欣赏这名球员，“阮杨踢的是边锋，速度非常快，应该是当时我们这支梯队里最快的。阮杨有天赋而且又很认真，我觉得他能够踢出来是百分之一百的。”ＨＯＷ昨晚在ＱＱ上联系上正在里斯本的阮杨，他刚结束训练准备去洗澡。“在这边挺不错的，对生活和训练比赛都比较适应。”里斯本竞技曾经出了菲戈、Ｃ罗和纳尼这些球星，那么阮杨有没有和什么球星一起训练或者踢过比赛呢？阮杨说：“到现在还没碰到什么球星，不过队友们的水平都很高，和他们一起训练比赛对我的帮助很大。”星之队的球员一般４个人住一幢小别墅，生活条件还算不错。球员们住的地方离各自俱乐部不远，一般四五站地铁就可以到，葡萄牙方面认为让球员坐地铁可以更好地融入到当地生活中去，也有人骑自行车去俱乐部训练。葡萄牙的俱乐部还找了一些当地的华人，给球员们做菜。有一些是中餐，但更多的是牛排。阮杨今年６月回过杭州，马成说：“我觉得他身体确实壮了些。”阮杨怎么生活？ＷＨＡＴ星之队所有球员的所有权都属于国内原俱乐部，这次阮杨去里斯本竞技踢球，并没有涉及转会费。星之队方面的工作人员表示：“这些年轻球员更多的是去学习，所以不会有转会费。”阮杨和目前打上中超的绿城球员冯刚属于同一批，原本他也有踢中超的可能性，考虑到球员的前途，绿城俱乐部同意放行，而阮杨和里斯本竞技的合同到明年的５月底到期。俱乐部副总鲍仲良表示：“现在阮杨的所有权还是绿城的，至于他能不能一直在葡萄牙踢下去，要看他自己的实力，俱乐部也会综合考虑怎么做才能更有利于浙江足球和中国足球。”阮杨打国内乙级联赛的时候，每个月的工资１０００多元，赢一场全队会有３万元的奖金。但到了葡萄牙后，阮杨没有任何收入，只是由星之队的赞助商５００．ｃｏｍ集团支付他在葡萄牙的留学费用和吃住费用。不过阮杨表示：“能够有在欧洲锻炼的机会，少了这些收入真的没有关系。”阮杨的转会费和收入？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火巨头分工协作破雷霆　俄城三少输在各自为战</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，热火与雷霆都拥有极具冲击力的三巨头，作为各自球队的轴心骨，他们的发挥也对比赛的胜利起到非常大的作用。然而在超级巨星集体ＰＫ的大背景之下，热火的超级三巨头最终还是以更为明确的分工而赢得了比赛的胜利。俄城三少各自都是能力非常出色的一对一单打球员，在过去的两场比赛里这支球队的进攻方式基本上是以“车轮战”为主，那就是三人轮番发挥，这样既能让球队保持足够的进攻火力，同时三个强点的轮番发挥也会让热火在防守的时候难以把握重点，从而达到分散对方进攻火力的目的。本场比赛雷霆依然坚持着他们传统的打法，所不同的是哈登今天的表现和首战一样糟糕，而杜兰特则饱受犯规的困扰导致第三节后半段无法登场，这才打乱了雷霆三少常规的“车轮战”架势。事实上雷霆的这三名超级新星在比赛当中并没有很特别出色的配合，他们之间除了一些教练部署好的战术之外，大多数获得球权时都是各自进行单打，或者是在遭到包夹之后再塞入到内线当中给空出位置的球员。也就是说雷霆三少是激情派的巨星，他们是利用超强的个人能力去打球，而非凯尔特人式缜密的配合而形成的攻击力。相比雷霆三少的车轮战轮番轰炸而言，热火三巨头依然在进攻端上集中在韦德和詹姆斯两人的身上，不过本场比赛最大的不同就是，波什更多地是以策应的方式来参与到进攻当中。如果说开场阶段热火似乎特地为波什的进攻而展开了流动性极高的打法，从而让波什利用挡拆之后的脚步优势积极得分的话，那么在后三节比赛里，波什所担任的依然还是蓝领球员的工作，这可能会让一名巨头的作用就此隐去，从而成为球迷们所诟病的热火三巨头沦为“双子星”的模式，但在篮球场上始终是需要能够完成蓝领工作的球员，这也是赢球不可或缺的环节。如果说在热火三巨头当中，詹姆斯和韦德两人始终顶着最大的光环的话，那么就是波什就是最重要的幕后功臣。尽管波什在后三节比赛里进攻端上不咋地，不过他的防守却对热火起到相当重要的作用，在后期热火防守杜兰特的时候都注意封住他的投篮，因此当杜兰特突破的时候，波什作为防守轴心的位置愈加重要，在第四节中段波什两度封杀杜兰特的上篮，就为热火组成了最为坚实的内线壁垒。热火三巨头也同样利用天赋来打球，詹姆斯轰下２９分１４篮板３助攻，韦德２５分７篮板７助攻，这两人也和雷霆三少一样轮番轰炸对方，但唯有波什并不会特地去争抢球权，而是退隐成为球队的防守核心。２００８年总决赛当中，凯尔特人的内线球星加内特就不再是球队的进攻主轴，而是让皮尔斯来维持轰炸，加内特退身扮演防守蓝领的角色，于是才为绿衫军夺得总冠军。今年的热火，波什也在复制加内特曾经走过的路线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙《阿斯报》主编：卡马乔的大胆让人震惊</contenttitle>
<content>文／《阿斯报》主编　托马斯·隆塞罗上周四对伊涅斯塔来说并不特殊，他庆祝了卡斯蒂利亚·拉曼查日，那块土地在２８年前见证了这位足球奇才的诞生。博斯克非常清楚如何掌控一颗金刚石，要将他留到７月１日的决赛再闪耀。在塞维利亚的预演，到第二幕戏他才出场。“中国长城”状态很好，一位变成功夫熊猫的门将多次救险，就好像有一块磁球贴在了身体上。直到伊涅斯塔的出现，讲习班才开课，这足以让卡马乔教导他的年轻人如何踢好足球。安德列斯先生（伊涅斯塔）此前有两次非凡的表演威胁中国队。一次被不懂得公平的横梁拒绝，使得一件艺术品无法进入博物馆。之后，一位健壮的中国中卫（赵鹏）撞倒我们的今夜之星，不过我不会要求一位荷兰裁判将一粒点球判罚给那支在约翰内斯堡让他们国家整个夏天失去食欲的球队（指南非世界杯决赛）。但伊涅斯塔失准之后还是和面貌接近中国人的席尔瓦结盟，他的突破帮助曼城中场凭借天赋宣判了我们的对手。这只是其中一次，这台拉曼查机器带领球队直到最后，将席尔瓦送上了银托盘。“这个给你，大卫。”进球，丰厚的奖赏和胜利。“春天好气氛”，我们可以这样为上半场命名，在下半场暴风骤雨般美丽足球到来前。刚开场，中国为他们的球衣颜色和单色舞台（塞维利亚球迷也身着红装到场）增添了光彩。西班牙一队在对阵西班牙二队，斗牛士并不舒服，席尔瓦很少得球。卡马乔的“红色子弹们”用值得学习的大胆无畏让我们震惊。他们有四次让我们惊呼“哎呦！”其中一次，卡西利亚斯（１２年前的今天在哥德堡完成国家队处子秀）使出了他的上帝右脚，这条曾经让罗本（２０１０年世界杯决赛）苦涩，让勒沃库森（２００１－０２赛季欧冠决赛）苦涩，并且让郑智苦涩的神奇之脚。卡西以赛季结束时的状态开始欧锦赛，就像一辆摩托车。意大利的坏消息，自从２００８年被这位火星来的门将在点球大战中打败之后，他们一直没有振作过来．．．．．．２０１３年超级杯，这里很难欺骗任何人，至少是中国人，我们的超级杯今后几年将在那里举行。卡马乔将是大使，为中国提供了缺乏已久的试金石。他们将伸开双手，以第一人称的方式观看Ｃ罗和梅西的对话，而我们吃着爆米花在电视机前守候。比利亚尔（西班牙足协主席）完成了不可思议的事。距离西班牙和意大利的首战还有６天，我们已经迫不及待了。球迷希望很快就开始。的确，巴萨和毕尔巴鄂的国脚归队时间较晚，没能以匹配对话级别的方式做到驱动博斯克的球队，但需要适应我们不可复制的足协在组织上的灾难（指巴萨和毕尔巴鄂的国王杯决赛到５月２５日举行）。但都一样。２３位天才希望在波兰再创历史。为了连续第三次夺冠！杜立言　编译</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国青年报：“三巨头”模式在ＮＢＡ受热捧</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，ＮＢＡ球员转会市场上出现了一个重量级交易：篮网捞到了“鹰王”乔·约翰逊。虽然这笔交易让篮网没有足够的薪金空间去引进“魔兽”霍华德，但这并不妨碍篮网甚至是老鹰，去追逐他们的“三巨头”梦想。北京时间７月１日中午１２时，ＮＢＡ球员转会市场正式开放。随后，各俱乐部可以说是动作不断。但谁都清楚，真正决定下赛季格局变化的“大鱼”屈指可数。其中，最受关注的当属霍华德、德隆·威廉姆斯的去向。为了得到这两名球员，各队都想尽办法。篮网的这个交易也是举措之一。虽然球员签约要到本月１１日才能进行，但乔·约翰逊加盟篮网已经不会有任何改变。“篮网的目的就是为了吸引德隆·威廉姆斯和球队续约，而不是选择小牛。”美国媒体ＥＳＰＮ的报道称，篮网前不久和华莱士续约，现在又得到了约翰逊，即便无法得到霍华德，但如果威廉姆斯选择留在篮网，他们仍有机会组建自己的“三巨头”，并吸引像雷·阿伦这样的自由球员加盟。“我们不会再讨论有关霍华德的交易了，因为我们不想到了明年３月，霍华德再告诉我们，他不会续约。”篮网一名管理层人员告诉美国媒体。篮网的计划显然是受到本赛季热火成功的影响。２０１０年夏天，詹姆斯、波什两名超级球员“投奔”韦德，迈阿密热火得以组成“三巨头”阵容，在经历了２０１０～２０１１赛季铩羽而归后，热火今年终于夺得了总冠军。短短两个赛季就取得成功，让ＮＢＡ球队看到了组成“三巨头”后的效果。热火“三巨头”都处于职业生涯的巅峰时期，他们的强势肯定要持续相当长一段时间。为了对抗热火，打造自己的“三巨头”是最直接、有效的方式。正因为如此，那些有可能组成“三巨头”的球队不会放过任何机会。约翰逊空降篮网会引起一系列连锁反应，威廉姆斯选择留在篮网只是其中的一种结果。如果威廉姆斯选择加盟小牛，霍华德就很有可能前往达拉斯。届时，威廉姆斯、霍华德、诺维茨基的“三巨头”组合，足以和联盟任何一支强队抗衡。当然，老鹰也有自己的打算。他们通过交易使球队的薪金总额大幅下降。现在，他们一跃成为“魔兽”的又一潜在落脚点。据美国媒体报道，由于克里斯·保罗拒绝了快船３年６０００万美元的续约合同，老鹰也希望能在２０１３年迎来由霍华德、约什·史密斯和保罗组成的“三巨头”。约什·史密斯和霍华德都来自亚特兰大，他们在高中时一起打球，从小就始梦想有朝一日在ＮＢＡ并肩作战。保罗虽然来自北卡罗来纳，但他大学毕业后曾想过为亚特兰大打球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京华时报：靠不回复谋求彩票业发展是自断经脉</contenttitle>
<content>２０１２年第６８期北京双色球中出的５．７亿元巨奖已于端午节前兑奖，彩票巨奖传奇看似已告一段落，但树欲静而风不止，在网络上，关于巨奖得主购买彩票的环节出现了诸多质疑声。北京市福彩中心相关负责人在接受媒体采访时表示，巨奖兑奖已结束，福彩中心不会再就任何５．７亿元巨奖衍生出的问题作出回复从２００９年河南彩民独中３．６亿元巨奖，到２０１０年上海彩民在双色球游戏中中出２．５９亿元巨额奖金，再到２０１１年浙江５．６５亿元大奖为一人所得，延续到现在北京彩民再创“彩王”神话，无一例外地遭受到不绝于耳的质疑声。其中的情绪，有好奇与艳羡，也有对这种“万年等一回”小概率事件的不信任，更不乏推导之后逻辑不确定的扩散。譬如去年浙江大奖是中奖者将自选彩票做了两次２５倍投注，此次北京大奖是对机选号码做了１１０倍投注，从心理逻辑上讲是异常罕见的。但是，若将种种质疑都归结为网民的“羡慕嫉妒恨”，就大错特错了。事实上，在我们并不久远的彩票史上是不乏“黑天鹅”事件的，比如一直言之凿凿的开奖直播时不时被曝录播，曾经的“深圳３３０５万元假奖事件”让人惊出了一身冷汗；青岛福彩中心原主任王增先贪污受贿案，让人看到了彩票业中的藏污纳垢；国家审计署多次指出彩票管理部门的问题，更让人对彩票业大不放心。遗憾的是，每一次事件过后，公共信息层面都未见彩票管理部门给出完善措施。这种短暂的历史背景下，对惊天巨奖的质疑就几乎不可避免。一定程度上可以说，不是网民在“羡慕嫉妒恨”，而是彩票业在短暂的发展史上暴露出的诸多问题，让网民对这个行业的监管与规范实在不能放心，而质疑巨奖不过是一个由头和切入点罢了。不能否认，彩票业发展至今，技术系统、摇奖设备、投注设备等一直缺乏国家统一标准；彩票发行费占到彩票收入的１５％，远高于国际通行的５％比例，畸高的发行费到底用作了什么这些都是问题。至今，我国已有彩民两亿多人，而据估算，今年我国彩票销售额可能要迈过３０００亿元大关，相当于大名鼎鼎的“三桶油”利润之和。这样看，彩票业绝不是一个可以“模糊管理”的行业了。一方面，呼吁已久的彩票立法应当尽快纳入议事日程；另一方面，彩票管理部门须在财务管理、资金流向、运作规则等方面全方位公开透明，以维护这个庞大行业的正当性。彩票行业与慈善行业有着些许相似之处，即都是管理者与民众良性互动的行业，缺乏了良性互动，积累的误会就会越来越深，迟早会在某一个时刻或某一事件上爆发，就如同红十字会遭遇的滑铁卢一般伤筋动骨。相反，若在良性互动中积累起互信，即使曝出一件丑闻，也容易被民众当作个案来理解。所以，福彩也好，体彩也罢，管理部门必须摒弃某种行政思维，放下身段接受质疑，敞开胸怀接受监督。靠“不回复”谋求彩票业的发展，无异于自断经脉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特跳投能力强于科比　突破缺稳定性难逃败局</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，在总决赛的舞台当中，杜兰特一直都扮演着超级杀手的角色，尤其是在前两场比赛里他在末节分别砍下１７分和１６分，充分展示出他身上所具备的大心脏手感。在总决赛第三战里雷霆虽然以８５－９１不敌热火，不过杜兰特这次末节被封杀导致只拿到４分，不过就整体的表现而言依然展示出他超强的跳投能力来，并且看起来他在关键战役当中的投篮稳定性甚至超过科比。巴蒂尔在最近接受媒体采访的时候表示，杜兰特的跳投得分能力甚至要强过科比和安东尼这些超级巨星。“总统”曾经在２００９年季后赛的时候防守过湖人球星科比，而在今年首轮防守过安东尼，如今这名联盟当中的成名防守悍将在２０１２年总决赛里对位杜兰特时，却感受到了这名超级新星身上所体现出来的霸气。“他（杜兰特）是这三名球星当中最出色的射手，”巴蒂尔说，“他们每个人的风格都不同，不过都是极具天赋的球员，而且拥有适合自己的得分方式。”“凯文（杜兰特）与其他人不同的地方在于——看看他的数据就能知道——那就是他的缺陷非常少，几乎找不到他的弱点在哪。”巴蒂尔继续说。正如巴蒂尔所评价的那样，杜兰特在今天的比赛里展示出非常出色的投射能力来，他的投篮准心甚至要比科比更高。然而就目前来看，他似乎也就只有投篮比“飞侠”更好，在上篮的灵动性上还缺少科比的魄力。在本场比赛当中，杜兰特就频频上演精准的跳投，第二节还有３分３４秒，杜兰特在三分线弧顶拿球，当时詹姆斯紧紧相随就跟在他的面前。杜兰特拿球连续做各种假动作试图晃开“皇帝”无果，当伊巴卡提上高位准备要做挡拆的时候，詹姆斯误以为杜兰特会借助挡拆而运球，然而没想到杜兰特直接干拔起来就在“皇帝”的脑袋上直接一记三分球命中。包括在第三节开始阶段杜兰特的疯狂跳投当中，他也都显示出各种各样高难度投篮的准心来。总决赛前两战当中杜兰特能够在末节疯狂卷分，很大部分原因就是他在比赛当中的精准跳投，尤其是关键时刻的三分球投射让热火难以招架。不过在今天的比赛里热火对他的外线防守非常严密的时候，杜兰特开始进行突破，他的投术固然精准却是在上篮的时候频频被封杀。第四节末段他的连续两次上篮都被波什封杀，导致迅速失去了比赛的自信，而这种末节卷分的能力在巴蒂尔看来甚至超过了科比。可以说杜兰特的身高臂长优势让他在投篮方面难以被对方干扰，突破当中他的弹跳力出众看起来也有不少优势，但在突破得分方面他并没有科比那么酣畅淋漓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西佛帅钦点收购两大飞翼　２２００万必签一天才</contenttitle>
<content>迪马特奥钦点收购两大飞翼相比于中卫位置上拥有特里、大卫－路易斯、加里－卡希尔这三大猛将，切尔西后防两条边路的配置就显得有些单薄，左路确实有阿什利－科尔与伯特兰德，但前者已年过３０，后者则显得过于年轻。至于右路，尽管伊万诺维奇十分稳健，可博辛瓦却已离队，稍后告别的或许还有保罗－费雷拉。因此，切尔西今夏便有收购左右边后卫各一名的需求。事实上俱乐部方面也确实将目光投向两名优秀球员。《每日邮报》称，波尔图右翼萨普纳鲁与拉齐奥左翼卢利奇进入蓝军考察视野。　更多英超新闻＞＞现年２８岁的萨普纳鲁是一名罗马尼亚球员，２００８年开始起便效力于波尔图，２０１０／１１赛季，他随博阿斯所执教的那支波尔图完成了三冠王伟业，当赛季各项比赛有过４１次出场。然而，上赛季由到受到伤病困扰，他的出场次数便锐减至２０场。所以切尔西认为，今夏应该能以一个相对较低的价格得到萨普纳鲁。拉齐奥的卢利奇算得上是意甲一流左后卫，２６岁的他上赛季出场３４次打入４球完成４次助攻。值得一提的是，萨普纳鲁与卢利奇皆很全能，除去能踢边后卫，他俩还能客串边前卫，卢利奇偶尔甚至都能出任边锋。无论是穆里尼奥时代还是后来的安切洛蒂时代，切尔西边路攻守体系都很强大，随着迪马特奥将萨普纳鲁与卢利奇视为收购目标，这便意味着，迪马特奥打算在下赛季让切尔西边路攻守水准进一步提升，这会为意大利少帅构建一套王道战法带来有力支持。但对迪马特奥来说，如今除去后场边路需要完善之外，中前场亦有进补其它强援的必要，毕竟埃辛、兰帕德等人年事已高，况且兰帕德还有今夏转会的可能。在这方面，切尔西已经买入了阿扎尔与马林，上赛季俱乐部最佳新人皮亚松亦会提拔至一线队，而接下来很有可能来到切尔西的年轻才俊便是巴西中场新星奥斯卡，此前《每日邮报》已经独家透露，切尔西花费２５００万英镑击败了热刺并得到这名巴西国际队中场天才。而《每日电讯报》亦于日前进一步指出，奥斯卡的成交价应该会是２２００万英镑。对于奥斯卡的能力到底有多出色，《每日电讯报》球评家弗莱尔现已撰文表示：“奥斯卡速度够快且活力四射，运动天赋超群。他是一名很典型的现代球员，能踢多个位置，可以在中场活动，亦能凭借速度突破对手防线，近一段时间以来，其得分水准亦有显著提升。或许他的铲球能力一般，制空能力也不怎么样，他还需更为健壮才行。在英格兰踢球，他所得到的保护会比在巴西少。不过，由于他速度够快，因此便可以视为卡卡，但较之卡卡，他的传球却更为出色。我认为，他或许更像厄齐尔，只不技术稍差一点。”此外需要透露的是，切尔西官网已于日前宣布，卡拉斯与范安霍尔特这两名小将均被外租至荷甲维特斯俱乐部，为期一个赛季，而卡拉斯前往荷兰之前已跟切尔西续约至２０１７年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星牌服务万里行竭诚服务一路真情　延长球台寿命</contenttitle>
<content>２０１２年６月３日，“星牌服务万里行”活动来到了辽宁省营口市鲅鱼圈区。此前，本次活动已经走遍了黑龙江、吉林两省，为众多星牌台球俱乐部的球房老板们排忧解难，解决了不少长久困扰老板们问题。每一个接受星牌服务万里行的球房老板，都对本次活动赞不绝口，纷纷期待此类活动能够更多的进行下去。本次行程是星牌服务万里行活动的第三站。参加活动的技师分为两组，分别奔赴各自约定好的目标。记者跟随北京星伟体育用品有限公司售后部门的高级技师李和新、中级技师鲁金城、杜万桥，以及星牌辽宁省办事处售后高级技师周晓文一道前往营口。尽管前一晚上几位技师深夜才赶到沈阳，舟车劳顿的他们还是一大早就出发，只为能早些赶到目的地，多走几家球房，能够趁上午人少的时候为球房服务，尽量避免影响到球房的正常经营活动。望着几位技师疲倦的面容，记者也不禁为这种全心全意为客户着想的敬业精神所感动。到达营口后，几位技师不顾尚未吃早饭，立刻投入到了忙碌的球桌诊断和调试工作中。星牌球桌早已历经了千锤百炼，其卓越的品质为广大客户和球迷所认可。不过时间的侵蚀还是在球桌上留下了岁月的痕迹。特别是有些老板对球桌的保养维护不太注意，使用非专业球台配件以及不正确的养护方法，导致星牌球台本身的器械性能下降不少，诸如球台水平调整不够、皮口连接松动、台呢松紧度不够、胶边弹性不匀等问题。星牌的技师们见到被损伤的星牌球桌不禁十分痛心：如果使用正确的养护方法和专业配件，这些球台起码能延长一年使用寿命。在营口星牌金诚休闲球吧里面，记者看到了已经在球房等待星牌服务人员的球房老板刘世文。据刘老板介绍，他开设球房五年多了。一开始他是使用的普通球桌，但两年后他决定把所有的台球桌都换成星牌球台。小时候打台球，他只知道星牌，心里感觉星牌非常好，价位也很合理。真正到了他自己开设球房后，他才直观的体验到了星牌球台的优势。在经营中，球房客人对球桌评价很高，非常认同这种标准袋口，没那么容易进球对球技提高很有益处。不过刘老板也感叹，伴随着星牌品牌影响力越来越大，营口的星牌台球桌越来越多，竞争也更加激烈了。这次星牌专门来人上门服务，他感觉到非常自豪，比起其他牌子，感觉特别有档次。刘老板表示，星牌配件质量非常高，希望今后能够用星牌的球杆替换现有的普通球杆，那样的话他的球房整体上将会更加上档次。星牌高级技师李和新与青年技师杜万桥在为球桌钉制台呢几位台球爱好者在好奇的打量星牌的技师们拆卸球台营口鲅鱼圈金诚星牌休闲球吧老板刘世文在认真观看星牌服务万里行的技师们调试球台心急的球迷迫不及待的体验调试后的球桌，对星牌技师赞不绝口</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－穆斯塔法一传一射　新疆六轮首胜３－１老城根</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２７日１７点，２０１２中乙联赛展开第１４轮的争夺。新疆海棠队坐镇主场迎来陕西老城根队的挑战。经过全场的鏖战，凭借着穆斯塔法的一传一射和马合木提江、许万权的破门，新疆海棠队主场３－１战胜陕西老城根队，迎来近六轮比赛的首场胜利。上一轮联赛，新疆海棠队主场战平上海中邦队，虽然收获了一场平局，但是对于新疆海棠队来说，他们目前的形势已经不容乐观。在联赛的常规赛越发深入的情况下，新疆海棠队的战绩却是持续走低。因此本轮面对陕西老城根队，他们迫切需要一场胜利。上一轮联赛陕西老城根队轮空，这让球队的体能得到了充分的调整。值得一提的是，双方本赛季首回合比赛，新疆海棠队曾一球小胜对手。开场后，双方迅速进入状态。第３分钟，新疆海棠队打出快速反击，艾斯卡尔射门被封堵出来，紧接着新疆海棠队卷土重来，麦合木提直塞，艾斯卡尔射门稍稍偏出，新疆队错失良机。第６分钟，新疆海棠队反击，艾合买提的射门高出横梁。第１０分钟，新疆海棠队获得反击机会，可惜皮球被解围出来。紧接着，陕西老城根队获得任意球机会，刘阳禁区内接队友的传球直接头球攻门，比分变为０－１，陕西老城根队客场取得领先。第１６分钟，新疆海棠队反击，吐尔逊江破门，可惜越位在先被判无效。一分钟后，陕西老城根队反击，皮球被麦合木提解围出来。第２５分钟，新疆海棠队组织进攻，吐尔逊江的射门被防守球员用身体挡出，紧接着，新疆海棠队获得角球机会，麦合木提抢到第一点，可惜皮球被守门员扑出。第３４分钟，新疆海棠队反击造成对方犯规，新疆队获得任意球良机。穆斯塔法任意球直接射门，皮球划出诡异的弧线后应声入网，比分变为１－１，新疆队扳平比分。上半场结束，双方暂时战成１－１进入中场休息。易边再战，第４７分钟，穆斯塔法边路斜传，艾斯卡尔用身体倚住对方后直接射门，皮球被防守球员破坏出来。紧接着，新疆海棠队卷土重来，穆斯塔法的射门稍稍高出。第５４分钟，新疆海棠队反超比分。张延军连续突破后将球给到马合木提江脚下，后者快速突进后直接冷射破门，比分变为２－１。紧接着，陕西老城根队换人，徐祥出场换下刘阳。第６５分钟，陕西老城根队反击，徐祥连续突破后直接射门，皮球被叶尔杰提扑出，陕西老城根队遗憾错失良机。第７２分钟，新疆海棠队反击，麦合木提过顶长传前点的艾斯卡尔，后者带球突破时，皮球被断下。第８６分钟，新疆海棠队继续扩大领先优势，穆斯塔法角球开到后点，许万权高高跃起头球攻门得分，比分变为３－１。补时四分钟后全场比赛结束，最终新疆海棠队３－１战胜陕西老城根队，新疆海棠队迎来近六轮比赛的首场胜利。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>租借“克星”杜震宇半年　天津二次进补强援</contenttitle>
<content>在７月１２日中超二次转会截止日前３天，泰达俱乐部终于有所收获。昨天下午，泰达官方网站正式对外宣布，长春亚泰球员、２００７年中超足球先生杜震宇，以租借方式加盟泰达，期限为半年；与此同时，俱乐部在外援引进上也有了重大进展，如不出意外，哥伦比亚前锋克里斯蒂安·马丁内斯·博尔亚将取代已被调整的索杰，近日就将抵津与球队会合。杜震宇加盟泰达队传闻由来已久，昨天这一传闻终于得到泰达和亚泰两家俱乐部的官方证实。按照双方协议，杜震宇将被租借至泰达半年，他将接过前泰达战神卢西亚诺留下的３５号球衣，为天津队征战剩余赛季。值得一提的是，在之前几个赛季，杜震宇曾多次攻破天津队球门，被称为“泰达克星”。按照计划，杜震宇将于今天上午启程前往天津与球队会合，如果一切顺利，下午他便能在球队每周二的例行公开训练课上与大家见面。对于为何选择泰达，杜震宇坦言渴望新的挑战，“其实天津队中有很多我在国奥队、国家队时期的队友，融入球队会更容易一些；当然，最重要的是，天津队是中超联赛中的老牌劲旅，整体实力处于联赛中上游，如果下半年打好了，还是很有希望进入下赛季亚冠联赛的。我对自己很有信心，也希望能够帮助天津队再创辉煌。”虽然目前杜震宇在亚泰队中没有位置，但对于天津队来说，他的加盟能极大提高球队整体进攻效率，丰富技战术打法。虽然两家俱乐部没有对外透露杜震宇的租借费究竟多少，不过据知情人透露，“本着对球员负责的态度，双方都并未在租借费上过多纠缠，是一个合理价位。同时泰达方面也将根据他的实际表现，确定今后是否会将其买断。”在外援方面，如果不出意外，哥伦比亚前锋博尔亚将成为泰达锋线的“救命稻草”。博尔亚现年２４岁，身高１．８３米，可以胜任中锋和边锋两个位置。他出道于巴西豪门国际队，不过此后的发展并不如意，甚至一度混迹于巴乙。２０１１年上半年，博尔亚被南卡希亚斯俱乐部租借至巴甲豪门弗拉门戈，但７次出场没有进球，之后他又被租借至塞尔维亚豪门红星俱乐部，从而迎来职业生涯重大转机。在为红星效力的一个半赛季中，他出场４３次攻入１７球，今年４月中旬，在塞尔维亚杯赛中，红星队正是凭借博尔亚的进球击败德比对手游击队，成功晋级决赛并最终捧杯，这也是他所获得的唯一荣誉。值得一提的是，年轻的博尔亚虽然没有多大名气，但他的表哥是哥伦比亚国脚沃森·伦特里亚，这名强力前锋曾在２００７年帮助波尔图赢得葡超冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>失去达维就像失去半支队　富力主帅：班底太单薄</contenttitle>
<content>失去达维，就像失去半支队南都讯　记者丰臻　实习生顾菁　赛季主场全胜纪录终结，第一次两连败，第一次在先进球的情况下被对手逆转，第一次掉出积分榜前三，半程拿到３０分的目标已经落空，法里亚斯赛后的解释是：“我们的班底太单薄了。”前场核心达维和后防中坚许博的缺阵让法里亚斯无法释怀，他尤其提到达维：“上场比赛他只踢了１０分钟就被罚下场，这场又停赛，所以我们两场比赛结果一样。”如赛前所言，法里亚斯让梁岩峰踢前腰位置组织进攻，张远顶上去打前锋，拉斐尔照例在右边，卢琳得以重回左路打主力。富力第一次排出这样的攻击阵型实属无奈，效果不好在意料之中。（来源：南方都市报　南都网）对于此阵，法里亚斯讲解道：“尽管我们排出双前锋阵型，但球到前锋脚下还是有难度，缺少一个中场的组织。所以接下来我做了一点调整，让张远踢左边，让卢琳回来踢中间。”梁岩峰被换下之前，有威胁的传球几乎没有。其实梁岩峰以前踢后腰的时间更多，组织进攻并不是他的特长。不过即使把卢琳排到了中间，富力除了拿到更多控球权，也没能够直接威胁对方球门。但就这场比赛而言，法里亚斯也承认达维没有合格的替补。“我们班底有限，达维缺阵的情况下，只能在年轻球员里找替补。相对来说梁岩峰技术特点明显。”少了达维，富力的进攻完全缺乏犀利度。不管是卢琳，还是梁岩峰，甚至吴伟安，在遭对手逼抢的时候只能控住球，却难以摆脱对方防守，也无法做出有想象力的传球，在组织队友跑位方面也做得很有限。缺少了达维，右边的拉斐尔都踢得很郁闷。左边的张远拿到球后也找不到出球点。从过往的成绩看，达维的在与不在对富力来说有质的区别。富力本赛季输的第一场球在上海虹口，达维在７０多分钟因体力不支被换下场后，富力在前场甚至拿不住球，难以扳平比分。客场打贵州人和，达维受伤缺席下半场比赛，富力０比３惨败无力回天。这次达维第三次“缺席”，结果又是输。法里亚斯总结这场比赛：“上场打平后很快被反超，这场也一样，这恰恰说明球队不够成熟，不用脑子踢球。我们应该更多倒脚，吸引对手，控制节奏。每到这个时候需要核心球员站出来告诉大家怎么踢，可惜达维不在。”接下来的中超联赛，富力将连续征战３个客场。法里亚斯寄希望于引援补充班底：“引援不仅需要数量，更需要质量。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大彩网］林飞雨福彩双色球１２０７４期预测分析推荐</contenttitle>
<content>一、出号结构与指标分析：１．本期主看出号形式首尾（偶奇）异型，偶数开头奇数结尾。２．上期首尾间距开出２３，本期主看２３　２５　２７　２９。３．奇偶分析：上期开出４个奇数，关注继续走热看好３比３或２比４结构。４．大小分析：上期开出２个大数，关注大小数３比３或２比４结构。二、红球出号位置落点分析红球第１落点龙头上期开出最小数０４本期关注数０３，０６，０７，０８红球第２落点该落点上期从０３升至０７本期关注数０８，０９，１０，１２红球第３落点该落点上期从０７升至０９本期看好出１２，１３，１８，２１红球第４落点０９上至１０本期看好下行２１，２２，２４，２５红球第５落点该落点本期大尾大数１７本期看好关注２５，２６，２７，２８红球第６落点凤尾本期开出了奇数２７本期关注数２９，３０，３１，３２天干地支出号点：三、胆码杀码基本分析：金胆：银胆：五行测胆决杀红球推荐胆组：０１　１０　２５　２８　２９　３１出球１－２个０２　０７　１７　１８　２１　２２出球１－２个０２　１３　１５　１９　２２　２４出球１－２个０８　１４　１５　２６　２７　３３出球１－２个１０　１６　２１　２５　２８　３２出球１－２个四、相关指标分析：１．ＡＣ值范围：上期开出的８，本期继续关注出８，防７和９。２．和值范围：和值开出７４点，本期看和值下行，在１００－１１０附近落点。３．连码情况：上期开出二连号，本期继续看二连号。４．质数个数：上期质数出２个，本期建议继续关注１－３个。５．重复号：重号上期１个，本期继续可以设防１－２个。６．同尾号：上期同尾１组，本期继续关注１－２组。五、区间分析一区（０１－１１）：本区近三期走出２４４枚，看好继续出１－３枚二区（１２－２２）：本区近三期走出３１１枚，看好维持常态出１－３枚三区（２３－３３）：本区近三期走出１１１枚，本期看好常态开出１－３枚三个区间出号比例关注３２１或２２２六、本期不同出号码：０５　０９／／０３　２９／／１６　１８／／１９　２８／／０４　０８／／０７　１４／／２６　２７／／１５　２３／／０２　１７／／２５　２８七、红球：０３，０６，０７，０８，０９，１０，１２，１３，１８，２１，２２，２４，２５，２６，２７，２８，２９，３０，３１，３２八、篮球简单分析：四码围蓝：０４，０７，０８，１１三码围蓝：０４，０７，０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春球迷追星接近疯狂　德罗巴求战欲望愈加强烈</contenttitle>
<content>一天前未能随队出征的德罗巴，却在昨晚亮相长春经开体育场。不过他没有像好友阿内尔卡一样参与全队合练，只是在体能教练的带领下，与同样恢复中的莫伊塞斯绕场慢跑。至于魔兽今晚能否登场，申花主帅巴蒂斯塔表示：“谜底将在比赛开始前一刻揭晓。”魔兽倒时差完毕昨天中午，身穿申花灰色Ｔ恤的德罗巴，与阿内尔卡和莫伊塞斯，以及副领队严翔等６人，现身浦东国际机场。他们此行的目的，是登上飞往长春的飞机，与前天晚间出征客场的球队汇合。俱乐部之所以安排如此小范围行动，并非来自德罗巴团队的特殊要求，而是为了让上周六才抵沪的魔兽，能在出征长春前，彻底调整好时差，以更好的状态投入到今晚与亚泰的足协杯比赛中。在订票过程中，申花方面还特意为３名外援购买了头等舱机票，尽量减少飞行所带来的旅途疲劳。只是，受到昨天上午本市突降暴雨的影响，德罗巴等人所乘坐的航班，比原定时间晚了近１小时起飞，最终抵达申花全队下榻酒店的时间，已是傍晚５：５０。在简单放置行李过后，３名外援便与球队一起，开赴经开体育场进行赛前适应场地训练。球迷翻门入场看大牌魔兽的到来，吸引了几十名当地球迷前来追星。他们中，有人身穿印有德罗巴字样的切尔西球衣，有人拿着巨大的德罗巴照片，甚至还有人带了一面科特迪瓦国旗，想要获得偶像的签名。然而，在上海球迷面前异常配合的德罗巴，来到客场后却态度冷漠，不仅没有驻足满足球迷的要求，就连看都懒得去看上一眼。即便如此，球迷们对待魔兽的热情依旧未减，一些球迷甚至愿意翻过已经锁上的体育场大门，偷偷地爬上看台为只是在慢跑的魔兽加油呐喊。而根据亚泰俱乐部给出的最新消息，由于本场比赛长春当地电视台并不会提供电视转播信号，因而门票的销售情况异常火爆。截至昨晚，本场比赛的门票已接近售罄，未能买到球票的球迷，只能今早提前赴体育场外的售票窗口碰碰运气了。德罗巴出场有望，申花剑指胜利在上周六的见面会上，３周没有参加任何运动的德罗巴，承认自己的体形已经肥了不少，是时候制定一套系统的恢复计划，以帮助他早日重回赛场了。按照申花方面的计算，以目前德罗巴的身体情况，虽然距离欧冠决赛时还有一定差距，但毕竟中超联赛的水平无法与欧洲联赛相比，替补上场踢个３０分钟到半场，还是没有什么问题的。“因为今年我们足协杯的目标是冠军，任何一场比赛都不容有闪失。如果届时真无法打开局面，或陷入被动，德罗巴或许能起到决定性的作用。”而从昨天适应场地训练的情况来看，德罗巴本人也表现出了极高的求战欲。训练之前，他一如既往地与巴蒂斯塔、毛毅军以及翻译３人聚在一起，小范围地讨论一下身体恢复情况及该堂训练课的内容和目标。在巴蒂斯塔看来，德罗巴还有２４小时的调整时间，尽管目前无法向外界保证什么，但只要他与球队在一起，届时一切皆有可能。“他今天明确告诉队员，无论是否能出场，都会和大家在一起，让大家不要有心理包袱和压力，放开了去踢，就像上一场和北京的比赛一样。”１个月前，申花曾在巴蒂斯塔的联赛首秀中，客场０：２不敌亚泰，如今故地重游，阿根廷人和申花将士们都说已找到了破敌制胜的方法：“现在的我们和１个月前已完全不同，那时新教练刚刚接手球队，很多战术打法还未成形，加上那场比赛又是在大雨中作战，为结果增添了很多不确定因素。现在我们有了莫雷诺，有了阿内尔卡，还有可能登场的德罗巴，相信一定能从这里带回胜利！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天河中超第一败！唯富力不可越　复仇未果添新恨</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１５日晚，２０１２赛季中超联赛第１７轮赛事迎来第二场德比大战，广州恒大坐镇天河体育中心对阵同城对手广州富力，比赛中上演首秀的雅库布奉献绝杀，巴里奥斯替补中柱，富力１－０客场击败恒大。本赛季在同城德比中，升班马送给了卫冕冠军两记重拳，在两年中超当中，目前恒大唯一没有赢过的对手仅有同城兄弟，与此同时，富力队也让恒大队的“中超天河不败”，荡然无存。本赛季首回合的广州德比还历历在目，第二回合德比战就如约而至，首回合当中，在越秀山，恒大队遭遇当头一棒，升班马表现出来了惊人的战斗力，连下两城将恒大灰头土脸的送走，随后富力队上演黑马奇迹，直到最近几轮才逐渐褪色，跌出第一集团，不过此役在客场挑战恒大，赛前富力队依旧士气高涨，迎来新援雅库布的富力队，赛前誓言重奖双杀。比赛中，富力队开局阶段对于恒大队的拼抢不太适应，加之首发上演中超首秀的雅库布与达维和拉斐尔配合并不默契，因此富力队略占下风，恒大队的进攻也不是很流畅，姜宁两次盘带不错，但是缺少了穆里奇之后还是威胁不足，随着比赛的慢慢进行，浪费了几次机会的恒大遭遇打击，全场最后时刻，雅库布利用门前机会破门，虽然与杨君有身体接触，但是主裁还是认为进球有效，富力队凭借着这一绝杀上演德比双杀。首秀当中，卡努特、巴里奥斯都有射门打在立柱上，而雅库布则幸运的收获了处子球，并且价值连城，这一进球让富力队收获重要的三分防止继续下跌，让富力队在历史上第一年的中超广州德比中上演双杀，让富力队成为了两年联赛以来唯一一个没有被广州恒大击败的球队（２０１１赛季仅有亚泰没有输给恒大，本赛季已被秒杀），与此同时，富力队也成为了中超两年来，第一个在天河体育中心带走三分的球队，恒大队的天河不败，就此成为历史。此外，富力也制造了银狐里皮的中超首败。面对着广州富力，恒大队两战全部失利，这给德比带来了更多新看点，俗话说一物降一物，在恒大如日中天的现在，联赛里能够有球队双杀卫冕冠军，真可谓一个不大不小的奇迹，与此同时，富力队也给恒大制造了在联赛里的第一难题，这就是德比两战全败的现实，拿到本赛季的冠军问题并不大，但是恒大本赛季的冠军要建立在德比全败上，肯定不甘心。这或许是恒大队未来一段时间为亚冠目标奋斗的同时，心中最希望尽快解开的一个结。（搜狐体育　张志清）１．如何看待恒大０－１不敌富力穆里奇缺阵，恒大战斗力下降球风相克，恒大唯独惧怕富力输球偶然，运气站在富力一边说不清２．如何看待沈祥福执教建业前景带队成功保级，挽救建业颓势难救建业队，球队恐跌入中甲尚未比赛，现在下结论还太早</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坎比争夺战纽约占先　热火重点目标移至亿元先生</contenttitle>
<content>坎比有望加盟纽约北京时间７月８日凌晨，来自ＥＳＰＮ的消息称，雷－阿伦的去向尘埃落定，神射手确定前往迈阿密辅佐三巨头。现在，热火队总裁帕特－莱利着手与再签１位自由球员。会是谁呢？热火队对中锋马库斯－坎比感兴趣，但目前的最新消息是在坎比争夺战中尼克斯队占优，所以热火队的重点目标转移至“亿元先生”拉沙德－刘易斯身上。坎比与雷－阿伦不同，君子雷更看重总冠军，否则他也不会拒绝凯尔特人队的２年１２００万美元的报价，转而接受热火队价值３００万美元的迷你中产特例。而在坎比眼中，金钱比总冠军更重要。热火队只能向坎比提供一份价值约１４０万美元的老将底薪，而尼克斯队则能向这位防守型中锋提供约为３００万美元年薪的合同。当然，如若热火队很想得到坎比的话，也能采取先签后换的方式与火箭队交易；但消息灵通人士透露，火箭队对此兴趣不大，球队更愿意与尼克斯队进行交易。尼克斯队目前正在与火箭队商讨交易细节；除此之外尼克斯队还将与小牛队商讨交易贾森－基德的具体细节。本周早些时候，作为自由球员的基德表示他将前往纽约，而方式有可能是先签后换。按照计划坎比将在当地时间周六，也就是今日前往迈阿密拜访热火队管理层；而后在当地时间周日前往纽约会见尼克斯队的管理层。如若帕特－莱利在坎比问题上不愿与火箭队进行先签后换的话，那坎比加盟热火队的可能性就变得微乎其微，毕竟尼克斯队的报价更诱人。上赛季在开拓者队和火箭队打球的坎比一共出战５９场比赛，场均有４．９分９．０篮板入帐。除了热火队和尼克斯队之外，有消息称马刺队也对这位盖帽高手感兴趣，不过直到现在马刺队也没有进行任何报价。在目前的情况下，热火队将更多注意力转移到了完全自由球员刘易斯身上。《体育画报》记者克里斯－曼尼克斯在其个人推特上曝料，当地时间周日，热火队管理层将与刘易斯会面，届时帕特－莱利很有可能向这位优秀射手提出报价。刘易斯不存在先签后换，而双方对彼此都有诚意。值得注意的是热火队只能向刘易斯提供一份约１４０万美元的老将底薪，而刘易斯接受的可能性很大，毕竟拥有勒布朗－詹姆斯、韦德和克里斯－波什的热火队仍将是下赛季总冠军的最大热门之一。如若刘易斯也前往迈阿密的话，热火队的外线进攻将变得更加犀利，同时也会减弱肖恩－巴蒂尔在队中的作用。有消息称一旦热火队与刘易斯达成协议的话，不排除热火队将巴蒂尔交易出去的可能性。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什加盟湖人队惹怒球迷　欲用嘘声招待昔日宠儿</contenttitle>
<content>北京时间７月５日消息，尽管太阳的球迷们都已经做好了史蒂夫－纳什离开菲尼克斯的准备，但他们还是无法接受纳什加盟宿敌洛杉矶湖人队的事实，因为联盟中没有一支球队比太阳更痛恨湖人，恼羞成怒的太阳球迷甚至给他们曾经深爱的纳什贴上了“叛徒”的标签。太阳和湖人已经达成了一笔先签后换的交易，湖人得到了纳什，太阳则得到了两个首轮选秀权（２０１３年和２０１５年）、两个次轮选秀权（２０１３年和２０１４年），一个价值８９０万美元的交易特例，以及３００万美元的现金。纳什的新合同为３年２５００万美元。由于现在还处于联盟的冻结期，所以交易需要等到７月１１日才能够正式完成。史蒂夫－纳什真的要加盟该死的湖人了吗？这简直就是晴天霹雳，毕竟这么多年，纳什一直都在谈论着他对太阳球迷的热爱，表达着对这支球队的忠诚，然而最终却给太阳的球迷这样一个无法接受的结果。事实上，凤凰城人不责怪纳什离开太阳，这很明显，根据太阳为纳什提出的那微不足道的报价，纳什肯定会另寻他处，而太阳也无意再强留，让纳什继续为他们效力。毫无疑问，纳什有权利选择自己的未来，但他为何要加盟该死的湖人呢？可以说联盟中没有一支球队比太阳更痛恨湖人，从２０世纪７０年代第一次季后赛中相遇开始，他们就产生了自卑感，而且这还是单方面的。湖人和他们的球迷却总是有一种优越感，他们队中拥有更多多才多艺的球员，而这些都是太阳球迷最痛苦的伤疤。太阳是第一支进驻菲尼克斯的职业球队，湖人则是他们最长久的敌人。通过近些年来的疗伤，太阳对湖人的怨恨轻了许多。但现在纳什的选择又加重了太阳球迷对湖人的恨意。对于太阳球迷来说，纳什放弃达拉斯小牛而选择将最后的生涯奉献给湖人，简直就是在他们的背后狠狠地捅了一刀。纳什在接受采访时表示，他做出这样的选择主要是因为可以离自己的孩子们更近一下，事实上，休赛期他可以在纽约，而他也有能力为孩子们支付飞机票来到纽约或者是多伦多和他相聚。显然，这都不是主要的原因。在职业生涯末期，纳什更希望能够为洛杉矶打球。随着时间的推移，纳什给太阳球迷带来的伤害会逐渐被淡忘，但新赛季当纳什身披湖人战袍出现在美航中心球馆的时候，他得到的不会是掌声，而是整个球馆激烈的嘘声。除非纳什另作其他决定，除了该死的洛杉矶湖人队之外任何球队都可以。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼镜侠４０制胜分力擒纳班　王宇佐负沃达斯科出局</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛首日较量。男单首轮，８号种子“眼镜侠”蒂普萨勒维奇凭借１８记ＡＣＥ和４０个制胜分以６－４／７－６（４）／６－２击败阿根廷名将纳尔班迪安；时隔５年重返大满贯正赛的王宇佐虽然表现得非常顽强，但实力上的差距还是让他以６－７（３）／４－６／５－７不敌西班牙名将沃达斯科，首轮即遭淘汰。８号种子蒂普萨勒维奇在首轮迎战阿根廷名将纳尔班迪安，后者在今年的草地热身赛时隔１０年再度进决赛，但因为误伤司线员被罚出场错失冠军。蒂普萨勒维奇与纳尔班迪安在今年的印第安维尔斯和迈阿密站交手两次，彼此各赢１次打成平手，但从目前的排名和状态来看，蒂普萨勒维奇略胜一筹。首盘比赛，蒂普萨勒维奇凭借盘末阶段的一次关键破发，以６－４先声夺人。不过第二盘，蒂普萨勒维奇遇到了纳尔班迪安的强有力挑战，双方的一发得分率不相上下，前１２局战成６－６平。抢七争夺中，蒂普萨勒维奇率先破掉了对手的发球分，并以７－６（４）再胜一盘。第三盘，蒂普萨勒维奇已牢牢掌控场上的主动权，一发和二发得分率都领先于对手，两度破发后，塞尔维亚“眼镜侠”以６－２结束了比赛，用时２小时２８分钟晋级第二轮。赛后的技术统计显示，蒂普萨勒维奇轰出了１８记ＡＣＥ和３次双误，纳尔班迪安送出了１０记ＡＣＥ和３次双误；一发和二发得分率，蒂普萨勒维奇分别以７７％和５１％处于上风；制胜分上，８号种子以４０－３３处于上风；非受破性失误方面，蒂普萨勒维奇出现了２０次，纳尔班迪安出现了２３次；破发环节，双方都拿到了９次破发机会，“眼镜侠”完成了４次，而纳尔班迪安只有１次破发成功。摆脱长期的腕伤困扰之后，中华台北“天才选手”王宇佐终于时隔５年重返大满贯正赛。温网首轮，王宇佐就遭遇西班牙军团中草地实力较强的一位选手沃达斯科，后者曾三次闯进温网第四轮，在整体实力上比王宇佐技高一筹。今天的比赛，王宇佐打得非常顽强，但在发球环节落后于沃达斯科，整场比赛没有ＡＣＥ出现，而西班牙人轰出了１２记，最终王宇佐以６－７（３）／４－６／５－７失利，首轮被淘汰出局。赛后的技术统计显示，王宇佐不仅在ＡＣＥ球上处于下风，一发和二发得分率分别以７１％和４２％处于劣势；制胜分上，王宇佐轰出了２８记，而沃达斯科打出了４２记；非受破性失误环节，王宇佐出现了３９次，而沃达斯科２９次；破发方面，王宇佐９次破发机会把握住３次，而沃达斯科１１次破发机会５次成功。１８号种子、法国天才加斯奎特在首轮迎战２０１０年ＡＴＰ年度新人、德国新星卡姆科，后者在哈雷赛首轮输给了中国小将张择，目前状态一般。今天的比赛，加斯奎特一发得分率高达８２％，送出了２９记制胜分而且只有１５次非受破性失误，在挽救３个破发点后，加斯奎特１１次破发机会把握住６次，最终以三个６－２干净利落地击败卡姆科，挺进第二轮。其他场次比赛中，捷克前驸马斯泰潘内克在首盘６－１胜出，第二盘１－０领先时收到了乌克兰选手斯塔霍夫斯基的退赛大礼，法国老将贝内特乌以６－２／７－５／７－６（４）力擒卢森堡大炮穆勒，与他们一起进入第二轮的还有美国选手斯维汀和德国选手本－贝克，前者以６－２／２－０领先时收到了意大利红土高手斯塔雷斯的退赛大礼，后者以６－７（４）／７－５／６－０／６－４逆转美国选手布雷克。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁长盘鏖战遭逆转憾负　六连败小威无缘进１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛继续进行女单第三轮比赛的争夺，赛会２５号种子——我国金花郑洁和６号种子小威狭路相逢，双方经历了决胜盘长盘的鏖战，最终郑洁以７－６（５）／２－６／７－９惜败，吞下对小威六连败的同时无缘女单１６强。美国人第四轮的对手是法网爆冷淘汰了李娜的哈萨克斯坦美女舍夫多娃，后者以６－０／６－４横扫了１０号种子埃拉尼。草地热身战绩不俗的郑洁在前两轮的状态渐入佳境，第二轮还横扫复仇了自己此前从未战胜过的加拿大猛女沃兹尼亚克。中国金花今天与小威的较量也是０８年温网女单半决赛的翻版，美国人在双方此前的五次交手中取得了全胜，但最近的两次二人都战满了三盘；目前小威的状态已与之前五次时不可同日而语，如果中国金花能充分发挥自己的水平，她很有可能是继马卡洛娃和拉扎诺之后第三个在大满贯赛场早早将小威送走的黑马。首盘比赛由小威先发球，美国人以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势开场，郑洁也不甘示弱，同样连下四分保发，开局二人以１－１战平；第三局郑洁先后拿到了３个破发点，不过都被小威顽强化解，美国人艰难保发后继续在局分上领跑。之后双方的发球局保的都很强势，比分交替上升到中国金花５－６落后的发球局，压力之下郑洁首次被对手逼至４０－４０平，幸好她顶住了压力，顽强保发将比赛拖入了抢七。抢七局中郑洁一上来就迷你破发，很快建立起了３－０的完美开局；之后双方一直顺利保发，郑洁在第十分回球出界被对手追回到了均势，但小威在５－６面临盘点时一发不进，郑洁再度破发以７－６（５）艰难拔得头筹。第二盘轮到了郑洁先发球，中国金花的发球局和首盘一样强势，一上来就轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，第二局郑洁一度以３０－０领先，可惜被小威用强势的发球连追四分，双方以１－１战平；之后二人各保一局，郑洁在第五局发球状态下滑，小威完成双方全场的首次破发，从而在轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发后以４－２拉开比分；领先的美国人越战越勇，第七局更是连下四分再度破发，从而以５－２领先来到了自己的发球胜盘局，最终小威再度轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，以６－２轻松扳回一盘。决胜盘依然由郑洁先发球，前三局双方各自保发，郑洁以２－１领先；第四局小威的一发成功率下降，郑洁一口气拿到了４０－０的领先，可惜却连续错失机会让小威连下五分保发，比分来到２－２；幸亏中国金花自己的发球局依然坚挺，从而在保发后继续领跑局分，之后双方一直顺利保发，比分交替上升到７－７平，郑洁在第十五局的状态出现了波动，小威成功兑现了第二个破发点，以８－７领先进入自己的发球胜赛局，此时的郑洁彻底无力回天，挽救了两个赛点后被对手保发，遗憾以７－９失利。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴首来康桥训练　申花确认“魔兽”周三首秀</contenttitle>
<content>首次亮相康桥与阿内尔卡进行慢跑恢复今日将随队赴长春备战足协杯当德罗巴亮相仪式的高潮渐渐退去、当申花主场３比１赢下最令人兴奋的京沪大战，昨日下午的康桥训练基地，一切渐渐归于了平静。这是德罗巴第一次出现在康桥基地的训练场上，而昨日的训练德罗巴只是以恢复为主。德罗巴康桥首训由于阿内尔卡因为肠胃问题尚未痊愈，因此德罗巴和阿内尔卡在体能教练的带领下一起进行慢跑。按照申花俱乐部的说法，德罗巴将在今日随队一起奔赴长春备战周三的足协杯，如果没有意外，德罗巴将很可能在申花与长春的比赛中上场，但是是否首发教练组尚未确定。昨日下午的康桥基地，德罗巴如期出现在训练场上，这也是德罗巴首次来到康桥基地。训练开始前，德罗巴与教练和队员们一一握手见面，随后主帅巴蒂斯塔也同德罗巴以及阿内尔卡做了简短的交流，询问了两人的身体恢复情况。由于刚刚抵达上海，德罗巴昨天并没有参加有球训练，只是在体能教练的带领下与遭遇肠胃问题的阿内尔卡一起进行了慢跑、牵拉等一系列的恢复训练。在完成了自己的训练内容之后，德罗巴还在场边观看了其他球员的分组对抗，并不时对场上球员的出色表现给予掌声。是否首发待教练决定按照申花俱乐部的安排，德罗巴已经确定将与球队一同前往长春备战本周三进行的足协杯。申花教练组也透露德罗巴将在今天下午参与到与球队的合练中，而在训练结束后，全队将一同前往长春。此前，申花投资人朱骏曾表示德罗巴将在周三的足协杯中上场，而申花队内人士在昨日也证实了这一消息，“尽管德罗巴已经很久没有参加训练，但是德罗巴将会在周三的足协杯上场，只是是否首发还要等教练组最后定夺。”此前，法国《队报》曾曝出阿内尔卡主动联系沙特球队希望提早与申花解约加盟沙特球队。不过从昨日的训练来看，德罗巴和阿内尔卡相谈甚欢，这两位在切尔西并肩作战的锋线搭档并没有像之前外界盛传的不合。至于此前传出的德罗巴将接替阿内尔卡成为申花队长的消息，申花方面并没有给出答案，只是表示一切将根据教练组的安排来决定，球队队长由谁出任将由教练决定。３比１背后的鼓励在京沪大战开始前，德罗巴特地来到申花的球员更衣室，与队员和教练一一问候并鼓励队友争取拿下胜利。随后，德罗巴坐在凳子上，想隔着申花小将许琦与阿内尔卡交流几句，许琦随即主动起身让位德罗巴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿百元钞可堆百层楼高　能买２００多辆宝马７系</contenttitle>
<content>５．　７亿到底有多少？百元钞堆百层楼高！５．　７亿元，对于绝大多数人来说，完全是个天文数字，“没有概念”，知道可以买很多东西，可以用几辈。５．７亿得主在税后可以拿到４．５６亿，将奖金全部存入银行，按照目前一年期定期存款年利率计算，一年产生的利息就高达１５９６万元，甚至比每年中３个５００万头奖（税后实得奖金４００万元）还要多。更吓人的是，如果按照１００元人民币计算，这笔奖金足足有５０００公斤重！要是将这些１００元人民币一张张叠起来，将有３６０米高，足足相当有１２０层楼那么高！想象一下５．７亿的样子（以百元钞为例）重量：如果是刚出库的新钞，一张百元的钞票重约１．１５克，一万元新钞就是１１５克。５．７亿元人民币重近５０００公斤，也就是５吨，要用大货车才能装载完。高度：１万元摞在一起厚度大概是１厘米，１００万元摞在一起就是１米厚，１亿元摞在一起，高达１００米，５．７亿有４００米高，相当于百层楼的高度。体积：百元钞的尺寸：长１５．５厘米，宽７．７厘米，厚约０．０９毫米，全部折算成米乘５．７亿元，再除以１００元，约６立方米。假设双人大床２米宽２．５米长，那么６÷（２×２．５）＝１．２米，也就是说在双人大床上堆出来，大约有１２０厘米高的样子，因为纸币间距缝隙问题，实际体积情况要大一倍以上。想象一下５．７亿目前购买力宝马：如果大奖得主想摆阔，宝马７５０Ｌｉ够贵的吧，算２００万一辆，他能买２００多辆，可以组一支壮观的车队。别墅：按５００万一栋别墅算，他能买８０多栋，可以组建一个富人小区。劳力士：３万元一块的劳力士手表，可以买上万块，一天戴一块要戴３０年。猪肉：猪肉价格最近飙升，平均１５元一斤，５．７亿元可以买３７７６００００多斤！如果以每头猪２００斤计算的话，可以换来１８８８００头猪。花费５００万看伦敦奥运会绝不含糊随着２０１２年奥运会的日益临近，到英国去看奥运会顺便旅游自是再好不过的事情。但对于工薪阶层来说自然是要掂量下价钱，但对于北京的这位亿元巨奖得主来说则不同，想必不再会考虑任何的开销了，如果直接买房买车，未必落入俗套！倒不如时尚一把，连“避避风头”，去伦敦“豪游”看奥运会吧！从北京往返伦敦头等舱的价格大约为２２０００元，假设此亿元得主带全家（８人），那么机票价格则为１７万６千元。在伦敦看奥运会最豪华最舒适的住处无疑是伦敦富人区梅菲尔，据最新消息显示，在那里的一套７居室住宅挂出了每月４３．３万英镑（约合４３２万人民币）的天价，该住宅占地有三个半网球场大，共三层，室内有游泳池、电影院等。这样的豪宅一般人一生住一次足矣，要知道这些富人区的房子在一般情况下是很难买到的，更别提租住了，而带着全家能享受一次，绝对是此生无憾的选择！另据英国《每日邮报》报道，伦敦奥运会的套票价格达到４５００英镑（约合４万５千元人民币），一家８口人一共花费３６万！累计以上三项，仅仅花费４８５万，另加吃喝玩等花费，５００万上下应该可以搞定！而这也仅仅为其奖金的０．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦７５０万购巴萨妖星　红军王牌遭尤文挖角</contenttitle>
<content>按照英国媒体的说法，利物浦今夏至少签下三名球员，不过目前仅完成第一签，以１１００万英镑的价格拿下博里尼，其余两名球员将是登普西和乔阿伦，利物浦新帅罗杰斯已经确认要全力收购，所以他们两人加盟安菲尔德只是时间问题和价格的高低。英国媒体《镜报》和《每日邮报》均披露，利物浦不满意富勒姆对登普西标价１０００万英镑，打算用球员作为零头拿下美国大兵。据悉，这名球员是去年夏天达格利什签下的查理－亚当，苏格兰球员有望成为罗杰斯签登普西的关键；据《洞察越位》爆料，查理－亚当还有去埃弗顿的可能！　更多英超新闻＞＞从当前的消息来看，查理－亚当十有八九要走，早前就传出利物浦新帅罗杰斯打算清洗苏格兰球员套现的消息。至于乔阿伦，英国媒体早就宣布，利物浦以１５００万英镑的价格与斯旺西基本达成协议，威尔士球队主帅劳德鲁普甚至已经默认了这笔交易，称斯旺西已经开始物色乔阿伦的替身。与此同时，英国媒体《镜报》披露，巴塞罗那妖星杰拉德－德乌罗费乌进入利物浦新帅罗杰斯的视野。现年１８岁的德乌罗费乌是拉玛西亚青训营培养出来的球员，司职前锋，亦可担任边锋，身高达到１米８３，西班牙籍球员，上赛季入一线队。英国媒体《镜报》称，德乌罗费乌第一选择是留在诺坎普，但巴塞罗那主帅变更，这名球员并不被新帅蒂托－比拉诺瓦看好，所以德乌罗费乌在巴塞罗那一线队获得出场机会不大，面临着只能在Ｂ队踢球的窘境，这绝对不是他愿意看到的。据悉，利物浦和女王公园巡游者是德乌罗费乌的潜在下家，不过两队盼望的交易方式不一样，利物浦更愿意直接买断，支付给巴塞罗那７５０万英镑的转会费，女王公园巡游者则希望以租借的方式签下德乌罗费乌，租借合约为一个赛季。据悉，巴塞罗那目前正在考虑利物浦和女王公园巡游者的报价。虽然苏亚雷斯一再强调希望留在利物浦，但意甲联赛冠军尤文图斯却咄咄逼人，他们希望签下乌拉圭射手加强锋线。英国媒体《镜报》称，尤文图斯已经锁定两名英超顶级前锋，一是苏亚雷斯，二是范佩西；该报指出，在曼联和曼城的竞争下，尤文图斯签下范佩西的可能性不大，所以意甲联赛冠军将全力来完成苏亚雷斯这笔交易。最后再补充一条关于刚刚伤愈复出卢卡斯的消息，利物浦新帅罗杰斯亲承，红军将围绕着卢卡斯建队，“卢卡斯是一名非常优秀的球员，他将是我在利物浦执教生涯最出色的球员，他或许决定球队的未来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法１８赛段卡文夺冠并肩阿壮　沃克勒锁定爬坡王</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日，第９９届环法自行车赛在布里夫拉盖亚尔德结束第１８赛段争夺。英国天空车队的“曼岛火箭”卡文迪什凭借强大的冲刺能力，以４小时５４分１２秒率先冲线，赢得了个人在五年来第２２个环法赛赛段冠军，赛段冠军个数已经追平了美国传奇阿姆斯特朗（也被网友缩称为阿壮）和法国名将达里加德的记录，在环法赛赛段冠军榜上并列史上第四。卡文迪什的队友维金斯继续保有黄色领骑衫。法国老将沃克勒则提前锁定了本届环法赛爬坡王的荣誉。车手们今天从布拉尼亚克出发，一路向北骑行至布里夫拉盖亚尔德，进行一个全程为２２２．５公里的平地赛段争夺。本赛段设有一个途中冲刺点，三个４级坡段和一个３级坡段，前１／３赛段还是很平坦的，但中段就会比较起伏，这个漫长赛段还是非常累人的，而一周后奥运会的自行车比赛就将开始也多少会令部分车手分心。大集团军在当地时间１１点２２分、１７点２２分通过出发点，共有１５３位车手签到出发。前２０公里，虽有车手企图冲到前面领骑，但都未能成功。之后，佩雷兹、皮内乌和莫尔科夫等六位车手又发起进攻，不过始终未能拉开太明显的差距，其中领骑小组中的福福诺夫因坐骑出现技术故障重新回到了大部队，到了５０公里处领骑集团也再次被大部队赶上。推进至６０公里，又有“兔子”冲出，其中在６７．５公里处圣乔治峰的第一个３级坡段，比利时车手纽耶斯和日本人新城幸也最先通过分别抢下２个和１个爬坡积分。骑行至１１５公里处卡奥尔的途中冲刺点时，博克曼斯最先通过抢得２０个冲刺积分，不过值得一提的是在此之前大部队中包括阿斯特纳车队车手布拉季科维奇在７４公里附近摔车，好在还能继续作赛。之后包括吉尔伯特在内的几位车手又在１２０公里附近因为一条黑色大型犬出现“野狗挡道”而摔车。此时形势是大部队前面有一个１６人的领骑集团，而门乔夫也同样遭遇摔车。距离终点还有５０公里处，领骑１６人组领先大集团军１分４０秒。之后１１７．５公里和１８０．５公里的两个４级坡段，阿尔巴希尼和新城幸也都是最先通过分别有１个爬坡积分入账。最后１５公里，大部队加快速度开始追赶领骑集团。在最前面的维诺库罗夫、汉森和保利尼全力冲刺，其中最后一个爬坡路段维诺库罗夫最先通过抢下一个爬坡积分。大部队中罗切、克洛登和桑切斯早早冲出，并在最后５．５公里处追上了领骑三人组。此时，终点部分路段下雨了。尽管六人坚持领骑到最后１公里，但终点线前“曼岛火箭”卡文迪什猛然加速完成赶超，最终以４小时５４分１２秒最先冲线赢得了个人的第２２个赛段冠军。法国欧洲汽车车队的法国老将沃克勒以１３４个爬坡积分领先凯西雅科夫１１分，实际上已经锁定了本届环法赛的爬坡王称号。英国天空车队的维金斯、弗鲁姆依然占据总成绩榜的前两位，其中黄衫拥有者维金斯总成绩为８３小时２２分１８秒优势难撼。斯洛伐克９０后萨根在冲刺积分榜上以３８６分遥遥领先身着绿衫毫无悬念。卢森堡无线电工作室车队２５０小时２３分０５秒领先天空车队１４分０５秒居首；美国ＢＭＣ竞速车队的范加德伦以３分１６秒领先皮诺继续拥有新人王的白衫。阿斯特纳车队的名将维诺库罗夫当选赛段最佳敢斗奖。明天的比赛车手们将从博讷瓦勒出发，一路向西骑行至沙特尔，进行一个５３．５公里的个人计时赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚特兰大赛－布雷克胜哈里森获第３５０场比赛胜利</contenttitle>
<content>亚特兰大冠军赛周二晚，詹姆斯·布雷克击败６号种子同胞瑞恩·哈里森，赢得他职业生涯第３５０场比赛胜利，比分是１比６，　６比３，　７比５。布雷克本赛季已经６次错失达到这一里程碑的机会，这场比赛第一盘情况也不妙，被小他１２岁的哈里森三次破发。但是世界第１１０恢复了状态，在第三盘后期破发获得胜利，同时将自己同这位２０１１亚特兰大４强的战绩提高到了２胜０负。这是布雷克做父亲以来的首场胜利，他的未婚妻艾米莉今年６月刚刚为他诞下一女赖利·伊利莎白。３２岁的布雷克下一轮将迎战马休·伊布登。澳大利亚人以５比７，　６比１，　６比１轻取塞奇·布勃卡结束了三连败的颓势。伊布登成功把握了１０个破发点中的六个，取得７３％的二发回球率，耗时１小时３２分钟赢得两人的首次交手。当地时间周二晚间八号种子添田豪以４比６，７比５和６比４在亚特兰大冠军赛首轮艰难战胜沙维亚·马里塞。目前位于职业生涯南非航空ＡＴＰ排名最高的５４位的添田豪顽强战斗了２小时３２分钟赢得他的首胜。这场比赛在首盘２比２时由于下雨暂停了２个多小时。添田豪在清奈进入个人首个ＡＴＰ世界巡回赛半决赛（负于蒂普萨雷维奇），　下一轮将对战俄罗斯选手伊戈尔·库尼岑。在另一场美国选手德比战中，３４岁的迈克尔·鲁塞尔通过决胜盘抢七战胜了资格赛选手亚力克斯·库兹涅佐夫，比分为２比６，　６比４和７比６（４），比赛耗时２小时１９分钟。鲁塞尔赢得了两人所有１０次交手，其中有七次是在ＡＴＰ挑战赛中相遇的。马休·伊布登终止了三连败的记录，以５比７，　６比１，　６比１战胜了塞奇·布勃卡。伊布登成功把握了１０个破发点中的六个，取得７３％的二发回球率，耗时１小时３２分钟赢得两人的首次交手。资格赛选手理查德·比兰基斯本赛季第一次拿到ＡＴＰ世界巡回赛正签，以６比３，　６比２淘汰德米特里·图萨诺夫赢得比赛胜利。这是他自从２０１１年４月印第安维尔斯举行的巴黎银行公开赛首轮战胜亚力克斯·波戈莫洛夫后，第一次赢得巡回赛级别的比赛。比兰基斯五次破发图萨诺夫第二轮将迎战３号种子锦织·圭。比利时资格赛选手鲁本·贝蒙尔曼斯以比分６比１，　６比３淘汰拉杰夫·拉姆，比赛仅用时一个小时多一点。贝蒙尔曼斯第二轮将迎战一号种子和两次打入决赛的约翰·伊斯内尔。（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花连四年做客南京不胜　缺强者风范进亚冠不易</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　本赛季的南京奥体中心体育场算得上中超的魔鬼赛场之一了，本轮比赛之前，江苏舜天在这里取得了６胜１平１负的战绩。中超第１０轮，同时也是舜天的第１００场中超比赛，是他们在这里的唯一一场失利，他们主场１－２负于长春亚泰。舜天连续１７个主场不败的纪录也就此终结。对于申花来说，南京奥体中心的威力似乎更大。自从２００９赛季江苏舜天升入中超以来，申花还从未从这里带走一场胜利。今天，在两名主力中卫缺阵的情况下，江苏舜天还是捍卫了主场的荣誉，他们以２－２逼平申花，让申花继续延续南京奥体不胜的尴尬纪录。在本场比赛之前的历史交锋上，还是老牌劲旅申花占据优势。在中超赛场上两队交锋７次，上海申花以３胜３平１负的战绩领先于江苏舜天。不过在舜天的主场，申花２平１负未尝胜绩。本赛季的首回合交锋中，两队也是握手言和。舜天在本场比赛之前取得联赛两连胜，在和广州富力的强强对话中更是３－１干净利落地战胜对方，也让自己高居积分榜第二位，可以说势头正盛。而队内的射手达纳拉赫本场比赛也是踢得风生水起，收获了两粒进球。锁定胜局的一球也是达纳拉赫用精彩的倒挂金钩完成，十分惊艳。本场比赛，他又一次上演双响炮，现在以１２粒进球高居射手榜首位。反观申花，虽然阿内尔卡坐镇锋线，新援莫雷诺表现出色，但他们的战绩却让人失望，此前仅排在积分榜倒数第二。本场比赛，江苏队主力中后卫埃雷尔森和塔季耶夫双双缺阵，对球队的防守影响很大。埃雷尔森不但防守顽强，还能经常得分，是江苏队值得信赖的球员。本场比赛，由于他们缺阵，德拉甘无奈排出全华班的后卫线，由艾志波和任航搭档中卫。他们来直接面对对方的阿内尔卡、莫雷诺等球星的轮番冲击。不过从比赛的过程来看他们在运动战中基本经受住了考验，但是在定位球的防守上还是有些问题，对方的两粒进球都是利用任意球的机会打进的。其实本场比赛，这两名中卫还要感谢他们身后的最后一道防线：门将邓小飞。正是他的高接低挡帮助舜天减少了失球。有意思的是，为申花进球的恰好是两名中后卫。在运动战中，申花的进攻还是办法不多。除了莫雷诺的单兵突进让人印象深刻之外，更多的时候我们看到得是阿内尔卡的闲庭信步。虽然说上半场进行到３０多分钟的时候，莫雷诺和阿内尔卡在中路连续挑传配合，五次球不落地的传球，极具观赏性！但这样的场面还是太少了，而且整个中前场的球员之间还是缺少默契的配合和呼应，很多时候都是单兵作战。而两名外援莫雷诺和中后卫莫伊塞斯两次禁区内不冷静的动作白白送给了对手两粒点球，成就了达纳拉赫的梅开二度和在中超射手榜上的登顶，却让自己的主帅巴蒂斯塔的首胜不得不又一次推迟。特别是作为中卫的莫伊塞斯竟然出现如此低级的不规范的防守动作着实令人失望。尽管他后来用一记头球为球队抢来一分，但却让申花在南京的尴尬纪录继续延续。本场比赛过后，江苏舜天继续在积分榜上高居榜眼之位，而申花却仍然在降级区的泥潭里挣扎。可以说两队境遇如此不同，但是他们在本轮的碰撞却堪称精彩。不奉献了四粒进球，而且比赛的过程也是跌宕起伏，中间还穿插着一些精彩的比赛片段。当我们把比赛的画面在脑海里闪回的时候，莫雷诺飘逸潇洒的突破和诡异的任意球都会令我们难忘。今夜的南京奥体中心虽然没有让申花枯萎，却着实另上海球迷伤心，因为申花还从未在这里真正绽放。（搜狐体育　爽籁纤歌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马国际赛第三轮威利特领先　周日将争欧巡首胜</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日消息，宝马国际公开赛周六在德国科隆拉臣霍夫高尔夫俱乐部（Ｇｕｔ　Ｌａｒｃｈｅｎｈｏｆ）结束第三轮的争夺，英格兰选手丹尼－威利特（Ｄａｎｎｙ　Ｗｉｌｌｅｔｔ）交出６９杆低标准杆三杆，５４洞总杆２０４杆低标准杆１２杆，带着一杆的优势进入到周日的决赛轮。英国同胞克里斯－伍德（Ｃｈｒｉｓ　Ｗｏｏｄ　，７０杆）和瑞典选手乔尔－斯约乔尔姆（Ｊｏｅｌ　Ｓｊｏｈｏｌｍ，７２杆）总杆都是２０５杆，低标准杆１１杆，落后领先者１杆，排在并列第２位。澳大利亚选手马库斯－弗雷泽（Ｍａｒｃｕｓ　Ｆｒａｓｅｒ，６８杆）和南非的凯斯－霍恩（Ｋｅｉｔｈ　Ｈｏｒｎｅ，６７杆）总杆２０６杆低标准杆１０杆，以２杆之差，排在并列第４位。英格兰选手丹尼－威利特将会带着一杆优势进入到宝马国际赛最后一轮的角逐，英格兰人有很大机会斩获职业生涯中首个欧巡赛赛事的胜利。记分榜前五名只有一位夺得过欧巡赛赛事的胜利。威利特在球道稍短的第１１洞用一记强有力的推杆使球穿过果岭成功抓鸟，随后又在第１４洞再次抓鸟，在第１６洞５杆洞用刁钻的角度进了一个６英尺的球，这也是他当天第六个小鸟球，尽管在最后又吃到了柏忌，但是也没能妨碍他夺得领头羊的位置。“今天大多数的球我都控制的很好，”这位前沃克杯明星说到，尽管他在欧巡赛的征战中已经获得了１９个前十名，但是依然没有斩获一个冠军。“尽管赛场上强风肆虐但我还是很好的控制了自己的发球。明天才是你真正接受考验的时候，才能确定你最终拿到的名次，到时候就是有什么本事都要拿出来了。”“不管明天的结局怎样，我们随后还有四周很棒的比赛要打，周一有英国公开赛的资格赛，随后我们会去到爱尔兰，法国，苏格兰，这个赛季末还有很多重大的赛事。所以我期望在今年我还可以打１２到１３场的比赛，使自己得到更多的锻炼把自己的球技上升到一个新的水平。”威利特说到。弗雷泽在韩国和俄罗斯都取得过胜利。“我刚开始打的确实不错给自己创造了很多机会，”在首轮过后处于并列领先的弗雷泽说到，“我错过两个不错的推杆，但是总的结果来说还是不错的。后九洞的比赛我起了一个好头并且在最后成功抓鸟。我觉得昨天还是相当不错的一天，我并没有使得自己被淘汰，因为我打的不怎么好，我很快的调整了自己的状态，但是还是有些推杆没有处理好。今天我打的不错并且打的很专注，所以说今天是相当给力的一天。”（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９日ＮＢＡ：阿联前队友谢球迷　马刺无意继续引援</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日，ＮＢＡ进入休赛季，自由球员市场热闹非凡，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新消息汇总——阿联前队友谢球迷奇才大前锋布拉奇，被特赦后接受了记者的采访，他感谢了那些支持他的球迷。“我很感谢你们，请继续支持我，因为我需要你们的鼓励。对于那些送给我嘘声的球迷，我想向他们道歉，也许我的努力还不够。最后想对所有球迷说的，就是谢谢和再见。”布拉奇如是说道。虽然被放弃，布拉奇仍然对自己的前景很有信心。“我很兴奋能有机会去别的球队展现自己的天赋，我不会放松自己，也不会怀疑自己。”阿联的这位前队友如是告诉记者。骑士主帅无意离队正在拉斯维加斯的骑士主教练拜伦－斯科特，今天接受记者采访时表示，他希望自己能留在骑士，而无意挪窝去湖人执教。“我对自己目前的境况表示满意，我喜欢待在骑士，我身边的人也让我感到舒心。我的这些话是对那些问我是否愿意去湖人当主教练的人说的。我想告诉你们，我在这里很开心。”斯科特说。马刺无意继续引援马刺主教练波波维奇，近日接受采访时表示，球队不会考虑继续引援。今年夏天，圣安东尼奥人先后续约和签约了邓肯、迪奥、丹尼－格林、米尔斯和德科洛等人。目前马刺有１４名球员合同在身，距离联盟规定的１５人只差一人。当记者问波帅是否还在寻找球员补强时，后者的回答异常干脆：没有！“我们已经做好了迎接新赛季的准备。”波波维奇说。安东尼盛赞林书豪今天接受采访时，尼克斯核心卡梅隆－安东尼高度评价了他的前队友林书豪，后者如今成为了火箭的一分子，下赛季将身披７号战袍。“很显然，没有人知道他的极限是多高。在他受伤之前，林抓住了那么渺茫的机会，并创造了历史。他几乎每场比赛都能送出２０分和１０次助攻，我非常期待他接下来还会做些什么。”安东尼如是评价说。“甜瓜”同时也表示，火箭在这场林书豪争夺战中有些疯狂。德拉季奇号码确定今年夏天，德拉季奇与火箭续约谈判破裂，随后与太阳敲定了一份４年３０００万美元的合同，重回菲尼克斯。今天“小纳什”在微博上透露，新赛季他将身披１号球衣征战ＮＢＡ。“我非常兴奋能重返太阳！”德拉季奇如是说道。上赛季，他出战了所有的６６场常规赛，其中２８场首发登场，在２６．５分钟的出场时间里，他交出了１１．７分５．３次助攻１．３次抢断的成绩单，投篮命中率为４６．２％。勇士怀特改投猛龙据旧金山当地媒体报道称，克里斯－怀特已经离开了勇士，他接下来将代表猛龙参加剩下的夏季联赛。上赛季，怀特在勇士出战了２４场比赛，场均贡献２．９分１．９板，没有出现像样的亮点。被下放到发展联盟期间，怀特的发挥令人印象深刻，９场比赛中场均１８．２分８板１．３次盖帽。上一场勇士与湖人的夏季联赛中，怀特只获得了１２分钟的表现机会，这让他本人心灰意冷，最终决定离开勇士去猛龙寻找机会。欧文骨折手术成功据《ＮＢＡ官网》报道称，骑士的状元秀欧文今天成功完成了右手骨折手术，他接下来将需要两个月的休息时间。如果康复一切顺利，欧文能赶上９月底开始的训练营。欧文是在上周参加美国男篮的训练时意外受伤的，当时他用右手击打墙壁，但不幸骨折。上赛季欧文表现抢眼，场均斩获１８．５分５．４次助攻。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔已触摸到奥运金牌　王者归来伦敦谁能叫板？</contenttitle>
<content>今天的赛后，连刘翔自己都承认现在的状态已经达到了比较巅峰的境地。至于两个月后的伦敦奥运会，刘翔只要坚持跑好自己的比赛，目前可以说是没有对手能撼动他的王者地位的。就刘翔的状态来看，要把这种良好势头再保持两个月，并非什么很难的事。至于伦敦奥运会他能不能破纪录，冷静地说这个事情目前很难预料。但只要刘翔能平稳地正常地到伦敦发挥自己的实力，他将是男子１１０米栏冠军的最有力争夺者。这些小赛事，都是训练赛今年不论是室内赛还是室外赛，田管中心副主任冯树勇以及刘翔的教练孙海平，都喜欢提训练赛的概念，就是说希望刘翔把比赛当训练来跑轻松上阵，通过比赛发现问题寻找不足，然后再在回国后的封闭训练中加以改进。就是本场比赛跑出了１２秒８７的成绩，刘翔依然在赛后表示自己在实战中还发现了许多不足的地方。激烈的大赛中，实力接近的对手给予的刺激和竞争，对参赛选手有一定的影响，但自身实力如何自己能跑出什么样的成绩，这才是能否取得好成绩的最关键因素。刘翔最近三站室外赛的比赛，表现一次比一次好，而且兴奋度也随着对手的增强而增加。刘翔喜欢在比赛中全力冲刺，这是他大赛型选手的特有素质。刘翔目前从起跑到上栏再到冲刺，各个环节都感觉整体实力有明显上升。善于总结善于不断优化自己技术的刘翔，有理由在随后的两个月时间内，就自己技术环节的薄弱之处再进行进一步的修正，对自身还不太稳定的方面进一步强化加强。性格外向，团队保障能力强刘翔身后的团队保障能力，是谈任何一名对手所望尘莫及的。作为中国田径为数不多的奥运争金点，刘翔的团队里不论医疗、科研还是出行行程安排等诸多方面都有最精干的队伍。他最近两场比赛穿的战袍，就是有“陆上鲨鱼皮”美誉的高科技比赛服。这些秘密武器，将是刘翔取得更好成绩的有力保障。不论是古巴的罗伯斯，还是美国几大高手，都难以享受到刘翔这种被高效率全方位服务的顶级待遇。既然有如此出色的团队在身后做支撑，刘翔只要不出大的意外，在今年夏天的伦敦奥运会上好好正常发挥是没什么大问题的。受到顶级待遇的同时，就意味着要受到超级期待。刘翔性格开朗，对成绩的压力对外界期待他取得的成就，刘翔有一个很成熟很平稳的心态。刘翔甚至善于把这些不必要的“幸福烦恼”转化为前进的动力。这样的顶级选手，要想在奥运会等大型赛事中伍的好成绩，是颇值得期待的。自身实力上升，对手却颇低迷这次罗伯斯没有到尤金，据说是签证出了问题。但实际上大家都能明显感觉到，罗伯斯从去年大邱世锦赛与刘翔传出“牵手”的尴尬事情后，他对和刘翔一起参赛总有些顾虑。罗伯斯最近在一站古巴国内比赛中，还输给了自己的一个小兄弟。实际上罗伯斯这次国内比赛获得亚军的成绩１３秒１８，已经是他今年的最好成绩。而这个还不如刘翔今年的最差成绩１３秒０９。应该说罗伯斯希望今年夏天实现奥运卫冕的心愿是好的，但他确实至今还没拿出可以与刘翔一争高下的实力。而美国军团由哪三名选手征战伦敦奥运会，则要等到本月月底的全美选拔赛结束后才能确定。奥利弗在本次尤金站的比赛中只名列第五，表明他如果月底没有更好状态的话，也可能无缘伦敦奥运会。这次尤金站比赛，刘翔以非常精彩的表现，力压六名美国选手夺冠，这给这六名美国男子１１０米栏的主力的打击是相当明显的。总之，刘翔目前的状态不错，他只要保持好这种高水平的竞技状态，到两个月后的伦敦去争夺奥运会冠军，是大有希望的。刘翔只要跑好自己的比赛就行，目前来看世界范围内还没有哪名选手，可以与刘翔进行一对一的贴身紧逼式ＰＫ。刘翔如果把自己的诸多环节再提升一些的话，去伦敦打破１２秒８７的世界纪录，也是存在相当可能性的。（搜狐体育　仁杰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙陷边后卫危机　前任主帅直言早该上托雷斯</contenttitle>
<content>刚刚踢完首场小组赛，西班牙便陷入到了一个不大不下的麻烦中，由于将蒙拉内尔排除在２３人大名单之外，博斯克的球队里只有３名边后卫，分别是阿尔贝罗亚、阿尔巴与胡安弗兰，在对意大利的比赛中，阿尔贝罗亚与阿尔巴分居左右，胡安弗兰在替补席上待命，结果先是在第５５分钟，阿尔巴向裁判申诉被黄牌警告，终场前不久阿尔贝罗亚也因推到乔文科而领到黄牌－－一旦他们再吃牌，便将被停赛！欧洲杯由于是短期淘汰赛制，红黄牌停赛制度要比联赛更加严厉，球员一旦拿到两张黄牌便会被停赛１场。更糟糕的是，由于为了确保球员不会因累计黄牌缺席决赛，自从上届欧洲杯开始，黄牌清空时间从小组赛结束变成四分之一决赛结束，这样做的好处是只要球员不在半决赛中被红牌罚下，就不存在因停赛无缘决赛的可能，坏处则是在半决赛中停赛的可能性大大增加了。现在，阿尔贝罗亚与阿尔巴都被黄牌警告，一旦他们在接下来的三场比赛－－如果西班牙能够打进四分之一决赛的话－－中再拿到一张黄牌的话，便将被停赛。最糟的结果自然是两名球员同时在某一场比赛中再度染黄，而同时在下一场中被停赛。如果是这样，博斯克就只能有一个选择，即用来自马竞的右后卫蒙拉内尔去客串左后卫，拉莫斯踢右后卫，哈维·马丁内斯或是阿尔比奥尔与皮克搭档踢中后卫。毫无疑问，对本就不够稳固的西班牙后卫线来说，这将是一个灾难。普约尔缺席已经令西班牙后防线彻底变样－－南非世界杯时，四名后卫从左到右分别是阿尔贝罗亚、皮克、普约尔与拉莫斯，现在从左到右是阿尔巴、皮克、拉莫斯与阿尔贝罗亚，只有皮克一个人的位置没有变，如果两名边后卫再同时停赛，无论是在哪一场，对首战战平后已没有犯错空间的西班牙来说，打击都将是致命的。西班牙媒体表示现在博斯克有两个选择，第一是主动变阵，避免最糟糕的情况发生，让阿尔巴与阿尔贝罗亚轮换出场，使用胡安弗兰踢右后卫，阿尔贝罗亚则回到左后卫位置上，这样他们至少不会同时缺席。第二是继续对他们保持信任，继续让他们同时首发，但时刻都准备好在他们中的一个染黄时做出战术调整。而在前场，博斯克使用小法首发而不是托雷斯的决定也引起了前任主帅阿拉贡内斯的质疑。他在接受《马卡报》采访时表示托雷斯上场后西班牙的进攻明显有了起色，“纳瓦斯与阿尔巴在两个边路打开空档，托雷斯占据中间，意大利的后防线立即便不再象上半场那样轻松了。”对于小法，阿拉贡内斯坦诚自己很吃惊他会作为中锋首发，“我在看来他还是更适合待在前锋身后。”（搜狐体育　乔巴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年还要决出春兰杯、应氏杯和百灵杯３个世界冠军，中国棋迷有多少可以指望？</contenttitle>
<content>龙年伊始，江维杰零封李昌镐夺得第１６届ＬＧ杯冠军；王晨星在三国女子擂台赛上勇创８连胜；谢赫连斩韩国金志锡、元晟溱和擂台赛“铁闸门”李昌镐，为中国队捧回久违的农心杯。在ＢＣ卡杯、百灵杯两大世界围棋公开赛上，中国新锐全面爆发，取得了令人瞠目结舌的好成绩。其中，ＢＣ卡杯３２强大战，中韩对抗中方取得１０比１的历史性胜利，在１６强中占了１３席。这让中国围棋上上下下沉浸在一片喜悦中。常昊甚至发出了这样的微博：“同志们这次是去踢场吗？我有点担心，明年的ＢＣ卡杯还有吗？”一向以稳重著称的常昊，居然说出了如此轻浮的话，其他人可想而知。正所谓骄兵必败，让我们看看在接下来的几个月里，究竟发生了什么。赛程紧凑的第４届ＢＣ卡杯已经结束，竟然是从未染指过韩国国内任何头衔的白洪淅，杀出中国棋手的重重包围而夺冠。从１６强中韩人数１３比３的巨大喜悦，到冠军旁落的失望，这场荒诞的黑色幽默闹剧，对中国棋迷的打击有点大。第９届春兰杯已经决出８强。１６进８，５盘中韩对抗，仅朴文垚取胜。中方作为主办方，人数众多的优势已不复存在，８强中韩各占４席。韩国排名前三的朴廷恒、李世石、元晟溱全部健在，还有“皇太子”金志锡；中方尚存孔杰、江维杰、朴文垚和陈耀烨。由于韩方精锐尚存，中方夺冠前景堪忧。４年一届的应氏杯，也已经决出４强。半决赛三番棋将在９月打响，对阵方是：韩国李昌镐对朴廷桓，中方范廷钰对谢赫。中方无论是新锐范廷钰胜出，还是久负盛名的“抗韩英雄”谢赫胜出，如果决赛五番棋对上朴廷恒，我看都很悬。无他，这位１９岁的韩国小将，去年拿了末代富士通杯世界冠军后，从不见骄狂懈怠，每天花在棋上的时间都很长。如今成绩越来越好，已经连续两期超越李世石，领跑韩国等级分。并且，他和李世石的等级分差距，还有拉大的趋势。就是这样一位堪称最强大的对手，却在网上无论如何也找不到关于他的系统介绍。我们对他有足够的重视吗？最惨痛的教训是，６月１８日结束的第１７届ＬＧ杯３２强战，中韩对抗１０盘棋，中方仅１人获胜。从１０比１到１比９，时间仅仅相隔３个月。如此大的落差，为什么会发生？今年还要决出春兰杯、应氏杯和百灵杯３个世界冠军，中国棋迷有多少可以指望？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯１／４决赛德国战希腊　因欧债问题备受关注</contenttitle>
<content>欧洲杯１／４决赛德国战希腊两国间因欧债问题备受关注明晨，欧洲杯１／４决赛展开第二场较量，夺冠大热门德国迎战希腊。这是一场从场内到场外的全面对抗。德国是深陷债务泥潭的欧元区国家救助资金最大贡献国，一些德国民众认为这是“惩罚”希腊挥霍无度的好机会。而希腊人则对执意把节支措施作为救助条件的德国，心怀不满，他们希望在足球场“教训”对方。明晨两队就将在８强战中相遇。是德国“讨债”成功呢，还是希腊上演“神话”第二季呢？战车所向，谁敢阻挡？小组赛结束，三战全胜的德国队是本届欧锦赛表现最抢眼的一队，此外，他们在预选赛中也是全胜。这样，德国队从２０１０年世界杯三四名决赛开始已经保持了１４场正式比赛全胜的纪录，这是德国历史上最高纪录。对德国队而言，再赢一场就将创造新的世界纪录。而且德国队第三场小组赛停赛的博阿滕解禁复出，必将会重新回到首发位置。而且两支球队自１９６０年首次交锋以来，德国人未曾吃过败仗。因此，希腊想螳臂挡“车”，难度不小。本场比赛，德国总理默克尔将会造访波兰助威球队，德国队上下非常期待：“她会给我们带来好运的，这给了我们很好的感觉。”小猪施魏因施泰格说道。主力后腰赫迪拉强调德国队必须耐心对付希腊的铁桶阵。“我们现在只能考虑希腊，对手很出色，而且被低估了。”赫迪拉说道，“要想战胜希腊的防守，我们首先需要耐心。”主帅勒夫则表示：“对手比想像的要难对付得多，德国队稍不注意很有可能被爆冷。我们肯定不能像末轮对阵丹麦那样踢，我们防守中空隙太多了，必须踢得更聪明。”勒夫透露，自己已经做了完全的准备。而他的信心来源于一本“武功秘籍”。据悉，勒夫的活页本里共有多达３０多页的Ａ４纸，里面都是每个对手球员的具体数据、技术特点、还有一些别人根本就看不懂的注释和笔记。德国主帅表示，“这本东西将在淘汰赛发挥作用。即便比赛再艰难，我们也会全力击败对手。”欠债希腊，依然倔强！虽然很多人认为，２００４年欧洲杯夺冠已经让希腊人“用光了”运气，糟糕的经济环境也会消磨掉希腊人的斗志，但希腊队还是在Ａ组的小组赛最后一轮上演了“希腊神话”，击败小组中实力最强的俄罗斯队，成功出线。而且从欧洲杯的历史规律来看，自１９９６年欧洲杯扩军到１６支球队以来，冠军都在小组赛中与俄罗斯队同组。从这个“规律”成真，希腊无疑做梦也要笑醒啦。在希腊人看来，对德国的这场较量，已经超越了足球的范畴。在过去长达三年的债务危机中，希腊已经从欧盟和国际货币基金组织获得两笔总计２４００亿欧元的救助。２０１０年这个国家的男女老少每人身背４万美元的债务，这其中最大头就是欠德国人的钱。赛前，一个搞笑版的经济决定论风靡网络：如果希腊敢不让德国赢球，德国就不借给你钱。也有人说如果德国敢过分为难希腊，希腊就不还钱！”搞笑归搞笑，希腊人对德国执意把节支措施作为救助条件的举措，非常不满。他们希望能在足球场占上风。“总得有人来教训他们，即便只是在足球场上。”雅典５３岁的公共汽车司机康纳帝斯说道。对希腊而言不利的消息是，队长卡拉古尼斯小组赛和俄罗斯的比赛领到第二张黄牌，本场铁定停赛。少了灵魂的希腊，想要拦住强大的战车着实不易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴周六抵沪　球迷目标：填满机场　填满虹口</contenttitle>
<content>众说纷纭的魔兽抵沪时间，终在昨天得到官方宣布：本周六上午７点５５分，德罗巴和他的太太以及３个小孩，将乘坐英国航空公司ＢＡ１６９次航班飞抵上海。当天下午２点，申花俱乐部会在浦东某五星级酒店，召开德罗巴上海见面会，而当晚７点——京沪大战赛前，德罗巴还会与投资人朱骏一起，来到虹口足球场中央，与球迷互动。受此利好消息影响，截至昨晚截稿，本场比赛出票已超６成，其中甚至不乏公司组团前往。　本报记者　彭敏熠２１世纪头号射手引爆申城与半年前阿内尔卡来沪时，申花方面“明修栈道，暗度陈仓”的策略不同，此次德罗巴抵沪，俱乐部大度地把一切信息透明化，让魔兽踏入申城的第一刻，就能感受到整座城市对他的期待与热情。“把浦东机场Ｔ２航站楼填满，把虹口足球场填满”，成了魔兽抵沪当天球迷们一致的目标。面对情绪高昂的球迷，申花方面除了尽可能地满足之外，也希望大家届时遵守秩序，展现出大上海球迷的风范。一位俱乐部官员在微博上写道：“只要你们能保证现场秩序，我们就能保证让他从普通出口出来。这次接机，我们只欢迎，不抢签名合影，如果你们能做到，我们会尽量安排大家在出口和德华合影。”能在魔兽抵沪的第一时间和这位偶像级巨星合影留念，是所有球迷的愿望。为此，不少球迷已经在论坛上发帖号召，并让大伙一起就交通问题出谋划策：“１４日准备乘坐地铁２号线的朋友注意，广兰路至浦东机场的首班车是６点整发车，全程预计３２分钟；如果乘坐机场大巴，城市航站楼、银河宾馆、鲁迅公园、上海火车站这４个站点是５点３０分出发。”魔兽之所以有着如此巨大的号召力，不仅因为他曾在切尔西及科特迪瓦国家队多次囊获锦标，更因为他在世界足坛有着极高的个人地位。在昨天国际足球历史和统计联合会（ＩＦＦＨＳ）公布的“２１世纪射手榜”中，德罗巴以１００个进球，力压克洛泽、范尼、亨利、梅西等世界名将，高居榜首。国安新近加盟的马里前锋卡努特以５１粒进球排在第４３位，申花另一位大牌阿内尔卡则没有上榜。而为了考虑到部分因工作无法前往机场接机球迷的感受，在当晚７时左右，申花方面会让投资人朱骏和德罗巴一起亮相虹口，向全场球迷发表简短的个人感言。而如果德罗巴与其家人愿意，魔兽的妻子以及３个孩子，也可能会一同亮相，与球迷分享其乐融融的家庭氛围。虹口上座率预计超过２万由于尚未调整完时差，当晚德罗巴并不会出场比赛，不过当京沪大战开始后，他会和２００多位受邀嘉宾一起在包厢观看。票务公司方面表示，他们不排除参考此前运作过的“上海男篮全体将士前往现场观赛”的案例，让一些社会名流与魔兽来一次近距离接触。至于本场比赛的出票情况，昨天代理申花赛季票务的体育之窗方面表示，目前最低价为８０元一张的球票已接近售完，１５０元、２６０元和３８０元３档球票同样极为畅销，其中还有２０％的球票，早在上周就被沪上各种行业的公司“包掉”，届时他们会组织员工集体前往虹口观赛。一位票务公司的工作人员向记者介绍，从目前出票的情况来看，预计本周六会有超过２万名的球迷见证魔兽在虹口的首度亮相，虹口此前１．９万人的赛季最高上座率，也有望被再次突破。而为了方便球迷通过更多渠道购买球票，从本轮开始，体育之窗方面引进了此前从未在中超赛区使用过的手机二维码购票技术。即日起，球迷只需在虹口足球场ＬＥＤ大屏幕及周围，用手机拍下赛事海报上的二维码，即可利用客户端轻松购得电子版球票。此外，由于上轮申花在客场多次遭遇不利判罚，加上又遇京沪大战、魔兽来华等诸多受人瞩目的因素存在，本场比赛中国足协将临时更改抽签决定执法裁判的游戏规则，指派国内最优秀的裁判主哨，而现役金哨谭海，无疑是最为合适的人选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２温网金花综述　李娜一轮游彭帅带伤打进１６强</contenttitle>
<content>温网第二周，中国金花已经全部离开了温布尔登，看起来这并不是一个特别出彩的成绩单，但事实上细看整个过程，可圈可点之处不少，鉴于一个月之后的奥运网球　（网球新闻，网球说吧）　赛也在这里举行，相信在芳草如茵的温布尔登小镇，金花们会在换上鲜艳的战袍后，盛开的更加灿烂。带伤出战追平个人纪录尽管只是打进了温网１６强，但鉴于彭帅的手伤未愈，能打进第二周已经实属不易。在昨晨进行的第四轮比赛中，在以１∶６输掉首盘的情况下，彭帅还是顽强地将基里连科　（基里连科新闻，基里连科说吧）　拖进了决胜盘，但最终她没能完成逆转，连续第二次止步１６强。基里连科世界排名第１６位，尽管这是她首次跻身温网１６强，但她却是１６强当中输局最少的球员。比赛开始后，基里连科很快占据了上风，加上彭帅失误不断，很快她就以６∶１赢下了首盘。再被雨水打断了４０分钟之后，双方开始了第二盘的比赛，这时彭帅逐渐找到了状态，率先破发取得２∶０的领先，第十局对手完成了回破，接着双方各自保住发球局，比分变成６∶６。比赛进入抢七大战，彭帅以８∶６险胜，拿下第二盘。决胜盘中两人各自保住两个发球局后，彭帅出现了几个低级失误，最终以３∶６失利。正如彭帅在赛后说的，对于这样一个第四轮的成绩，她完全可以接受，“能打成这样，也没有不好的。因为年初受伤，比赛一直不理想。这次温网之后，我有了很大的信心。”谈及即将开始的奥运会，彭帅也从温网上看到了未来，“我希望走得更远。”最佳表现：郑洁憾负小威郑洁收获信心在输给小威的比赛之后，郑洁对即将到来的奥运会信心暴涨。在接受媒体采访时，她坦言现在她非常享受这个加长版的草地赛季。尽管已经到达２９岁这样的“高龄”，但郑洁表示体能对她来讲不是问题。对于自己的温网表现，她给自己打了高分，“没有１００％，也有９０％以上的表现”，奥运网球赛不但距离温网时间近，更重要的是同样是草场比赛，在温网收获巨大信心之后，郑洁当然有理由在温布尔登表现得更出色，从那场和小威堪称经典的对决中，我们可以看到无论是击球感觉还是回球质量，郑洁都已经接近巅峰状态，相信在彻底走出伤病困扰之后，她能在奥运会中打得更出色。走出大满贯光环让她更平静李娜在很早之前就明确了２０１２年的“目标任务”，法网和奥运会。在法网赛场没能再次创造奇迹，让这位卫冕冠军终于走出了大满贯冠军的光环，在接受采访时她也在时隔一年之后首次向媒体和球迷敞开了心扉。在放下心结之后，李娜或许才能再次起飞。对于李娜的职业生涯，众多网坛名宿都表示，法网冠军不会是重点。而李娜本人在谈论即将到来的伦敦奥运会时，也充满了期待，对于北京奥运会第四名的成绩，李娜显然不满意，在第二轮就出局对于这位中国一姐来说或许是最好的“保护伞”，从繁杂的大满贯争夺中早点抽身，对于备战奥运会或许会多点好处。在北京奥运会创造中国网球最佳战绩的这位法网冠军，显然是球迷最期待的奥运女单人选。彭帅无缘温网八强莎娃让出世界第一新华社伦敦电　在温网第四轮比赛中，彭帅以１∶２不敌俄罗斯美女基里连科，连续第二年无缘温网八强，中国“金花”在女单比赛中就此全军覆没，而法网新科冠军莎拉波娃则爆冷不敌德国选手利斯基，不得不让出还未坐热的世界第一宝座。当天的比赛再度被雨水拆得七零八散，男单八分之一决赛有５场因雨推迟到３日进行。在有屋顶的中央球场出战的费德勒　（费德勒新闻，费德勒说吧）　和德约科维奇没有受此影响，有伤在身的“瑞士天王”以７∶６（１）、６∶１、４∶６和６∶３战胜比利时老将马里塞，而塞尔维亚世界“一哥”则以６∶３、６∶１和６∶３轻取同胞特洛伊基。在一场去年半决赛的翻版中，头号种子莎拉波娃尽管在第二盘盘末一度挽救了赛点，但还是以４∶６和３∶６不敌利斯基，让对手报了去年失利的一箭之仇。随着世界第二的阿扎伦卡连下两盘轻取伊万诺维奇，莎拉波娃也让出了世界第一的宝座。“在比赛中我有机会，但没有把握住，我的对手发挥得很好。”曾经在２００４年夺得温网冠军的莎拉波娃说。利斯基将在四分之一决赛中迎战德国新秀科贝尔，后者以两个６∶１将克里斯特尔斯淘汰出局。即将在今年退役的比利时老将就此结束了自己职业生涯的最后一场温网比赛。此外，美国　（美国资料）　名将小威廉姆斯　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　、卫冕冠军科维托娃和世界第三的波兰选手拉德万斯卡均顺利晋级八强。男单方面，在与马里塞的首盘比赛中，六届温网冠军费德勒在以４∶３领先时一度因背伤复发申请医疗暂停，但他还是坚持打完了比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰姆一优点冠绝火箭新人　稳如磐石恐逼马丁离队</contenttitle>
<content>兰姆夏季联赛表现出色北京时间７月１９日，火箭９６－８８轻取公牛，以４胜１负结束夏季联赛征程。焦点新秀兰姆今天继续首发登场，打了２９分钟，砍下１６分８板２次抢断，再次成为球队获胜的重要功臣。纵观整个夏季联赛，兰姆无疑是全队稳定性最好的一名球员。从比赛看，他完全具备在ＮＢＡ立足的能力。早在选秀大会当天，火箭的球探主管卡尼斯拉斯便表示，球队教练组对兰姆的前景充满信心，并打算好好培养他。“兰姆随队赢得了ＮＣＡＡ的冠军，他已经积累了一定的比赛经验。从我们对他的了解看，兰姆在ＮＢＡ立足的前景令人乐观。”卡尼斯拉斯如是说。事实证明，火箭教练组和球探组对兰姆的判断是完全正确的。夏季联赛中有太多的新人，因为经验上的不足而出现状态大起大落的现象，但兰姆却显示出了高人一等的成熟，在球场上无比冷静，也展现出了丰富的比赛经验，在进攻端的发挥令人非常放心。１６分、２６分、１９分、２３分，１６分；１１中６，１５中８，１５中７，１７中８，１７中６，这就是兰姆在５场夏季联赛中的表现。“稳如磐石”，这也许是对他表现最好的评语。在稳定性这方面的比较上，他明显高出了其他火箭新人一个层次。可以预见，兰姆已成功通过了教练组对他的考核，新赛季留队希望很大，且有望成为火箭轮换阵容中的固定一分子。事实上，火箭在选秀大会上用１２号签首先将他摘下，本身就是准备重点培养兰姆的一个积极讯号。当然，兰姆并非是个完美的得分后卫，虽然得分能力毋庸置疑，但他在防守端的劣势也比较明显，身体对抗常常落入下风，这使得他经常陷入挣扎。但令人欣慰的是，兰姆的学习能力很不错，第２战领到了５次犯规，他随后调整了自己的防守策略，马上收到了立竿见影的效果，使自己的犯规次数得到了很好的控制。５场比赛砍下１００分（场均２０分），投篮命中率高达４６．７％（７５投３５中），兰姆的前景非常令人期待。志在重建的火箭显然是淘到了一个宝贝，凯文－马丁的火箭时代也许即将划上一个句号。展望新赛季，火箭完全可以选择续约康特尼－李，送出马丁，让兰姆和李搭配，因此腾出巨大的薪资空间，为球队追逐霍华德等巨星做好准备。良好的开端是成功的一半。夏季联赛的水平显然无法和常规赛相提并论，但从兰姆身上，莫雷显然已看到了希望。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１７分优势差点遭雷霆逆转　热火这一次又玩起了火</contenttitle>
<content>１８：２开局，最多时领先１７分，三巨头全部发挥，巴蒂尔三分神准．．．．．．即便如此，热火还是差点让到手的胜利溜走。擅长玩逆转的雷霆在终场前３６秒将分差缩小到两分，只是最终欠缺了点运气，让热火以１００：９６取胜，并将ＮＢＡ总决赛的总比分扳成１：１。连续３场至少命中４个三分巴蒂尔神准詹姆斯３２分，韦德２４分，波什１６分，热火三巨头合砍７２分；杜兰特３２分，韦斯布鲁克２７分，哈登２１分，雷霆三少一共拿下８０分。三大主力比较，两队不相上下，但在他们之外，雷霆没有一个人得分上双，而热火的巴蒂尔却拿下１７分。巴蒂尔此役依然保持火热手感，三分球７投５中，这是他连续第三场比赛至少命中４记三分球，上一次有人在季后赛中完成这一壮举还要追溯到２００６年的安托万·沃克，巧合的是，沃克当时也效力于热火，而且在那个赛季夺得了总冠军。尽管这是巴蒂尔生涯第一次打总决赛，但在他的身上看不到一丝的紧张。巴蒂尔的想法和一般人不同，他觉得正是因为自己是总决赛的菜鸟，才也不感到紧张。巴蒂尔这场球的三分不仅投得准，而且每每都是投在雷霆追分的时刻。詹姆斯赛后对巴蒂尔大加称赞，他说如果没有巴蒂尔，热火就不会走到今天，“他发挥了巨大的作用。当我还和他做对手时，就知道他有多聪明，竞争性有多强，他将是我们竞争总冠军的重要部分。”自从东部决赛第五场复出以来，波什连续４场比赛中一直打替补。昨天，他终于首发出场，１６分之外还抢下１５个篮板，在攻防两端都提升了热火的内线实力。赛后，波什感慨道：“这场比赛我又找回了原来的自己。”热火主帅斯波尔斯特拉赛后谈到对波什的使用时透露，波什在赛前训练中主动站到了首发的一组中，这才坚定了他如此安排的决心。身背５犯第四节仍独揽１６分杜兰特神奇和上一场比赛一样，雷霆开局慢热，给自己挖下了１８：２的大坑。雷霆一直在往回追，但始终都难以将分差缩小到个位数。上半场结束，他们落后１２分，打完第三节，他们还是落后１１分。可雷霆就是这样一支球队，无论落后多少都不会轻易放弃。之前三场比赛，雷霆都是逆转获胜，昨天这场球，他们的第四节狂飙又让球迷心跳加速，而其中表现最抢眼的又是杜兰特。第四节刚开始没多久，杜兰特就吃到个人第五次犯规，主帅布鲁克斯没有将他换下。杜兰特没有辜负主帅的信任，先是命中三分，随后隔着巴蒂尔一记暴扣。杜兰特点燃了雷霆的斗志，终场前１分４７秒，韦斯布鲁克的补扣将分差缩小到３分。热火这次回应得很强硬，詹姆斯随即单打得手，韦德突破后助攻波什扣篮。还剩１分钟，热火将领先优势扩大到７分，比赛似乎已经失去悬念。又是杜兰特站了出来，连得５分。最后１２秒，落后２分的雷霆得到球权，球又到了杜兰特手中，可这次面对詹姆斯的防守没能投中。杜兰特第四节独得１６分。赛后谈到他最后一投时詹姆斯的犯规嫌疑，杜兰特显示了大将风度，“我觉得我那次出手机会是很好的。我一直能投进那种球的，只是这次我投丢了。我真的不知道有没有身体对抗。”　记者　林强国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝卡卡开始考虑恒大报价　最怕踢中超无缘世界杯</contenttitle>
<content>《阿斯报》报道截屏图搜狐体育讯，北京时间６月２８日，在意大利媒体《罗马体育报》率先曝出广州恒大准备以２５００万欧元的转会费让桑巴天王卡卡君临中超后，可以说一石激起千层浪，在西班牙媒体《新足球》率先转载引得全世界一片哗然后，身为皇马喉舌的《阿斯报》也就恒大天价报价卡卡一事进行了跟踪报道。而在《阿斯报》看来，恒大２５００万欧元的天价转会费，３年１８００万欧元的合同以及每年４００万欧元的奖金，几乎是卡卡无法拒绝的。除此之外，《阿斯报》还透露还有１８天度假结束的卡卡目前已在考虑恒大的报价，并在７月１５日归队后公布他的决定。根据《阿斯报》的透露，目前卡卡最大的疑虑就是没有竞争力的中超联赛恐毁了他在自己祖国参加２０１４年世界杯的美梦。自从阿内尔卡加盟中超后，可以说中超各大老板的烧钱热情还是引起了世界足坛的极大关注，且不说恒大以９００万欧元的转会费和６００万欧元的合同购入正直当打之年的巴里奥斯，就当谈及６月２０日德罗巴宣布以世界第二高薪加盟上海申花的轰动效果时，卡卡也承认中超的关注度在亚洲已数一数二。虽然中超联赛并不缺少关注度，可联赛整体的技术含量还是让卡卡望“恒”却步，毕竟就目前看来，倘若卡卡一旦选择了中超，就基本放弃了他代表桑巴军团征战２０１４年世界杯的机会。虽然目前在皇马生活得并不如意，竞技状态有所下降，可毋容置疑的实力和久经沙场的经验还是使得卡卡在转会市场上不乏买家。在意甲，有老东家ＡＣ米兰的租借邀请，红黑军团首席执行官加利亚尼不只多少次借采访之际欢迎卡卡回归圣西罗；在法甲，有前恩师安切洛蒂一如从前的认可，法甲新贵坚信只有安切洛蒂能使卡卡重返巅峰；在荷甲，埃因霍温甚至都已为卡卡准备好了新号码，只待卡卡点头同意加盟；相比于攻防俱佳的欧洲赛场，贝克汉姆和亨利领衔的美国足球大联盟目前是卡卡离开皇马后最想去的联赛；而为了更方便桑巴军团教练组关注自己，卡卡也有可能联手巴甲劲旅圣保罗队。这也许就是恒大在求购卡卡时无法用金钱摆平的。一边是７月１２日就截止的二次转会期，一边是７月１５日才结束假期归队的卡卡，倘若卡卡向恒大的重金妥协，那么阻碍卡卡加盟恒大的最大因素就是时间。如果卡卡在中超的二次转会期截止之前做出决定，那么留给桑巴天王的时间就只剩１４天。但在《阿斯报》看来，目前仍在此次转会中享有主动权的卡卡还是希望用１８天的时间认真思考自己的未来，毕竟申花老板朱骏签下德罗巴都不止三顾茅庐呢。因此，如果恒大真能像朱骏猛追德罗巴那般钟爱卡卡的话，那么留给卡卡的时间可不止一个１８天。对于卡卡转会恒大，《阿斯报》对于卡卡的商业价值如是点评道：“在中国，卡卡是唯一一个可以让所有女人都喜爱的球员。中国的男人们更喜欢Ｃ罗，而女人们之所以都把卡卡看成理想男人，是因为他有虔诚的宗教信仰，美满而幸福的婚姻以及他那沁人心脾的微笑。因此卡卡是皇马比赛宣传的首选球员。”相比于《阿斯报》的缜密，皇马球迷则认为卡卡加盟恒大纯属无稽之谈，在这条新闻的评论中，甚至有一名叫做胡安－米克尔的球迷调侃道：“中国和中国春卷万岁！”（搜狐体育　杉轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国购物网站叫卖伦敦奥运火炬　叫价７－８万不等</contenttitle>
<content>伦敦奥运火炬传递尚未结束，国内一些网站却开始出售所谓“备用火炬”，叫价７万到８万元不等。成都商报记者昨天采访到淘宝网卖家，他们都言之凿凿地表示自己手上有火炬的现货。对此，伦敦奥组委新闻官公开表示，为防万一，伦敦奥组委确实准备了一些火炬供爱好者在其官网上竞拍，但是没有在其他网站上出售。对于在中国发现的部分商家销售“备用火炬”一事，伦敦奥组委将与中国的淘宝网等网站进行沟通。淘宝卖家：如假包退可签署转让协议来源为通过关系拿到的备用火炬成都商报记者昨天登录淘宝网搜索“伦敦奥运火炬”，果然出现了四五条售卖广告，这些火炬的报价从７万到８万元不等。其中大多数网店都在贩卖所谓大型运动会火炬、火种灯、火种盆等珍贵纪念品。记者观察到，这些卖家均来自广东、福建等南方沿海地区。火炬虽在网上上架，但交易基本都是在线下完成。记者联系到位于福州的一家网店卖家，这家店里竟然有２支伦敦奥运火炬。网店卖家声称，伦敦奥运的火炬均为真品、其中有全新的、有传递使用过的、也有从“内部渠道”拿到的备用火炬。当记者质疑这批火炬的真伪时，卖家表示，“可以签署具有法律效应的转让协议、如假包赔包退。无论何时，只要有疑问觉得火炬有假，都可以退款退货。”还有一位卖家建议，可以等到７月底火炬传递完毕后再买，届时价格肯定会出现回落。不过由于伦敦火炬数量有限，他预计降价空间不会太大，“７月底应该能便宜１万元左右。”此外，所有卖家均表示，由于涉及金额较大，他们可以随时现货交易，但是需要当面付款。对于伦敦奥运火炬的来源，一位卖家表示，在采集圣火和传递时，希腊临时组建的奥委会有备用火炬。“我有一位朋友在希腊，他有关系联系到现场的工作人员，拿到至少四千把备用火炬。”据该卖家介绍，伦敦奥运火炬共有１．５万支，其中８０００支用于火炬传递，剩下的７０００支是备用火炬以及给各国领导的礼品。但卖家表示，火炬是转手后拿到的，价格会贵一些，一般也不会连同证书转手的，而且火炬仿造的技术要求高、成本大，加之火炬收藏者是小众，所以仿造起来很不划算。淘宝网：一旦证实违规将处罚卖家目前尚未收到伦敦奥组委的投诉不过，备用火炬的谎言迅速被伦敦奥组委新闻官安娜贝尔·甘奈尔戳穿，她表示为防万一，伦敦奥组委确实准备了一些备用的火炬，但是绝对没有７０００把之多。此外，由于火炬传递尚在进行中，所以奥组委尚未决定是否要出售这些备用火炬。安娜贝尔还表示，在火炬传递尚未完成的情况下，不可能有人能从伦敦奥组委内部取得备用火炬。关于在网上有商家销售“备用火炬”一事，安娜贝尔称奥组委将与淘宝网进行沟通。记者观察到，淘宝网还有一些所谓的奥运纪念品专卖店，这些店出售有奥运会火炬、亚运会火炬、全运会火炬，甚至还有北京奥运会的火种盆。其中一套名为“历届１２把奥运火炬转让”的商品标价高达１６８万元，在网店商家的介绍中，这套火炬包括从１９３６年柏林奥运会、２００８年北京奥运会等１２届奥运会的火炬。卖家声称，这套火炬是由“国内奥运收藏家访旅欧洲各国，历尽千辛万苦收集到，为奥运收藏家个人收藏转让”。成都商报记者昨晚联系到淘宝网客服，这位名为斌缘的客服表示，目前尚未接到来自伦敦奥组委方面的投诉或建议。斌缘表示，淘宝网目前可以出售一些没有经过授权的商品，而且没有金额限制。据记者了解，淘宝网自身并不会对商品进行调查，只有接收到关于商品违法的举报，他们才会对商家展开调查。“如果一旦证实违反相关法规的话，我们将会对卖家进行商品下架、扣分甚至封店的处罚。”淘宝网客服表示。想买奥运火炬　还真有门１英镑起拍，伦敦奥运官网有正品出售实际上，收藏爱好者是可以通过官方途径订购到奥运火炬的。成都商报记者昨日登录伦敦奥组委官方拍卖网站看到，目前参与竞拍的伦敦奥运火炬有４０把，全部为参加过火炬传递过程的真品，１英镑起拍。其中还有６把有诸如科林·蒙哥马利、福斯特等参与过火炬传递的体育明星签名的火炬。每把火炬参与拍卖的时间为７到１４天，竞拍者可以根据自己的喜好或价值判断购买所需传递当天的火炬，火炬配有保真证书及各自不同的序列号。目前，多数竞拍价维持在３００英镑至１５００英镑之间，最高竞拍价也只有１６２０英镑（约合人民币１．６万元），都比国内标注动辄７万多元的报价少得多。目前，火炬爱好者可以购买到伦敦火炬模型，模型为２０１２年伦敦奥运会官方火炬１／２的原模缩小版，在中国限量发行５万套，国内的零售价在２９８０元。该火炬模型在中国的独家特许经销商为秋林颐和黄金集团有限公司。伦敦奥组委表示，随着奥运会的开幕进行，还会有更多有特殊意义的奥运周边产品陆续放在网络上进行拍卖，比如男子１００米接力赛中使用的接力棒、沙滩排球比赛中的排球以及温布尔登网球场中的网球等。安娜贝尔同时提醒，通过其他途径购买火炬的买家，需自行承担辨别火炬真假的责任。本组稿件由　成都商报记者　胡敏娟　采写</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－女排０－３巴西终止八连胜　对手晋级总决赛</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２年世界女排大奖赛第三周漯河站进行最后一轮较量，中国女排面对强敌巴西最终连负三局首尝败绩，三局比赛具体为２０－２５、２２－２５和１９－２５。　技术统计＞＞大奖赛预赛阶段最后一场俞家军迎战最强对手北京奥运会冠军巴西女排。本场比赛之前，中国女排已取得８连胜佳绩排名暂居次席，而巴西女排则是７胜１负位列第五，若想闯入总决赛此番必须完胜中国才能晋级。两队最后一次逢面是在去年世界杯中，当时俞家军２－３憾负对手，不过，那场比赛却是中国队近年来与之对抗最为接近胜利的一次。是役，中国女排首发阵容分别为主攻惠若琪与范琳琳、副攻杨珺菁与马蕴雯、接应曾春蕾、二传米杨及自由人张娴；巴西女排则祭出主攻帕乌拉与杰奎琳、副攻法比亚娜与塔伊萨、接应谢拉、二传法比奥拉及自由人法比首发应战。首局４－７落后时，法比奥拉发球出界及马蕴雯发球直接得分令中国队将比分追至６－７。塔伊萨三号位前快打手出界后巴西队以８－６领先进入技术暂停。之后，帕乌拉探头、曾春蕾后攻下网及惠若琪调整攻出界令中国队连丢３分以６－１１落后。杰奎琳发球出界后，米杨与曾春蕾及时送上双人拦网护助，加上帕乌拉强攻出界此阶段反使中国队连涨３分将比分迫近至９－１１。随即，巴西队在暂停之后，米杨发球失误未能延续气势。中局阶段９－１４落后时，范琳琳小小斜线及法比亚娜快攻失配令中国队连追两分。谢拉右翼攻得手及惠若琪强攻下网令巴西队以１６－１１领先进入第二次技术暂停。杨珺菁背快及马蕴雯探头命中令全队将比分追至１３－１６。曾春蕾与惠若琪接连进攻被拦后中国队以１４－１９落后，此时张磊替换曾春蕾登场。后段，谢拉二号位攻中以２３－１８扩大差距。杰奎琳后攻得手巴西以２５－２０先取一局。易地再战，曾春蕾继续首发。开局双方展开比分相持，３平之后，帕乌拉进攻下网令中国队以４－３领先。惠若琪进攻出界后双方战成４平，随后，惠若琪将功补过利用吊球和发球连得两分拉开差距。范琳琳打手出界令俞家军得以８－６领先进入首个技术暂停。米杨与曾春蕾合力拦截得手后全队以１０－８领先，可惜随后，谢拉吊球及惠若琪强攻遇堵令巴西追平比分。中局阶段，双方比分交蘀上升，从１０平一直胶着到１５平后，范琳琳发球下网使得巴西队以１６－１５领先进入第二次技术暂停。之后在１５－１８落后时，张磊替换曾春蕾再次登场，惠若琪打手出界及重扣得手，外加张磊单人拦网令中国队连追３分持平比分。张磊背飞被拦后巴西队以２０－１８继续领先，此时，徐云丽替换马蕴雯上场。局末中国队在２１－２４对手局点之时，虽杨珺菁背飞吊球扳回一分，但杰奎琳同样辅以吊球力助巴西以２５－２２再下一城领先大势。第三局较量，徐云丽与曾春蕾双人拦网率先得分，米杨发球出界后，巴西队追平比分。徐云丽前快再添一分后，法比奥拉同样三号位回敬一球。相持到４平之后，杰奎琳后攻出界及曾春蕾随后发球直接得分令中国队连涨两分以６－４领先。杰奎琳直线命中及惠若琪强攻遇阻使得巴西队追平比分。６平之后，惠若琪斜线得手及发球直接得分令中国队以８－６领先进入首个技术暂停。９－７领先之时，塔伊萨前快及范琳琳调整攻受阻令巴西再次追平比分。相持到１０平之后，曾春蕾防守当中扭到腰部被张磊替换下场，随后，巴西队利用进攻和拦网及徐云丽倒地越过中线将比分领先至１３－１０。中国队在１３－１５落后时，依靠杰奎琳进攻出界及惠若琪斜线命中将比分扳平。后段，巴西队依靠掌控比赛节奏再次将比分差距扩大，凭借二号位一记吊球以２０－１７闯入２０分大关。最终，巴西女排继续神勇表现以２５－１９、大分３－０完胜中国。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台胞中１１３１万捐５０万给国基会　一生在做慈善（图）</contenttitle>
<content>十几年前领养儿童，持续参与公益慈善，处处“有爱”的台商王先生，用家人的号码坚守四年，迎来１１３１万双色球大奖。而他表示，将利用奖金进一步回馈社会，把爱带过海峡，更传递给世界。本报讯　７月１２日晚，双色球第２０１２０８１期开奖，广东东莞一彩民喜中２注一等奖。中奖彩票是一张２０元５注２倍投的自选单式票，奖金高达１１３１万元。７月１７日上午，中奖者王先生（化名）现身广东东莞福彩中心，兑取了千万元大奖。用家人生日号码守号四年据王先生介绍，他是来自宝岛台湾台北市的同胞，从２００４年开始经常到东莞出差，“每个月有七到十天是在东莞，我已把东莞当成我的第二个家，想不到这次能在福地东莞中得大奖，”王先生乐呵呵地说。“都是自选的号码，根据太太和孩子的生日号码选的。”王先生表示，这５注号码是２００８年选择的，平时都是根据这５注号码投注，这三四年来，有时候在台湾买，有时候在东莞买，不过没中过什么大奖。７月１１日晚上，王先生到长安镇锦厦拜访完客户后，在附近看到旁边有个福彩投注站便走了进去，依旧叫销售员打了这５注号码并进行了２倍投注，就是这５注号码其中的１注中得了一等奖。将部分奖金捐给基金会对于这笔千万大奖，王先生表示，自己今年４５岁了，家里有车有房，自己感觉家里的条件还不错，所以并不需要做什么改变。据王先生介绍，他一直都有做善事的习惯，“从十几年前起就开始认领帮扶了两个越南小朋友，此外，还在每个月向关怀和救助苦难儿童及其家庭的世界展望会捐款几千元新台币。”直至今日，他和妻子已坚持为慈善事业捐款十几年。７月１６日下午，王先生在网上查询到双色球第２０１２０８１期的中奖情况后，第一时间却并不是太激动，而是继续上网了解慈善捐款的情况，“我一般是从改善儿童生活的方向去了解的，后来感觉到联合国儿童基金会不错，因为看重他们主要依靠自愿捐款，用于保护和支持中国的儿童，并且所有捐款都会受到负责任的审计和监督。”王先生说，这次中奖他打算先一次性向联合国儿童基金会捐款５０万元，然后再参加“月捐为儿童”计划，继续每个月向其捐款９８８元，“至于会捐到什么时候，看自己的能力吧，我太太也一直支持我做慈善的。”（通讯员　蔡贵文　Ｊ００２）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超上演土帅对决　高洪波：不要太在意场地问题</contenttitle>
<content>⊙文／本报记者　赵宏斌图／本报记者　马浩本报讯　今日１５：３０，２０１２中超联赛第１８轮的一场比赛将在贵阳奥体中心打响，由贵州茅台队迎战上海申鑫队。这又是一场“土帅”之间的较量，虽然赛前高洪波和朱炯绝口不谈胜负，但很明显１分的平局，都不是双方想要的结果。如果不算７月１５日复出为河南建业队救火的沈祥福，本赛季伊始，１６支中超球队中只有三名“土帅”———　贵州茅台队的高洪波、辽宁宏运队的马林以及上海申鑫队的朱炯。此前这三名“土帅”之间的对决，皆以平局告终———３月１７日贵州茅台１：１辽宁宏运，３月２４日上海申鑫０：０贵州茅台，６月２９日上海申鑫０：０辽宁宏运，７月１４日辽宁宏运１：１贵州茅台。今日之战，谁能在土帅之争中率先拿到一场胜利，值得期待。朱炯抱怨草皮差因为连续的阴雨天气导致奥体中心的地面非常的湿滑，加之本周四的足协杯比赛对草地的破坏非常大，现今贵阳奥体中心的草皮情况不是很好。昨天上午，率先抵达奥体中心踩场的上海申鑫队主帅朱炯在看到奥体中心的草皮后，表示了自己的不满：“听说这个球场的下面铺了一层塑料布，导致不够透气。无论是营养还是排水都不行，再好再贵的草皮也没有用。这跟球队是一个道理，根部的关系不能理顺，俱乐部就没法运作。不按规律办事，啥事也办不好。恒大拿了亚冠又怎么样？中国足球还是上不去。”虽然草地的问题让朱炯一脸愁容，但谈起当年在自己手下效力的队长、现贵州智诚队助理教练陈懋时，朱炯脸上就露出了微笑，“陈懋是一个很聪明的人，也很努力。在球员时代就是一个很动脑筋的球队，这是成为一名优秀教练员的先决条件。但是足球教练的工作涉及到了方方面面，希望陈懋以后也是能够在执教的生涯里取得好成绩。”在奥体中心草皮边开完赛前的新闻发布会后，朱炯率队进行了一个小时的适应性训练。整个训练的过程中，朱炯看起来仿佛身兼数职，主教练、翻译、队务都包了。他在场边不时用英语、上海话、普通话和队员沟通，不时还为队员捡捡球。高洪波称场地影响不大上海申鑫主帅朱炯在之前的踩场训练中抱怨了草皮情况糟糕。当记者把朱炯的态度转达给高洪波时，高洪波却表示了截然不同态度：“作为教练员来讲，场地、气候、气温这种客观因素我们不要太在意。我觉得奥体的这块场地条件还是不错的，明天赛前晒一晒，轧一轧。虽然我们队和申鑫都比较注重地面配合，但是这个场地对比赛的影响并不大。”现在高洪波的助手阿里·肖在南昌衡源（上海申鑫队的前身）有过工作经历，应该说对申鑫还是非常熟悉的，这是否是一种优势呢？对于这个情况，高洪波在一定程度上表示了肯定：“阿里先生在申鑫工作过两年，对这支球队来说还是比较熟悉的。但是他们队在今年的变化还是非常大的：朱永胜去了他们球队，而外援也有了不少的更换，这都需要我们重新了解。”上一次的交锋，双方战成平局未分胜负，说起这场比赛高指导指出他们变化不大：“他们的外援没有变化，内援在转会上也没有什么变化。应该说是一支非常稳定的球队。我们在上午的比赛分析中谈到，朱炯带队的特点是非常认真，这一点是非常值得肯定的。他是一名非常努力的教练员。因为足球比赛会遇上不同的对手，有强队也有弱队，所以球队在面对不同的对手状态上会有起伏，这种起伏是所有球队都要面对的。单就比赛的态度而言，申鑫是最好的。”开完新闻发布会后，高洪波就到奥体中心带队训练。昨天奥体气温不低，孙继海都把裤腿挽得高高的。但是高洪波却罕见地穿了一件外衣，看起来就是像他自己说的一样，对气候气温等客观因素不要太在乎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０６－１６日欧洲杯天天推荐：最后一战荷兰奋力争胜</contenttitle>
<content>Ａ组第三轮：捷克　ｖｓ　波兰欧洲杯Ａ组的一场焦点之战，两连平的东道主波兰已经无路可退，此役只有战胜对手才能晋级复赛，坐镇主场的他们必然放手一攻。捷克目前的形势不错，如果获胜将确保晋级，打平的话只要希腊不能战胜俄罗斯，他们同样可以晋级复赛。双方近年在正赛中有过两次交手，都是坐镇主场的球队取得胜利。亚盘给出客让平半的盘口，生死战不如看好双方分出胜负。首选０，次选３。希腊　ｖｓ　俄罗斯Ａ组的另一场比赛，前两场１平１负的希腊目前仍保有出线的一丝希望，除非他们能够战胜强大的俄罗斯人。俄罗斯的出线形势非常理想，本场打平就能晋级复赛。不过，球队还是希望能够获得本组第一，从而在复赛中避开Ｂ组头名（很可能是德国队）。两队近年在欧洲杯正赛中均有交手记录，俄罗斯两次全部战胜了对手。亚盘初盘给出的客让半球目前调至客让半一相对欧洲平赔高开，本场考虑选０补１。首选０，次选１。Ｂ组第三轮：丹麦　ｖｓ　德国两战全胜的德国队目前出现在即，但本场比赛他们并不能掉以轻心，如果他们负于丹麦而葡萄牙战胜荷兰的话，三支球队同积６分可能会让死亡之组的出线球队发生戏剧性的变化，严谨的日耳曼人不愿看到这种情况的发生。丹麦在本组的表现已经非常出色，面对强大的德国队，奥尔森的球队本场应该没有胜负的压力，尽力展示丹麦足球是球队的目标。两队曾在友谊赛中有过两次交手，丹麦１胜１平保持不败。亚盘初盘给出的客让一球目前调制客让半一同欧洲平赔保持一致，本场考虑选０补１。首选０，次选１。葡萄牙　ｖｓ　荷兰葡萄牙目前的的形势尚可，本场即便拿到１分只要丹麦无法战胜德国他们就能凭借对丹麦的胜负优势而晋级复赛。两战皆负的荷兰目前已经无路可退，本场获胜的同时还得拜托日耳曼人击败丹麦才有晋级复赛的可能。两队近年在世界大赛上有过两次交手，葡萄牙人全部胜出。亚盘初盘给出的荷兰出让半球目前竟然见风使舵调至平手盘口，但相信荷兰球迷还是会坚定橙衣军团获胜的选择。选０Ｃ组第三轮：克罗地亚　ｖｓ　西班牙克罗地亚在前两轮比赛中展现了良好的状态，落后防守大师意大利的情况下居然能够追平比分，让人们见识了这支东欧球队的韧劲。西班牙前面的比赛虽然１胜１平拿到四分，但本场同样不能大意，一旦输球他们甚至存在出局的可能。两队近年的友谊赛中有过一次交手，当时西班牙２比１胜出。亚盘给出的客让一球相对欧洲平赔稍显高开，本场考虑选１补０。首选１，次选０。意大利　ｖｓ　爱尔兰两连平的意大利此役必须获胜才有晋级可能，而两连败的爱尔兰已经提前出局。两队近年在正赛的比赛中两次交手全部战成平局，亚盘给出主让半一的盘口，出线无望的情况下特拉帕托尼应该不会为难自己的祖国球队。首选３，次选１。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排战古巴从３－２到３－０　胜不足喜仍需强队来检验</contenttitle>
<content>本报北仑６月２７日电　记者苏畅报道：２０１２世界女排大奖赛总决赛２７日在浙江宁波北仑拉开战幕，在首日比赛中，中国队直落三局完胜古巴队，取得开门红。中国队当天首发阵容为：主攻惠若琪、范琳琳，副攻马蕴雯、杨珺菁，二传魏秋月，接应张磊和自由人张娴，与去年世界杯相比仅在主攻位置有所不同。俞觉敏坦言，这不仅是中国队出战伦敦奥运会的主要阵容，也以此阵容为王一梅未来的复出做好准备。中国队此阵容是役表现中规中矩，各位置攻手多点开花，杨珺菁、马蕴雯、张磊三人得分上双。古巴队本场比赛仅进攻略胜中国队一筹，而发球、拦防和失误控制等方面均表现欠佳，中国队以２５比２２、２５比２２和２５比１７轻松取胜。赛后，中国队主帅俞觉敏表示，中国队队员此役准备充分，很好地吸取了漯河站与古巴队苦战五局的经验教训，利用发、拦抑制古巴队进攻的策略收到效果。俞觉敏认为，本场比赛令他满意的一点在于二传魏秋月与副攻和接应的配合更加默契，使得中国队快攻体系得以较好发挥。当天另外两场比赛中，首次参加大奖赛总决赛的土耳其队３比１战胜泰国队，美国队３比２险胜巴西队。从３比２到３比０四天之内，中国队与老对手古巴队两度交手两度取胜，但比分却从四天前的３比２变为３比０。在谈及从３比２到３比０的变化时，中国队主帅俞觉敏的解释简单明了，他认为一方面在于后一场比赛中国队排兵布阵有所调整，使得进攻比较流畅；另一方面中国队当天一传体系表现较好，而且通过四天以来的业务学习，使得本队在针对古巴队攻手的拦防有所提高。俞觉敏的话反映在比赛中，中国队是役的确在一传基本得以保障的条件下打出了比较流利的快变进攻，副攻和接应能够承担起主要得分任务，其中杨珺菁得到全队最高的１２分，马蕴雯１１分，张磊贡献了１０分，中国队在进攻场面上既有“快变结合”，又有“多点开花”。而在四天前的漯河，中国队的主要得分点却较单一地集中在强攻方面。在拦防环节，中国队此役全队拦网得９分，超出古巴队３分。而漯河站中国队五局总共拦下古巴队１２分，却仅超出对手１分。本场比赛中国队充分发挥了网口优势。虽然中国队本场比赛轻取对手，各个技术环节均表现不错，但却是建立在对手表现欠佳的前提下实现的。例如，场上数次出现本不应是中国队机会的调整球、吊球，在古巴队漫不经心的防守漏洞下却仍能够幸运地得分等，此役古巴队全场失误送分高达２２分，是中国队的一倍。此外，中国队本场比赛仍旧暴露出主攻命中率不高等不足。所以说，从３比２到３比０，固然说明中国队的攻防技术有所进步，但更需要把这种进步在实力更强的对手面前体现出来，在未来的比赛中延续下去。（本报记者　苏畅北仑６月２７日电　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德首秀仅丢七局横扫费雷罗　完胜开启卫冕之旅</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛首日较量。男单首轮，卫冕冠军德约科维奇直落三盘仅丢七局，以６－３／６－３／６－１横扫前世界第一费雷罗，轻松闯过首轮关。下一轮，德约科维奇将迎战美国新星哈里森和中华台北名将卢彦勋之间的胜者。法网决赛失利之后，德约科维奇一直高挂免战牌，终于在全英俱乐部迎来了重返巅峰的绝佳机会。对于率先登陆中央球场的德约科维奇来说，首轮迎战费雷罗绝对不是一支上上签，后者虽然近几个赛季饱受伤病和状态影响，但毕竟当年贵为世界第一，拥有丰富的比赛经验。双方此前交手两次，彼此各胜一场，最近的一次也要追溯到０７年的马德里大师赛，交手纪录在此时已经意义不大。首盘比赛由德约科维奇率先发球。尽管作为头号种子，但小德进入状态较慢，自己的发球局率先遇到危机，第三局费雷罗正手假动作进攻斜线得分，随后西班牙老将的底线抽击极具威胁，小德在救球过程中差点摔倒在地，结果费雷罗率先破发以２－１领先。接下来，双方连续在底线相持，但小德的变化较多，在握有两个破发点的情况下顺利保发，将局分追至２－２平。随后两局，双方分别保发。３－３平后小德在第八局再度觅到两个破发点，随着费雷罗回球出界，德约科维奇二度破发以５－３领先。第九局是小德的发球胜盘局，塞尔维亚天才打得较为轻松，在轰出一记外角ＡＣＥ后轻松保发，并以６－３拿下首盘。进入到第二盘，费雷罗的发球局率先遇到麻烦，第三局西班牙老将连续的失误送出两个破发点，虽然化解一个，但还是被小德破发成功。接下来，小德直落四分保发，开局确立了３－１的领先优势。随后的比赛，费雷罗打得非常顽强，两人分别保住了自己的发球局，小德以５－３领先。第九局是费雷罗非保不可的发球局，然而平分后西班牙老将进攻失误，小德抓住机会再度破发，并以６－３再下一城。第三盘比赛，德约科维奇延续了此前的良好状态，一发和二发得分率都领先于费雷罗，开局后不久，小德高质量的底线进攻就逼出破发点，随着费雷罗回球失误，小德率先完成破发。接下来的比赛，小德越打越顺，在气势上牢牢压制着对手，盘末阶段，小德再度破发以５－１领先。第七局是小德的发球胜赛局，塞尔维亚人尽管浪费了一个赛点，但平分后利用费雷罗的失误以及正手的底线进攻得手连得两分，顺利保发后以６－１结束了比赛。这样，小德仅丢七局，以６－３／６－３／６－１横扫费雷罗，强势开启卫冕之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３年２５１０万美元林书豪签火箭　休城重赢华人市场</contenttitle>
<content>上赛季林书豪上演“林疯狂”奇迹的时候，常看到有评论说他蹿升的速度“像火箭一样快”，现在，华裔小子真的化身“火箭男”了。昨天，纽约尼克斯官方正式确认不会匹配休斯敦火箭对于林书豪３年２５１０万美元的报价合同，这意味着林书豪将在新赛季成为火箭的一员。曾经被火箭无情裁掉、不得不到尼克斯跑龙套的林书豪，之后却在纽约风生水起。再次回归休斯敦，这里的球迷已经表现出了堪比当年迎来姚明时的热情，只要林书豪维持现有水准，我们不得不宽恕火箭总经理莫雷昔日的大意，并对纽约球迷的痛苦深表遗憾。一种现象　火箭再次成为华人挚爱首先为林书豪加盟火箭感到疯狂的就是休斯敦的华人球迷了，他们通过不同方式表达了对林书豪的欢迎，甚至开始提前设计起了以后的主场秀。而在中国国内，众多球迷纷纷在微博上表示，下赛季，自己将成为火箭的拥趸，“对于中国球迷而言，火箭是一支有着深厚感情的球队，希望林书豪能在那里打得更好、走得更远，希望休城也能刮起一阵＇林旋风＇！　”林书豪和火箭联系在一起，也让美国媒体再次开始怀念火箭的“姚时代”，“黄皮肤的华裔小伙子刮起的旋风和全民追捧的热度，让我们仿佛重新置身于姚明的时代。”“他让联盟的影响力迅速扩大，就像当年姚明为火箭打球时那样。”笑得最开心的，恐怕就得数火箭老板亚历山大了火箭在姚明、麦蒂离去后，阵容中根本没有可以拿得出手且吸引眼球的球星，球队在中国及亚洲范围内的影响力也一落千丈，亚历山大早就“压力山大”了；送走斯科拉、洛瑞、戴勒姆波特、德拉季奇、坎比等球员，并拍下重金抢来林书豪，亚历山大的如意算盘是让这位黄皮肤的新星，燃烧起美国华人球迷和中国及亚洲市场对球队的热情，重现姚明带来的人气“福利”。一个声音　ＪＲ：很多球员心情复杂因为球迷众多、传媒发达的原因，林书豪曾不止一次说过，他喜欢留在纽约，但尼克斯并没有像之前声称的那样，会无限制地匹配火箭的报价合同，这让林书豪有些吃惊。不过在得知一切已水落石出的消息后，林书豪立即在推特上表示：“在此我要感谢所有支持我的尼克斯球迷和纽约球迷，是你们让我成就了完美的一年。”紧接着又补了一句，“我非常兴奋，能重新回到火箭，我感到很荣幸。”火箭给林书豪开出的是一份为期３年、总价值２５１０万美元的肥约，这让尼克斯方面颇感为难，并最终选择放弃。因为这份合同的最后一年价值１４９０万美元，纽约若选择留下林书豪，到２０１４－２０１５赛季将缴纳巨额的奢侈税，大约２８００万美元。相比其他球员，林书豪的合同非常优厚，此前仅仅以２年５６０万美元与尼克斯续约的ＪＲ·史密斯在谈到此事时显得有些酸溜溜的，“很多球员都会这样想：自己在联盟中征战了许多年，却无法得到这样的奖赏。他们的心情肯定很复杂。”一大疑问　能延续上赛季的疯狂吗？尼克斯上赛季末的凄惨，证明林书豪并不是可以凭一人之力改变球队的巨星，但大多数尼克斯球迷都认为放走林书豪不是个明智之举，不仅让球队损失了即战力，更是对新搬到纽约布鲁克林区的篮网的一种“支援”，会让尼克斯的关注度下降。事实也的确如此，林书豪的离去，已经对尼克斯产生了负面效应——尼克斯的主要控股方麦迪逊花园公司的股票昨天狂跌，一天时间内，损失就高达３６５８万美元。林书豪让纽约这个为他编织过梦幻神话的城市黯然神伤，从球衣销售情况便可见一斑。２０１１年４月至２０１２年４月的销售年度内，林书豪的球衣供不应求，销售量排名ＮＢＡ第二，仅落后于公牛当家球星罗斯，但随着林书豪转投火箭，他的球衣和Ｔ恤在纽约成为清仓甩卖的目标。据悉，林书豪的尼克斯球衣目前在纽约只卖每件５美元的最低价。但在休斯敦，不少球迷已经开始期盼林书豪的火箭球衣在体育用品店出售。在这里，林书豪将迎来新的机遇，火箭主帅麦克海尔是个偏爱挡拆战术的教练，洛瑞和德拉季奇的离去，让火箭的后卫线阵容宽松，众多的华人球迷和前景广阔的中国及亚洲市场，或许能让林书豪再续疯狂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马新老阵营ＰＫ葡萄牙帮完胜　荷兰帮遭虐杀出局</contenttitle>
<content>葡萄牙与荷兰之战，可以被视为皇马新老帮派的对决。在卡尔德隆治下，皇马打造出了荷兰帮。除了范尼和德伦特之外，另外四名曾效力于皇马的荷兰球员今夜均首发出场。而在弗洛伦蒂诺和穆里尼奥的共同努力下，如今伯纳乌又拥有了葡萄牙帮，今夜Ｃ罗、佩佩和科恩特朗联袂首发出场。在皇马新老两大帮派的对决中，葡萄牙帮笑到了最后，荷兰帮则以丢人现眼的方式抱憾出局。２００９年夏天，罗本在并不情愿的情况下，被皇马以２５００万欧元的价码卖给了拜仁慕尼黑。“在拥有Ｃ罗的情况下，我们无法再给罗本主力位置。”巴尔达诺当时曾这样说道。这两人球风类似，他们都喜欢边路内切后的个人攻击，团队精神方面也都存在一定的欠缺。球队中可以有一名特权球员，但如果两人都这样乱来的话，那就会给球队整体运转带来巨大的麻烦。在今夜的比赛中不难看出，Ｃ罗在境界上已经把罗本远远甩在了身后。梅开二度、２次门柱、狂奔１．２万米、送出三次妙传，Ｃ罗的数据极为耀眼。在１比２落后的情况下，正是Ｃ罗为葡萄牙吹响了反攻的号角。相比Ｃ罗，罗本的表现寒碜了许多。范德法特的进球，名义上算是罗本的助攻，但地球人都知道这个助攻难度有多“大”。Ｃ罗已经由突破型边锋进化为全能型中锋，而罗本还孜孜不倦于右路内切后的个人攻击。也许他们天赋相差不大，但在进取心方面却有着天壤之别。罗本几乎在比赛中消失，这离不开科恩特朗的贡献。在欧冠半决赛第一回合中，科恩特朗被罗本和拉姆折磨的够呛。但也正是安联球场之战，使得科恩特朗获得了更多的经验。面对罗本，科恩特朗在防守中显得从容不迫。无论是卡位、预判还是身体对抗，科恩特朗都丝毫不落于下风。在皇马缺乏自信的３０００万先生，一回到葡萄牙就光芒夺目。在现皇马中卫和前皇马中锋的较量中，佩佩也完全压倒了德甲金靴亨特拉尔。一直抱怨得不到首发机会的亨特拉尔，终于在生死战中出现在１１人名单之中。但面对佩佩，亨特拉尔几乎找不到任何破门办法。论身体素质，亨特拉尔远不是佩佩的对手，葡萄牙人拥有出色的速度、高度、力量和弹跳。事实上，只要佩佩头脑不发热，他就肯定是当今最出色的中卫之一。另外两名前皇马前腰，也都在今夜为荷兰队首发。范德法特的表现极为出色，前皇马２３号不但打破僵局，而且还有一记世界波击中门柱。事实上，范德法特一直是皇马球迷非常喜爱的球员之一，哪怕他被卡卡和厄齐尔逼得不得不离开伯纳乌。斯内德则延续了近期的低迷状态，无法长时间维持稳定状态是他的一大软肋。斯内德之所以被皇马清洗，很大程度上也正源于此。斯内德在皇马的处子赛季表现出彩，但第二个赛季却踢得惨不忍睹。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海阳亚洲沙滩运动会圆满闭幕　快乐传递亚洲共享</contenttitle>
<content>据新华社山东海阳６月２２日体育专电　第三届亚洲沙滩运动会闭幕式２２日晚在山东海阳河清岛体育场隆重举行。来自亚洲各国各地区的运动员、教练员和来宾团聚交流、共享快乐、飞扬激情，共同奉献了一届精彩、成功的亚洲沙滩体育盛会。亚奥理事会副主席霍震霆，第三届亚沙会组委会主席、国家体育总局局长、中国奥委会主席刘鹏，第三届亚沙会组委会执行主席、山东省省长姜大明等出席闭幕式。海阳亚沙会形成和发展了快乐体育的理念，来自亚洲４５个国家和地区的１６０１名运动员及数以万计的观众和游客，在过去的７天里感受激情时尚，共享海韵阳光。刘鹏在闭幕式致辞中说，这是亚沙赛事与主办城市的一次成功牵手，是奥林匹克精神在中华大地的又一次精彩演练。五年多的筹办时间，亚沙会在亚洲的影响力越来越大，海阳的国际知名度快速提升。在这里，年轻的赛事与新兴的城市彼此借力、相得益彰，实现了合作双赢、共同发展。他代表中国奥委会和海阳亚沙会组委会真诚感谢亚洲奥林匹克大家庭所有成员，感谢山东、烟台、海阳各级政府和部门，以及所有为亚沙会作出贡献的社会各界朋友。霍震霆在致辞中充满感情地说，亲爱的海阳朋友们，你们拥有沙滩和大海，更重要的是，你们激情洋溢、活力四射，你们向我们呈现了一届最具特色的亚洲沙滩运动会。本届亚沙会为倡导和实践快乐体育的理念树立了典范，为亚洲沙滩运动会的历史书写了独特的篇章。霍震霆代表亚奥理事会向中国政府、山东省政府、中国奥委会、海阳亚沙会组委会和海阳人民，以及来自亚洲各个国家和地区的朋友们表示衷心的感谢。霍震霆宣布第三届亚洲沙滩运动会闭幕。在随后举行的会旗交接仪式上，海阳市市长姜仕礼将会旗交给中国奥委会主席刘鹏，刘鹏将旗帜交还给亚奥理事会副主席霍震霆，霍震霆将会旗交给下届亚沙会举办地泰国奥委会主席育塔萨·萨西巴帕，泰国普吉市的代表接过亚奥理事会会旗后，来自泰国的艺术家向观众奉献了８分钟的精彩表演。２０时５２分许，熊熊燃烧了７天的亚沙圣火缓缓熄灭。在主题曲《快乐传递》的歌声中，各国、各地区运动员挥手道别，相约２０１４年泰国普吉再相聚。又讯　第三届亚沙会组委会副主席、国家体育总局副局长、中国奥委会副主席杨树安、冯建中出席了闭幕式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波兰首训巴神帽子戏法　试水三后卫德罗西成关键</contenttitle>
<content>带着种种疑虑，蓝衣军团终于离开意大利的科尔维恰诺抵达波兰的克拉科夫，也算暂时逃离了亚平宁半岛的狂风暴雨。现在，普兰德利的意大利队终于可以全心备战即将开打的欧洲杯了。　更多欧洲杯动态抵达克拉科夫，从心理上可以说稍微避开了“新赌球门”的干扰，但蓝衣军团技术上的问题依然令人头疼，伤病以及预想中的变阵都是普兰德利必须尽快解决的问题，意大利没有多少时间可以浪费了。因此甫一抵达克拉科夫，尽管当地正飘着雨，普兰德利的球队还是马上在皮尔苏德斯基球场展开了在波兰的第一堂训练课。有超过１２０００名狂热球迷冒雨来观看意大利队的训练，普兰德利也没有“辜负”球迷的热情，而安排了一场１０对１０的对抗赛。肌肉疲劳的马乔只进行了单独训练，另一位没有参加这场对抗赛的则是肌肉拉伤的巴尔扎利，尤文图斯后卫正在努力进行恢复性训练，以便能够留在国家队参加欧洲杯。因为巴尔扎利的受伤，普兰德利已经紧急给卡利亚里后卫阿斯托里打了电话，要求后者随时做好准备替补参加欧洲杯，而阿斯托里也立即终止了在美国的假期返回欧洲。至于为什么是阿斯托里而不是最后关头被国际米兰后卫拉诺基亚，普兰德利的解释是拉诺基亚在告别国家队前的最后一堂训练课上受伤。另外之前有媒体曾表示巴尔扎利受伤后普兰德利也可能招回克里希托，如此可以解决球队的左边卫问题，但显然普兰德利对这种建议未予考虑。《米兰体育报》提到，如果真的改打３－５－２阵型，勤奋的贾凯里尼和博里尼也可以出任左边卫，倒确实不是非克里希托不可。当然要阿斯托里取代巴尔扎利在技术层面上无疑是不现实的，因此普兰德利依然表示“会等巴尔扎利到最后一刻”，只要巴尔扎利能赶得上复赛，意大利就会带他出征欧洲杯。那么小组赛怎么办？现在普兰德利有两种解决方案，一是暂缓变阵，继续使用四后卫体系，基耶利尼和博努奇应该能够应付三场小组赛。另一种则是坚持改打三后卫，德罗西回撤到后防线上救急。其实上赛季在路易斯－恩里克的帐下德罗西就已经多次客串过三后卫体系中的中卫，他在这个位置上的表现也还不错，应该说在眼下的意大利国家队德罗西是最适应踢三后卫中的中卫的人之一。昨天的训练中普兰德利也确实采取了这种尝试，前往波兰前，德罗西就与博努奇和基耶利尼演练了三后卫，而在抵达波兰后的对抗赛中，德罗西又跟博努奇和奥邦纳组成了三后卫。当然这也从另一个角度体现了普兰德利变阵的决心。另一位伤员巴洛特利则完全没有问题了。就在周二上午，巴洛特利还没有参加全队合练，但抵达波兰后“超级马里奥”却参加了对抗赛，并且在球迷最热烈的欢呼声中（只有布冯得到的欢呼能与他相比）上演帽子戏法，帮助己方７比５取胜。他所在的一方阵容为：门将布冯；后卫阿巴特，基耶利尼和巴尔扎雷蒂；中场皮尔洛，诺切里诺和马尔基西奥；锋线上博里尼和乔文科在身后支援巴洛特利。除了巴洛特利独中三元，乔文科也梅开二度，皮尔洛和马尔基西奥也有进账。另一方阵容是：门将西里古（替补德桑克蒂斯）；后卫博努奇，德罗西和奥邦纳；后腰蒂亚戈－莫塔；中场蒙托利沃，迪亚曼蒂和贾凯里尼；前锋卡萨诺和迪纳塔莱。其中迪纳塔莱打入两球，卡萨诺、贾凯里尼和蒂亚戈－莫塔也有进球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普帅：战俄罗斯演练两战术　足球世界已让我陌生</contenttitle>
<content>对卢森堡的热身赛因为地震取消，意大利在欧洲杯开打前就只剩下与俄罗斯的这场热身赛，比赛的重要性不言自明。普兰德利也承认本来要在两场比赛中安排的战术演练不得不在这一场比赛中来完成。普兰德利在新闻发布会上开诚布公地，４－３－１－２和４－３－３究竟哪个更适合意大利，明天的比赛后就能见分晓。“对于对卢森堡的比赛被取消我并不担忧，因为我的队员们一直都在努力地完成高强度的工作。好吧，人们都说我们需要两场比赛而不是仅仅一场，这样我们才能进行足够的战术演练。”普兰德利说，“不过我们会在明天尝试两种不同的战术体系，第一个是双前锋加四中场，第二种则是锋线三叉戟——两个边锋和一个小中锋。”意大利主帅甚至透露了他的人员使用安排：“我可能会用迪纳塔莱、卡萨诺和乔文科来打三前锋．．．．．．”眼下这支意大利队，最引人注目的无疑还是锋线的选择问题，普兰德利也给出了解释。“卡萨诺和巴洛特利没怎么搭档过？这我不担心，我相信他们在一起能做得很好。巴洛特利说如果遭到种族歧视他会离开球场？马里奥很平静，也动力十足。如果他真的成为种族主义者的靶子，那我们会走上球场拥抱他。”普兰德利表示，“至于我为什么留下博里尼而放弃德斯特罗，是因为我觉得博里尼的战术弹性更强，他是一名全能前锋，而德斯特罗更多地是一位射手。我们是作为一个球队整体在前进，我希望皮球能够流畅地运转起来，我也希望在对方禁区里能看到至少三、四名我们的进攻球员。”克里希托因为“赌球门”而被弃用，这也让意大利国家队的左边卫位置成为软肋：基耶利尼近几年在左边卫位置的表现远不如踢中卫时稳健，而且现在又是刚刚伤愈；巴尔扎雷蒂则不如克里希托全面，而且他的身体状况也不是很好。“我要特别称赞基耶利尼，他比预想的提前了４天复出。同时我们也要就此感谢尤文图斯俱乐部，不过我明天肯定不会拿基耶利尼冒险，尽管他已经可以参赛了。”意大利主帅说，“何况左后卫并非只有基耶利尼和巴尔扎雷蒂能踢，奥邦纳同样可以扮演这个角色。”另外普兰德利也承认他可能尝试尤文图斯本赛季取得不错效果的三后卫体系：“我们有可能会在比赛中使用三后卫，我们的边后卫们知道怎样适应这样的变化。但前提是我必须拥有三名尤文图斯后卫，而到目前为止我只有两个半（基耶利尼受伤）。”普兰德利还谈到了对手和意大利总理蒙蒂有关足球应该停摆三年的言论。“热身赛结果不值得大惊小怪。克罗地亚？他们很强，但没人是不可战胜的。”普兰德利表示，“今天的足球世界跟我熟知的不一样，在我那个时代，输球是可耻的，我实在不明白现在的世界是怎么了。我尊重总理，但他的建议是没有意义的，现在最重要的是保持头脑冷静并严肃地处理这些麻烦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒：国安多次当冤大头　游戏规则改变需更职业</contenttitle>
<content>昨天中午，广州恒大俱乐部在其官方微博上宣布，韩国全北现代队球员黄博文正式加盟。据了解，他的转会费约为２００万美元。这一桩再正常不过的转会立刻引起了京城球迷的热议，当然最郁闷的还是国安俱乐部——当初放黄博文自由转会去国外踢球锻炼，如今他回国踢球不但没有给国安带来一分钱的收益，还直接增强了中超竞争对手的实力，并且让“白使”黄博文一年半的韩国球队赚了一笔。从各方面来衡量，国安做的都是赔本儿买卖。“冤大头”当了好几次算上黄博文转会恒大，国安已至少三次当冤大头了：２０１０年年底，尽管国安在当时留住了徐云龙和王长庆，但是杨昊和杜文辉两名国脚都以自由转会的方式离开，分别加盟了广州恒大和江苏舜天。杨昊后来作为交易的一部分转会贵州人和。黄博文两年前也是在与国安合同到期的情况下以自由身去了Ｋ联赛，而国安的损失直到现在才显现出来：２００万美元的转会费，意味着自称“卖亏了”的全北现代不仅完全收回了过去一年半给黄博文的工资，而且还有盈余；而广州恒大则收获了又一名国脚级的中场多面手。国安呢？除了“白送”，只剩下了惋惜。游戏规则早变了其实国安并非一直吃哑巴亏，相反在甲Ａ实行转会摘牌制的年代，国安在转会市场上常常是赢家。高峰、曹限东、高洪波、谢峰、符宾、邓乐军等人在离开国安的时候都给俱乐部带来了相当可观的转会费。但是此一时彼一时，现在中超的游戏规则早已经变了，国内转会市场跟国际接轨实行自由转会制度，只要合同到期，球员就可以免除转会费投奔到任意球队。事实上，国安２０１０年年底那次人才资源的流失，很大程度上是因为国安对于事态的严重性估计不足。按照国际惯例，假如一名球员对于一支球队非常重要，那么俱乐部会提前至少一年半与他商谈续约问题，如果能留下当然好，如果不能留，那么俱乐部还有一年多的时间寻找他的替代者并把他转卖给其他俱乐部以换取转会费。因为一旦合同到期，俱乐部将完全失去对球员的约束和限制。显然，国安在那个时候并没有认清这个形势。国安需要更职业对于国安来说，队内的薪资结构显然不能与恒大相比，在不能烧钱大肆买人的前提下，如何用合同条例尽可能避免自己的球员免费走人是一个需要引起足够重视的课题。以黄博文为例，国安２００９赛季夺冠后就很想与还剩一年合同的黄博文续约，但是黄博文以想去国外踢球为由拒绝续约。那么国安当时有两条更好的路可以选择：要么直接将黄博文卖掉，要么以高薪酬吸引黄博文签下长约，随后以租借的形式让他去国外效力。这两种办法都可以避免人财两空的局面，但是国安却在续约问题上迟迟没有进展，最后只能让黄博文履行完最后一年合同免费走人，很被动地说“让球员出去锻炼”。尽管当时双方在感情上还有些依依不舍，甚至还有些算不上承诺的表态，但走到这一步，国安实际上对黄博文已经没有任何约束力。以后回来是情分，不回来也是本分，尤其是黄博文与全北现代有合同在身，他即使自己想回国安也不可能再免费。因此，球员在这桩转会中无可厚非，需要反思的倒是国安俱乐部在足球生意中如何变得更职业，否则吃亏的还是自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨辟谣凯塔千万年薪　８日签约恐无缘德比战</contenttitle>
<content>大连阿尔滨队总经理李明本周三抵达欧洲与凯塔团队商谈签约问题，几日过去，大连球迷心急如焚。周五，记者一直拨打大连阿尔滨老板赵明阳和俱乐部总经理李明的电话，直到周六下午五点，赵明阳的电话终于拨通了。他向记者透露：“从昨天到现在一直在谈关于凯塔的合同，凯塔基本定下来了，就等着李明明天的消息了，不是有时差吗。”按原定计划，李明与凯塔将于当地时间７月７日签约，而中国方面得到消息将是北京时间７月８日。至于阿尔滨为签凯塔投入具体费用是多少，赵明阳透露并没有外面传得年薪千万欧元那么高，而是两年半总费用１４００万欧元，这其中还包括律师费等费用。凯塔团队年薪５６０万欧元此前有报道称，大连阿尔滨为了拿下凯塔下了“血本”，开出的年薪高得离谱，传言称年薪千万欧元，还有传言称年薪高达１４００万欧元，甚至超过德罗巴。昨日记者就此向赵明阳求证得知，确实有１４００万欧元这个数字，但并非是年薪。赵明阳说：“年薪怎么可能有德罗巴高？恐怕连他一半都不到。　”据报道，德罗巴年薪１２００万欧元，那么凯塔年薪不到６００万欧元？赵明阳没有正面回答。他说：“两年半１４００万欧元，而且这里面还包括律师费等杂七杂八的费用呢。这个价格高吗？我觉得不高。　”至于凯塔本人能拿到多少，涉及到商业机密，记者并没有细问。从两年半１４００万欧元这个大体数据来判断，凯塔团队的年薪为５６０万欧元。凯塔初定本月１５日来连如果李明与凯塔如愿签约，那么凯塔何时能抵达大连呢？能否赶上大连德比呢？昨日赵明阳透露：“我们在合同中写的是７月１５日来大连，具体有没有变动，要看李明他们怎么签。　”大连阿尔滨与大连实德的本赛季第二场大连德比将于７月１４日举行，如果按原合同中规定，凯塔是赶不上这场大连德比了，对于大连球迷来说，这将是个巨大的遗憾。不过赵明阳并不感到遗憾，“我们签凯塔是为了大连足球的长远利益，不只局限于眼前这一两场，甚至不局限于这一个赛季。　”如果凯塔加盟，阿尔滨将多出一名外援。谁将离开呢，昨日赵明阳表示：“一切都得听主帅的。我们就是为主帅服务的，他说谁上场就谁上场。”记者进一步提问：“罗申巴克会离开吗？　”赵明阳说：“不一定，现在还有时间，主帅的选择现在比较多了。　”随后的采访中赵明阳还表示：“我们在后防也有加强。　”这句话似乎暗示后防线上会有所调整，那么就验证了李·阿迪将离开的传言？赵明阳没有给予答复，他说：“现在还有比赛要打，从维护球队稳定的角度，主帅不会公布谁会离队，我们也坚决支持他的工作。　”　记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玩赚竞彩首选男篮落选赛　欧联杯防强队爆冷输盘</contenttitle>
<content>欧洲杯结束之后，这几天竞彩可供彩民选择的比赛虽然挺多，但是和欧洲杯相比都很难吊起彩民的胃口。由于月底就有奥运会，因此目前的这个过渡阶段，彩民可以小彩怡情，以保持状态为主。眼下正值竞彩暑期档，虽然没有了欧洲杯这样的大制作“影片”，但是对于喜欢玩赚竞彩的彩民来说，夏季联赛也是不错的选择，打打牙祭聊胜于无嘛！男篮奥运落选赛玩赚竞彩之首选欧洲杯落幕之后，大家都觉得生活中缺少了一点什么。至今我们身边仍有人在回味着欧洲杯的记忆。在没有欧洲杯的日子里，目前最易猜的比赛就是篮球。很多彩民都只猜ＮＢＡ，不过ＮＢＡ已经落幕，现在的竞彩篮球受注赛事中除了ＷＮＢＡ外，就是奥运会男篮落选赛了。参加奥运会男篮落选赛的球队虽然大家都不是很熟悉，但是球队的实力大致比较分明，希腊、立陶宛、俄罗斯以及波多黎各当属实力最强的四支球队，如果不出意外，本次落选赛的三个出线球队应该会在这四支球队中产生。在已经结束的前两个比赛日中，希腊、俄罗斯、波多黎各以及立陶宛这四支球队纷纷赢球赢盘。竞彩专家、南京仙鹤街竞彩店业主卫苏宁说：“强队在奥运会落选赛中赢球赢盘是非常正常的，首先他们的战意都很强，如果不能顺利出线就无缘奥运会，这对希腊、俄罗斯包括立陶宛这样的强队是不可想象的。因此这些球队都会铆足劲去打这次落选赛。其次，落选赛强弱悬殊相对较大，强队赢对手二三十分是很正常的事情，所以在竞彩让分胜负中，如果有让分让到二三十分，我们还是建议看好上盘。因为竞彩有句老话，让的起赢的出。”到了淘汰赛阶段相信小分的概率会更高，因为淘汰赛各支球队更注重防守，实力也会更为接近。欧罗巴联赛谨防强队爆冷输盘除了奥运会男篮落选赛外，欧罗巴联赛资格赛相信也是不少彩民本周的投注重点。值得一提的是，目前参加欧罗巴联赛资格赛的球队大都来自欧洲二三级别联赛，除了瑞超、挪超的几支球队还比较熟悉，其余的球队都比较陌生。今天可以投注的三场欧罗巴联赛都是强弱分明的场次，分别是：克利夫顿维尔　ＶＳ　卡尔马、圣帕特里克　ＶＳ　韦斯特曼纳埃亚尔和十字军　ＶＳ　罗森博格。这三场比赛中，卡尔马和罗森博格彩民都比较熟悉，他们分别是瑞超和挪超的球队。欧罗巴联赛资格赛也是两回合赛事，首回合强队基本上都在客场作战。其实首回合客场作战的强队输盘的可能性都很大，虽然强队普遍开出让一球以上的盘口，但是战意不明的情况下，能否赢球赢盘就是个未知数了。而且作为弱队来说，在主场必须力争赢球，否则第二回合到了客场赢球的概率就更小了。罗森博格是挪超传统强队，但是本赛季在挪超中的表现只能用一般来形容。目前排名联赛第四，他们的对手十字军是北爱超级联赛的第五名。罗森博格近期的比赛都是大开大合，要么大胜对手要么就打出一个超大的比分。十字军近期比赛相对较少，球队前不久打了一场热身赛，十字军主场２：１战胜了对手。从数据上看，十字军的防守一般，几乎每场都会丢一个球。但是球队很少会打出三球以上的大比分，因此他们主场迎战罗森博格相信会打得比较保守一些。瑞超联赛第十名卡尔马将客场挑战北爱超级联赛第三名球队克里夫顿维尔。卡尔马近期状态不错，已经连续三场保持不败，在６月３０日结束的联赛中他们主场３：０大胜西里安斯卡表现出不错的状态。但是大胜之后的卡尔马是否会在本场比赛中出现状态回调就很难说了。本场比赛，卡尔马想赢盘难度不小，估计一球小胜的可能性最大。圣帕特里克　ＶＳ　韦斯特曼纳埃亚尔这场比赛的对阵双方都比较陌生，主队是爱尔兰超级联赛第二名，客队则是冰岛超级联赛第四名。从双方实力来看主队应该高出一筹，而且主队如果要确保晋级，那么就要力争在主场净胜对手两球。因此这场比赛也是三场欧罗巴比赛中，强队最有望赢盘的一场。本组撰文　现代快报记者　付智勇中奖故事投注比分４串１彩民中奖３万４欧洲杯带来好运，汕尾彩民比分４串１揽３．４万元。６月１７日晚，汕尾海丰彩民黄先生在海丰县梅陇镇人民二路西４０号１３１５９销售点，购买了两张４串１竞彩比分玩法彩票，一张为５倍投注，花费１０８０元；一张为４倍投注，花了８６４元，擒获奖金共３４１８５元。近日，销售业主陪同彩民黄先生现身汕尾市体彩中心兑奖。在办理兑奖手续时，黄先生表示，之所以中奖，是每次在投注前都会关注各球队最新动态和相关新闻。这次他选择了葡萄牙ＶＳ荷兰、丹麦ＶＳ德国、圣保罗ＶＳ米内罗竞技、弗拉门戈ＶＳ桑托斯这四场竞彩比赛，因投注足球比分玩法固定奖远远高于胜平负玩法，奖金也是更胜一筹，因此在仔细研究分析之后，黄先生采用复式方式投注了四场比赛的比分，最终以两张共计１９４４元的复式倍投，一举擒获奖金　３４１８５元。据销售业主介绍：“在投注前他还和我们说起过他对比赛的看法，他说根据葡萄牙ＶＳ荷兰的交战记录来看，虽然后者略占优势，但前者近来形势一片大好，后者在欧洲杯第一轮对阵丹麦失利，因此这场比赛他看好葡萄牙可以取胜。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乒联希望爆冷门　奥运新规挑战中国乒球霸主地位</contenttitle>
<content>新华社北京７月８日奥运专电题：国乒“包揽”呼声最高困难准备更要做足——访国际乒联主席沙拉拉和国家体育总局乒羽中心主任刘凤岩新华社记者张寒从北京奥运会乒乓球（微博）赛落幕后的第一天，到距离伦敦奥运会乒乓球赛开赛整２０天的如今，中国乒乓球队再度包揽四金的呼声未有一日低落过。新华社记者就奥运前瞻的话题专访了国际乒联主席沙拉拉和国家体育总局乒羽中心主任刘凤岩，身份不同、思虑有异的二人答案却不乏相似之处。问及本届奥运会乒乓球赛的夺冠热门时，不出意料地，沙拉拉称，当然是中国。“从目前的世界排名来看，中国肯定在男、女单打和团体４个小项上都是夺冠大热，”他说，“在我看来，中国队在团体赛上是不可战胜的，但谁都说不好奥运会赛场会发生什么，中国队背负的希望那么高，自然压力也大，中国选手会超级紧张。”在沙拉拉看来，团体比赛中，德国、日本、韩国将在男线对中国队发起挑战，新加坡、日本和韩国女乒则会成为中国女队夺冠路上的绊脚石，“但总体来说中国队在团体赛上的霸主地位不会动摇”。单打方面，沙拉拉特别提及奥运新规对中国选手可能造成的影响。“这次情况有所不同，每个协会只有男、女各两个单打名额，所以压力空前巨大，”他说，“如果一个中国队选手单打落败了，另一个人就会承受双重压力，这种坏影响是不可估量的。”当然，作为乒乓球项目全球管理机构的当家人，沙拉拉最后还不忘加一句：“咱们等着瞧吧，说不定会或大或小出那么几个冷门呢。”刘凤岩则说，国乒的奥运目标就是争取最好成绩，但这个最好成绩是什么，希望大家心知肚明但不要直接点破并反复强调。“我们一直在强调困难，就是希望不要给队伍太大压力，毕竟困难是切实存在的，我们异地作战，单打名额减少、先单打后团体，这些比赛规则的改变都对我们影响很大。”他强调，奥运会上每名对手都必须认真对待。“我们的对手很强大，不断有（德国男乒的）奥恰洛夫这样的新秀涌现，而且对手一直在研究我们，２０１０年莫斯科世乒赛就出现了中国女队输给新加坡队的状况，这些都是我们队伍的隐患，所以我们要做足困难的准备。”刘凤岩也表示，作为一支优秀的团队，国乒对自己有着较高要求，而每一名国乒队员也非常清楚自己奥运参赛的分量。“为国争光，为国球添彩，是国乒队义不容辞的职责，所以我们肯定会全力以赴，”他说。说到谁会成为本届奥运会乒乓球赛上的“黑马”，沙拉拉和刘凤岩再度达成一致。“日本男队吧，他们进步太大了，”沙拉拉说，“当然还有新加坡女队，当她们每个人都发挥出色时，那会是一队非常可怕的对手，就像她们２０１０年做过的一样。”刘凤岩则在尽数德、日、韩一干“老生常谈的主要对手”之后特别提到，日本男乒的年轻选手水谷隼已显示出一定威胁。他还指出，国乒与对手之间的相互了解是一把双刃剑，要想让对手伤不到自己、同时己方还能一招制敌，就必须先对手一步实现自我超越和创新，“这就是优秀队伍、优秀运动员的水平，要能走到别人的前面，让对手不适应你”。至于对伦敦改制的期许，二人终于因各自立场不同产生“分歧”。沙拉拉说：“新规则之下比赛会更好看。首先团体决赛肯定是两个协会之间的争夺，会因为观众掺杂了个人感情而变得分外激动人心，而团体赛在单打之后进行，确保了我们的奥运会乒乓球赛事会以最高潮画上句号。”“同时，单打比赛减少了每个协会的单位参赛人数，会使更多的协会参与到比赛的进程中来，”他说。刘凤岩对这个问题的回答则简单明了：“规则这么改，国际乒联就是希望能出冷门，我们当然要靠自己的努力来扑灭这种＇希望＇。”对未来可能抱有的担心，沙拉拉大概最怕乒乓球被驱逐出奥运会，刘凤岩则着眼于国乒队自身的发展。“中国在乒乓球项目上实力雄厚是事实，但这又不是他们的错，”沙拉拉说，“为什么一支队伍垄断一个项目就会影响到它在奥运会的地位呢？美国人统治男子篮球也没令男篮失去奥运项目的身份嘛。体育就是如此，我们所要做的就是保证尽可能多的国家和地区参与这项运动，保证奥运会上演一场好秀。”刘凤岩则说：“对于年轻选手挑大梁的这届奥运会，我们肯定更多的是担心，因为奥运会的氛围、要求、压力和期盼明显要高于其他世界大赛，所以我们一直强调心理因素，现在更多在做的也是帮奥运选手尽量减压。把自己训练的水平打出来，自然会有个比较好的结果。”他最后说：“年轻人确实有闯劲，而且历届奥运会上年轻选手首次参赛就取得好成绩的例子也不在少数，初生牛犊不怕虎，往往会出现新人超越老人的局面，所以我们有历史经验可以传达时就尽量帮选手们做心理辅导工作。”９日至１１日，分别在厦门、成都进行伦敦奥运会前集训备战的国乒男、女队将举行一场完全模拟奥运赛制和环境的热身赛。此后，他们将于本月中旬赴英国利兹，为２８日开赛的奥运会乒乓球赛进行适应时差和环境训练。（东南快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>守门员教练：赵树明　体能教练：朱炯</contenttitle>
<content>序号　姓名号码　出生日期　身高（ｃｍ）　体重（Ｋｇ）　场上位置　外籍参赛资格证号１　董伟１１９７８－０３－０２　１７５　６５　守门员　ＭＰ０７３７２　焦凤波　２　１９８３－０７－２３　１８０　７０　后卫ＭＡ０９０３１３　布巴３１９７５－１０－０５　１８６　７２　后卫塞贝加尔　ＭＰ１８４４４　屠永康　４　１９８３－０６－２２　１８０　７０　前卫ＭＡ００９１３５　华尔康　５　１９８３－０１－１２　１８０　６９　后卫ＭＡ１５６９４６　田野７１９７２－０１－０４　１９２　７５　守门员　ＭＰ０２８６７　许磊８１９８１－０１－２２　１７８　７５　后卫ＭＰ０７３３８　图穆９１９７８－０８－０８　１９０　８０　前锋喀麦隆　ＭＰ１５０３９　孙巍１０　１９８１－１１－２０　１９０　８０　前锋ＭＰ０４１５１０　蔡楚川　１１　１９８３－１２－０５　１７８　６５　前卫ＭＡ１５１８６１１　姚晨袆　１２　１９８３－０１－０９　１８２　７０　前卫ＭＡ００８９５１２　及兴华　１３　１９８５－０２－０６　１７２　６５　前卫ＭＡ２９９９１１３　杨征１４　１９８５－０３－０８　１７３　６３　前卫ＭＡ３０００９１４　胡明华　１５　１９７９－０６－１７　１７３　６０　前卫ＭＰ０９４８１５　唐晓菲　１６　１９７９－０４－１５　１７５　６１　前卫ＭＰ０３９７１６　张旭１７　１９８３－０３－１５　１７３　６３　后卫ＭＡ００８９８１７　陈立成　１８　１９７９－０９－１３　１７５　６５　前卫ＭＰ０５４５１８　黄隆１９　１９８１－０１－１３　１８０　６８　前锋ＭＡ０４９９８１９　曹轩２０　１９８５－０７－０２　１８５　７５　后卫ＭＡ２９９８４２０　吴伟２１　１９８３－０３－１０　１８３　７６　后卫ＭＡ００８９２２１　宋涛２２　１９８３－０４－０８　１８６　７２　守门员　ＭＡ００９７３２２　程谋义　２３　１９８５－０２－２４　１７３　６５　前卫ＭＡ１３２８５２３　沈刘曦　２４　１９７９－１２－０３　１７９　７２　前卫ＭＰ０９４９２４　文光赫　２５　１９７７－１１－１８　１７９　７０　前卫ＭＰ０２４４２５　余顺平　２６　１９７７－０４－１４　１８９　７５　后卫ＭＰ１０１６２６　杨杨２７　１９８５－０７－０９　１８５　７２　后卫ＭＡ０６２８１２７　徐家达　２８　１９８５－０３－１８　１７７　６５　前卫ＭＡ００８８４２８　吴少堃　２９　１９８５－０４－２９　１７３　６８　后卫ＭＡ００８８５２９　皮成海　３０　１９８５－１２－２０　１７５　６５　后卫ＭＡ０４２２０３０　孙骞３１　１９８５－０７－０６　１８３　７６　后卫ＭＡ１３３０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自信彭帅杀进温网１６强　费德勒再上演绝地大反击</contenttitle>
<content>晚报记者　王嫣　报道在李娜提前出局、郑洁面临小威这座大山的不利局面下，同为种子选手的彭帅在北京时间昨晚的温网女单第三轮全场仅丢３局，完爆荷兰小将鲁斯。彭帅将代表中国女网挺进温网第二周的同时，也如愿追平了去年１６强的个人温网历史纪录，她的下一个对手将是基里连科，俄美女两个６：１战胜了“李娜狙击者”科斯蒂亚。做好苦战准备彭帅与前青少年世界第一的鲁斯曾在遥远的２００８年有过一次交手，彭帅取得了胜利。但今年温网，鲁斯淘汰了２／４区的二号大种子斯托瑟——虽然她过去两年在温网都　“一轮游”，但大满贯头衔摆在那儿，这让彭帅不得不对鲁斯高看一眼，这场交手也做好了苦战的准备。　“开打之前教练告诉我，反手能往哪儿打就往哪儿打，别太想去控制，打的时候有机会就去攻。我觉得今天发挥得特别好。　”是的，比赛头三局互保之后，第４局彭帅就在鲁斯的发球局获得４０：０的巨大领先，第６局再度完成破发后，６：１取得首盘大胜。第二盘鲁斯的状态未见提升，彭帅２：０领先后，已然送出一只“隐形蛋”，荷兰小将在第３局终于止跌，可第７局连续的一发失误又遭彭帅压制，中国金花最终拿下最后两局，将比分定格在６：２。比赛越大越顺，彭帅也越来越自信，全场８次上到网前，拿走７分。至于破发机会，彭帅更是把握住７个中的４个，自己的破发点一个也没出现。说到大风的影响，彭帅也觉得球抛出去、心里没底，但她仍然发出两记ＡＣＥ，而对手多达５记双误。本赛季彭帅经历了换拍的折腾，又受伤病困扰，成绩不比去年。但在温网却一路杀回１６强，给了球迷一些意外之喜。而彭帅说，温网的连续晋级也提升了她的自信，“教练说，低谷的时候如何赢球更重要。这个可能是现在和今后都要经历、面对的，你能在场上打的时候，就要在现有条件下做到更好。相信我再次面对低谷时会更加从容，不会再像年初这么慌。　”费德勒再演绝地反击北京时间今天凌晨，温网男单第三轮费德勒在对阵法国人贝内特乌时再次表演了绝地反击，在差两分就要跟随纳达尔一道回家的危急关头完成自救，最终４：６、６：７、６：２、７：６、６：１惊险晋级１６强。同时，也保存了“１６座大满贯”、“连续３２站大满贯进入８强”这些纪录继续增长的可能。这是“奶牛”费德勒在大满贯赛场第８次面临０：２的危机，将近１个月前的法网１／４决赛他涉险过关，这一次他又成功了。　“意志力上，他就是块岩石。两盘落后他什么反应也没有，然后，当你水平一下降，他就立马拿走了机会。”贝内特乌在两盘结束后申请了医疗暂停，重新上场后状态并不如意，“才５分钟，就０：４了。　”其实，那４局打了１０分钟，但这还不是扭转乾坤的关键点。第四盘费德勒５：６进入非保不可的发球局，贝内特乌一记正手制胜分，令自己３０：１５领先，距离赢球就差２分了。之后费德勒虽追到３０平、本局又出现了两次平分，抢七又出现５平、６平，每一次贝内特乌距离胜利始终只差两分，看得见摸不着。而当费德勒一分一分收进优势，温网的观众都为他咆哮，“我感谢他们这么多年来的支持，今晚尤为特别。　”费德勒赛后说，“当你两盘落后，你必须冷静，但这很难做到。因为周围的人都疯了，他们担心着你，你已经没多少退路，只能尽量打得顽强，专注在每一分上。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴赛场上第一件事是拉架　引领中超金元风暴</contenttitle>
<content>本报记者　王刚千呼万唤始出来，昨晚，“魔兽”德罗巴终于迎来了他在中超的首秀——在上海申花客场与广州富力的比赛下半场，“魔兽”登场亮相，开始了他的中超之旅。作为切尔西队黄金一代的代表人物，德罗巴来中国踢球，堪称今夏国际足坛最具爆炸性的新闻之一。随着德罗巴的亮相，标志着中超的“金元足球”到达了登峰造极的地步，也让中国球员感同身受，什么叫世界顶尖球员的水平。德罗巴引发追星潮绿城球迷哀叹错过“魔兽”从踏上中国的那一刻起，“魔兽”　德罗巴的一举一动无不吸引着媒体和球迷的目光。此前申花与长春的足协杯比赛，德罗巴随着新东家到了长春，虽然没有表示会上场，但长春球市还是出现了久违了爆满景象，可惜德罗巴最终还是没上，也让长春的球迷们遗憾万分。昨天申花客场战广州富力前，有几位广州女球迷特别飞到上海，来接“阿德”——“我们就是为了能和‘阿德’同坐一个航班，专门从广州飞往上海，然后再从上海飞广州的。”这几名球迷表示。广州富力刚刚搬家，由于新的体育场交通不便，球市并不理想，能坐五万人的球场一般只有四、五千人，但昨晚却全场爆满，毫无疑问，人们都是来看德罗巴的。看到这一幕，相信本赛季还没与申花进行过主场比赛的俱乐部经理们一定充满了期待，也因此，有绿城球迷在网上发帖哀叹，绿城今年与申花的主场比赛进行的太早了，白白错过了一次在杭州看“魔兽”的机会。德罗巴首秀气场强中超赛场上的第一件事是拉架与富力的比赛，由于富力拥有前英超第四射手雅库布，而申花则有欧洲杯冠军成员阿内尔卡和欧冠决赛ＭＶＰ德罗巴，因为这三位带有英超背景的大牌外援，这场比赛也被球迷们戏称为一场英超级别的对话。比赛开始后，德罗巴并没有首发，临近上半场比赛结束时，他起身开始活动，立即在球迷中引起了一阵阵欢呼。下半场一开始，德罗巴终于登场亮相，对于中国足球来说，这一刻足以载入史册。不过德罗巴刚登场，还没碰到过球，双方球员就发生了一次冲突，德罗巴在中超赛场上做的第一件事，就是拉开双方火气有些大的球员。中超就用这样的特别方式，迎来了这位史上最大牌的球员。随着德罗巴的上场，申花也逐渐掌握了场上的主动，而“魔兽”也名不虚传，几乎是一个人就把富力防线搅得天翻地覆，三次拿球三次险些形成破门。一次３５米外的任意球，把对方门将吓出一身冷汗。第６８分钟的时候，曹赟定接到德罗巴的传球，将比分扳平。有意思的是，曹赟定进球，所有人却都围着传球的德罗巴欢呼，央视解说员感叹，这就是气场。德罗巴引领中超“金元风暴”效果如何有待检验随着德罗巴的亮相，二次转会加盟中超的四大前锋巴里奥斯、卡努特、德罗巴以及雅库布已经全都在中超赛场亮相。唯一还未亮相的巨星，也就剩下阿尔滨俱乐部的凯塔了，据说凯塔的年薪甚至还超过了德罗巴。中超的“洋枪洋炮”们升级换代的速度让人感到有些目不暇接，无论是此前号称“中超最贵“的孔卡，还是号称“中超第一大牌”的阿内尔卡，如今都已经是明日黄花了。央视解说员贺炜昨天在比赛中就感慨万千：“这么多大牌，真是恍如隔世，看起来是天方夜谭，但却是实实在在的发生了，怎能不说是中国足球的幸事。”球迷们更是戏言：“中超下一步是不是要买梅西和Ｃ罗了，也只有他们才能比德罗巴更大牌了。”大牌外援们的接踵而至，对于中国足球来说，确实是一件幸事，中超的门票再一次开始热卖，但另一方面，原本备受假球黑哨等影响的中超，就好像一个病入膏肓的病人，徐徐调养才是王道，如今却一下子用了这么多的超级“滋补品”，不免让人担心会不会虚不受补。此前在欧洲杯期间，意大利足协副主席、前ＡＣ米兰巨星阿尔贝蒂尼在接受本报特约记者采访时，就对于中国今的“金元风暴”就提出了自己的建议：“德罗巴和阿内尔卡都是伟大的球星，世界级球星的加盟的确能迅速扩大影响力，但这并不能从根本上提升中国足球，培养孩子们对足球的热情，搞好青训才是最根本的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德轰４９制胜分逆转前驸马　晋级１６强战特洛伊基</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第五日较量。男单第三轮，世界排名第一的德约科维奇先丢一盘后连赢三盘，以４－６／６－２／６－２／６－２逆转捷克老将斯泰潘内克，晋级１６强。１／８决赛，小德将迎战同胞特洛伊基。德约科维奇在第三轮迎战捷克老将斯泰潘内克，双方此前７次交手，斯泰潘内克仅在２００６年鹿特丹室内赛中艰难赢过１次，不管从交手纪录还是目前的状态来看，小德都占据上风。但有了上一轮纳达尔的出局作为警惕，小德在今天的比赛仍需保持高专注度，避免冷门出现。首盘比赛由斯泰潘内克率先发球。开局双方都保住了自己的发球局，第五局斯泰潘内克通过ＡＣＥ球挽救了一个破发点后保发成功，之后德约科维奇也顺利保发，３－３平斯泰潘内克继续执行发上战术，而且在关键分上颇有成效，尽管每次保发都有些艰难，但还是都化险为夷，这样前八局两位选手打成４－４平。期间还发生了一个小插曲，由于温布尔登中央球场规定球员必须身穿近乎全白色的装备，于是裁判要求斯泰潘内克换掉他那双鲜红色和蓝色相间的球鞋，现在前驸马身穿绿白色球鞋出战。前八局，双方战成４－４平。第九局，德约科维奇多次错失了破发点，随着斯泰潘内克的发球直接得分，捷克前驸马惊险保发。第十局是小德非保不可的发球局，然而世界第一突然间没了手感，在这一局１分未得，结果斯泰潘内克完成破发，从而以６－４拿下首盘。第二盘伊始，小德迅速调整状态，完成本场比赛的第一次破发。接下来的比赛，塞尔维亚人打得积极主动，此时他的一发和二发得分率全面提升，已经完全领先于斯泰潘内克，被动之下，捷克老将的战术有些凌乱，而且体力上也有所不知，小德趁机再次完成破发，并以６－２扳回一城。第三盘比赛，小德延续了上一盘的良好状态，开局就破掉了斯泰潘内克的发球局，第三局塞尔维亚人继续强势，连续的正手进攻逼迫捷克前驸马失误，面对破发点，斯泰潘内克再度失误，二度破发后小德开局以３－０抢得先机。之后双方互保发球局，第八局是德约科维奇的发球胜盘局，塞尔维亚人打得积极主动，比分一路领先轻松保发，以６－２再赢一盘。第四盘比赛，小德开局就以４０－０手握三个破发点，随着斯泰潘内克的回球失误，小德上来就完成破发。随后的比赛，塞尔维亚天才继续强势，高质量的发球帮助他轻松保发。２－０后小德打得十分专注，一发和二发得分率都领先于对手，连破带保后确立了４－０的领先优势。第五局双方经历了多次平分，结果斯泰潘内克艰难保发。随后双方互保发球局，第八局是小德的发球胜赛局，世界第一没有给对手太多机会，顺利保发后以６－２结束了比赛，从而以４－６／６－２／６－２／６－２逆转斯泰潘内克，晋级１６强。１／８决赛，小德将迎战同胞特洛伊基，后者在第三轮以７－５／７－５／６－３淘汰了１５号种子、阿根廷名将摩纳哥。整场比赛，小德轰出９记ＡＣＥ和１次双误，斯泰潘内克在送出６记ＡＣＥ的同时伴随着一次双误；一发和二发得分率，小德分别以７７％和５８％处于上风；破发方面，世界第一１９次破发机会把握住７次，斯泰潘内克５次破发机会仅１次成功；制胜分，小德以４９－２７占据明显优势；非受破性失误环节，小德出现了１３次，而斯泰潘内克为１９次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥尔蒂兹正式进入名人堂　人民的冠军享王者礼遇</contenttitle>
<content>怀特向奥尔蒂兹颁发名人堂奖杯ＵＦＣ中国讯　虽然没能在自己ＵＦＣ收官战取得胜利，但奥尔蒂兹（Ｔｉｔｏ　Ｏｒｔｉｚ）也可以昂首离开，这位ＵＦＣ前轻重量级冠军享受到了ＵＦＣ最高级别的待遇－－名人堂。作为一位ＵＦＣ的老将，奥尔蒂兹获得了属于他的荣誉，总战绩１６胜１１负１平，虽然战绩没有想象中显赫，但没有人能忽视他连续５次卫冕ＵＦＣ轻重量级金腰带的壮举。了解ＵＦＣ的人或许都知道，ＵＦＣ轻重量级永远都是强者的舞台，想在这里卫冕实属不易，连冰人里德尔（Ｃｈｕｃｋ　Ｌｉｄｄｅｌｌ）这样的ＵＦＣ王牌选手也仅仅有过４场卫冕的纪录。而现在轻重量级风生水起的琼斯（Ｊｏｎ　Ｊｏｎｅｓ）也仅仅卫冕成功过三次，想要打破奥尔蒂兹的纪录还需要两场恶战。不仅仅是卫冕场数，总共获得金腰带时间１２６０天，这样前无古人的战绩足够笑傲ＵＦＣ，排在他身后的里德尔保存金腰带天数仅仅７７０天，唯一有希望打破纪录的琼斯目前仅仅获得金腰带４８１天，如此大的差距足够证明奥尔蒂兹的实力。１５年的ＵＦＣ生涯铸就了许多经典时刻，曾经的“坏小子”也悄然变成了“人民的冠军”，这样质的飞跃证明了奥尔蒂兹的成长，曾经的年少轻狂逐渐成长为ＵＦＣ里最职业的选手之一。虽然近几年１胜６负的战绩很难与冠军联系在一起，但没有人能够忽视他为ＵＦＣ做出的贡献，怀特表示：“他是我们历史的一部分，经常可以给我们带来一些精彩时刻，很高兴他可以成为名人堂的一员，周末所有人将看到一场不同的比赛，这是特殊的时刻，粉丝们将见证奥尔蒂兹最ＵＦＣ的最后时刻。”不仅仅是观众，奥尔蒂兹更是赢得了对手的尊重。ＵＦＣ１４８赛后采访时，胜利者格里芬甚至没有表现出兴奋之情，甚至为奥尔蒂兹当起了主持人，连格里芬自己都表示：“我认为这场比赛应该是奥尔蒂兹获胜，他是ＵＦＣ最好的选手，他的退役令人遗憾。当然我也希望大家不要嘘我，比赛对我也同样重要。”当然没有人在乎这一场的结果，可以说ＵＦＣ１４８这是一场没有败者的战斗，这是一场会让所有ＵＦＣ迷记住的一斗，如同兰迪大叔退役时一样，奥尔蒂斯留下了太多美妙的回忆，此刻说再见真的很难。赛后奥尔蒂兹也表示：“我这这里１５年了，留下了很多美好的记忆，当时我也为ＵＦＣ当了铺路石。我感觉很棒，不过现在有点累了。至于我和格里芬的比赛，我们总共打过三场，其实我觉得我们都大的不错，应该算是打成平手。”进入ＵＦＣ名人堂的奥尔蒂兹将会把自己在ＵＦＣ中的精神传给现役的选手。当然作为为数不多可以入选ＵＦＣ名人堂的选手，也知道奥尔蒂兹自豪。目前ＵＦＣ名人堂仅有９为选手，他们分别是：格雷西（Ｒｏｙｃｅ　Ｇｒａｃｉｅ）、肯（Ｋｅｎ　Ｓｈａｍｒｏｃｋ）、赛文（Ｄａｎ　Ｓｅｖｅｒｎ）、兰迪（Ｒａｎｄｙ　Ｃｏｕｔｕｒｅ）、马克（Ｍａｒｋ　Ｃｏｌｅｍａｎ）、里德尔（Ｃｈｕｃｋ　Ｌｉｄｄｅｌｌ）、刘易斯（Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｌｅｗｉｓ）、休斯（Ｍａｔｔ　Ｈｕｇｈｅｓ）、奥尔蒂兹（Ｔｉｔｏ　Ｏｒｔｉｚ）。（ＵＦＣ中国　Ｊｏｅｌ）欢迎点击：　ＵＦＣ发现之旅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０８７期五行分析预测：西班牙半场防平局</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０８７期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．丹麦ｖｓ葡萄牙：半场：３０．全场：３０。主队近４场国际比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：２胜０平２负；客队近４场国际比赛，半场为：０胜１平３负，全场为：０胜２平２负。主队属性为火，客队属性为水，水克火（客队克主队选１０，比赛天日属性为水，客队和天日属性同克主队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主客队差异不大。双方近６次交战，主队３胜１平２负与客队平分秋色。主队目前世界排名第１０，客队目前世界排名第５。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场３０．全场３０］０２．荷兰ｖｓ德国：半场：１．全场：１。主队近４场国际比赛，半场为：３胜０平１负，全场为：２胜０平２负；客队近４场国际比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜０平２负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主队生客队选１，比赛天日属性为水，天日属性克主队、客队属性克天日选１）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近６次交战，主队２胜３平１负稍占优势。主队目前世界排名第４，客队目前世界排名第２。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好平局。［推荐：半场１．全场１］０３．意大利ｖｓ克罗地亚：半场：１０．全场：３０。主队近４场国际比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜１平３负；客队近４场国际比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负。主客队属性为木，比赛天日属性为水，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近２次交战，主队０胜０平２负不敌客队。主队目前世界排名第１２，客队目前世界排名第８。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场１０．全场３０］０４．西班牙ｖｓ爱尔兰：半场：３１．全场：３。主队近４场国际比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场国际比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜２平１负。主客队属性为金，比赛天日属性为水，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。双方近１次交战，主队０胜１平０负与客队平分秋色。主队目前世界排名第１，客队目前世界排名第１８。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好主队力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０５．乌克兰ｖｓ法国：半场：１０．全场：１０。主队近４场国际比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：２胜０平２负；客队近４场国际比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：３胜１平０负。主队属性为土，客队属性为火，火生土（客队生主队选３１，比赛天日属性为土，主队属性同天日、客队属性生天日选１０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队占优。双方近４次交战，主队０胜１平３负不敌客队。主队目前世界排名第５０，客队目前世界排名第１６。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０６．瑞典ｖｓ英格兰：半场：１．全场：１０。主队近４场国际比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：３胜０平１负；客队近４场国际比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客队生主队选３１，比赛天日属性为土，天日属性克主队、生客队选０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主客队差异不大。双方近４次交战，主队１胜２平１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第１７，客队目前世界排名第７。本届欧洲杯小组赛次轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１．全场１０］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝中超豪门涉案队难逃降级极刑　申花亚泰等扣分</contenttitle>
<content>随着反赌案终结，所有涉案球队究竟将面临如何处罚的问题再度浮出水面。经过记者多方了解，足协内部已经有了一个“初步意见”，那就是“具体处罚办法参照当初成都谢菲联和广州医药两家俱乐部的处罚结果，视具体情况具体对待”。据悉，一切处罚将在新一届的足代会召开之后才能进行。谢菲联、广药成参照物在中国足坛反赌扫黑案件第一次公开宣判的时候，足管中心主任韦迪就屡屡在公开场合表示，足协绝不姑息那些犯事的俱乐部，而是会根据公安部门调查的结果严肃处理，“该降级就降级，该开除就开除！”同时，韦迪也一直强调，处罚一定要等到反赌扫黑案件全部结束之后才能做出。如今，中国足协不得不面对“秋后算账”的问题了。究竟如何处罚？根据知情人士的透露，足协内部已经有了一些“共识”，那就是参照当年成都谢菲联、广州医药两家俱乐部的处罚结果进行处罚。当年，成都谢菲联与广州医药两家俱乐部都是被确定了通过不正当手段来直接操纵比赛，进行“买球”。在目前已经涉案的俱乐部中，只有极个别俱乐部与上述两家俱乐部的性质相同，其他多数俱乐部都是通过“送礼”的方式来拉拢足协官员。所以，有一点是可以肯定的，中国足协的最终处罚一定会秉承“惩前毖后，治病救人”的原则。届时，会有俱乐部遭遇降级的灭顶之灾，但更多的俱乐部面对的将是“罚分”、“罚款”等处罚。至于如何制定处罚标准，一些专家已经给足协提出了建议。“要历史地看待涉案俱乐部，不宜全部降级，也不宜全都不降级，应根据司法机关最终认定的案情综合考虑。在处罚思路上采取＇落实到人＇的策略，即尽量将责任落实到具体的人，而不是俱乐部（即对投资方已经变更的涉假俱乐部不采取降级处罚）。在具体处罚上可参考《公司法》、企业法人制度，对涉假俱乐部责任人进行处罚。”首都体育学院院长钟秉枢表示，有多种处罚方案可供参考，“首选的是对没有变更主体且情节严重的俱乐部按中国足协行规进行降级处罚；而对变更投资方的俱乐部进行取消成绩、罚分、罚款，对当事人取消参与足球行业资格等处罚。理由是不能根据几年前的旧投资人和球员的涉假行为来处罚已经更换了投资方、球员的俱乐部。这也解释了为何在２０１０年对同样涉假的广州医药和成都谢菲联采取降级处罚，因为这两家俱乐部没有变更主体。”钟秉枢的建议是，对涉案俱乐部的处罚包括取消当年比赛成绩、罚款、适当扣分等方式，对个人最重可以施以“终身禁止从事足球事务”的极刑，但应尽量规避降级或少降级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽首秀送助攻气场逼人　特鲁西埃里皮现场观战</contenttitle>
<content>什么叫做气场，什么叫做能力？７月２２日，在中超第十八轮的争夺战中，上海申花新签的大牌外援德罗巴用精湛的脚法、过人的意识告诉了我们答案。在他的带领下，上海申花客场战平广州富力。送出直塞助攻富力和申花的上半场比赛原本是沉闷的，尤其是申花，更是郁闷，因为外援莫伊塞斯竟然送给对手一个乌龙大礼，导致０比１落后。但是，下半场，在场边摩拳擦掌的德罗巴正式披挂上阵，场面顿时改观——他几乎凭借一己之力，盘活了全队的进攻和士气，比赛的节奏骤然加快，他和阿内尔卡组成的双前锋，也让人仿佛在中超赛场上看到了蓝军的幻觉。在德罗巴的率领下，申花掀起了一浪接一浪的进攻，德罗巴时而主罚任意球、时而进攻射门、时而送出助攻……场上的局面因为“魔兽”的巨大磁场而产生了变化。下半场７９分钟，替补出场没多久的曹赟定接到队友巧妙的传球，趟过程月磊，右角推射打空门得手，１比１平！得手后的曹赟定兴奋地用手指比出爱心的图案，飞奔着庆祝。这时，慢镜头回放——送出这个直塞助攻的正是德罗巴！他凭借良好的进攻意识，传球妙到极致。申花球员纷纷围住德罗巴庆祝。特帅、里皮观战上周足总杯，本来申花承诺要派出德罗巴，结果却让球迷空欢喜一场。而早在本轮比赛前，申花主帅巴蒂斯塔就明确表示要派出德罗巴。中超超级巨星的登场，凝聚了大量人气，深圳红钻主教练特鲁西埃和广州恒大主教练里皮也都赶到现场，两人热情地交谈讨论，关注着“魔兽”的首秀。虽然派出德罗巴登场，但巴蒂斯塔还是有所保留，因为他认为德罗巴抵沪不久，训练才刚刚开始，体能不足以支持９０分钟。直到下半场，德罗巴方登场，但他一出场，就为申花带来了一个助攻，巨星的耀眼光芒真是挡不住。网友盛赞“魔兽”初来乍到，但德罗巴早已捕获众多中国球迷的心，更有美女球迷特意从广州飞往上海，再从上海飞广州，只是为了能和“魔兽”同坐一个航班。昨晚首秀，不少网友依然不敢相信德罗巴、阿内尔卡和雅各布同时出现在中超的赛场上，“在中超的同一场地竟然可以看到德罗巴、阿内尔卡、雅库布同场竞技，场下还有巴力斯塔在指挥，主席台上还有里皮和特鲁西埃在观战。中超真豪华！”更有网友直呼“太梦幻了，五月份还要半夜里起来看德罗巴踢欧冠，现在非洲刘德华竟然在中国了！”当然，德罗巴在首秀中展现出的实力，更是直接征服了众多球迷。网友“ＲｏｃＫｙ上海寕”表示：“一个德罗巴，竟然能让申花有那么大的变化，德罗巴果然厉害。”网友“王浩Ｏ７２３”则说：“一个德罗巴把整个富力都整慌了，一个球队的灵魂人物是多么重要啊……”当然，也有网友忍不住对中超其他球员实力吐槽，网友“Ｗａｎｇｚｈｅｎｇ”表示：“真不忍心看德罗巴踢中超。这好比大学生去和小学生一起上学去。虐的很。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝范佩西离队时间确定　阿森纳名册已无队长肖像</contenttitle>
<content>阿森纳将于本周末开赴亚洲，在此之前需要解决的事情是，范佩西到底是走是留。《太阳报》已于日前带来独家报道称，如果一切按照目前情况发展，范佩西最快会在本周六正式离队。　更多英超动态＞＞《太阳报》之所以抛出这种观点，原因基于三点：首先，与阿森纳合同还有一年就将到期的范佩西早在７月４日便已经表示今夏不会拒绝，他本人并不认同俱乐部在球队建设方面的很多做法。再者，眼下很多豪门均想高价网罗范佩西，而且可以为其提供远高于阿森纳的待遇。最为重要的一点是，阿森纳原则上并不反对出售范佩西，甚至都已经为其标出约３０００万英镑的售价，而在俱乐部最新发布的在线目录册上则并无范佩西的肖像。英国当地时间本周一，今夏参加欧洲杯并于后来休息三周的范佩西已经回到阿森纳，抵达球队的当天，他接受了俱乐部所安排的例行体检。《太阳报》援引一位阿森纳内部人士说法称，尽管温格稍后将与范佩西进行推心置腹的交谈，但罗宾侠却十分希望能在球队开赴亚洲之前解决转会问题。这位阿森纳内部人士说：“正如所预计的那样，范佩西已于本周一回到阿森纳并开始训练，他明确表示希望跟俱乐部高层好好谈谈，并将其未来问题解决，不管是以怎样一种方式，总之越快越好。不过，会谈的具体时间还未确定。”此外从另一件事情还可以看出，阿森纳或许真就已经做好了队长离开的准备。后防小将卡尔－詹金森便于日前表示，他相信今夏加盟阿森纳的吉鲁与波多尔斯基能够取得成功，范佩西离队后所造成的负面影响必将降至最低。卡尔－詹金森说：“波多尔斯基与吉鲁皆为世界级球员，他们是梦幻般的签约。如今我真挺期待着能与他们并肩作战。阿森纳能够签下这样的球员让队内每一个人都感到高兴。”一旦范佩西离开，其最佳搭档沃尔科特搞不好也会步其后尘。近期《每日邮报》曾有透露，阿森纳为合同还有一年到期且迟迟未能续约的沃尔科特标出１５００万英镑的售价，利物浦与切尔西均希望将其网罗。《镜报》亦于日前透露，如果沃尔科特离队无法避免，阿森纳就将立马收购沙尔克０４的年轻中场霍尔特比，这名生于１９９０年９月１８日年轻选手目前身披沙尔克０４队的１０号战袍，上赛季德甲出场２７次打入６球。由于他的合同将于明夏到期，因此温格便相当自信的认为，阿森纳有望签下霍尔特比。另据《天空体育》最新消息，皇马社会俱乐部主帅蒙塔尼耶日前表示，俱乐部很有信心今夏将卡洛斯－贝拉从阿森纳那里买断。“俱乐部主席感到十分乐观，因为我们已经打算速战速决，或许几天后就有结果。”２３岁的卡洛斯－贝拉上赛季被阿森纳外租至皇家社会且表现不俗，由于在阿森纳打不上主力，因此他便希望彻底告别兵工厂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴神露出文艺青年般的微笑　对阵英格兰无压力</contenttitle>
<content>意英１２０分钟对决，巴神是一个穿着蓝色球衣的普通青年。而在点球大战中，他又是一个微笑迷人的文艺青年。今天，他没有二。浪射无罪，晋级才是硬道理。浪射无罪欢乐多“我不是个孩子”小组赛阶段，巴神的表现怎一个精彩可以形容。他可以利用单刀赴会思考人生；他可以训练之余拿着角旗自娱自乐；他也可以送出让人目瞪口呆的凌空侧勾破门。到了１／４决赛，话题王子自然成为全场焦点。于是普兰德利带他参加了赛前新闻发布会，于是记者蜂拥而至。而巴洛特利则淡淡宣布，自己不是孩子，也没有兴趣做球场上的彼得潘。尽管他刚刚读完《哈利波特》，但在球场上，巴神却要做一个真男人。射门不再思考人生面对英格兰，巴洛特利开始了他的疯狂射门表演。当他将所有注意力集中到比赛中，而不是偷暇思考人生时，巴神绝对是一个标准意义上的普通青年。他的面前有三位曼城队友。除了中场的米尔纳，门将哈特和后卫莱斯科特在１２０分钟时间内几乎都和巴洛特利对着干。面对熟悉的朋友，巴神唯一的选择就是尽一切可能射门。于是没有犹豫更没有发呆，只要得球他就攻门。全场比赛，巴洛特利一共轰出１１脚射门，其中７次命中门框范围内。除了Ｃ罗在小组赛和荷兰的生死战中曾经送出１２射的神绩，还有谁可以超越巴神？主动要求首射点球考验心理的点球大战，巴神竟然作为意大利的第一罚球手出列，这让人感到极度意外。“我始终认为，点球决胜百分之八十是靠运气。巴洛特利今天打头阵是他自己的要求，我们对他非常信任。”主帅普兰德利赛后道。在这个瞬间，经验老到的布冯有说有笑，而英格兰队长杰拉德已经紧张到表情僵硬。巴神呢？他竟然露出了文艺青年般的微笑。这一笑，让哈特不禁心头一紧，如此重大的场合，难道他不紧张？随后射门，命中！意大利阵营一片欢呼，巴神若无其事走回，一切就是这么正常。他的世界没有字典所以说，巴神的世界你永远不懂。并不是说在他的字典里没有紧张二字，而是他根本就没有字典！点球还需要考虑，巴神认为这也许只是比赛中的一次普通射门。高深地说，这叫淡然。低俗了讲，这叫混不吝。遇到这样的顽主，哈特无解。而昨天意大利最成功的因素之一，就是让巴神忘记了场外的纷扰，专注于比赛。没有巴神的欧洲杯是不精彩的，所以就连上帝也舍不得他离开。意大利有惊无险杀入半决赛，对手将是夺冠热门德国。面对钢铁意志的日耳曼战车，巴洛特利是否还能再续神奇？至少现在，所有中立球迷都开始支持意大利，因为他们还想多看一场巴神的表演。（夏弦月）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特鲁透露魔兽已准备好挑战　想帮助中国足球提高</contenttitle>
<content>“我们这次见面很短暂也很难得，我祝他在申花好运，同时还问了他一句，＇这个挑战，你准备好了吗？＇他告诉我，＇是的＇。”说这些话的时候，特鲁西埃正在理发店里，距离前一晚上在虹口球场见到自己的好友德罗巴已经过去了一天，他谈起那次碰面语气里还是有些激动。上周末，特鲁西埃率领深圳红钻客场挑战东亚特莱士。在球队回去之后，他又陪正在中国探亲的妻子和两个女儿在上海多呆了两天，四处逛逛。也正是因此，他赶上了虹口足球场的京沪大战，以及德罗巴的欢迎仪式。在比赛的当晚，天上下着雨，他们一家四口搭乘的车子没能开进球场大门，因此不得不穿越大门外簇拥的数百名申花球迷。虽然这些球迷都是为看德罗巴而来，但当看见特鲁西埃的时候，人群中还是爆发出了热烈的欢呼声。球迷们将抱着二女儿努尔的法国人团团围住，争先恐后索要签名和合影。向来见惯大场面的特鲁西埃一时也有些惊讶，但他还是尽量满足了大家的要求，并费了不少时间走完了从大门到贵宾厅入口不过数十米的距离。然而当他回头的时候，发现和自己一起从车上下来的妻子多米妮克以及大女儿阿斯玛的身影却不见了。在门口焦急地等了将近１０分钟，动用了翻译和随同记者四下寻找后，一家四口才终于凑到了一起。听说德罗巴还没有到球场，特鲁西埃便表示自己要留下来等科特迪瓦人。他抱着努尔，翘首等待了大约一刻钟，最后，德罗巴终于出现了。因为身边簇拥的人很多，德罗巴开始并没有看见老特，直到后者叫了他一声，久别重逢的两名老友才拥抱到了一起。“我们没有太多的时间聊天，我等他主要就是想对他说一句＇欢迎＇。反正他现在人已在中超，别的话可以留到以后再说。”在比赛进行到尾声的时候，提前离场的特鲁西埃又一次遇上了德罗巴。后者的车子这时已经启动了，看见老特，德罗巴特意让司机停车，两人又交谈几句，才告别。“迪迪埃是一个对别人非常尊重的人，所以他才会让司机停车。”特鲁西埃说，自己和德罗巴是７年前在马赛认识的。那时法国人在马赛担任主帅，而德罗巴虽然已经是切尔西的球员，但他依然会经常回到自己这家昔日的俱乐部看看老队友，两人因此相识。“这些年我和他一直保持着密切的联系，至少每个月要打一通电话。他决定加盟申花之前也问过我的建议，我说这未必不是一件好事，但这将是一项很大的挑战。迪迪埃告诉我，他是真的想帮助促进中国足球水平的提高。我相信他。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大２５００万欧转会费追卡卡　天王若离队只赴美国</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　就在上周末鲁能球迷打出了“足协　请给恒大十四个外援名额　最多上十一个”的标语来讽刺恒大向足协提出的增加外援名额方案，虽然这遭来骂声一片，可恒大似乎没有收手的意思，但究其原因，外媒的一条条恒大重金强攻巨星的新闻早已做了最好的说明。而根据西班牙媒体《新足球》援引罗马体育报的消息称，恒大已向皇马俱乐部高层明确表示愿意以２５００万欧收购卡卡，不过为了更好地备战２０１４年在自己国家举办的世界杯，卡卡依然选择留在皇马，而倘若离开，他则只想在美国大联盟落脚。《新足球》援引罗马体育报的消息称，针对卡卡，广州恒大已经向皇马高层正式报价２５００万欧元，为表求购卡卡的诚意，广州恒大同时向卡卡提供一份为期３年价值１８００万欧元的合同。除此之外，卡卡每年还将获得最高为４００万欧元的奖金。因此，在不出任何意外的情况下，１０００万欧元的年薪让轻松落入卡卡手中，这也于卡卡在皇马的薪水持平。再次不惜重金引入卡卡，广州恒大引入卡卡的诚意可谓空前十足，但是桑巴天王对于自己的未来却至今没有一个明确表态。就在恒大首次报价卡卡后，西班牙加泰罗尼亚媒体《每日体育报》就爆出皇马将为卡卡提供一份为期３年的新合同，使其在２０１４年巴西世界杯之前都能留守皇马，而皇马也开出了令卡卡满意的续约年薪。纵使皇马已准备向桑巴天王开出这份皆大欢喜的续约合同，可其他俱乐部对于卡卡的追逐似乎没有丝毫的停止。前米兰恩师安切洛蒂所在的巴黎圣日曼俱乐部不只一次地向卡卡抛来橄榄枝，并向卡卡允诺主力位置以便其更好地备战２０１４年巴西世界杯，虽然巴黎圣日曼也为引入卡卡准备了重金，可最终未能成行也许只因皇马不愿将得意干将加盟对手阵营；而前东家ＡＣ米兰的首席执行官加利亚尼对于回购卡卡似乎就没有停止过，他也多次在采访中透露米兰俱乐部希望这位在红黑军团达到个人职业生涯顶峰的骄子回归圣西罗，不过从最初的收购到现在的租借，貌似差钱的ＡＣ米兰已经卡卡越来越远；虽然许总不差钱，可皇马这样的豪门更不差钱，如果说在金钱上恒大已经满足了恒大和卡卡的期望，那卡卡最终未能加盟中超的原因只可能是中超联赛水平过低，无法满足卡卡备战２０１４年巴西世界杯的标准。就目前看来，无论是卡卡本人还是皇马俱乐部，都对卡卡的未来极其谨慎，毕竟卡卡希望通过在有竞争力的联赛中效力，来保持竞技状态，最终完成他在自己国家参加世界杯的愿望。但西班牙《新体育》媒体却指出倘若卡卡选择离开，卡卡唯一去向就是美国足球大联盟，毕竟在那里不仅有纽约红牛对他的喜爱由来已久，更有洛杉矶银河在寻找小贝的接班人。搜狐体育　杉轩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１投全中伊巴卡立下奇功　雷霆救兵爆发水到渠成</contenttitle>
<content>南都讯　记者汪雅云　“ＭＶＰ！ＭＶＰ！”俄克拉荷马福特中心的球迷每一声呐喊都如此坚定，这欢呼不仅献给第四节单骑救主连拿１６分的杜兰特，更献给为雷霆队扳平之战立下奇功的大前锋伊巴卡。在北京时间昨天进行的Ｎ　Ｂ　Ａ西部决赛第四场较量里，这位内线球员全场１１个两分球全部命中，４次罚球也无一失手，独得２６分，同时还有５个篮板和３次盖帽。凭借此役，伊巴卡也成为Ｎ　Ｂ　Ａ季后赛２７年来第一位１１投１１中的球员，仅次于１９７５年拉里·麦克雷尔创造的１２投１２中纪录。开辟胜利前景雷霆和马刺之间的西部决赛毫无疑问是存在主场优势的，最明显的特点便是回到主场后，雷霆队的蓝领、板凳甚至那些很少被人们熟知的球员在家乡父老面前打出了超水平发挥。昨天的比赛就是个典型，帮助雷霆队在关键末节保住胜利的也许仍然是三届得分王杜兰特，但早早就为他们开辟胜利前景的却是伊巴卡、帕金斯和科林斯这三个“配角”，三个大个子一共有２５次投篮，投进了２２个。特别是伊巴卡，做客圣安东尼奥时这位大前锋还毫无作为，甚至因为表现不佳被主教练布鲁克斯提前换下，但回到主场后这位２３岁的大前锋令人刮目相看，上一场比赛他便有１４分进账。本场比赛雷霆的进攻球只要最后交到伊巴卡手里，无论是篮下单挑马刺老将邓肯，还是底线附近的跳投，全部准确命中，无一偏出。在队内两大得分手上半场都哑火的情况下，伊巴卡帮助雷霆拿到过１５分的领先优势。爆发水到渠成赛后伊巴卡也罕见地成为媒体记者们包围的焦点人物，这位刚果大前锋坦言本场比赛的爆发其实是水到渠成的事情。“这不算什么，你们也许觉得很惊奇，但我不觉得，因为我每天都为此刻苦训练着。”刚果人说，“对手给了我很多空投的机会，我也不知道为什么，也许他们把更多注意力放到杜兰特、韦斯特布鲁克身上去了。”（来源：南方都市报　南都网）伊巴卡的完美命中率有效弥补了杜兰特上半场的火力不足，这位雷霆核心上半场总共只拿到８分，韦斯特布鲁克更是表现平平，全场１３投仅有４中。不过第四节马刺队把分差追到只差５分时，杜兰特连得１６分确保了到手的胜利不再旁落。他的“得分秀”也深深刺激了马刺主帅波波维奇，这位ＮＢＡ最佳教练赛后满脸不快地在直播镜头前丢下一句“我们一定得想法子防住杜兰特！”便拂袖离去。雷霆队成功地守住了他们的两个主场，把大比分扳成２比２平，西部决赛也重新回到了一个水平线。下一场比赛马刺队要回到主场应战，之前２比０时建立起来　的气势和信心如今转眼转到了对手一边，第五场的赛点之争必然会空前激烈。“我们必须做点什么了，如果有人害怕，那就去教堂吧。”马刺球员杰克逊说，“他们已经行动起来了，我们必须反击。”（来</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两首轮中位签让火箭为难　莫雷希望豪赌做大交易</contenttitle>
<content>据《休斯顿纪事报》消息，火箭队目前已经开展新秀试训工作，他们拥有１４顺位和１６顺位的签位，目前看来是充满悬念的。火箭队一个赛季的想法是：进入季后赛，然后他们就会把自己的签位送到新泽西，他们是不希望在首轮中间（不高不低的位置）选中两名球员的，那么他们的阵容中将充斥更多这样没有ＮＢＡ经验，需要更多出场时间的年轻球员。如果火箭队再选两名首轮新秀，他们的阵容中将至少有５名球员的ＮＢＡ经验在１年或者１年之下。去年的新秀莫泰尤纳斯还在海外打球，马库斯－莫里斯打了１７场比赛，总共只有１２６分钟。一支由年轻球员主导的球队会输掉更多的球。莫雷更希望用这些签位去完成一个重大的交易，也可能继续向上交易他的签位。即便是两个方案都失效，火箭队也会希望用今年的一个签位，去换取明年的一个签位。现在火箭队做一个重大交易、换取一个改变球队局面的明星球员，是当务之急。向上交易选秀权只是Ｂ计划。不过，由于今年首轮中间的新秀均有不错的潜力，现在也不能完全排除火箭队使用两个签位的可能性。泰勒－泽勒、迈尔斯－莱奥纳德可能是下一位马辛－戈塔特；肯达尔－马绍尔可能是安德烈－米勒；阿内特－毛特里、约翰－亨森、莫－哈克勒斯、奥斯汀－里弗斯都很有吸引力。不过从历史上看，在１４到１６顺位是很难出现巨星的，大部分人是打不上球的。在火箭队选中莫里斯和帕特森之前的２０年，１４顺位也就出现了一个佩贾－斯托贾科维奇，其他几个能进轮换阵容的球员是雷德诺、亨普利斯和罗尼－布鲁尔，这个位置上的传奇巨星是德雷克斯勒，历史上只有那么一次。但是也有一些诸如特拉维斯－梅斯、银卡－戴尔、马腾－科里维斯这些不如流的球员。但是，选秀永远是充满悬念的，在低顺位仍然能淘到宝贝，甚至能找到超级球星，例如史蒂夫－纳什、拉琼－朗多、全明星球员丹尼－格兰杰、埃尔－杰弗森、马克－加索尔、扎克－兰多夫、约什－史密斯、罗伊－希波特、马刺双星托尼－帕克和吉诺比利的位置就更靠后了，德拉季奇和凯尔－洛瑞的顺位也很低。最近几年，火箭队在低顺位找到了两位稳定的球员，钱德勒－帕森斯和蔡斯－巴丁格，但是也有很多失败的例子，例如乔尼－弗林、塔比特、乔丹－希尔、特伦斯－威廉姆斯。话题总是可以扯得更远，他们用弗林和塔比特换来了坎比，用希尔换来了首轮选秀权，威廉姆斯则废掉了他们一个首轮选秀权。选秀可能是一场赌博，火箭队需要更长远的考虑。火箭的计划是构建一个年轻、薪水结构合理的阵容，并且随时触发一个重大的交易，他们的首轮签位提供一些机会。他们在１４或者１６顺位很难选到球星，所以他们用签位做交易、或者向上交易签位是更为合理的选择。即便是火箭队留住两个签位，他们最近几年已经积累了丰富的淘宝经验，他们会继续做出赌博。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０９０期五行分析预测：特罗姆瑟欲取胜晋级</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９０期胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．迈帕ｖｓ布加勒斯特快速：１０。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主场克客场选３，比赛天日属性为火，天日属性生主队、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场１比３不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。０２．国际图尔库ｖｓ特温特：３０。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主场克客场选３，比赛天日属性为火，天日属性生主队、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场１比１与客队握手言和。本轮比赛看好双方分出胜负。０３．埃尔夫斯堡ｖｓ达西亚：３。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为火，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。本轮比赛看好主队主场“复仇”晋级。０４．奥勒松ｖｓＫＦ地拉那：３。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为火，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场１比１与客队握手言和。本轮比赛看好主队主场力争取胜晋级。０５．卡尔马ｖｓ奥西耶克：３１。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为火，天日属性克主队、生客队选１０）。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场３比１完胜客队。本轮比赛看好主队不败晋级。０６．特罗姆瑟ｖｓ奥林匹亚：３。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为火，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场０比０与客队握手言和。本轮比赛看好主队主场力争取胜晋级。０７．基希纳ｖｓ年轻人：１０。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为火，天日属性生主队、客队属性生天日选３０）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆德比Ⅱ翻版重庆德比Ⅰ　双方球迷火药味十足</contenttitle>
<content>昨晚，聚集了１０６００名山城球迷的涪陵体育场内人声鼎沸，在一场中甲焦点之战中，坐镇主场的重庆力帆以３∶１击败重足，赢得了第二场重庆德比，报了今年３月底大比分输给对手的一箭之仇。双方球迷火药味浓今年３月的首次重庆德比，成为了重庆球迷的节日，无论是力帆球迷还是重足球迷都表现得比较融洽，双方通过“重庆雄起”这样皆大欢喜的加油口号，让比赛少了火药味，多了一份温馨的感觉。不过到了本年度中甲联赛后半程却时过境迁，在昨晚两队的第二场重庆德比中，由于两队成绩和状况大不相同，加上昨晚涪陵的天气很热，似乎也感染了到场的一些球迷，两队球迷之间很有点剑拔弩张的味道。昨天下午６点过的时候，涪陵体育场外力帆球迷和重足球迷因为演练加油口号，还差点发生冲突，现场的武警及时将双方球迷分开，避免了事态恶化。在进入球场之后，主办方也特意将两队球迷分在了不同区域，重足助威团球迷被分到了第１０区，力帆球迷则主要在第１区和第６区入座，不过即使如此，双方球迷依然在比赛中偶有言语上的对抗。重足乌龙送上大礼德比大战，谁能先进球就能占据主动，所以昨天两队都很看重开局，这次率先打破僵局的又是重足，不过可惜这次进的是乌龙球。上半场第１０分钟，力帆前卫王帆右路快速带球下底传中，球速相当迅速，重足中卫佩雷斯回追解围时，身体来不及减速，结果不慎将球踢进了自家大门，力帆取得了一球优势。这个失球令佩雷斯相当懊恼，他抱住了头，站在原地好一会儿才继续比赛。下半场３进球引发狂欢按照以往的惯例，重足总会在下半场开始阶段掀起一波反击潮，可昨晚率先发起攻击波的却是力帆。下半场开始仅仅２分钟，力帆的第一次进攻就取得了进球，崔民的一脚远射再次洞穿了重足门将张磊的十指关。几分钟后，本场比赛表现突出的王帆再次右路突破，他到了底线的时候送出了一击致命的横传球，奥古斯托和布兰登双鬼拍门，双双倒地铲射，结果后点的布兰登轻松将球铲进。３∶０，力帆锁定了胜局。重足在大比分落后之后，果断采取了大换人，马晓磊、郑伟等前主力球员纷纷上场，这一系列换人效果不错，重足再次掌握了场上主动权，可惜球员把握机会能力欠缺，错失了多次破门良机，最后仅仅由马晓磊追回一球，将比分锁定在了３∶１。下半场双方共打入三个进球，这样精彩的比赛令不少球迷都喜出望外，特别是主队力帆的球迷，他们纷纷站起来，在看台上挥舞着双臂载歌载舞，将球场变成了欢乐的海洋。重庆德比Ⅱ“翻版”重庆德比Ⅰ第二场重庆德比结束之后，本报记者发现了一个有趣的现象，那就是第二场重庆德比的剧情，和第一场几乎如出一辙。都是穿红色队服的球队获胜；占据优势的一方率先丢球；丢球一方在短时间内遭受连续重创；落后一方最后都打进了安慰性进球。两队主帅比着谦虚赵昌宏：把握机会不如力帆唐尧东：球队控制力还不足和针尖对麦芒的两队球迷截然相反，本场比赛结束后，力帆和重足主帅都显得很淡定。输掉比赛的重足主帅赵昌宏显得很大度，他首先恭喜力帆取得了胜利，然后才表示：“重庆德比，两队各胜一场，这样的结果应该是皆大欢喜，今天在０∶３落后的情况下，队员没有放弃，整体表现还是不错的，可惜把握机会能力和力帆相比，还有所差距，所以未能追平比分。”赢球的力帆主帅唐尧东则总结了球队的不足：“谢谢赵导的祝福，也谢谢球迷，这场比赛在大比分领先的情况下，还是暴露了球队控制力不足的问题。当然，为了能够赢下重庆德比，我们的球员压力很大，今天天气很热，所以消耗也很大，但最后的结果来看，球迷们没有白来，（双方）进了四个球。我也还是比较满意的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］编辑组双色球０８８期：和值有望再飙升</contenttitle>
<content>和数值７３；奖号区间比３：３：０；奇偶比３：３；重号１３、２２；质数号０３、１１、１３；本期冷号０３。同尾３奖号０３、１３。开出尾数是０、１、２、３、４；短缺尾数５、６、７、８、９；尾数类型为２１１１１；除三余０奖号０３；除三余１奖号１０、１３、２２；除三余２奖号１１、１４。本期奖号０６、０７、１２、２４、３０、３３。蓝球１２一、和值近期走势：本期７３。１２０５５期后和值持续低开，截至到１２０７３期的１９期开在１０２点中值以下１５期，１０２点以上仅４期。自１２０７４期开始，和值终于走出低位，迄今１４期不仅已有７期开在１０２点中值线以上，且在１２０７８期和１２０８５期相继开出多时未见的高值点位（１３０点和１４０点）。判断和值上扬趋势还有延续可能，落点有望继续冲高１４０点。值得注意的是，一旦和值飙升，迄今８８期仅断区２次的的一区很可能再度断区；与之相对应的是，三区本期断区后，仍有望再次补充３—４枚奖号。二、一区走势：本期奖号０３、１０、１１。１、该区１２０７２期和１２０７３期连续开出４枚奖号后气势已尽，迄今１４期仅有３次３枚奖号（含本期），尽管后期反弹有望，但下期最多开出２枚奖号。２、近１３期开出０１２路奖号６枚、９枚、１１枚，持续短缺的０路号回补余地较大，继续关注落位双向斜三连的０６；该区２路号中，０８落在待补２路号的第二号位（近１９期开出２枚２路奖号）。判断０６、０８里至少落下１枚奖号。不排除本期奖号０３的重号。三、二区走势：奖号１３、１４、２２。１、１２０６６期断区后，二区走势始终不畅，迄今２３期断区３次，开出１枚奖号６次，后期回补希望较大，本期落下３枚奖号后，下期有望回落至１—２枚。２、近１７期共开出０１２路奖号１４枚、１６枚、６枚。除继续守望待补的２路号落在１４的重号外外，还应防热出的１路号；但因第三号位和第四号位均已短缺２路号（前者近２３期开出６枚，后者近１９期开出１枚），１７、２０有望落在其中。其次关注１路号１６。四、三区走势：奖号０枚。该区近１６期开出０１２路奖号１５枚、６枚、１２枚，虽然长期亏损的１路号已亟待回补，但还需关注热出的０路、２路号。看好三区落下３枚奖号，近２１期仅开出２枚０路号的第五号位关注２７；末尾号关注遗漏２期的号码３０、３１、３３。第１２０８８期推荐：红球推荐：一区０３、０６；二区１４、１６；三区３０、３１蓝球０４、１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访奥运会组委会负责人：让更多普通人感受奥运</contenttitle>
<content>记者　王小娟　文　首席记者　杜小伟　图本报讯　当昨日下午第一次见到余丛祖时，记者无法相信自己的眼睛，眼前这个活力四射的时尚人士，竟然就是“传说”中的江淮汽车轿车营销公司河南大区销售总监，因为眼前的余丛祖看上去实在太年轻了——身穿一件亮绿色条纹Ｔ恤衫，一条深灰色做旧牛仔裤，略显黑色的皮肤使他整个人更显精神十足。一眼便知，这是一位热爱运动的时尚达人。而他，正是本届“大河·和悦杯”家庭迷你奥运会组委会负责人。当打开话匣子说奥运会，余丛祖眼中便闪烁着快乐的光芒。Ａ电视稀缺的年代，跑到邻居家看奥运会“你说，有谁不愿意看奥运会？”说起奥运会，余丛祖总是很激动。１９９２年巴塞罗那奥运会就成了他和奥运的第一次亲密接触！不过在那个年代，电视机并没有像现在这么普及，还算是奢侈品，余丛祖家中就没有，“天天想，就是想看五星红旗升起那一刻，于是我就天天跑到邻居家去，当时印象可深了，他们家是一台１７英寸的黑白电视，还是带天线那种，动不动就有雪花，直到不能凑合着看了，大家就去动一动天线。”余丛祖回忆说，当时谁也不是很懂体育，一大群人挤在电视机前就是为了等最后的升国旗奏国歌，那心情，真是叫一个激动！再后来，随着日子慢慢好过了，大家的生活水平和审美情趣也都提高了，对奥运会的理解也就更加深刻，“后来我就更关心谁又打破了世界纪录，咱们的优势项目是不是又进步了，可以说，以前是看热闹，现在是看门道。”Ｂ民族的总是要崛起的，就像中国健儿２００８年对余丛祖来说，是让他感慨万千的一年，他去北京亲眼目睹了鸟巢和水立方的精美绝伦，也看到了中国健儿争金夺银的飒爽英姿。四年后再次回忆，他感慨道：“我深深感到，咱们民族工业就和中国健儿是一样的，总是要奋发的，总是要崛起的。”从许海峰射落奥运首枚金牌至今，中国的奥运军团连连为国争光，从以前的零星几个夺金点到现在的全面开花，在余丛祖眼中，更像是中国的民族工业一步步成长壮大的历程，“最有代表性的是，咱们国产的家电，现在都掌握了核心技术，谁还去花大价钱买国外的？包括咱们的汽车，也不比外国汽车差到哪去，我相信总有一天，咱们也一定会超越外国汽车企业的！”Ｃ家庭迷你奥运会，要让普通人感受奥运正是有了对奥运会的无限热忱，当时余丛祖听说大河报有意举办家庭迷你奥运会时，便萌发了联手的想法，“我看到了咱们正在进行的模拟欧洲杯，做得非常好，非常有人气，那我们为什么不能继续做下去呢？”余丛祖说，奥运会是全球的盛事，都是顶尖运动员的舞台，那么咱们就可以提供一个普通百姓的奥运舞台，让平凡的老百姓都能参与进来，“其实这一点和我们江淮和悦车的理念是吻合的，我们这款车就是打造普通百姓家庭用车，无论是性能还是定价，都是给老百姓的。所以我们办这个家庭迷你奥运会，也是要给老百姓的，要让他们一家老小都能切身感受到奥运会的脉搏和热度，要在郑州家门口就能体验到为国争光的骄傲。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨智复出表现神勇两扑单刀　侯森恐就此退居二线</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　一个好门将抵得上半支球队！尽管一场惨败虽然让国安显得有些尴尬，不过本场比赛伤愈复出的杨智表现神勇，他在比赛中高接低挡多次化解险情，尤其是上半时封出里贝里单刀让全场陷入了沸腾。这名国门用一场近乎完美的表现宣告他的王者归来，近期表现备受诟病的侯森则很有可能继续退居二线。尽吞６球让杨智有些难为情，不过严格来说几粒丢球与他的关系并不大。为了备战周末的京津德比，本场比赛国安尽遣替补，多名球员甚至是第一次打气氛如此激烈的正式比赛。这样的阵容与拥有“罗贝里”组合的拜仁来说实在相差悬殊，因此比赛开始后比赛呈现一边倒的局面。开场不到７分钟，拜仁就攻破了杨智把守的球门，罗本右路插上突入禁区后横敲，皮萨罗跟进射门击中立柱，张俊哲积极解围无奈将球撞入自家大门。面对这粒失球，杨智显得毫无办法，这也不是一名门将能够控制的局面，即便是卡西布冯这样的世界门神站在国安门前，也只能望球兴叹。过早的丢球显然打击了国安小将的士气。不到３分钟，国安的城门又告失守，博阿滕右路高速插上下底传中直接越过杨智的防守范围，后点跟进的罗本高高跃起轻松将球顶进空门。面对这粒丢球，杨智同样没有办法，脆弱的后防，年轻球员经验的匮乏，纵使杨智有三头六臂，也难以阻止局面走向崩溃。虽然两粒丢球与杨智关系不大，但作为国安与国足多年的主力门将，刚刚复出的杨智显然不想任人鱼肉。于是，接下来比赛就进入了杨智表演的时间。第２１分钟，里贝里左路强突后下底给到禁区内，杨智面对来球毫不畏惧，一展其优雅的身手单拳将球击出，后点罗本得球后将球挑传到了禁区弧顶，沙奇里侧身凌空将球打偏，国安逃过一劫。然而这仅仅是杨智表现的序幕。第３４分钟，杨智迎来了全场的最高光点！拜仁前场打出流畅配合，罗本的一脚传球穿透了国安的整条防线，无人盯防的里贝里单刀突入禁区，面对出击的门将杨智，他显然有些犹豫，等杨智倒地扑球的那一刹那，里贝里只能选择过掉杨智打空门。不想却被倒地的杨智虚晃一枪，在他过人的瞬间被杨智准确扑住。杨智勇扑单刀，力挽狂澜，赢得了全场球迷的满堂喝彩与阵阵掌声，这名国足的主力门将终于在比赛中体现了他的价值。紧接着，杨智又展现了他奇快的反应。第３８分钟，克罗斯在禁区内完成了两脚质量极高的射门，一次势在必得的重炮轰门竟然被反应迅速的杨智神奇化解，或许是受到了杨智发挥的影响，有些心悸的克罗斯第二次射门放了高射炮。随后，国安年轻的后防就如豆腐渣一般被拜仁众将肆意戏弄，杨智面对羸弱的后防与拜仁强势的攻势再也无力招架，就算他有三头六臂，神明庇佑，也难以阻止国安的比分最终定格为０－６。近来，国安在联赛中连续失利，门将侯森备受诟病，年轻缺乏经验的他显然无法做到像杨智那样“一夫当关万夫莫开”，也无法像杨智那样在关键时刻力挽狂澜，力保球门不失。上赛季，国安作为联赛丢球最少的球队与杨智在门前高接低挡屡次化解险情有着非常大的关系。如今随着杨智的伤愈复出，加上本场比赛的神勇发挥，似乎本周末的京津德比杨智就可以取代侯森成为国安的首发门将了。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个月之后费德又相逢　会师２０１２温网男单半决赛</contenttitle>
<content>德约连续第三年、也是第四次跻身温网半决赛又是德约科维奇Ｖ　Ｓ费德勒　（费德勒新闻，费德勒说吧）　（费德勒新闻，费德勒说吧）　（费德勒新闻，费德勒说吧）　（费德勒新闻，费德勒说吧）　！继一个月前的法网之后，两人又背靠背在大满贯半决赛相遇！北京时间昨天，头号种子德约科维奇与３号种子费德勒均以３比０轻松战胜各自对手，携手晋级四强。费德勒与尤兹尼的比赛被安排在中心球场，威廉王子与凯特王妃、阿加西与格拉芙等名人都来到现场观战。“能在这么多尊贵的客人面前比赛是一种荣耀，也总能激发出你更多灵感。”费德勒在赛后的这番话也许解释了他昨天比赛的大热状态，当然之前对尤兹尼的１３连胜也让他对掌控俄罗斯人早已驾轻就熟：８８％的一发得分率、２０次破发机会把握住６个、自己未丢一个发球局。费德勒最终仅用时９２分钟，就以６比１、６比２、６比２淘汰对手，时隔两年重返温网四强。随后，德约科维奇也以６比４、６比１、６比４击败了德国人梅耶尔。自２０１０年美网以来的八次大满贯，这是德约科维奇与费德勒第六次在半决赛中碰面，前五次交手，德约赢了四次，包括今年法网３比０对费德勒的完胜。但两人此前还从未在温布尔登交手。虽然塞尔维亚人是卫冕冠军，但一度视全英俱乐部为自家后花园的费德勒在草地上所能带给德约的威胁，一定大大超过法网。（来源：南方都市报　南都网）今日看点·女单半决赛小威廉姆斯　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　（小威廉姆斯新闻，小威廉姆斯说吧）　Ｖ　Ｓ阿扎伦卡，Ａ·拉德万斯卡Ｖ　Ｓ科贝尔。北京时间昨天凌晨，温网产生了女单半决赛的对阵结果，都未曾闯进过大满贯决赛的拉德万斯卡与科贝尔的碰面，保证了今年温网依然有产生新的大满贯女单冠军的可能性；但很显然，塞雷纳女王与新球后阿扎伦卡的这场半决赛碰撞，更令人期待。阿扎伦卡（２）ＶＳ小威廉姆斯（６）经过背靠背两轮三盘苦战后，四届温网女单冠军塞雷纳终于在四分之一决赛与卫冕冠军科维托娃的比赛中展现昔日女王风采，凭借强大发球和正手攻击２比０完胜捷克人。相比之下，阿扎伦卡的晋级路一直风平浪静，昨天凌晨击败帕斯泽克后，阿扎伦卡保持着五场比赛一盘未失的好状态。但今天对于阿扎伦卡会是巨大挑战：过去与小威的８次交手，阿扎伦卡仅在２００９年的索爱公开赛有过胜绩。而那一年的温网，顶着“天才少女”光环的阿扎伦卡闯进温网四分之一决赛，却被小威以６比２、６比３横扫。Ａ·拉德万斯卡ＶＳ科贝尔两人年龄相仿、身高一样、都是首进大满贯四强、甚至过往的四次交手也打成２比２平，而且四分之一决赛，两人也都是鏖战三盘涉险过关———科贝尔以６比３、６比７（７）和７比５淘汰了同胞利斯基，拉德万斯卡则以７比５、４比６和７比５击败了基里连科　（基里连科新闻，基里连科说吧）　（基里连科新闻，基里连科说吧）　（基里连科新闻，基里连科说吧）　（基里连科新闻，基里连科说吧）　。诸多相　似令人相信这场对决很可能是势均力敌的较量。如果拉德万斯卡获胜，她将继续保有成为世界第一的可能性；而如果科贝尔获胜，温网也将有希望连续两年迎来左手女单冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７０期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出０１２，和值３、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为小小小。跨度为２，２０１方程式为０１２，２０１比例１：１：１，大小比０：３，奇偶比１：２。下期关注号码３。百位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码５　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　２　７。十位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏５６期表现偏冷，号码８　９均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码２已经遗漏１９期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　７　９。个位近１０期分析，小数开出８期近期表现活跃，而大数开出２期近期表现偏冷。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０　６　７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　３　８。备注：奇奇奇格式已经遗漏２３期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏１３期表现偏冷，偶奇偶格式近期表现活跃，下期可关注奇偶偶格式。大大大格式已经遗漏３４期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１６期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃，下期可关注小大小格式。在最近１０期当中１　２号码表现活跃。而号码３　７　８　９在这１０期当中表现偏冷呈弱势。和值尾数为０　１　６　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为３的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注奇偶偶格式，小大小格式，关注大小比１：２，奇偶比１：２。定位分析推荐：百位关注３　５　８　０　十位关注２　４　８　５　个位关注４　６　７　９。１、大小格式分析　小大小　小大大２、奇偶格式分析　奇偶偶　偶奇偶３、和值分析　１１　１４　１８４、两码分析　３８　２７　８６５、跨度分析　３　１　４淘彩网福彩３Ｄ第１２１７０期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１７０期百位号码　３５８６０十位号码　２３４８５个位号码　４６７９０复式号码　３　５　６　７　９　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔三连胜小德法网七夺冠　超博格历史第一人</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，２０１２年法国网球公开赛进入到正赛最后一日。男单决赛，卫冕冠军纳达尔以６－４／６－３／２－６／７－５取得了对阵头号种子德约科维奇的三连胜，夺得个人第七个法网男单冠军，从而超越比约博格的六冠，成为历史第一人。这不仅是纳达尔的第１１个大满贯冠军，也是他职业生涯第５０个单打冠军，而德约科维奇则全满贯梦碎。　＞＞技术统计本届法网，现世界排名前两位的德约科维奇和纳达尔成功会师决赛，这二人已经连续四次在大满贯决赛相遇，此前三次都是小德笑到了最后。此役小德如能取胜，将成就跨年度连夺四大满贯的伟业；而一旦纳达尔完成卫冕，他将成为首位法网七冠王，超越博格独居史上第一。两位选手此前一共有过３２次交锋，纳达尔以１８胜１４负稍占上风，但自２０１１年起小德在七连胜后遭遇两连败。在红土实力对比上纳达尔可能稍胜一筹，但球风上颇为相克的小德也不无机会。比赛由德约科维奇率先发球。开始后纳达尔进入状态较快，他利用小德的两次失误以及一个回头手得手拿到３个破发点，尽管头号种子连救３个，但在反拍重复落点拉长出底后，纳达尔完成破发。第三局，小德依然找不到状态，面对２个破发点侧身正手反斜线打回头球出界，纳达尔二度破发以３－０领先。局休后，小德逐渐找到节奏，他化解了对手的一个局点，利用纳达尔的失误实现回破，之后顺势保发将局分追至２－３。第六局双方激战近１０分钟，纳达尔浪费了两个局点，平分后打出致命的双误送出破发点，在自己反拍斜线出边线后，小德破发成功将局分扳成３－３平。然而好景不长，纳达尔在第七局三度破发，随后轻松保住了第八局，以５－３保持领先。尽管小德保住了第九局，但纳达尔在自己的发球胜盘局打得十分从容，西班牙人在手握两个盘点的情况下依靠发上战术，侧身正手反斜线穿越得手，成功保发后以６－４拔得头筹。第二盘比赛，小德的发球局上来就遇到麻烦，尽管化解了一次危机，但随着发出致命的双误，纳达尔率先完成破发，之后双方争夺达到白热化，纳达尔虽然浪费了３个局点，同时也挽救了１个破发点，最终依靠两记主动得分艰难保发，开局以２－０抢得先机。被动之下，小德并没有放弃，头号种子在第三局成功保发，第四局在握有２个破发点的情况下顺利破发，将局分追至２－２平。第七局，纳达尔再度制造了破发点，关键分对垒中，小德反拍连续压制纳达尔的正手，对角线调动对手，纳达尔侧身正手ｉｎｓｉｄｅ－ｏｕｔ反斜线穿越得手，破发成功。丢掉发球局后，愤怒的小德狠狠将球拍摔在地上，而且把休息座椅给砸出了一个大窟窿，全场观众响起一片嘘声。第八局，纳达尔以漂亮的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，确立了５－３的领先优势。这时巴黎突降大雨，比赛被迫暂停。比赛重新开始后，纳达尔破掉了小德的发球局，以６－３再下一城。第三盘，纳达尔率先破发以２－０抢得先机。不过小德在稳住阵脚后连赢五局以５－２反超比分。其中第四局，头号种子在浪费２个破发点后完成破发。第八局是小德的发球胜盘局，塞尔维亚人打得积极主动，在手握３个盘点的情况下成功保发，从而连赢六局，以６－２逆转扳回一城。第四盘，小德延续了上一盘的良好状态，开局就破掉了纳达尔的发球局，并以２－０占据主动，算上第三盘的连赢六局，目前头号种子已经连赢纳达尔８局，这样的一个数字在红土场还是第一次出现。第三局，卫冕冠军顶住压力艰难保发，战至１－２时再降大雨，等待了近１小时，最终法网官方宣布，男单决赛因雨延期至当地时间１１日１３时继续进行。比赛重新开始后，纳达尔在１５－３０落后时连续得分，成功破掉了小德的发球局，将局分追至２－２平，双方再度回到同一起跑线上。接下来的比赛，双方都没有觅到任何破发点，纳达尔带着５－４的优势来到了小德非保不可的发球局，关键时刻头号种子顶住压力顽强保发。西班牙人在第１１局再度保发后，将压力再次施加给小德身上，塞尔维亚人在３０平后因为失误送出破发点，也是赛点，结果纳达尔成功兑现，以７－５结束了比赛，以６－４／６－３／２－６／７－５取得了对阵小德的三连胜，加冕法网七冠王，超越比约博格的六冠，成为历史第一人。这不仅是纳达尔的第１１个大满贯冠军，也是他职业生涯第５０个单打冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访王仕鹏：男篮默契达最佳　华仔实力仅次刘炜</contenttitle>
<content>（搜狐体育　汪勇　６月２４日江苏昆山报道）中欧男篮锦标赛昆山站比赛今晚全部结束，在最后一场比赛中，中国队以８８－８０小胜塞尔维亚队，取得三战全胜的战绩。赛后，本场比赛得到１２分的王仕鹏接受了搜狐体育中国男篮官网的视频专访。搜狐体育：今天这场比赛赢得比较艰难，请点评一下比赛吧。王仕鹏：这场比赛上半场全队进入状态比较快，打得比较流畅，下半场教练轮转阵容，让不同的队员都去体验不同阵容搭配，防守质量下来之后，让对手一些得分机会，到后面打得比较焦灼，最后几分钟把我们几个主力阵容，换年轻队员上去打焦灼比赛，在训练中很少有这样的机会。搜狐体育：最后时刻破紧逼比较艰难，点评一下这方面。王仕鹏：我觉得今天破紧逼，没什么失误，对手防守一搏，赛前准备得很充分。这几年，我们破紧逼都做得还不错。这个对手应该是看了我们两场比赛，对我们有一些准备，塞尔维亚也是一个比较强的篮球国家，给我们制造了一些麻烦。搜狐体育：今天你的表现不错，能不能总结一下从集训开始到现在的状态问题。王仕鹏：还好吧，就是希望通过全队，每个人都能找到状态，奥运会还有一个月时间，保持健康的身体参加奥运。搜狐体育：今天大姚过来看比赛，你们应该已经适应没有他的日子，目前国家队以广东球员为主，你是不是也觉得得心应手呢？王仕鹏：不管是广东球员，队里的球员，从老邓接手以来，一直都是这些人打，他的体系和战术都比较适应，队员之间的默契是这几年中最好的，互相之间沟通和默契都做得非常好。搜狐体育：点评一下华仔吧，他最近打得非常好，深得老邓的欢心。王仕鹏：伤病阻止了华仔的前几年，但是他通过努力站起来了，不是一般人能做到的，这几年伤病和起起伏伏给了他非常宝贵的经历，在伤病最严重的时候没有放弃，这是最可贵的，不管是经验还是想法，都非常成熟。我觉得除了刘炜之外，他是中国最好的（组织）后卫。搜狐体育：你给中国男篮带来了很多难忘时刻，对你而言，奥运精神意味着什么？王仕鹏：奥运会对篮球人来说是个梦想，能参加奥运是我们篮球运动员毕生的梦想，亚锦赛和洲际锦标赛篮球水平都没有奥运会那么高，大家都觉得能参加一届就圆满了吧。搜狐体育：作为一名老将和核心之一，你会不会给自己施加特别大的压力？王仕鹏：从０８年之后，中国男篮到了新的时代，把姿态放低一下，打出球迷满意的比赛，打出我们的精神，我觉得就非常好。搜狐体育：在奥运上打出什么成绩就算完成目标呢？王仕鹏：没有什么目标，中心领导和教练都没有设定目标，让我们放手去打。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访怀特：与傅家俊拼球技　愿在上海投资建校</contenttitle>
<content>吉米·怀特为球迷表演球技晶报记者　钱擎　实习生　杨秋子／文、图２０１２全国业余斯诺克大师赛深圳海选赛昨天结束，在一天前的开幕式上，斯诺克界传奇人物、号称“人民冠军”的吉米·怀特亲临现场助阵，并表示自己将努力比赛，重返世锦赛舞台。作为伦敦人，他还欢迎大家到伦敦做客，观赏精彩奥运赛事。谈目标：有信心回到前３２名晶报：此次受邀再次来到中国，对于这场“回味之旅”您有什么期待？怀特：对于这趟旅程我感到很愉快，我去了香港、上海、深圳等地，品尝了各地的美食，拜访了在中国的朋友，希望在这次活动中能与更多有共同兴趣爱好的朋友切磋交流。晶报：接下来您将面对一系列的赛事，对此有您有什么样的目标？怀特：我最近的一场比赛将在１０天后开始，近期我正和中国选手傅家俊一起切磋练习。现在我在斯诺克世界排名中位列第４８名，我承诺在明年世锦赛之前，我将回到世界排名的前３２名。晶报：是否考虑过退休？退休后会否再次接拍电影，就像当年与周星驰合作拍摄《龙的传人》一样？怀特：退休之后我恐怕不会进入娱乐圈，我太忙了。和周星驰合作拍摄《龙的传人》，已经是十几年前的事情了，当时我用了很短的时间参与客串。我觉得我是幸运的，与足球、篮球等运动员不同，即使我三十岁、四十岁、五十岁，只要我还想打台球，我就能继续打下去，没有职业生涯的限制。现在我打算退休后在亚太地区，尤其是中国上海等地投资建立斯诺克学校，发掘更多有斯诺克天赋的孩子，圆他们的斯诺克梦想。谈童年：学习比斯诺克更重要晶报：听闻在您１０岁那年，校长就同意了让您去打台球而不去上学，请问您是怎样成功劝服校长的？怀特：是的，我１０岁那年就对台球着迷并为之疯狂，经常翻越学校的围墙逃课去打桌球。后来校长意识到我确实有这方面的天赋，就同意了让我去打台球，但前提是上午要上学，下午才能去打台球。晶报：对于中国爱好斯诺克的学生，您认为他们应该像您这样“翻墙逃学”去打台球吗？怀特：我认为这些学生必须去上学，学校能教会学生怎样做一个优秀的人，教会学生如何尊重他人、如何适时微笑、如何与人对视，这些都是一个学生所必须学会的。而打台球，可以选在周末，或者晚上的时候，要充分利用空闲时间，不能占用宝贵的学习时间。晶报：您的好朋友奥沙利文曾表示绝不会让自己的孩子打台球，那您对自己的孩子是否有这方面的限制或要求？怀特：对于孩子我没有这方面的限制或要求。我儿子现在１３岁，在他５岁的时候我就给他买了球杆和球台，但我从不强迫他打台球，一切都遵从他的喜好。晶报：中国也有不少有斯诺克天赋的孩子，对于他们的成长你有什么建议？怀特：孩子们最重要的一件事是要接受教育，其次才是练习斯诺克。前几天我在南昌发现了一位很有斯诺克天赋的小男孩，至今我仍对他念念不忘，但我认为孩子们在１６至１８岁之前，是不能过早下决定的，不能操之过急地决定以后就要走斯诺克的道路。毕竟孩子们还小，现在谈未来的道路、谈要为之放弃的东西，还为时尚早，当下最重要的任务还是学习。谈奥运：北京奥运无法被超越晶报：２０１２年奥运会即将在您的家乡伦敦举行，对于这届赛事您有什么期待？怀特：我觉得２００８年的北京奥运会是最棒的，伦敦奥运会恐怕无法超越。据我所知“飞人”刘翔已经抵达伦敦，想必他会有些许紧张，有机会的话我想看看他的比赛，也想到现场见证这一届盛事。晶报：与奥运会在英国举行不同，斯诺克这项运动的重心已经从发源地英国转移到其他国家和地区，您是否介意这种重心的转移？怀特：重心的转移是必然现象，资金在哪里，市场就在哪里，斯诺克就会在哪里。我至今还在坚持斯诺克，是因为我对这项运动太喜爱了，因此我并不介意四处奔跑去参加比赛。晶报：您认为斯诺克什么时候会成为奥运会的比赛项目？怀特：斯诺克比较特殊，它是一项俱乐部运动，进入奥运会的话还需要一定的时间和条件。但是，如今亚运会已经有了斯诺克比赛，相信奥运会也很快会增添这个比赛项目，我期待着这一天的到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅库布堪称首秀杀手豪门克星　对阵恒大激发斗志</contenttitle>
<content>晨报记者　孙俊毅　中超各大俱乐部纷纷在二次转会窗口砸进真金白银，引进的外援来头都不小。德罗巴已确定本周六抵达上海加盟申花，“魔兽”在中超赛场上不会寂寞，因为他曾经的英超对手雅库布昨日正式加盟广州富力队。７月１５日，他就将在代表富力队的首秀中迎战同城对手广州恒大队。“加盟富力并不为钱”本赛季初，富力董事长张力曾留下了一句经典“名言”——富力要用咸菜的价钱做出烧鹅的味道，意指富力俱乐部要用较小的投入在中超赛场立足。没想到赛程过半，升班马富力队的表现非常出色。而现在，他们引进知名度颇高的前英超著名前锋雅库布，早已不是“咸菜”的等级。尽管俱乐部没有对外公布双方签约的年薪细节，但雅库布的身价肯定不会低，以致于俱乐部副董事长陆毅在昨天的发布会上笑称，“大家看，雅库布不会是咸菜了吧？他就是俱乐部高价引进的外援，希望他能够加强球队的实力。”陆毅还和雅库布共同展示了富力“２５号”，它将成为陪伴雅库布征战中超赛场的号码。雅库布来自尼日利亚，今年１１月将满３０岁。喜欢英超的球迷对这位非洲球星早已熟悉，上赛季他代表布莱克本打入了１６粒英超进球，在联赛射手榜上仅次于范佩西、阿奎罗和鲁尼，称得上是德罗巴真正意义上的对手。雅库布在英格兰赛场驰骋已有１０年，效力过朴茨茅斯、米德尔斯堡、埃弗顿、莱切斯特城、布莱克本等俱乐部，一直是各球队攻城拔寨的首要人选，１０年英超雅库布攻进了９７个球，是迄今为止英超联赛进球最多的非洲球员。国家队方面雅库布在２０１０年以队长的身份率领尼日利亚队出战南非世界杯，２０００年入选国家队以来雅库布出战５７场，打入２１球。对于一个仍处当打之年的强力前锋来说，为何选择中超联赛作为落脚点？雅库布昨天在接受采访时透露，在他选择富力队之前英超也有球队找他，甚至西亚有球队开出了比富力更好的待遇，但他最终还是选择了富力。“选择富力，那是因为在和老板沟通后，我了解到了富力的长远计划，我认为富力就是我想加盟的球队，而钱并不是最重要的。”堪称首秀杀手和豪门克星实际上，雅库布加盟富力的消息早就爆出，尼日利亚球星甚至已经随富力训练了近两周时间，只不过到昨天俱乐部才正式召开了雅库布加盟的发布会。选择在这个时间宣布这个消息，富力俱乐部有多方面的考虑，首先是雅库布随队训练两周后，身体条件基本达到了比赛的要求，而且本周末广州富力队将在中超赛场上迎来与恒大队的广州德比，富力准备在这场备受关注的焦点比赛中安排雅库布登场。首秀就对阵领头羊恒大队，更能激起雅库布的斗志。殊不知，在昔日英格兰赛场，雅库布保持着一大传统：他在某支球队的首秀或者对阵豪门俱乐部时都有不俗的表现，堪称首秀杀手和豪门克星。代表米德尔斯堡３：０完胜切尔西、４：１击败曼联、２：１战胜阿森纳的比赛，雅库布都曾亲自贡献进球，而２００７年他加盟埃弗顿后的首秀，开赛后１０分钟便取得他在新俱乐部的第一个入球，最后埃弗顿以２：１击败主队博尔顿；２０１１年１月１３日被租借至英冠俱乐部莱切斯特城，同样在首秀对阵普雷斯顿的比赛中取得进球。１５日，雅库布在富力的首秀就是对阵中超豪门恒大队，他能否延续这“双重杀手”的角色？媒体和富力的球迷都期待雅库布交出肯定的答卷。又将和十分熟悉的英超故人阿内尔卡、德罗巴等重逢在中超赛场，雅库布表示：“我和他们都是朋友，但在比赛场上，我们都会为各自的俱乐部争取胜利。在英超时候我们都有过交手，现在在中国赛场上也是一样的。我赢了就会开心，输了就不开心。至于准备打进多少球？我还没有具体的目标。”鲁能引进巴拉圭国脚本赛季前半程表现不佳的山东鲁能俱乐部昨天也宣布与巴拉圭前锋奥迪戈萨正式签约。奥迪戈萨今年２５岁，巴拉圭国家队现役国脚，代表巴拉圭国家队出场５次，进１球。２０１２赛季在巴拉圭甲级联赛索尔美洲队效力，代表索尔美洲队出场１７次，进１３球，目前在巴拉圭甲级联赛射手榜上排名第一，联赛中全部首发，属球队绝对主力球员。２０１０年，在韩国Ｋ联赛中代表蔚山现代队出场２６次，进１７球，获韩国Ｋ联赛银靴。据悉，奥迪戈萨与鲁能签约三年，转会费接近１００万美元，他的年薪约为２１６万美元。值得一提的是，２０１０年９月奥迪戈萨代表巴拉圭队与中国队交过手，第７７分钟替换已转会恒大的另一名前锋巴里奥斯上场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超疯狂挖角欧洲球星　国安富力皆签下知名球星</contenttitle>
<content>在欧洲杯鏖战接近尾声时，国内的中超球队也没闲着。继申花买来“魔兽”德罗巴、恒大签下德甲射手巴里奥斯之后，西甲塞维利亚队球星卡努特、英超布莱克本射手雅库布也先后加盟中超球队。现在看来，这股从欧洲联赛大肆“挖角”的风暴还远没有停息的意思，皇马球星卡卡和巴萨大将凯塔已被证实接到中超球队的报价。完成时国安签下卡努特　富力引进雅库布广州恒大在中超联赛上的“鲶鱼效应”作用已经越来越明显。昨天北京国安俱乐部宣布与西甲塞维利亚的马里前锋卡努特签约１年半，年薪约为２００万美元。同时，上赛季英超球队布莱克本俱乐部在官方网站宣布，球队尼日利亚前锋雅库布正式加盟广州富力队，双方合同期限为３年。北京国安俱乐部在外援的选择上一直采用“小成本”投入，这让京城球迷有些不满。北京国安俱乐部曾经就此进行过解释，“我们是国有企业，所有的投入都是按计划进行。”不过，本赛季国安俱乐部引进的外援都不能令人满意，终于在二次转会期间，国安俱乐部祭出大手笔签下卡努特。３５岁的卡努特，曾在２００７年当选非洲足球先生，成为第一位没有在非洲出生的非洲足球先生。在效力于塞维利亚队期间，卡努特和法比亚诺组成的前锋线在西甲赛场上刮起过旋风。“卡努特正是我们需要的人”，国安队员邵佳一在微博上评论说。与国安队第一次出重金引进外援不同，广州富力队本赛季的外援引进获得一致好评，尤其是祖马和达维两名巴西中场成为富力队稳定在中超三甲最重要的保证。根据主教练法里奥斯的建议，俱乐部出重金引进了２９岁的强力前锋雅库布。尽管布莱克本上赛季从英超降级，但前锋雅库布在联赛和杯赛上总共为球队贡献了１８个进球，在英超射手榜上排名第４，是布莱克本俱乐部评选的本俱乐部上赛季最佳球员。除这两强引进外援外，贵州人和也从西甲莱万特队引进了鲁文·苏亚雷斯。进行时追凯塔　阿尔滨开价１４００万欧元？昨天，巴塞罗那专业媒体《世界体育报》报道，中超大连阿尔滨正与巴萨进行接触，希望能引进３２岁的巴萨球员凯塔。对此阿尔滨俱乐部董事长赵明阳在接受成都商报记者采访时确认，“今年球队的成绩不能让人满意，前几天，他们（俱乐部）给我说过这个事情，确实在与对方就凯塔转会一事进行谈判。”据报道，大连阿尔滨俱乐部为凯塔开出了１４００万欧元的转会费，并且为凯塔开出比目前在巴萨的４７０万欧元还高的年薪。对于这则报道，赵明阳在接受成都商报记者采访时并没有否认，“他们（俱乐部）前几天给我说过这个事情。”当记者询问如此高的转会费俱乐部是否会在资金上遇到困难时，赵明阳很淡定地表示：“在引进球员的资金上我们准备很充分，不会有什么问题。”不过有消息称，虽然凯塔与巴萨的合同２０１４年才结束，但合同中约定他出场未达到一定场次便可成为自由身，而本赛季他出场次数没达到合同约定，也就是说，凯塔加盟阿尔滨无需转会费。“成绩不能让人满意，只有继续购买球员，这没有办法”，赵明阳表示。据《世界体育报》分析，目前制约凯塔签约的不是巴萨俱乐部，而是凯塔本人。之前利物浦也曾经提出过求购意向，但凯塔本人不愿意离开巴萨，他与巴萨的合同要２０１４年才到期。从上赛季开始，因为受伤，凯塔从主力逐渐沦为巴萨的替补，不过在替补席上，凯塔经常都能获得出场机会。不知道随着凯塔国家队搭档卡努特加盟北京国安，这名马里中场是否会对中超动心。抢卡卡　传恒大愿付年薪１８００万在阿尔滨追逐凯塔的同时，《每日体育报》还透露，广州恒大俱乐部为将皇马球星卡卡追到手，为其开出了１８００万欧元的年薪。该报道还称，恒大现在是卡卡惟一的买家。自提出增加外援注册名额的提案获得通过后，恒大俱乐部一直没有在外援的购买上透露过风声。不过，西班牙媒体近日却连续几天都对恒大接触卡卡进行了报道，《每日体育报》此前就报道，在皇马逐渐找不到位置的卡卡提出欲离开皇马后，ＡＣ米兰、巴黎圣日尔曼、广州恒大等俱乐部正与他进行接触，卡卡将在两周内决定自己的未来。昨天《每日体育报》最新的报道称，皇马准备引进热刺的莫德里奇顶替卡卡的位置，皇马为卡卡设定的转会费为２５００万欧元，但卡卡的年薪让欧洲各大俱乐部望而却步，西班牙媒体报道说：目前只有广州恒大确定愿意为卡卡支付２０００万欧元的转会费，同时为卡卡支付１８００万欧元的年薪。同时日本媒体《琦玉知报》昨天报道，Ｊ联赛大宫松鼠俱乐部确认，已就出售１９９０年出生的韩国队中后卫金英权一事与恒大俱乐部达成一致，如果金英权与恒大俱乐部就个人合同谈妥，转会就将成功。金英权是目前韩国队重点培养的年轻后卫，可以打中后卫和左后卫。成都商报记者　张龑综合报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周琦１６＋９＋４中国擒捷克　获第七平世青赛最佳战绩</contenttitle>
<content>北京时间７月８日１８时３０分，２０１２Ｕ１７男篮世锦赛展开排位赛较量，中国队和捷克队争夺第七名。中国队在以７７－７０战胜捷克队后，获得了本次比赛的第七名。第七名也是追平了中国国青男篮参加世青赛的最好成绩。中国队周琦得到１６分９篮板４盖帽，王政博得到１６分，赵继伟得到１３分７篮板６助攻，刘博得到１３分。在小组赛阶段，中国队先后战胜了埃及、法国和捷克队，输给了澳大利亚和美国队，以３胜２负的战绩获得Ａ组第三的成绩，成功入围八强行列。在同西班牙的１／４决赛里，中国队在大部分的时间里均处于领先，但最后时刻惨遭逆转，遗憾的同四强资格失之交臂。随后在排位赛上再负于加拿大队，只能同捷克队争夺第七名。两队在小组赛曾有过交手，当时中国队以７１－６８险胜。本场比赛若是胜出，中国则将追平上届所取得的第七名成绩。首节比赛里，中国队在开局阶段发挥出了颇高的水准，郭晓鹏和韩德龙皆命中三分球，取得了８－４领先。随后捷克队则凭借着卓有成效的内线强攻，将比分追成１０平。随后捷克队趁机打出高潮，奠定了优势。但中国队由王政博连续飚进两记三分球，刘博篮下上篮再命中，将比分追成１８－２０。随后中国队虽然由王政博上篮命中，却仍以２０－２５落后。次节比赛里，中国队在开始依然处于被动，衡亿丰和赵继伟联袂助中国队取分，但捷克队内外结合发挥稳定，依然以３６－２８取得优势。关键时刻赵继伟挺身而出，他在连续飚中两记三分后，中国队将场上的比分大大追近，仅以３７－３８落后。随着周琦内线强攻罚球得分后，中国队也一举超出了比分，以３９－３８领先结束半场。第三节比赛里，双方旗鼓相当，刘博连续两次中投命中，赵继伟又命中三分球，中国队依然以４６－４５领先。随后郭晓鹏在篮下的二次进攻得手，韩德龙上篮命中，刘博再打三分得手，中国队在比分上保持优势，以５７－５６领先。但捷克队在该节里，仍然紧紧咬住中国队，这也令双方的比分很难拉开。该节结束时，双方战成５９平。末节比赛里，中国队在开局陷入分荒，捷克队则发挥出色连得４分，以６３－５９领先，也迫使中国队请求暂停。随后刘博上篮得手，周琦再强攻制造罚球，中国队再顽强的将比分追成６３平。随后周琦在连续两次内线强攻得手，中国队以６７－６３取得优势。捷克队随后展开追分，但王政博关键时刻命中三分球，周琦的内线进攻再得手，中国队以７２－６８继续保持优势。随后在王政博命中关键三分后，中国队将优势扩大到７分。比赛再无悬念，中国队顺利以７７－７０胜出。（冬冬）中国队首发阵容：赵继伟、郭晓鹏、韩德君、周琦、刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴帅称魔兽出场看感觉　里皮：会好好照顾德罗巴</contenttitle>
<content>２８日晚，申花将客场对阵中超领头羊广州恒大。昨日，申花飞抵广州。由于航班延误，球队在广州的发布会和训练都推迟了一个小时。主教练巴蒂斯塔透露，申花今晚的阵型不会变。对备受关注的德罗巴是否出场问题，巴蒂斯塔表示，魔兽如果“感觉好的话”，今晚会出场。晨报记者　孙俊毅（广州７月２７日电）两队身价２．２亿德罗巴ＰＫ巴里奥斯，巴蒂斯塔ＰＫ里皮，申花客场对阵恒大被誉为本赛季中超最重量级的一场对抗，而两队的身价总和更是达到了惊人的２．２亿元，也被称为中超“最值钱”之战。２６日，记者在广州天河体育中心发现，购票的球迷将这座球场围了一圈半，十分火爆。在现场的短短几小时内，记者发现门票被抢购一空。２７日晚记者再次前往天河体育中心参加发布会时，“黄牛”已将票价炒高了三倍左右，票价８０元的售２４０元，原价１２０元的则售３６０元。恒大会很照顾“魔兽”昨日下午４点半，广州恒大率先在球场召开了赛前发布会，主帅里皮出席。事实上，“银狐”上一轮就在富力的现场侦探了申花的敌情，他认为申花经过两次引援后实力得到明显提升。除了德罗巴和莫雷诺让里皮印象深刻外，“申花的６号（于涛）、７号（冯仁亮）、８号（宋博轩）也很不错。”被问到如何盯防德罗巴时，里皮说：“毫无疑问，我们会对他非常的照顾。我对我的球队很有信心，只要我们能发挥出正常的技战术水准，就能赢下比赛。”申花发布会推迟一小时由于申花乘坐的航班延误，原定２７日晚６点２０分举行的赛前发布会被推迟了一个小时。当晚７点３０分，主帅巴蒂斯塔和冯仁亮终于抵达发布厅。“这周我们有足够的时间去给球员们恢复，针对这场比赛也做了相应的训练。”巴蒂斯塔说，“和前几周一样，我们仍在心理上做好了准备，体能也准备的很好。关于阵型，我也不准备再换了，不管是主场还是客场，都不会再换了。”由于德罗巴背部不适，缺席了与曼联的热身赛。参加发布会的记者最关心的问题当然是“魔兽”的恢复情况。“他目前还处在体能恢复训练阶段。”巴蒂斯塔透露，“这周他的背部有些不舒服，没有跟队一起训练，所以明天比赛还需要考虑是否出场。”“如果他感觉好的话，是可以出场的。如果出场，德罗巴肯定是作为前锋，阿内尔卡的位置会更靠后一些。”巴蒂斯塔甚至主动交代了自己的战术安排。由于膝盖有伤，莫伊塞斯未能随队来到广州。适应性训练“魔兽”上阵发布会结束后，申花队还在天河体育中心的外场进行了训练，并对媒体公开了１５分钟。训练中，德罗巴和队友们饶有兴致地玩了“遛猴”游戏，但他的动作幅度不大，十分注意收缩自己的动作。除了给申花带来技战术层面上的意义，德罗巴对队友精神上的鼓舞也是显而易见的在将近１０分钟的“遛猴”过程中，“魔兽”的一举一动都感染着队友，欢声笑语不断。德罗巴随后还和队友一起做了拉伸活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝火箭追魔兽预备第２方案　放弃加索尔是烟雾弹</contenttitle>
<content>火箭正追逐霍华德北京时间６月２８日，ＮＢＡ官网著名专家大卫－阿尔德里奇曝料称，虽然霍华德本人对加盟火箭毫无兴趣，但他仍然是休斯顿人今夏引援的第一选择。不过阿尔德里奇也强调，莫雷在追逐“魔兽”的同时也预备了第２方案——湖人的保罗－加索尔仍然是他心仪的对象。之前有报道称，火箭如今对加索尔已失去了兴趣，即便他们追逐霍华德失败，也不会考虑去引进西班牙人。但事实真的是这样吗？如果火箭最终没能得到“魔兽”，那他们手中囤积的这些选秀权怎么办？难道都要内部消化？更大的可能是，“火箭对加索尔失去兴趣”更像是一枚烟雾弹而已。本赛季开始之前，火箭曾和湖人以及黄蜂做了一笔三方交易，当时莫雷为了得到加索尔，忍痛付出了“凯文－马丁＋斯科拉＋德拉季奇＋１个未来选秀权”的代价。唯一遗憾的是，这笔交易最终被联盟总裁大卫－斯特恩否决，休城痛失引进全明星球员的良机。一个很显然的道理是，连续３个赛季无缘季后赛，这让莫雷肩负了巨大的压力。今年夏天，他必须引进一名全明星级别的球员，否则他将无法向老板和球迷交代。从目前看，火箭是全联盟最为活跃的球队，他们已经和森林狼以及雄鹿完成了两笔交易，目前手中囤积了３个首轮签，种种迹象表明，他们有希望通过交易换来国王的５号签。阿尔德里奇在今天的专栏中表示，火箭对加索尔的好感从未褪色，如果他们追求霍华德失败的话，那莫雷将会第一时间调转枪头，将目标对准加索尔。虽然西班牙人本赛季的表现并不是很好，但明眼人都能看出，他的竞技状态仍处于一个很高的水准，只是因为迈克－布朗的战术体系更偏重于拜纳姆，所以加索尔才会出现效率下降的现象。之前接受采访时，湖人总经理库普切克曾公开表示，湖人今年夏天不会做大的交易，还明确强调不会考虑交易加索尔。但最新消息是，湖人对交易加索尔持完全开放态度，但他们目前还没有收到特别好的报价，所以暂时不会有交易发生。对于火箭来说，这无疑是个好消息。可以想见，如果火箭最终没能和魔术合作，那他们将会联系湖人，就交易加索尔进行谈判。库普切克虽然不急着送走加索尔，但他却希望通过送走西班牙人来缓解球队的薪资压力（加索尔的现行合同还剩下两年３８００万），而火箭的选秀权对于湖人来说无疑是个不小的诱惑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宾汉姆称如拳击被击倒要站起来　戴维斯出局痛心</contenttitle>
<content>Ｍｙ１４７无锡讯：北京时间６月３０日，２０１２／１３赛季“丽悦置业”斯诺克无锡精英赛的第一个决赛选手产生，宾汉姆以６－５决胜局险胜马克－戴维斯晋级。赛后宾汉姆被誉为“决胜局之王”，而戴维斯则称被淘汰自己十分痛心。本场比赛，宾汉姆一开始就取得了４－０的领先，看似胜利唾手可得。但是，斯诺克比赛无疑是充满了变数的一项体育运动，转眼间马克－戴维斯就连追５局率先拿到赛点。但是，宾汉姆无愧为决胜局之王，最后一局宾汉姆凭借一杆破百制胜，昂首挺进决赛。刚刚经历了一场险战，宾汉姆显得仍有些惊魂未定，他说：“在这场比赛中我的感觉很好，我已经做好足够心理准备去参加泰国的比赛了。比赛打到了６－５我自己都不能相信，４－０领先的时候我给了戴维斯机会，我开始出现了一些失误。第五局当我５２：０领先的时候，他打出了一杆５４分扭转了局势。比赛接近尾声每个人都会很紧张，无论如何，能够在最后一局取得胜利我自己十分惊喜，这真是难以置信。”尽管排名未进世界前１０，但宾汉姆似乎天生就有种在决胜局一锤定音的能力，对于决胜局之王的称号，他表示：“如果双方５－５持平，决胜局将会很重要，最后一局如果你赢了那你就赢下了比赛，我所能做的就是相信自己，虽然之前自己丢了几局，比分被对手追了上来，但这就是比赛的一部分。就像打拳击的时候，双方都会很努力地进攻对方，想把对手打倒在地，所以自己能做的就是站起来。”作为一名进攻性很强的选手，宾汉姆能在压力之下一举打出１３４分，但他的决胜局制胜能力却颇有“逆转王”塞尔比的风采，宾汉姆笑道：“虽然看起来我在最后一局表现得很冷静，但其实自己心里也很震惊，我能做到的只是相信自己，抓住每一个机会赢得比赛。我没有想过自己打球的风格会和谁比较相像，只是瞄好球一杆制胜。”而宾汉姆的对手戴维斯则认为，自己太过大意是导致失利的主要原因，他说：“宾汉姆最近的状态很好，但这对比赛并没有影响，我这场比赛的主要失败原因是自己太大意了，并不是因为对手出色的表现。”除此以外，戴维斯认为另一个失败原因则是因为紧张：“有可能进入决赛对每个人都有压力，如果有人说不是，那他一定是在说谎。想要克服紧张不是很容易的事情，但是因为我想的太多了，紧张对比赛的进行带来很大的不便，紧张的心情也影响到了我这场比赛的发挥。”面对半决赛出局的苦果，戴维斯表示：“我很痛心，一开始我就０－４落后，我不能犯任何错误。这是一场相当有技术性比赛，双方比分十分胶着，我认为自己打得不错，本来有一个黑球如果能打进就能扭转局势，我只犯了这一个错误，却影响到了整个局势。能将局势扭转过来却没能赢得比赛我感觉比较失望。”宾汉姆决赛的对手将是坎贝尔和沃顿之间的胜者，宾汉姆说：“我不在乎明天和谁交手，能进入决赛我很幸运，我也很期待明天的比赛。我会尽量放松，之前我和沃顿有过多次交手，我对他会更了解一些，这可能会有所帮助。但不管对谁，我都会抓住我有每个机会去赢得比赛的胜利。”（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏南钢敲定新帅人选　邱大宗上任合同先签一年</contenttitle>
<content>南钢俱乐部董事会敲定新帅人选宝岛名帅邱大宗将再次执教南钢传言已久的江苏南钢队换帅一事，昨天终于尘埃落定。昨天下午南钢俱乐部召开董事会，最终通过决议，由邱大宗接替胡卫东，出任南钢下赛季的主教练。南钢情定大宗　合同先签一年昨天下午三点，南钢俱乐部召开董事会，全体董事列席会议。江苏省体育局副局长杨国庆和南钢俱乐部董事长秦勇均参加了昨天的会议。会议的主要议题便是南钢俱乐部下赛季的主帅人选，经过长时间的讨论和协商，最终通过一致决议：胡卫东将不再担任南钢队主教练，由邱大宗接任。南钢俱乐部表示，此前与邱大宗就执教南钢队已经达成了初步协议，接下来将会尽快完成余下的合同细节，并尽快签约，但具体签约时间尚未确定。据了解，南钢俱乐部高层于上月和邱大宗正式取得联系，就此展开深入沟通。双方多次沟通交换意见后，已经就工资待遇、人员配置和赛季目标等等达成了基本共识。此外，合同细节也是大家关注的焦点。此次，南钢俱乐部和邱大宗的合约，将和当初与杰森一年一签的方式一样。同时俱乐部也表示，和邱大宗未来的合同他们抱有较大的期望值，但是下赛季结束之后是否续约，一切均取决于邱大宗的到来，是否能给南钢队带来改变。“如果邱大宗带队成绩也能达到要求，我们到时会和他续约。”南钢俱乐部人士昨晚表示。大宗再入南钢　有望下周来宁南钢俱乐部在董事会结束之后，第一时间告知了邱大宗本人。俱乐部总经理谢祖安致电邱大宗，并希望他能尽快飞抵南京，面谈签约事宜。由于南钢俱乐部在换帅问题上，需要一个商议过程，因而在长达两周的时间里，邱大宗一直在等待南钢方面的消息，但对于事情的进展，他也只能通过媒体报道来了解。在此期间，除了达欣俱乐部之外，也有其他俱乐部联系邱大宗，不过，邱大宗对回归南钢一直充满信心。邱大宗曾经在２００３－２００４年担任过南钢主教练，并在当年把江苏队带到了联赛前三的位置，他的执教也因此得到了圈内的认可。邱大宗本人也对球队有着深厚的感情。如今来宁执教的事情敲定，邱大宗终于可以放心。据了解，邱大宗目前还是中华台北二队的主教练，这段时间，他一直在做周全的准备，一方面做好随时奔赴南京的打算，一方面他也很担忧，怕自己和南钢的签约时间推迟，从而影响到中华台北二队再寻教练。在昨晚接到南钢俱乐部答复之后，邱大宗就迅速进入辞去中华台北二队主教练的程序，如果一切顺利，他有望在下周抵达南京。延伸阅读胡卫东去向未定邱大宗取代胡卫东后，胡卫东的去向问题也成为外界关注的焦点。上赛季胡卫东扮演救火队员的角色，中途接替徐强出任南钢主教练。尽管他很努力，但并未能上演力挽狂澜的奇迹，南钢队最终在上赛季还是排名垫底，胡卫东不得不为糟糕战绩买单。昨天的董事会，南钢和体育局方面虽然就胡卫东接下来的去向展开讨论，但并未达成一致意见。据悉，胡卫东很有可能会去江苏三队执教。现代快报记者　唐浩杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国拳击共９人参加奥运会　冠军邹市明志在卫冕</contenttitle>
<content>新闻提示：北京奥运会上，中国拳击一鸣惊人，不仅实现了金牌“零的突破”，还一举摘得了２金１银１铜的骄人战绩。奖牌榜上，中国队最终力压获得２金１铜的俄罗斯队，成为新科状元。不过，由于老牌劲旅古巴队男子拳击项目的重新复苏，东道主英国队在女子项目上具备非凡实力，中国队在伦敦奥运会上恐难再现北京奥运时的辉煌。中国拳击队共获得了９张（男６女３）伦敦奥运会入场券。从实力上来看，北京奥运会４８公斤级冠军邹市明仍具备相当强的实力，有望在伦敦卫冕成功。而三夺世锦赛冠军的女将任灿灿则具备冲击奥运会首枚女子拳击金牌的实力。吉林７５公斤级选手李金子则凶多吉少，能夺得一块铜牌就算相当幸运了。世界男子业余拳坛长期以来由古巴、俄罗斯两强把持。不过，北京奥运会上，俄罗斯收获２金１铜，比前一届的３金３铜退步不小；而实力最强大的古巴更是惨遭“滑铁卢”，一金未得，只收获４银４铜。而伦敦奥运会上，古巴拳击队将卷土重来，共有８名运动员获得入场券。伦敦奥运会上，哈萨克斯坦、泰国、英国、蒙古、多米尼加、乌克兰等队，不仅挑选出精兵强将参赛，更是纷纷为夺金开出了重奖。女子拳击首次被列入奥运会，５月在秦皇岛举办的女拳世锦赛暨奥运会资格赛，由此引来史无前例的关注，全世界７０个国家和地区的３００余名运动员参赛，虽然设了１０个项目，但超过半数运动员集中在伦敦奥运会所设立的３个级别上。由于秦皇岛世锦赛是伦敦奥运会唯一一次资格赛，因此这３个级别的世界高手几乎全部到齐，通过世锦赛的“练兵”，在奥运会层面上的世界女子拳击格局也初步展现出欧洲占优势、中美两国同具竞争实力的局面。世锦赛上，３个奥运会级别冠军两个归于欧洲名下。北京奥运会后，邹市明一度减少了比赛场次，一方面是为了保存实力，另一方面，他也完成了结婚生子等一系列人生大事。不过，在去年９月的世界男子拳击锦标赛中，重新登上世界拳坛的邹市明夺得了４９公斤级冠军，成功获得伦敦奥运会入场券。为了全力备战伦敦奥运，邹市明今年相继在海南和贵州进行集训。他坦言，自己伦敦奥运会的目标肯定就是金牌。伦敦奥运会是女子拳击项目首次进入奥运会。５１公斤级的任灿灿是中国女队中唯一直接获得伦敦奥运会参赛席位的。这位连续夺得３届女拳世锦赛冠军的选手，被认为是中国女子拳击在奥运会上的最大希望。据奥运赛程安排，如果任灿灿能够夺得５１公斤级金牌，那么这不仅将是中国女子拳击历史上的首枚奥运金牌，也是奥运会历史上的首枚女子拳击金牌。在上个月的秦皇岛女子拳击世锦赛上遭到淘汰的中国选手董程，被天上掉下来的“奥运馅饼”砸中，突获国际拳联提供的外卡，将出征伦敦参加奥运会女子拳击６０公斤级比赛。中国拳击协会主席常建平说，根据伦敦奥运会拳击项目的赛程安排，如果任灿灿能够夺得５１公斤级的金牌，那么这将不仅仅是中国女子拳击历史上的首枚奥运会金牌，同时也将是奥运会历史上的首枚女子拳击金牌。如英国的亚当斯，就具备很强的实力，奥运会时对方还是主场作战。印度的科姆，也是任灿灿争夺金牌将要面对的劲敌。中国女队另外两个级别的选手李金子和董程的目标是全力发挥，争取夺得奖牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯安东尼联手５２分　梦十擒西班牙热身五连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨，在第五场热身赛上，美国梦十队以１００－７８击败西班牙队，保持热身五场全胜的战绩。安东尼砍下全队最高分２７分，他上半场得到２３分；詹姆斯全场贡献２５分，他主宰下半场——拿下１８分。杜兰特斩获１３分和８个篮板，科比再添６分。西班牙方面，加索尔拿下１９分，伊巴卡得到１６分，但是下半场一分未得。首节比赛，保罗率先命中三分球，加索尔拉到外线回敬三分球，接着加索尔吊球给了伊巴卡，空中接力放篮得分。加索尔的中距离命中，纳瓦罗外围继续放冷箭，西班牙以１０－３开局。美国队开局慢热，出现了５次失误。詹姆斯回敬三分球，安东尼三分锦上添花，美国队把比分追成１１－１４。好景不长，伊巴卡上演２次爆扣，加索尔溜底放篮轻取２分，２２－１３，眼看美国队局面再度失控，让老Ｋ叫了暂停。德隆突破完成２＋１进攻，安东尼中投建功，德隆罚球再中，威少上篮结束美国队一个８－１的小高潮，首节以把比分追成２１－２３。第二节，加索尔率先得分，杜兰特两罚一中，随后安东尼斜刺里杀出，胡了一把“大三元”（三分命中），詹姆斯三分球再中，美国队以２８－２６反超。加索尔强攻内线制造罚球，两罚全中，安东尼接应詹姆斯无眼传球，然后溜底放篮轻取２分，纽约核心一发不可收拾，三分球还有，罚球两罚全中，随后他又助攻詹姆斯命中三分，一个１２－２的得分高潮之后，美国队４２－３２领先达到两位数。美国队加强了防守，西班牙进攻陷入混乱，科比上演精彩爆扣，半场美国队以４８－４０领先。安东尼得到全队最高分２３分。第三节，美国队对于西班牙的进攻套路已经摸透，对于加索尔和伊巴卡进行了重点盯防，西班牙进攻章法全无，而美国队则打起得心应手的快攻。詹姆斯和杜兰特连续上演快攻爆扣，杜兰特连中三分球继续发威，转眼间就把分差拉开到１５分，６２－４７。西班牙队打内线靠罚球追回一些分数，但是自身的失误依然很多，威少快攻扣篮得分，分差拉开到２０分，６９－４８。由于领先较多，此节最后时刻，美国队换上一些“边缘球员”，表现有所放松，西班牙得以把比分追成５９－７４。第四节，双方你来我往，交替得分，局面始终在美国队的控制之中，钱德勒接到詹姆斯妙传，空中接力扣篮，但是很快他五犯离场，西班牙把比分追成６５－７８。科比罚球建功，雷耶斯的中距离命中回敬，但是西班牙的火力不足于给美国队制造压力。詹姆斯的表演时间到了，先是上演得分，接着快攻扣篮，８４－６７，不让对手看到翻盘翻盘的希望。詹姆斯展示巨星风范，连续２个干拔式三分球跳投命中，打得对手没有脾气，９２－７１。大局已定的情况下，美国队派上全替补阵容，新科状元安东尼－戴维斯也获得了出场机会，他献上一个精彩封盖。美国队终以１００－７８获胜，詹姆斯末节独得１３分。西班牙首发阵容：卡尔德隆，费尔南德斯，纳瓦罗，加索尔，伊巴卡美国首发阵容：钱德勒，杜兰特，詹姆斯，科比，保罗（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛威廉姆斯３－５坎贝尔　沃尔顿连胜４局大逆转</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，２０１２年度斯诺克无锡精英赛结束了１／４决赛的争夺。在下半区的两场对决中，夺冠热门马克－威廉姆斯以３－５不敌坎贝尔，遗憾止步八强。而在另外一场比赛中，两度破百的沃尔顿凭借着连胜四局的惊艳发挥，以５－３逆转米尔金斯，与坎贝尔会师半决赛。坎贝尔５－３威廉姆斯本届无锡精英赛，“金左手”开局就显示出了火热手感，首轮直落五局零封汤姆－福德。第二轮比赛，威廉姆斯又和马克－艾伦激战八局，最终以５－３顺利过关。１／４决赛，威廉姆斯的对手是老将坎贝尔，后者前两轮分别战胜了斯蒂芬－李与奥布莱恩。双方此前曾经有过四次交锋，威廉姆斯四战皆胜占据一定优势。第一局，威廉姆斯击打红球入底袋获得上手机会，随后一红一彩单杆得到１７分，但是在击打黑球时出现失误而停止进攻节奏。此后上手的坎贝尔把握住机会，单杆轰下６６分后以６６－１７先拔头筹。第二局，威廉姆斯拼远台获得上手机会，单杆得到２３分时击打彩球却遭遇母球坠袋失误。不过随后上手的坎贝尔也没能抓住机会，双方经过了多杆防守后，威廉姆斯后程发力再度得分，以５２－４１胜出将总分追平。第三局，坎贝尔击打红球入袋获得上手机会，随后围绕黑球打出精彩进攻组合，单杆轰下８８分零封威廉姆斯，总分２－１再度领先。第四局，坎贝尔继续火热手感，率先打进红球获得上手机会，单杆轰下５４分获得领先，并且最终以６２－３３再胜一局，带着总分３－１领先进入局间休息。第五局，经过调整后威廉姆斯手感有所回升，开局就单杆得到３１分赢得领先。此后经过了数杆安全球较量后，威廉姆斯再度上手得分，以７７－１１胜出将总分追至２－３。第六局，威廉姆斯继续出色的手感，拼远台打进红球获得上手机会，单杆轰下７６分完成超分，再胜一局将总分追至３－３平。第七局，连丢两局的坎贝尔重整旗鼓，多次上手后赢得５１－１的领先。此后双方局势陷入胶着，经过多次防守球比拼后，坎贝尔抓住机会再得三分，以５４－１胜出重新获得领先。第八局，坎贝尔没有给威廉姆斯太多机会，单杆轰下６０分完成超分，再胜一局后以总分５－３击败对手，首次晋级排名赛四强。沃尔顿５－３米尔金斯沃尔顿曾是２００８上海大师赛冠军得主，前两轮分别战胜了朱英辉和乔－佩里晋级八强。在１／４决赛将对阵“大黑马”米尔金斯，后者在第二轮淘汰了夺冠大热门特鲁姆普。首局比赛，米尔金斯击打红球入袋获得上手机会，多次上手获得５１－１１领先，并且最终以７４－１１胜出先拔头筹。第二局，米尔金斯继续神准表现，拼远台获得上手机会，多次上手后以６１－１６再胜一局，总分２－０领先。第三局，米尔金斯得到２８分后出现失误，沃尔顿上手顺势单杆轰下１０４分追回一局。第四局，米尔金斯展现“黑马”本色，单杆轰下８１分完成超分，带着３－１领先进入局间休息。第五局，沃尔顿逐渐找回手感，利用米尔金斯失误留下的机会，单杆轰下１０１分追回一局。第六局，双方开局就陷入胶着，沃尔顿赢得４１－１２领先。此后经过多杆防守球比拼后，沃尔顿再度上手以７３－１２胜出，将总分追至３－３平。第七局，已经打出状态的沃尔顿再现神准，单杆轰下７２分再胜一局，总分４－３反超赢得赛点。第八局，手感发烫的沃尔顿没有给对手任何机会，单杆再度５０＋后轻松超分，再胜一局后以５－３锁定胜利，与坎贝尔会师半决赛。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏媒体：周亮率先出脚伤人　曾与舜天球迷约架</contenttitle>
<content>舜天和申花的长三角德比，永远不缺少话题。本场比赛之后，某视频网站申花频道的解说员周亮通过个人微博表示，自己在解说过程中遭到舜天球迷袭击，随后，上海某媒体也刊登了对周亮的采访，但其中只有这名解说员的一家之辞。事实到底如何，金陵晚报记者采访了相关人员，力争尽量还原真相。包厢内冲突？事发包厢外看台舜天和申花的比赛之前，舜天俱乐部接到江苏赛区组委会和中超公司电话通知，由于中超公司转播商之一的这家视频网站本场比赛将派转播员到现场转播，需要安排一个转播室及相关辅助设备。按照相关要求，舜天俱乐部提供了五楼的一个包厢作为转播室，并要求解说员周亮在包厢内进行转播工作。事先的电话里，并没有说明周亮是该网站申花频道的解说人员，而在实际解说时，周亮本人也没有在包厢内进行转播工作，而是选择在包厢外的看台解说。“考虑到外面还有部分相邻包厢为主队球迷就座，中场休息时我们劝了他好几次，希望周亮将转播移入室内，但是他依然在包厢外进行解说。”一名俱乐部工作人员表示。事情发生后，周亮不仅发了微博，也接受了采访，他表示自己没在看台解说，而是“在俱乐部和版权方提供的包厢”。周亮通过微博表示，“包厢好危险．．．．．．解说包厢的隔壁就是俱乐部办公室．．．．．．”对此，舜天方面表示，本赛季在警方的要求下，奥体中心投资重金安装了高清探头，事情发生的经过应该在警方的监控录像内。“冲突的事情到底是发生在哪里，这个总归能水落石出。只要能确定冲突发生的地点，谁是谁非就会很明了了。”遭球迷袭击？周亮先出脚伤人据江苏体育频道转播方工作人员及旁观球迷介绍，下半场比赛开始后，因周亮对当值主裁判的判罚不是很认同，以及在申花队进球后的解说过于激动，旁观球迷中有人以言语表达了不满，双方因此产生了言语冲突。“当时他（周亮）一边说着和我们讲道理，不要动手，一边跨过护栏，到达了转播包厢旁边的看台，然后抬腿就踢人。”一名旁观球迷说。见此情景，那名眼看就要被踢的球迷一个躲闪，周亮未能踢到人，他刚要进行下一个动作，就被这名进行自我防护的球迷给“制服”了，双方扭打中，冲入了隔壁的包厢，后在旁边球迷的帮助下双方被拉开，避免了摩擦进一步增大。冲突发生后，周亮发了一条微博，表示“居然动手袭击解说员？啥素质？！啥安保？什么赛区？！”这一点，也让现场球迷很不满。“那时候距离他不到２０米就有安保人员，如果真是球迷先动手的，他完全可以报警？为什么当场不喊冤？还不是因为他心里有鬼！”目前，这条微博已经被周亮删除。线路被剪断？第二次为自己不慎周亮在接受上海本地媒体采访时，表示自己在解说时，发现连线用的电话不通了，他认为电话线是现场球迷“剪断”的，他说自己肯定会对申花有倾向性。也和球迷非常理智的进行了交流，他们也同意不再剪电话线了。但现场旁观的球迷所看到的，则是不同的情景。“你想啊，球迷进场都要安检，拿什么剪？那个电话线是两段对接的，只是接头掉了而已。”“周亮的解说不能只用有倾向性来形容了，实在有些偏颇，而且据我所知，周亮此前就多次对舜天出言不逊，还和舜天的球迷约过架，后来有没有打起来我不是很清楚。”这名球迷说。据了解，周亮的电话线第一次出现问题，的确是舜天球迷所为，因此其解说过于“嚣张”，实在令人无法接受，而第二次，则是周亮在跨过栏杆，试图攻击舜天球迷时，自己不慎碰到后才使得接头掉了，从而造成电话线第二次出现故障的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天用１６分钟解决战斗　新援克里维茨上场２０分钟</contenttitle>
<content>达纳拉赫庆祝进球。昨晚，在江苏国信舜天客场与杭州绿城的比赛之前，杭州突降大雨。而从后来的比赛结果来看，这场雨应该是舜天的一场及时雨。日本教练冈田武史好不容易将绿城的地面进攻捏合成形，其流畅的地面打法却要在雨地里被削弱，而且还是面对强大的舜天。最终，凭借吉翔与达纳拉赫在１６分钟里的两个闪电进球，舜天客场２：１战胜浙江绿城，继续排名联赛第二。过程很流利　舜天１６分钟解决战斗长三角德比果然精彩，在上轮舜天与申花奉献了４个进球之后，昨晚，舜天与绿城的比赛双方几乎没有任何试探就开始拼起了刺刀。第６分钟，杜文辉主罚角球，吉翔门前高高跃起将球砸进近角，客场作战的江苏舜天队１：０领先。这还没完，１０分钟后，舜天又给了对方致命一击。舜天中场断球后迅速策动反击，耶夫蒂奇前场拿球后，直塞给禁区前沿的达纳拉赫，后者顺势甩开防守，一脚低射破网，江苏舜天队将领先优势扩大到２球。然而，会打闪电战的不止江苏舜天，５分钟后，绿城队也快速扳回一球。队长汪嵩在禁区前沿接球后摆脱防守，抽射得分，杭州绿城快速将比分追成１：２。随后的比赛，双方虽然没有进球，但舜天的杜文辉被红牌罚下，场面因此被动。最终，舜天２：１客场以一场闪电战擒获绿城。新援很卖力　克里维茨踢了２０分钟昨天的比赛，舜天队还有一个焦点人物，那就是新援克里维茨。他的上场与否直接牵扯到了江苏球迷的神经。不过，在球队局面不佳的时候，德拉甘还是想到了这位爱将。比赛进行到第６７分钟，德拉甘叫来克里维茨，准备替换他上场，身穿２１号球衣的克里维茨也将拉开他在江苏舜天足球生涯的大幕。第７３分钟，克里维茨终于上场。而他刚上场就破坏了对方在禁区前的一次进攻。随后的比赛中，克里维茨显然与球队的配合默契程度还是不够，大多数时间都是在球场无球跑动，基本上拿不到球。第８４分钟，他的一次回防时的犯规，给对手制造了一个前场任意球。第８５分钟，克里维茨有卖力表现，他的一次回撤防守，帮助球队在禁区线上头球解围。上场１５分钟后，克里维茨在中前场开始试图进行有效组织。第８９分钟，克里维茨后场断球后沿边线带球，延缓了对手的进攻势头。赛后，德拉甘在谈到克里维茨的时候表示，自己本来不想派克里维茨上场的，毕竟他现在的体力和状态都不好。从比赛来看，克里维茨还没有表现出他的实力。球迷很给力　黄龙体育中心反客为主舜天战绿城，是中超长三角德比的延续，继上轮舜天主场２：２战平对手之后，舜天再次与绿城站在了一个赛场上。而昨天，江苏球迷也十分给力，江苏各地总共十几辆大巴车满载６００多名球迷直奔黄龙体育中心。在球场客队看台上，蓝色的舜天球迷形成了全场最大的一个球迷方阵。在比赛还有半个小时开始的时候，当时绿城球迷仅仅两三百人，而舜天球迷已经开始高唱球迷歌，为舜天加油，而这也让大家误认为来到了江苏队的主场。随着比赛的临近，杭州球迷也越来越多，双方球迷逐渐处于均势。有意思的是，当主持人介绍舜天队员的时候，杭州球迷开始集体喝倒彩；而现场介绍绿城队员的时候，舜天球迷也毫不客气，嘘声一片，长三角德比的火爆程度由此也可见一斑。老枪很出力　达１０继续领跑射手榜昨天的比赛，舜天队中的高效射手外援达纳拉赫在比赛中再进一球，目前，他以１３个进球领跑联赛射手榜。春风得意的达纳拉赫如今好事连连，虽然不是罗马尼亚国家队球员，但他凭借着在中国踢球攒足的人气，越来越受到自己国内的关注。本周，他就接受了罗马尼亚著名的真理报的专访。而达纳拉赫最值得舜天球迷感动的回答就是：我还想在江苏踢两年。目前舜天成绩越来越好，对于球队达纳拉赫也做了一番评价：“我们现在的成绩是中超第二名，而球队的目标就是打进联赛前三名，从而进军下赛季的亚冠联赛。”此外，达纳拉赫表示，中超是他踢过的最好的联赛。而自己的球队江苏舜天，达纳拉赫也认为能够打进罗马尼亚甲级联赛前五名。今年年底，达纳拉赫与俱乐部的合同就要到期，对于自己的未来，达纳拉赫更倾向于留在江苏扬子晚报记者张昊杭州专电作者：张昊杭州专电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张小宁：冯珊珊成功证明中高协战略思维的胜利</contenttitle>
<content>北京时间本周一，中国选手冯珊珊在美国蚱蜢山乡村高尔夫俱乐部举行的ＬＰＧＡ文曼斯锦标赛上夺冠，成为中国内地第一个赢得高尔夫大满贯赛的选手。冯珊珊在ＬＰＧＡ大满贯赛的胜利含金量不亚于网球一姐李娜去年在法网夺得的冠军。冯珊珊的父亲冯雄目前在广州体育局工作，他在接受记者电话采访时也讲述了一些冯珊珊的成长故事。冯珊珊在小时候曾接触过游泳、网球、轮滑等运动，后来在父亲的影响下练习高尔夫球，练习一年后，她就拿到了全国青少年亚军，在冯珊珊高二那年，她得到了美国学校的全额奖学金，可以去美国学习高尔夫球，可是冯雄还有些犹豫。朋友的一句话让冯爸爸做了决定，朋友说：“中国不差会读书的孩子，但缺一个高尔夫的英雄。”从那刻开始，冯雄支持女儿去美国闯荡，那年是２００６年。２００７年底，冯珊珊终于考入美巡赛，并且宣布转为职业选手，在今年更是取得突破，第一次拿下大满贯。战略的胜利昨天下午，本报记者走访了国家体育总局小球运动管理中心，中心运动四部副部长庞政解读了冯珊珊崛起之谜。他说：“在高尔夫进入２０１６年奥运会之后，小球中心制订了有针对性的以女子为突破口，职业化为主攻方向发展战略，高尔夫运动适合中国人，国家、中心与家庭一起努力，我们还帮助她解决了上学的问题。长期在国外比赛和训练让她走向成功，培养她用了７年左右的时间。我们走了一条训练体系、竞赛体系、市场开发相结合的特殊道路。这是＇国家队职业化＇的成功，不同于网球之处在于，高尔夫更像游击队，我们通过整合取得成功。国家队运动员目前是男８女８，教练是一带二，奖金全部给予他们，并通过协会打造和包装他们，给他们找赞助，等于协会就是一个大经纪公司。我们充分利用举国体制为依托，走向市场，走向校园。”国家体育总局小球中心主任张小宁说：“冯珊珊只是我们培养的一批人当中的一个，她的成功证明战略思维的胜利。一是长期、艰苦、科学的系统训练；二是尽快进入职业圈；三是赛练结合，以赛＇带＇练，以练促赛，封闭式集训对于高尔夫来说是落后的；四是寻求企业支持。利用一切可以利用的力量，国家、集体、企业和个人四维一体，保证有才能但家境不太好的孩子能脱颖而出。此外，我们现在正在运行＇汇丰青少年培养计划＇，其中有好几百的孩子都在国家队重点考察范围之内。”（孔宁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛林帅４－３胜马克－金　勇字当头爆冷晋级３２强</contenttitle>
<content>ＭＹ１４７讯　北京时间６月１９日下午１６点整，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站在张家港市体育中心继续展开。在１号转播台的比赛中，由中国小将林帅迎战光头悍将马克－金。林帅在比赛中发挥出色敢打敢拼，最终以４－３“爆冷”战胜光头悍将马克－金晋级本次比赛３２强。在外卡轮比赛中林帅表现出色，以４－０横扫郑彦伦入围正赛。比赛开始后，马克－金迅速进入到比赛状态，由于台面红球分布理想，马克－金以一杆极具攻击性的６２分取得优势，此后马克－金进攻红球偏出留下机会，林帅抓住机会将台面两颗相连红球Ｋ出理想效果后便展开连续攻势，最终以一杆漂亮地单杆６５分清台此局１－０。第二局，马克－金长台攻球响袋而进，单杆得到４８分后，由于母球走位受阻进攻戛然而止，几回合交替后，马克－金再次薄进大角度红球率先超分，此后林帅尝试做斯诺克未果后放弃此局１－１。第三局，林帅长台进攻晃袋而出露出机会，而马克－金面对大好形势，在仅仅得到１３分后又将机会还给了林帅，林帅两轮攻势后将比分反超为５１－３１，随后马克－金通过精准翻袋获得上手机会，但却在击打难度并不大的黑球时出现失误，林帅抓住机会将关键绿球送入袋中后以６１－３２再胜一局２－１。第四局，林帅一杆看似简单的防守却留下机会，马克－金两轮攻击波后取得５２分领先，但却在击打超分红球时出现失误，关键时刻还是马克－金抓住机会攻入制胜蓝球将比分扳为２－２。第五局，两人开始比拼起防守功力，多回合拉锯后还是林帅率先露出机会，马克－金一杆得到３３分后转入防守，此后林帅通过长台拼球上手展开连续攻势，最终以一杆华丽地８５分清台此局３－２率先抢到赛点。第六局，马克－金犀利攻势丝毫不减，开局后便通过精准长台打开局面，由于粉球进球点位被挡，马克－金只得围绕黑球展开连续进攻，在单杆得到４９分后止步于失误，此后林帅在防守过程中不慎将黄球碰进袋中失掉此局３－３，双方不得不进入决胜局的争夺。第七局，林帅并没有受到上局失利的影响，开局后便通过长台大角度薄球上手，随后又将球堆带散打开局面，但在单杆得到４０分后，由于击打红球用力过猛致使红球晃袋而出，马克－金趁机将比分迫近至４３－５４，几回合后马克－金抓住机会薄进中袋红球以５６－５４反超比分，但在击打毫无难度的绿球时却出现致命失误将球停在袋口附近，林帅上手后轻松收拾残局以７２－５６赢下胜利，最终以４－３险胜马克－金晋级３２强。他在下一轮的对手将很有可能是旅英小将李岩。（ＭＹ１４７　孟继刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０岁表姐妹６元买彩中８万　奖金被一家独吞打官司</contenttitle>
<content>法庭上，小文的父母与表姨一家吵得不可开交。１０岁的小文打心眼不喜欢这充满火药味的法庭，更不喜欢看家人吵架，可为了一张８万元的彩票，她已经来法庭两次了。无心观战的小文远远望着坐在原告席上曾经的好伙伴，１２岁的小晨。此时，小晨正望着法官，呆呆地出神。“已经快一年没见到小晨姐姐了。不知道今年小晨姐姐会不会和我一起过生日？”想到这，小文眼里噙满泪水，“早知道，那天我们就不要去买彩票！如果不中这么多钱，妈妈和表姨也不会吵架了。”两小孩买中８万元彩票家住安义县龙津镇的小文怎么也没想到，自己和表姐小晨在街上合买了一张彩票后竟中了８万元大奖。这本来是件值得庆祝的事，谁想竟引来一连串的麻烦事．．．．．．昨日上午９时３０分，南昌市中级人民法院再度开庭，望着父母和表姨在法庭上唇枪舌剑，小文和小晨只能眼睁睁地看着大人们吵架。事情还要追溯到２０１１年９月２５日，安义县教学村。“我们中大奖了！兑奖的叔叔叫您过去领奖！”小晨和小文兴奋地冲进文父的办公室，举着一张彩票叫喊道。这实在是大惊喜，文父不曾想到，他随手给两个孩子的零花钱，居然换回了一张八万元的彩票。孩子们告诉文父，彩票是她们合作中得的，小文付钱，小晨选彩票，两人仅花费六元钱，就摸出了一张大奖。文父高兴地通知了晨母，与她约好第二天一起去领奖。次日，双方家长戴着大红花，在人群的羡慕声中登上领奖台。当地媒体也闻讯赶来，将他们视为“幸运之星”。税后的奖金是６．４万元。这钱该如何分？双方家长产生了争执。晨母认为：奖票是女儿小晨抽中的，奖金理应归小晨所有。文父则认为：获奖当天，两个孩子他都给了零花钱，但彩票的钱由小文出，奖金应该平分。争议没有结果。当时，小晨的父亲在外出差，晨母决定暂时保管奖金，等丈夫回来后再做商议。一方父母想拿全部奖金当日，文父空手回家。文母见奖金全被表姐带走，勃然大怒，满腹委屈地跑去向母亲（小文的外婆）告状。老人心疼女儿，遂打电话给晨母，语重心长地劝道：“小文和小晨都是我外孙女，她们从小一块玩，跟亲姐妹似的。这钱还是平分好了，亲戚之间别伤了和气。”而晨母仍表示要等晨父回来一起做决定。而自彩民领奖仪式在当地电视台播出后，小文每次放学回家都气呼呼地撅着嘴。原来学校同学们在电视中看到文父得了大奖，都打趣要小文请客，而小文又解释不清为什么她没有拿到一分钱，到头来反落了个“小气鬼”的名声。“妈妈，我不是小气鬼，姐姐摸彩票就是我出的钱。”看着哇哇大哭的女儿，文母心中烧起一股怒火，她直接跑去表姐的单位理论。晨母回忆，当时她闹得很凶，有八九个同事在一旁看，令她好没面子，“说好了等我丈夫回来商议，她却急着来单位损我。”当年１０月１日，晨父出差回来后，两家人请来小文的外婆和小晨的外婆（两人是亲姐妹）做评审，共同协商奖金到底该如何分配。表姐妹两家为钱翻旧账为了一张彩票，居然出动了祖孙三代人。然而问题非但没有得到解决，反而愈演愈烈，争论的话题由一张彩票的分配牵扯到十几年来的恩恩怨怨。小晨的外婆告诉记者，如果没有小晨家人的帮助，文父母就不会有如今的生活。原来，文母一家本居住在甘肃省某乡村，生活穷困。她出于对姐姐（即小文外婆）的关心，便将文母一家带到江西，并帮助文父成功开办诊所。“我们家帮她（文母），从未要过一分钱，是出于亲情。而她们却不念旧恩，为了一点小钱和我女儿斤斤计较。”小晨的母亲气愤地说。小文家人则抱怨晨父母欺人太甚。文母痛心地说，“我常常准备好饭好菜邀请晨母来家吃饭。也常教育小文，＇要多让着小晨姐姐一点，好的东西要先给小晨姐姐＇。但是他们家的人却总是冷冰冰、高高在上的态度。”就这样，两家的矛盾愈演愈烈，两方家庭各执一词，于今年３月份闹上了安义县人民法院。法院一审判平分奖金安义县人民法院在调查中了解到，小孩母亲属于表姐妹关系。２０１１年９月２５日下午５时许，中国福利彩票在安义县城教学村举办销售活动。小文与小晨同到福利彩票发行现场，当时她们均用零花钱买了彩票。最后一张彩票钱（２元）由小文支付，由小晨选择彩票。就在选择彩票过程中，彩票销售员小石向调查法官证实：小晨选彩票时，他曾向小晨提出了建议，最后小晨根据小石的建议选了那张带“吉”字的彩票，结果该彩票中奖８万元。此后，小石打电话通知双方父母来领奖。因中奖属意外所得，扣除税金后实得６．４万元。该审判法官认为，小文与小晨进行摸奖活动时，事先未有约定，故应当视为共同参与购买彩票行为。在购买所中的“吉”字彩票时，由原告支付彩票款２元，由被告选择彩票，所选的带“吉”字彩票应当认定为双方共同完成了这一购买彩票行为。因此，奖金应当认定为归双方共有。故此，安义县人民法院判小文与小晨两家平分该奖金，即每家分得３．２万元。然而，这一判决立即遭到了小晨家人的反对，他们认为，“奖金理应由持票人所有”，并于宣判后不久再次上诉于南昌市中级人民法院，并于昨日上午再度开庭审理。目前，法院还在审理此案。文／记者袁晓华　实习生谢子玥　李婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金龙不满足外卡赛奖金数额　下赛季欲进军职业赛</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２／１３赛季“丽悦置业”斯诺克无锡精英赛在无锡市体育公园体育馆开战。外卡轮，经过４个小时的鏖战，金龙最终没能战胜资格赛选手伯内特，最终以３－５的比分出局。赛后金龙表示自己这赛季放弃了职业赛外卡，但实际上他每赛季都有去打职业赛的打算，因为只打排名赛外卡轮所获的奖金无法满足一个球员的需求。比赛第一局，两人就大战１个小时才分胜负，而半场结束，金龙却以１－３的比分落后，并最终以３－５的比分败北。他总结自己的情绪调节影响到了整场比赛：“我打得不好，失误太多，后边有机会赢，但是就算赢了我打得也不好。其实自己想调节心情，因为失误会很烦，但是就是调节不过来。”随着中国斯诺克赛事的越来越多，球员们的参赛机会也越来越多，尤其对于金龙这种能够现身国际大赛的球手来说，可参加的比赛就更多了。金龙对现在国内球员的比赛频率还是比较满意的，他表示：“现在的赛事也不算多，外卡赛总共有５个，但是水平还没够，所以每次也只能赢下一两场，除此以外还有其他三站ＰＴＣ赛事。我觉得球员不要忙不过来，至少一个月有一次比赛就好。”实际上，上赛季末，金龙获得了一张前往英国打职业赛的外卡，但是他自己却放弃了这个机会，但是他仍表示，时机适当的情况下他仍不会放弃再度赴英的梦想，他说：“每个赛季都有（赴英计划），只不过今年肯定不会去，所以放弃了这张外卡。有机会明年再开始吧，今年先这样了。”虽然目前中国球手的参赛机会越来越多，而金龙本人更是能凭借外卡参加在中国举办所有５站的大型排名赛以及三站ＰＴＣ系列赛事，参赛种类和职业选手并无大异，但是金龙却表示，对于一个斯诺克选手来说，这远远不能满足他们的渴望和需求，他说：“我并不满足，能打外卡赛是一个很好的锻炼机会，但是说白了我们只能去参与一下，就算赢了比赛也得不到多少奖金。在海口，我赢下两场才得到１０００镑，合人民币１万多块钱，这可能会影响一点，多少会减少球员的动力，毕竟球员要靠奖金生活，如果连奖金都没有会很难，所以还是希望官方能够考虑下球员的奖金问题。去英国打正经的职业排名赛是为了排名，但现在赢了又能怎么样呢？但不管怎么说，我自己都想赢。”而金龙的对手伯内特则给与了他很高评价，伯内特说：“比赛一开始非常困难，这是一场艰难的比赛，我的对手是很好的球员，他没打出自己最好的水平，好在我坚持到了最后。”来到气候潮湿闷热的江苏地区，很多英国选手都表示不适应，但是伯内特却表示自己的感觉还不错，他说：“今天台呢会造成球滚动比较快，我一开始不太习惯，但是比赛结束前我就适应了，很高兴第一场比赛能以一场胜利结束。”（Ｍｙ１４７　任芳竹）（来源：我的台球网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨后防集体思考人生　开场丢球魔咒何时能破</contenttitle>
<content>赵和靖、晋鹏翔、穆伦、李·阿迪。德比战，阿尔滨排出的全新后卫线，犯了和此前一样的老毛病，而且，和过去的任何一场比赛相比，这条后卫线都更软弱，莫名其妙地成就了实德队詹姆斯、马丁的单骑闯关和三个进球。后防线是１＋１？与第一场德比战相比，阿尔滨的阵容发生了一定的变化。卡纳莱斯和斯特尔约夫斯基离队，穆伦加入。走了两名前场球员，来了一名中后卫，阿尔滨的前场实力受到了削弱，后防线囤积了大批球员，外籍球员就有两名。后防人员鼎盛，给了斯帅重新组合的机会，但他也忘记了一点，就是后防的稳定性最重要的不是个人能力，而是磨合。在赛前的最后一堂训练课上，穆伦和李·阿迪搭档的这条后防线，在对抗替补球员模拟的实德球员时并无任何优势，但即使这样，斯帅还是坚持变阵，在德比这样的比赛中去磨合后防。可以说，斯帅的这次变阵，虽然只改变了一名球员，但除了晋鹏翔，穆伦、赵和靖和李·阿迪都在适应新位置。实战证明，穆伦与新队友的磨合还处在初级阶段，而李·阿迪也没有找到左后卫的感觉。第２８分钟后，斯帅对后防进行了再次变阵。将李·阿迪挪到中后卫位置上，与穆伦搭档，赵和靖和晋鹏翔出任边后卫。又一次的变阵，并没用拯救阿尔滨的后防线，马丁在下半时的进球锁定了胜局。为何退了又退？实德的三个进球，都不是什么精彩的配合，而是一个人就轻松解决了战斗。在阿尔滨的后防线面前，詹姆斯、马丁甚至阿德都打出了“梅西”的风采，一个人可以完爆阿尔滨整条后防线。阿尔滨的防线的确不强，但怎样不至于这样羸弱吧？“怎么感觉踢得像个娘们儿，斗志都哪去了？”一名阿尔滨俱乐部官员赛后闷闷不乐地说道。重放阿尔滨的三个丢球，后防线比以往退得都要靠近球门，而且在争不到第一点的情况下，仍不断后退。詹姆斯的第二个进球，从左路带到中路，在阿尔滨整条后防线注视下，完成射门；马丁打入的第三个进球更明显，阿尔滨的后卫根本没有给他足够的防守压力，让实德中锋轻松倒地扫射。与实德队相比，阿尔滨的头球的确不占优势，但放弃过去全场逼抢的防守，安排后防线后撤，肯定不是球员自己的行为，斯帅为何真的如此忌惮实德锋线能力？让人的确很难理解。魔咒何时能破？开场先丢球，然后拼命地追赶，这已经成为阿尔滨的一大弊病。在斯帅上任后，他已经Ｎ次在发布会上一再强调，“我们球员开场精力不集中，造成丢球。”昨天的德比赛后，他再一次重复了这句话。几乎每场比赛开场时精力都不集中，阿尔滨的后防球员为何这么钟爱集体思考人生？如果简单将这个弊病归结为球员精力不集中，实在很难让阿尔滨的球迷们接受。试想，在德比大战这样重要的比赛中，不需要动员球员的神经都应该绷得紧紧的，还能精力不集中？因为伤病，阿尔滨后防变阵，情有可原，因为人手富足，阿尔滨再次变阵，而且一变就是三个位置，实在让人难以理解。下一场比赛，在凯塔加盟之后，李·阿迪肯定会离开首发阵容，阿尔滨本赛季的后防线将面临再次变阵，阿尔滨的后防线将继续动荡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神奇１射打横梁＋助攻绝杀　西班牙真核从哈维变他</contenttitle>
<content>此前参加国王杯比赛归队较晚的缘故，巴塞罗那７虎将没能参加对韩国的那场热身赛，该回来的始终要回来，和中国队的比赛，成了西班牙队磨合阵容以及战术打法的最后机会。同样是面对来自亚洲的对手，这支西班牙队踢的远比４天前和韩国队交手时吃力，特别是上下半时似乎分别有两支斗牛士军团在踢球。上半场的这支球队节奏拖沓中前场运转缓慢，还时不时的出线传球失误被中国队断球打反击，如果不是卡西神勇早已经丢球。下半时的西班牙队则明显比前４５分钟里踢的更积极更有生气，前插突破创造机会的欲望更强，踢法更加直接和简练，在两个边路和结合部的持续性攻击令中国队难以招架，中国国队在下半时再也没能创造出像上半时那样好的得分机会，完全处于被压制状态，能撑到８４分钟才丢球，已经算是幸运。《每日体育报》则强调指出，西班牙产生这种积极变化的关键，就在于下半时的连续换人调整，伊涅斯塔，托雷斯，纳瓦斯和巴尔德斯在下半时悉数替补登场，但真正起到催化剂作用的，毫无疑问是伊涅斯塔。斗牛士几次得分机会全都来自他的策动或是亲自包办，如５３分钟时的大力远射被门将堪堪扑出，６３分钟完全靠技术连续戏耍中国队后卫，然后一脚巧妙的脚弓推射打中横梁，６９分钟诡异地挑传中卫身后助攻托雷斯形成威胁射门，终于在８４分钟时，他从肋部带球高速切入禁区后回传助攻席尔瓦推射破门完成了致命一击。３２岁的哈维日薄西山，本赛季又频繁受到伤病的困扰影响了状态，使得这届大赛巴萨双核之间的平衡进一步被打破，小白的地位和作用空前突出。比利亚在西班牙锋线上的位置无人可替，损失了葫芦娃后，要求伊内斯塔和席尔瓦要在进攻中更多的发挥向前突破撕开防线的威力，不然单纯靠哈维和阿隆索横向传递缺少纵深突破，西班牙队虽能控制局面但也只是刷控球数据，就像对国足的上半场比赛这样，缺少实质性的威胁。席尔瓦在曼城扮了一个赛季的“大脑”后，如今也喜欢更多的回撤拿球组织进攻，那么扮演突击手角色的，就只剩下了伊涅斯塔一人。０８年欧洲杯半决赛策划两个进球助本队３－０横扫黑马俄罗斯，１０年世界杯决赛对荷兰上演单骑绝杀好戏，如今又到大赛时，西班牙队能走多远，希望仍然寄托在伊涅斯塔身上。哈维是节拍器，伊涅斯塔则是胜负手。参加过两届大赛的前西班牙球星门迭塔看的很清楚，接受《ＢＢＣ体育》采访时他仍押宝小白，指出后者虽然不具备哈维的领袖气质，但却是斗牛士阵中真正的“命运终结者”，就像瓜迪奥拉评价的那样：“他无所不能，总是在你最需要他的关键时刻站出来。”随地位一同提升的则是压力，深谙战术的范马尔维克，勒夫和普兰德利不会没注意到西班牙比过去两届大赛更加依赖伊涅斯塔，且很多时候只能通过他的表现来完成进球。一旦伊涅斯塔被限制死，斗牛士军团的卫冕梦就真的悬了。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛：买买提横扫哈罗德　金龙李行遭淘汰出局</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２斯诺克无锡精英赛正赛拉开战幕，在率先开始的外卡轮比赛中，中国选手肉孜买买提表现出色，５－１击败哈罗德成功晋级正赛首轮。其他比赛中，金龙３－５不敌伯内特，李行２－５不敌罗德罗拉遭淘汰出局。肉孜买买提５－１哈罗德不久前的ＡＰＴＣ张家港站比赛中，肉孜买买提状态一般，被丁俊晖４－０横扫出局，本届无锡精英赛买买提在外卡轮的对手是老将哈罗德。首局比赛中，买买提率先取得１８－０的开局，随后比赛陷入胶着，买买提始终控制着主动权，６６－１４拿下这局。第二局比赛中，哈罗德一度取得４４－１８的领先优势。随后买买提开始追分，上手后单杆连续得分，成功逆转拿下这局，总比分２－０领先。第三局比赛中，买买提依旧保持着出色的进攻手感，率先上手取得３５－０的领先优势。尽管哈罗德随后一度将分差追成２５－３６落后，但随后买买提再度利用进攻占据主动，７８－２５拿下这局，总比分３－０领先。第四局比赛中，买买提抓住机会上手后单杆打出７０＋拿下这局，总比分４－０领先拿到了赛点。第五局比赛中，哈罗德在这局进攻终于有所起色，上手后单杆拿下５０分领先。买买提随后开始追分，一度比分５５－５４反超一分，但关键时候最后一颗黑球没能打进，哈罗德打进黑球拿下这局，扳回一局总比分１－４落后。第六局比赛中，买买提没有再给对手机会，上手后率先拿下５８分并成功胜出这局，这样肉孜买买提就以总比分５－１横扫哈罗德，成功晋级无锡精英赛首轮，将对阵艾伦。伯内特５－３金龙本届无锡精英赛，中国外卡选手中实力最强的就是金龙，拥有多次旅英经验的老将，被看成是最有希望打进正赛首轮的外卡选手，金龙外卡轮的对手是伯内特。首局比赛中伯内特率先取得２７－０的开局，随后比赛陷入了长时间的防守争夺，金龙控制了主动权，一度６２－３７领先。随后伯内特开始追分，将比分追成６２－６２平之后，叫位最后的黑球失误，双方在黑球上展开争夺。金龙成功打进黑球，拿下首局总比分１－０领先。第二局比赛中，金龙率先上手拿下２１分，但随后伯内特控制了主动权，两度上手拿下５３分胜出这局，总比分追成１－１平。第三局比赛中，伯内特再度进攻端压制了金龙，１１２－１１巨大优势拿下这局，总比分２－１反超。第四局比赛中，伯内特率先获得机会，拿下１７分后进攻失误。但金龙没能抓住机会，上手仅仅拿下８分进攻红球没能打进，伯内特抓住机会再度上手，拿下６０＋后胜出这局，连胜三局后总比分３－１领先。第五局比赛中，双方在这局陷入缠斗，金龙始终处于领先位置，７２－２０成功拿下这局，总比分追成２－３落后一局。第六局比赛中，伯内特率先拿下４２分，随后金龙单杆打出４０分逼近。随后比赛陷入胶着，台面上剩下最后两颗彩球时金龙６０－５０领先，伯内特获得上手机会，打进粉球后叫位黑球失误，金龙打进黑球成功拿下这局，总比分追成３－３平。第七局比赛中，金龙上手拿下４２分以４２－９领先，但随后伯内特控制了主动，上手单杆打出５０＋逆转胜出这局，总比分４－３领先拿到了赛点。第八局比赛中，双方在这局陷入胶着，伯内特逐渐占据上风，５２－３３成功拿下这局，从而以总比分５－３击败金龙。罗德罗拉５－２李行首局比赛中，李行率先取得２０－０的开局，但随后罗德罗拉两杆拿下５７分领先，罗德罗拉成功胜出首局。第二局比赛中，李行状态依旧不见起色，罗德罗拉控制了主动权，６３－２７再胜一局，总比分２－０领先。第三局比赛中，罗德罗拉延续强势，率先取得３５－０的领先优势。随后李行手感有所恢复，上手后开始连续得分，逆转拿下这局后总比分追成１－２落后。第四局比赛中，李行的好手感没能延续，这局进攻上的失误给了罗德罗拉机会，７６－２３拿下这局，领先优势变成３－１。第五局比赛中，李行率先获得上手机会，拿下１４分后进攻出现失误。随后罗德罗拉一杆拿下４３分奠定领先优势。安全球争夺中李行原本有机会拿下，上手连续得分一度５６－４８领先。关键时候罗德罗拉长台拼球获得上手机会，连得２２分清台拿下这局，总比分４－１领先。第六局比赛中，李行在这局进攻打出高水平，两度获得上手机会拿下８９分胜出这局，总比分追成２－４落后。第七局比赛中，李行拼球失误形成漏球，罗德罗拉上手连得７１分胜出这局，从而以总比分５－２将李行淘汰出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛阿森纳两星救主　２分钟２球逆转马来西亚联</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日晚２１点４５分，阿森纳亚洲行首场比赛在马来西亚首都吉隆坡打响，阿森纳对阵马来西亚联队。上半场最后阶段主队凭借世界波得分，下半场阿森纳由托马斯－埃斯菲尔德与阿内克先后改写比分。最终阿森纳２－１赢得本场比赛。开场后第５分钟，马来西亚联队９号前锋在禁区外完成一记打门，角度太正被曼诺内没收。第８分钟，查马克在禁区右侧完成小角度打门被对方门将扑出。１分钟后，安德烈－桑托斯禁区外打门，皮球击中对方球员弹出底线。随后阿尔特塔开出角球，担任场上队长的维尔马伦后点侧身凌空扫射高出。第１１分钟，迪亚比禁区内直塞，热尔维尼奥小角度传中未果。第１９分钟，迪亚比与吉布斯在禁区左侧打出二过二配合，迪亚比即将打门前皮球被对手破坏出底线。第２１分钟马来西亚联队获得前场左侧任意球，随后主罚者直接起脚打门，曼诺内封近角将球扑出底线。第３１分钟，安德烈－桑切斯禁区内打门偏出。３３分钟，主队１３号球员在阿森纳禁区右侧突施冷箭，曼诺内近角将球没收。第３８分钟，马来西亚联队后场回传失误，安德烈－桑托斯断球后近距离施射被对方门将扑出。１分钟后，主队还以颜色，１０号球员禁区左侧小角度打门被曼诺内封堵。第４２分钟，热尔维尼奥前场左侧带球突破两人后起脚打门，因未吃准皮球部位，对方门将轻易将球没收。上半场伤停补时第２分钟，马来西亚联队取得进球，主队１１号球员在外围打出一记世界波，曼诺内望球兴叹，皮球直挂网底，１－０，马来西亚联队取得领先。下半场两队易边再战，阿森纳更换了除门将曼诺内之外的其它１０名首发球员。第５０分钟，主队１５号球员３５码外远射偏出。第５４分钟，阿森纳年轻射手阿福贝禁区左侧小角度打门击中门柱，但边裁示意他接球前越位在先。第５８分钟，主队获得单刀机会，１０球员禁区内横向摆脱后起右脚低射，曼诺内将球没收。第６５分钟，阿福贝错失扳平比分的良机，他将单刀球直接打到对方门将身上。第６９分钟，宫市亮外围低射，皮球击中对方球员弹出底线。第７７分钟，主队险些扩大比分，１０号球员禁区左侧完成精彩晃动后小角度打门，幸亏曼诺内及时封住近角，否则皮球恐从近角蹿入。第８０分钟，阿福贝接队友５０米长传带球突入禁区右侧起右脚打门，皮球高的离谱。第８４分钟，张伯伦禁区前利用速度强行摆脱对方５名球员并突至底线小角度打门，对方门将没收来球。第８７分钟，耶纳里斯右路传中，替补沃尔科特上场的小将托马斯－埃斯菲尔德中路施射得手，１－１，阿森纳总算扳平比分。第８９分钟，阿森纳逆转比分，阿内克与米奎尔禁区前打出踢墙式配合，前者起脚打门，皮球击中对方球员产生偏转飞入网底，２－１。比赛最后阶段，两队均未取得进球，阿森纳最终２－１赢得此役。阿森纳上半场出场阵容（４－４－２）：曼诺内／安德烈－桑托斯、维尔马伦、乔鲁、卡尔－詹金森／迪亚比、阿尔特塔、科奎林、吉布斯／热尔维尼奥、查马克阿森纳下半场出场阵容（４－５－１）：曼诺内／米奎尔、伊斯特蒙德、巴特利、耶纳里斯／阿内克、亚历山大－宋、宫市亮、沃尔科特（７８＇托马斯－埃斯菲尔德）、张伯伦／阿福贝</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买提江：通过国际赛事积累经验　梦想去欧洲发展</contenttitle>
<content>在亚足联Ｕ２２锦标赛预赛的首轮比赛中，中国队表现不错，以２：０小胜东道主老挝队，。山东鲁能的维族中场球员买提江打满全场，跑动积极，表现可圈可点。买提江曾在２０１０年短暂的入选过国家队，而后又代表国奥队参加了一系列热身赛及伦敦奥运会预选赛，在本届Ｕ２２国家队中，买提江坐稳了主力位置。能够在国字号球队有好的发挥，与买提江在联赛中得到的锻炼密不可分，在２０１０年租借河南建业期间，买提江初登中超赛场，由此成为历史上首位出战中超的新疆球员。本赛季由于伤病等原因，年轻的买提江在鲁能并没有得到太多的上场机会，他希望能够汲取国际比赛的经验，调整好自己的状态，更有益于自己在联赛中的表现。中国之队记者结合本届亚足联Ｕ２２锦标赛以及中超联赛和新疆足球的发展等问题对这位少数民族运动员进行了专访。中国之队：通过昨天的比赛，感觉此前的集训成果怎么样？买提江：从集训开始到现在，队里面确实有了很大的进步，因为队里教练对我们的要求，确实很符合我们的个人特点，通过昨天的比赛我们也亲身感受到，场上的有些东西确实比以前好的多。中国之队：你觉得这几年联赛的锻炼最大的收获是什么？买提江：第一就是比赛上的一些经验，跟老大哥踢球的机会很好，也能学到很多东西；还有就是我个人认为，联赛的节奏比以前要快的多，比赛质量也很好，对我都是很好的锻炼。中国之队：目前来看　鲁能的竞争很激烈，对于这样良性的竞争机会　你怎么看待买提江：希望在联赛中获得更多的比赛机会，得到更多的锻炼，更好的表现自己。参加Ｕ２２比赛对我自己来说也是一次提高，在国际比赛中可以增长更多的见识，积累更多的经验。这些经验对于我自己的成长是有好处的，无论是在国家队训练还是出国比赛，我都会不断的学习。在鲁能，我这个位置上有很多优秀的球员，大家都很努力。但是我会随时做好准备，不断努力，一旦俱乐部给我机会，我会用我的表现来回报俱乐部，回报主教练，回报队友。中国之队：本赛季鲁能成绩不是很理想，你怎么看待队伍成绩下滑的情况？买提江：在国内，可能很多人关注的就是球队的成绩。很少会考虑到队里面有什么样的变化，什么样的进步，成绩不好可能埋没了很多别的东西。但还是觉得队里确实有一些进步，这样坚持下去，以后的比赛会看到我们的提升。比如现在我们队踢球比较现代化，就是节奏很快。虽然有时候能力达不到，但是方向是对的，敢于这样去做。输球不要紧，但是可以对以后的比赛产生更好的影响。中国之队：做为队中唯一的维族球员你与大家相处的很好，现在中超中甲联赛中已经有越来越多的维族球员让人们熟知（比如绿城巴力、恒大买买提），这对于维族球员和新疆足球都是一件好事，对此你怎么看？买提江：这几年我们这几个维族队员踢上中超中甲联赛以后，媒体也好，球迷也好都会关注新疆足球，以前可能关注的比较少，现在关注的越来越多。希望更多的人去持续关注新疆足球，也希望有一个就像恒大一样的企业去投资新疆足球，帮助新疆足球的发展，新疆足球未来会收获更大。买提江对于新疆足球的未来发展有很好的期待，在提及这个问题的时候，脸上的笑容也更加灿烂。希望这个年轻的维族小伙和新疆足球一样继续给中国足球给球迷带来惊喜。在谈及自己职业生涯的目标时，买提江的表达很朴实：“从小的梦想是希望去欧洲发展。继续努力吧。”（中国之队）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超引援德罗巴迎来“星时代”　大牌带来精彩</contenttitle>
<content>随着以“魔兽”德罗巴为首的一批世界级“超级大牌”的纷至沓来，中超迎来了“星时代”，恰巧，本周的中超第１７轮对决中，广州德比和京沪大战即将双双上演，这两场比赛的精彩程度也将从某种程度上印证中超的整体水平是否已随着大牌外援的到来而有了新的提升。广州德比，“星光”愈发耀眼３个月前，广州德比以恒大０∶２爆冷输给“小兄弟”富力而告终，如今，两支球队都引进了强援，这场“星光”愈发耀眼的德比大战看点不少。恒大花费８５０万欧元从德甲引进的巴拉圭“猎豹”巴里奥斯和富力抛出５００万英镑找来的尼日利亚锋线悍将雅库布的直接对话无疑是最为引人关注的。据悉，由于穆里奇本轮累积４张黄牌停赛，恒大主帅里皮决定让巴里奥斯进入替补名单，而雅库布则肯定会在本轮受到富力主帅法里亚斯的重用。不难想象，如果上述两大球星此番齐亮相天河体育中心，广州德比的精彩程度、激烈程度和进球数都将超过双方本赛季的首次交锋。除了超级外援的对话之外，富力尴尬的连败纪录会否增加到５场？恒大主帅里皮会否遭遇在中超赛场上的首次失利？身陷“转会门”中的恒大强援孔卡和重返中超的黄博文会否亮相并有出色表现？答案，都将随着这场德比之战的上演逐一揭晓。京沪大战，“魔兽”亮相抢镜京沪两强的恩怨情仇早已无需赘言，而此番的京沪大战更加让人翘首以待，只不过，德罗巴有可能以“看客”的身份抢去所有的风头。今天中午才抵沪的“魔兽”德罗巴根本不可能一下飞机就以球员身份出战京沪大战，但这并不意味着科特迪瓦人今晚不会亮相虹口体育场，事实上，让德罗巴身穿印有他亲自代言的网络游戏名称的申花新队服在京沪大战中亮相并接受上海球迷的欢呼正是申花俱乐部策划的“欢迎＇魔兽＇驾临”系列活动中的重头戏。必须指出的是，老将于涛的停赛和法国大牌阿内尔卡的状态低迷令申花球迷揪心，球队要想实现主场力克御林军的目标绝非易事。国安方面，新引进的厄瓜多尔前锋格隆和马里前锋卡努特的求战欲望都很强烈，但他们能否出战京沪大战，还要看国安主帅帕切科如何安排。除了广州德比、京沪大战外，本轮中超还将迎来大连德比、鲁能ＶＳ亚泰、辽足ＶＳ人和、绿城ＶＳ舜天这些值得关注的战役，虽然凯塔、奥蒂戈萨等大牌外援一时还无法现身中超赛场，但“金元中超”的残酷“血拼”注定要使中超这池湖水不再平静．．．．．．本轮对阵７月１４日１９：００　大连实德　ＶＳ　大连阿尔滨７月１４日１９：３０　辽宁宏运　ＶＳ　贵州人和７月１４日１９：３０　山东鲁能　ＶＳ　长春亚泰７月１４日１９：３０　天津泰达　ＶＳ　青岛中能７月１４日１９：３５　杭州绿城　ＶＳ　江苏舜天７月１４日１９：４５　上海申花　ＶＳ　北京国安７月１５日１９：３５　广州恒大　ＶＳ　广州富力７月１５日１９：４５　上海申鑫　ＶＳ　河南建业</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李玮峰ＰＫ杨昊体验全新战靴　央视名嘴携众星助阵</contenttitle>
<content>李玮峰＆杨昊展示全新猎鹰战靴中国北京，２０１２年６月６日–真球迷们翘首企盼的足坛盛世，四年一度的欧洲杯即将来临，欧洲杯官方赞助商阿迪达斯盛大发布了全新猎鹰Ｐｒｅｄａｔｏｒｒ　Ｌｅｔｈａｌ　Ｚｏｎｅｓ战靴，并同时启动了为亿万中国球迷打造的“真球迷﹒晚九朝五”社区，计划招募１００万名球迷，成立一间全中国最大的为欧洲杯而加班的“公司”。欧洲杯期间，真球迷们一改往日朝九晚五的作息习惯，全倾投入到“晚九朝五”的另一种激情生活，晚上九点开始“上班”，凌晨五点“下班”。　在这份狂热的夜班工作中，换上喜爱球队的球衣、彻夜看球、分享喜悦与激情已经成为“晚九朝五”一族的共同特征。阿迪达斯为这样一群在欧洲杯期间辛勤“工作”的真球迷们提供了一个聚集的平台－－－－“真球迷﹒晚九朝五”社区（９２５．ａｄｉｄａｓｅｖｅｎｔ．ｃｏｍ），在这里，球迷不仅可以拥有属于自己的欧洲杯虚拟形象，化身哈维、范佩西，或是纳尼闪亮登场，还可以参与球迷游戏，完成设定的球迷任务就有机会获得阿迪达斯为球迷定制的专属产品。除了线上的虚拟社区，在整个欧洲杯期间，阿迪达斯还为球迷们准备了丰富多彩的线下活动，让球迷们有机会在一起看球欢庆，另有全新猎鹰战靴的测试体验活动在北京、上海、广州等地陆续举行。央视名嘴刘建宏携众明星助阵９２５公司一经推出便吸引了众多明星加盟，姚晨、郑智、邹市明、吴静钰等众多演艺与体育界明星都已作为首批“员工”成为了欧洲杯真球迷一员。在“公司”启动仪式现场，香港影星余文乐作为真球迷的代表，也现场加盟了９２５真球迷社区，余文乐代表球迷发表了自己的９２５宣言，他说：“欧洲杯期间，我最享受的事情就是邀请三五好友一起看球，一起尖叫、欢呼和享受足球带来的快乐。这次加入阿迪达斯９２５社区，更可以和百万球迷一起欢度欧洲杯的欢乐时光。９２５社区将为中国球迷带来全新的兴奋体验，为这届欧洲杯创造难忘的美好回忆。”除了明星的加盟助阵，现场真球迷们也纷纷大秀风采，珍稀的足球收藏的展示让众人大开眼界，著名女排运动员冯坤也作为球迷代表来到现场加盟９２５“公司”，展示了自己的欧洲杯球衣时尚，让大家体验到巾帼球迷的风采。阿迪达斯大中华区运动表现部营销副总裁麦彦仕先生在发布会说：“作为欧洲杯最紧密也是历史最悠久的合作伙伴，阿迪达斯不仅致力于为比赛和运动员提供专业与高品质的装备，我们觉得球迷也是欧洲杯的主角，我们很乐意为球迷们提供抒发自己对足球的热爱的机会。我们希望＇真球迷﹒晚九朝五＇９２５社区，能够成为欧洲杯期间球迷交流、分享和庆祝的第一平台。”李玮峰＆杨昊测试新战靴在今天的活动上，阿迪达斯也发布了久负盛名的猎鹰系列足球鞋第１２代战靴，每次的鹰球鞋的推出都帮助球员在赛场上获得更加完美的表现，阿迪达斯本次推出的Ｐｒｅｄａｔｏｒｒ　Ｌｅｔｈａｌ　Ｚｏｎｅｓ　猎鹰战靴更是本着“为运动员提供最佳装备”以及“近距离接触运动员”的理念，在产品的每一个关键步骤从概念提出、白鞋实验、材料讨论到球场测试都确保与职业球员的密切合作。Ｐｒｅｄａｔｏｒｒ　Ｌｅｔｈａｌ　Ｚｏｎｅｓ　猎鹰战靴拥有五大致胜区域让新款猎鹰成为控球的完美武器——从第一次触球直至最后一次触球。五大致胜区域分别针对高速盘带、完美控球、加速射门速度、长距离传球的力量以及精准传球这些足球比赛中的重要动作，它将为踢球者带来对足球的超凡控制。国足球星李玮峰、杨昊在发布会上穿着最新款的猎鹰战靴进行了射门、长传、短传、停球以及盘带五项倾情对抗，通过出神入化的球技展示了最新款猎鹰的致胜威力。欧洲杯上，球迷们将见证众多国际顶尖球员穿着这款战靴驰骋战场，今天的活动让球迷有幸率先目睹这款战靴的风采。除了为球员提供专业装备，阿迪达斯本次专门为欧洲杯的球迷设计了专属看球制服，不仅包括德国、西班牙、俄罗斯、希腊、丹麦、乌克兰的球衣，还有为欧洲杯各个参赛队加油的球迷Ｔ恤等。无论你支持谁，总有一款能表达出球迷的真态度和立场，丰富多样的球迷产品将让中国的球迷和自己喜欢的球队一起尽情地享受欧洲杯带来的激情和快乐。全新猎鹰战靴以及欧洲杯系列产品将从２０１２年６月起在阿迪达斯北京、上海的品牌中心及各专卖店出售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马清洗终获进展　两天才１１５０万欧加盟瓦伦西亚</contenttitle>
<content>加戈加盟瓦伦西亚对皇马来说，这是一个好消息。西班牙时间本周四晚，瓦伦西亚通过官方网站宣布从皇马打包签下加戈与卡纳莱斯，转会费总计１１５０万欧元。皇马一线队瘦身工作终于取得了进展，而这笔资金的到来也有助于他们拿下已经盯了很久的热刺中场莫德里奇。　更多西甲新闻－＞＞这两名球员在皇马都没有位置，上赛季加戈被租借至罗马，尽管表现不错，但意甲俱乐部还是没有行驶价值７００万欧元的买断权。今夏回到皇马后，穆里尼奥非常明确地告诉阿根廷人他不在自己的计划内，之前曾有消息称加戈可能返回阿根廷国内联赛，但最终他还是选择了留在西班牙。加戈２００６年１２月与伊瓜因、马塞洛一同转会而来，初期发挥惊艳被称为“新雷东多”，如今后两人已经成为皇马不可缺少的重要成员，但他却只能黯然离去。瓦伦西亚仅花费了３５０万欧元便将他招至麾下，并与其签订了一份为期４年的合同。根据安排，加戈将在西班牙时间周五１３点３０接受球队体检，１８点召开加盟新闻发布会，如果没有问题的话，合同正式生效，一天后他将前往德国加入正在那里集训的球队。“接下来这一年对我来说将是非常重要的一年。”加戈在接受采访时表示加盟瓦伦西亚让自己充满了激情，并证实自己接受了减薪，“我非常高兴，我是从足球的角度考虑接受瓦伦西亚的合同的。我和巴内加谈过了，他告诉我加盟瓦伦西亚是一个非常正确的选择。”卡纳莱斯的离开则多少让人有些意外，２０１０年夏天，这位出生于１９９１年的“古蒂二世”以１０００万欧元身价从桑坦德竞技转会皇马，但由于身体瘦弱得不到穆里尼奥的信任，去年被皇马租借至瓦伦西亚，合同规定今年夏天瓦伦西亚有权利以１２００万欧元将其买断。但最终卡纳莱斯的转会费仅为８００万欧元，这主要是因为卡纳莱斯在上赛季两度遭遇膝盖伤势，至今仍未复出，尽管瓦伦西亚对他还有信心，但皇马方面已经认定他不可能再在伯纳乌取得成功。不过西班牙媒体透露为了以防万一，皇马还是按照惯例在转会合同中加上了回购条款。这样一来，皇马在今夏转会市场上已经出售了３名球员，分别是大阿尔滕托普、加戈与卡纳莱斯，一共收获了１３５０万欧元。一线队冗余清理工作初见成效，在卡瓦略有可能留队的情况下，接下来需要攻坚的对象只剩一个－－年薪高达９００万欧元的卡卡。（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首届中国新闻界围棋赛将战　前三被授予业余５段</contenttitle>
<content>华奥星空讯　首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛将于６月３０日至７月１日在北京中国棋院举行，参赛棋手均来自国内各新闻单位，获得前三名的选手将被授予业余５段段位。本次赛事由中国体育报和金立通信设备有限公司主办，由中国棋院特别支持，是针对国内各新闻单位的从业者设立的比赛，旨在为喜爱围棋的新闻界人士搭建一个同享文化、沟通感情、切磋棋艺的平台。比赛将采取瑞士积分制，根据报名情况，届时进行７轮或９轮比赛，团体名次由每队成绩最好的前两名决定。本次比赛奖励团体前三名和个人前八名，并设立最佳女棋手奖；个人前三名将由中国围棋协会授予业余５段段位。首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛将秉承公平竞赛的原则，严把参赛棋手资格关，所有参赛棋手均由单位出具在职证明，并对业余棋手身份严格把关，避免职业棋手及外援参赛。参赛棋手名单将于６月２７日在中国棋院官方网站和新浪网公布。为进一步扩大比赛影响力，广泛告知喜爱围棋的新闻界人士，赛事组委会得到微博的大力支持，在赛前专门注册了官方微博，并得到热烈响应。为感谢和鼓励参与微博互动的网友，组委会特设微博奖，并在比赛颁奖仪式上公布。国家体育总局宣传司司长、中国体育记协主席张海峰表达了对赛事的支持，并表示希望赛事能够每年举办下去，一年比一年好。中国棋院院长刘思明表示：“２０多年前首都记协曾经办过新闻媒体邀请赛，我自己还参加了、运气不错还拿了第一名，现在又一次举办新闻媒体比赛，希望大家享受乐趣，结缘围棋，友谊第一，更好地促进围棋事业的发展。”中国体育报业总社副社长、中国体育报总编辑高超在致辞中表示，进入新世纪，特别是十七届六中全会以来，文化大发展、大繁荣被提升到空前高度，围棋在这一历史背景下释放出了无比丰富的文化元素。首届中国新闻界围棋公开赛得到了金立通信设备有限公司赞助，金立执行副总裁张高贤在发言中表示：金立通信设备有限公司与中国体育报能够共同促成首届“金立智能手机”杯中国新闻界围棋公开赛，对于企业是一次拓展影响力的良机，在创制全新产品的同时，金立将一如既往地支持中国围棋事业的发展。赛事尚未开赛就已经得到了各方关注与支持：云南省保山市政府新闻办主任陶晓昌特意赶到北京，共襄盛举，并带来保山市的珍贵礼品具有悠久历史的永子赠送给两个主办方，祝愿本次赛事可以像国宝永子一样，走过历史长河，历久弥新，锐意进取中深藏文化底蕴。国家体育总局宣传司司长、中国体育记协主席张海峰，中国棋院院长刘思明，中国体育报业总社副社长、中国体育报总编辑高超，金立通信设备有限公司执行副总裁张高贤四位领导还共同在棋盘上落子、正式启动了本次赛事。（南北）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆内线集体爆发成奇兵　瑟弗洛萨关键一断销魂</contenttitle>
<content>北京时间６月３日，ＮＢＡ季后赛继续进行，雷霆凭借杜兰特在末节的出色发挥最终以１０９－１０３击败马刺，将总比分扳成２－２平，双方的第五战将移师圣安东尼奥进行。赛前老道的马刺针对雷霆的外线投篮进行了严密的防守限制，威斯布鲁克和杜兰特的外线投篮都遭遇了困难。然而令波波维奇未能料到的是，一向以外线见长的雷霆队却展现了内线的实力，伊巴卡、帕金斯和科里森三名内线同时爆发成为奇兵，令马刺的防守顾此失彼。最后时刻马刺试图发起反扑，但瑟弗洛萨的关键一断，最终让马刺的客场之旅变成伤心断肠之旅。以防守和封盖闻名的伊巴卡前几场在进攻端更多的是利用跳投，但本场比赛他更多的杀入内线，结果全场比赛１１投１１中百分百的命中率贡献２６分５个篮板３次封盖，不仅得分创造了个人季后赛单场得分纪录，同时还追平了季后赛单场投篮９次以上命中率百分百的纪录。帕金斯在内线同样势不可挡，９投７中砍下本赛季个人季后赛新高的１５分，另外还贡献了９个篮板１次封盖和１次助攻。主力内线高效发挥，替补内线也不甘落后，科里森５投４中贡献８分２个篮板２次抢断，效率上并不落后。而瑟弗洛萨虽然表现一般，却在最后关键时刻用一次抢断，葬送了马刺翻盘的希望。首节比赛雷霆的内线就率先发威，帕金斯连续在内线强攻得手，他与伊巴卡的内线配合更是非常精妙，让伊巴卡完成一次轻松的上篮。在威斯布鲁克状态不佳的情况下，帕金斯在内线的拼抢就更加弥足珍贵，他内线接到威少传球飞身暴扣，令马刺的防守球员退避三舍。替换伊巴卡出战的科里森也在进攻端延续了雷霆内线的火热，连续暴扣和上篮令马刺防守左右为难。次节比赛伊巴卡与科林森组成的内线继续向马刺的禁区发起冲击，斯普利特独木难支根本无力阻挡雷霆的内线冲击。即使邓肯替换出场，伊巴卡仍旧可以轻松上篮飞身暴扣。帕金斯的积极拼抢后二次进攻得手，伊巴卡突破后整个人如同一张弓一样的单手暴扣引爆全场。下半场马刺仍旧坚持执行对外线严密防守的战术，这让帕金斯和伊巴卡接连获得内线得分的机会。伊巴卡防守端还送出封盖，令布莱尔的上篮无功而返。末节比赛还有３３秒时，雷霆依靠内线进攻和杜兰特的连续进攻领先７分，马刺不得以采取三分战术，不过当吉诺比利在界外发球时，瑟弗洛萨早有预判高高跃起一记销魂般的飞身抢断，无奈之下的马刺只好采取犯规战术，最终成全了雷霆在主场的胜利。（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超综述：鲁能国安双双奏凯　申鑫逼恒大签和约</contenttitle>
<content>中超第１６轮热辣开战。已经进行的五场比赛场场打出了新感觉。榜尾大战中，上海申鑫逼迫领头羊签下了和约，双方各拿一分，里皮心有不甘但也无可奈何。而二次转会期间投入大动作的山东鲁能果然收到了回报，主场大胜贵州人和，新援杜威首秀进首球。而北京国安也在主场力擒实力强劲的广州富力，邵佳一在比赛中头球攻门，打进了他重新加盟国安后的首粒中超进球。而阿尔滨则与天津握手言和。同样打成平局的，还是河南建业主场与辽宁宏运队的比赛。上海申鑫１－１广州恒大双方在积分榜上的排名本属于典型的首尾对话，然而，９０分钟战罢，上海申鑫却在主场挡住了广州恒大的连胜脚步。孔卡转会风波一波未平一波又起，坐在冷板凳上观看了９０分钟比赛的阿根廷人，　似乎与眼前这支球队貌合神离。而里皮的队伍在缺少了孔卡之后，整个中场变的缺东少西。而朱炯在上半程首回合吓了李指导一跳之后，又在下半程让另一位“里指导”感受到了尴尬。虽然本轮过后，上海申鑫将自己的不胜纪录扩大到了７场，但明眼人知道，本场比赛拿到的一分其含金量绝对要超过其他比赛中拿到的三分。上半场两队互有攻守，但都无法打破僵局。申鑫队众志成城的防守反击战术，着实收到了意想不到的效果。恒大队陷入了老虎吃天无从下手的境地。下半场第６１分钟，场面被动的恒大取得了进球，刚刚上场１分钟且首次触球的吴坪枫禁区里连续变向摆脱两人防守后低传到门前，包抄的穆里奇轻松推射空门得手。恒大１－０领先。第８９分钟，申鑫邹仲霆左边路传中，禁区里保隆不慎滑倒，手部碰到了皮球，裁判果断判罚点球，阿塞姆大力抽射左路命中，１－１。经过２分钟补时，最终上海申鑫主场１－１战平了广州恒大。北京国安１－０广州富力本场比赛是本轮一场焦点战役。投入重金与重兵与富力决战，帕切科志在必得。然而，上半场比赛打的相当胶着。下半场连遣新援上阵，但最终成全帕切科拿到三分的，却是一员国安“老人”邵佳一。国安力擒富力，也算是报了上半程客场负于对手的一箭之仇。第６４分钟，王晓龙禁区左侧连续晃动后传中，邵佳一后点高高跃起后头球攻门，皮球应声破网，北京国安队主场１－０领先，这也是邵佳一重新回到国安队之后的首粒进球。凭借邵佳一的入球，国安力擒对手全取三分。阿尔滨１－１天津泰达津门虎没有能够双杀升班马，而　阿尔滨防守也着实令人担忧。两支中下游球队的死磕，最终握手言和，各取一分。阿尔滨拿到一分后，近四轮联赛保持不败。第２０分钟，泰达获得反击机会，右路传中被阿尔滨后卫挡出，转眼间泰达再次发动进攻，王新欣中路冷静的直塞，右肋快速插上的白岳峰底线附近回传门前，毛彪拍马赶到停球后凌空打进空门，大连阿尔滨０－１落后。第３５分钟，大连阿尔滨将比分扳平，拉到禁区弧顶的乌塔卡敲给于大宝，后者脚后跟妙传及时插上的乌塔卡，随后他劲射破门，大连阿尔滨最终１－１与天津泰达握手言和。山东鲁能３－１贵州茅台以一场酣畅痛快的完胜来终结对手的三连胜，山东鲁能这一仗打的十分霸道。刚刚加盟球队的新援杜威首秀，即通过点球打进第一球，这更让人感受到鲁能这支队伍的精神面貌悄然发生了变化。当然高洪波带来的这支队伍确实霉运连连，上半场开场不久连折两员大将曲波和于海，从而使得后面的比赛完全进入到了鲁能的轨道。第３４分钟，鲁能前场断球后直传，王永珀得球后，前场形成了三打一的局面，王永珀并没有选择传球，而是带球千里走单骑到禁区线附近，面对门将张烈起脚推射，为球队先拔头筹，鲁能１－０领先贵州队。第５１分钟，鲁能获得禁区前沿的任意球，蒿俊闵直接将球开到门前，门将张烈扑球脱手，后点的马塞纳补射破门，鲁能２－０领先。第６８分钟，王永珀直传禁区内，马塞纳高速插上，在禁区内得到皮球后被门将张烈扑倒，主裁判判罚了点球，新援杜威主罚一蹴而就，鲁能３－０领先贵州。第９１分钟，贵州队左路传中，拉法在后点和夏宁宁纠缠在一起，随后摆脱了防守后一脚倒地扫射破门，为贵州队扳回一球，贵州最终以１－３负于鲁能。河南建业１－１辽宁宏运卡通戈和他的国家队队友同时首发，但遗憾的是没有换来一场胜利。不过比赛就是这样让人捉摸不透。与辽宁队战成平局后，也让河南球迷颇为失落。而辽宁将士也颇为遗憾，他们期待中的客场首胜还是没有到来。上半场双方均无建树。下半场比赛才进入了真正的高潮。第６９分钟，卡通戈中路带球趟过了布兰丹的防守，到门前２５米远的位置突施冷箭，球直入网窝，门将张鹭触不及防，１－０，河南建业队率先打破场上僵局。第８４分钟，辽宁队左路获得任意球机会，肇俊哲任意球开到禁区，赵鹏冲抢头球解围却撞在门将曾诚身上，金裕晋后点捡漏把球打入空门，１－１，辽宁宏运队最终将比分扳平，双方各取一分。（搜狐体育　阿美）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科维托娃决胜盘发威逆转斯齐　携帕斯泽克进八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年度温布尔登网球公开赛进入第八比赛日争夺。女单四号种子、卫冕冠军科维托娃迎战２４号种子、前法网冠军斯齐亚沃尼。最终科维托娃鏖战三盘，以４－６／７－５／６－１逆转获胜晋级八强。而在另外一场比赛中，奥地利好手文奇以两个６－２击败意大利老将文奇，同样闯进温网八强。作为卫冕冠军，科维托娃首轮就遭遇到了乌兹别克斯坦选手阿曼姆拉多娃的顽强阻击，最终苦战后艰难过关。不过从第二轮开始，捷克少女展现了在草地赛场的强势，连续两轮送蛋横扫本土选手巴尔塔查和美国名将勒普琴科。１／８决赛，科维托娃的对手是前法网冠军斯齐亚沃尼，后者上轮同样以送蛋的方式血洗捷克选手扎科帕洛娃，职业生涯第二次跻身温网１６强。双方此前曾经有过一次交锋，当时科维托娃轻松获胜。首盘比赛，双方前两局各自保发。第三局，斯齐亚沃尼率先赢得机会，科维托娃正手进攻下网送出破发点，意大利老将顺势依靠着反拍直线进攻兑现破发点，紧接着前法网冠军在第四局化解破发危机后守住发球局，连破带保赢得３－１领先。此后的五局，尽管科维托娃在对手的发球局中竭力进攻，但是自身过多的非受迫性失误还是影响了卫冕冠军的发挥，斯齐亚沃尼顺利守住发球局后，带着５－４领先进入发球胜盘局。第十局，双方经历了四次平分后，斯齐亚沃尼依靠着科维托娃的主动失误艰难保发，从而以６－４先胜一盘。第二盘比赛，前两局双方各自保发。第三局，斯齐亚沃尼把握住科维托娃失误的机会，率先破发赢得领先。不过卫冕冠军很快在第四局作出回应，在浪费一个破发点的情况下依然顽强回破，将比分追至２－２平。此后的比赛，双方局势陷入胶着，两人的发球状态都有所回升，各自顺利地三度保发后，比分来到５－５平。第１１局，双方经历多次平分后，科维托娃依靠着犀利的正手经过完成关键破发，紧接着守住发球胜盘局，以７－５胜出将总分追平。决胜盘比赛，科维托娃延续着次盘末段的火热手感，首局保发后在第二局赢得破发机会，尽管斯齐亚沃尼顽强的化解了一次危机，但是卫冕冠军在第二个破发点上把握机会率先破发，连保带破赢得２－０领先。第三局，斯齐亚沃尼展开顽强反击，但是科维托娃在化解破发危机后守住发球局，并且在第四局利用对手的失误再度破发，随后又保发第五局，连胜五局赢得５－０领先。尽管斯齐亚沃尼守住第六局追回一局，但是在第七局科维托娃赢下发球胜赛局，从而以６－１再胜一盘，总分２－１逆转前法网冠军，艰难晋级八强。而在另外一场比赛中，此前淘汰沃兹尼亚奇、维克梅耶尔等好手的奥地利名将帕斯泽克继续胜利脚步，直落两盘以６－２／６－２轻取２１号种子文奇，顺利晋级赛事八强。１／４决赛，帕斯泽克的对手将是伊万诺维奇和阿扎伦卡这两位前世界第一之间的胜者。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防范德罗巴五大必杀技　人海战＋堵抢眼封死魔兽？</contenttitle>
<content>德罗巴，这可是上赛季的欧冠最佳队员，是当今足坛最强力的中锋。如今，德罗巴已经加盟上海申花，从下个月开始他就要在中超赛场上征战了。对于中超各队的后卫和门将来说，这将是一个噩梦，如何防住魔兽，将是整个中超的课题。必杀技１：强力头球身为中锋，德罗巴的头球技术了得，在欧冠决赛中他就是在比赛的最后时刻依靠头球帮助切尔西扳平比分。防守技：前后夹击＋拉拽如图所示：想要靠一个后卫的力量是绝对抵挡不住德罗巴的包抄射门的，所以当申花获得前场定位球或者角球的时候，德罗巴要是在中路包抄，那么必须要有人在他的身前和身后贴身防守。单纯比拼力量，中超没有人能够比得上他，所以还要用上手上的动作，比如拽他的衣服，拉他的短裤，在他起跳之后在身下拱他。没办法，谁让他是魔兽呢，使用常规技术根本挡不住他。必杀技２：背身拿球中锋最关键的技术就是背身拿球，给本队当作一面进攻的墙，然后再分球。德罗巴由于身体技术出色，绝对是一面合格的墙。防守技：抱腰＋使绊如图所示：如果想防住德罗巴在禁区前沿背身拿球后直接转身杀入禁区，那么就必须靠手上的动作，因为他的身板太好，会让后卫根本就碰不到球。如果德罗巴不转身，而是直接将球分给插上的队友，那么后卫就必须趁机封锁住传球线路，实在不行就只能背后下脚了。必杀技３：暴力远射德罗巴力量惊人，经常可以打出石破天惊的远射，让人防不胜防。防守技：堵枪眼如图所示：如果德罗巴要射门，那么后卫必须挺身而出，此时一定要有堵枪眼的精神，封锁住德罗巴射门的角度。当然，要想做到这一点也要掌握好时机，更要保护好自己。切记的一点是，足球在被射出的短时间内速度并不快，所以越早封堵，付出的代价就越小。必杀技４：强力突破德罗巴速度并不快，但是他的身体很壮，所以跑起来的势能很大，梅西跑起来是法拉利，让你跟不上，德罗巴跑起来就是大卡车，让你拦不住。防守技：贴身防守、铲球如图所示：对德罗巴一定要时刻注意，稍有不慎他就会找到机会，所以最简单的防守技术就是贴身防守，让他随时都“负重前行”。卡车的马力再大，装上了货物也跑不快了。铲球也是阻止德罗巴前进的好办法，这相当于在马路上铺上减速带。必杀技５：接应传球虽然是中锋，但德罗巴并不蛮干，很多时候都会在自己没有机会的时候为队友传球，创造机会。防守技：人海战术如图所示：看过欧洲杯意大利和克罗地亚如何防守西班牙核心伊涅斯塔之后，中超队员也应该有所启发，德罗巴虽然没有哈维和伊涅斯塔的传球能力，但一名经历过欧冠和世界杯的球员，他的视野肯定和寻常人不一样，更何况他的身边还有阿内尔卡这样的杀手，所以一定要摆出“人海战术”，让他的周围全是人，想传球也传不出去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冈田愤怒杜威离队投鲁能　脸色阴沉训练重罚跑圈</contenttitle>
<content>杭州绿城俱乐部官方公告：杜威转会鲁能（绿城官网截屏）搜狐体育讯　（搜狐体育　裴力　７月３日报道）７月３日，从杭州传出重磅转会消息，杭州绿城俱队长杜威将在二次转会期间，转会加盟山东鲁能。双方转会合同已经基本达成一致。俱乐部内部人士透露，今晚１０点左右，俱乐部官网就会发布杜威转会的通稿。对于这桩转会交易，受伤害最大的恐怕不仅仅是绿城球迷，作为球队主帅的日本人冈田武史更是受不了这么大的打击。据队内人士告诉记者，今天下午的训练，冈田显得心情非常差，还以队员训练不投入为借口，罚全体队员跑圈。由于此次转会交易进行得过于秘密和神速，连冈田也是今天才得知鲁能和绿城两家俱乐部所达成的协议，对于这样的结果，冈田深受打击。年初绿城与武汉就杜威转会进行谈判时，冈田就颇为生气，当时他甚至一连几顿吃不下饭，他甚至还跟俱乐部高层沟通，如果有可能，自己愿意降低工资，留着杜威。后来因为武汉卓尔突然变脸，导致此次转会最终失败。当俱乐部告诉冈田，杜威将留队时，冈田非常激动，像个小孩一样笑个不停。由此可见杜威在冈田的心目中是多么重要。而事实也证明了冈田的眼光，从半程联赛的情况来看，杜威已经成为球队的绝对精神领袖，不仅在防守方面担任着中流砥柱的角色，在进攻方面，杜威更是一人打进４粒进球，成为球队的最佳射手。毫无疑问，杜威的离开，对于绿城的打击是致命的。１．如何看待杜威加盟山东鲁能门当户对，早该赴鲁能踢球绿城正陷入低谷，此时不该离去命不由他，绿城需甩卖套现说不清２．如何看待杜威在鲁能效力前景搭配国足队友汪强，焕发第二春一次新冒险之旅，前景有待观察难救鲁能于低谷，赴济前景堪忧说不清今天下午绿城队的训练杜威仍然准时出现。不过训练开始前，已经得到转会消息的冈田，还专门与杜威单独进行了交流。据现场队员告诉记者，冈田显得情绪非常落寞，而杜威似乎也有点感伤。随后的训练，冈田很少说话，脸色也非常阴沉，球队进行分组对抗时，冈田突然叫停，并生气地表示，队员表现得“过于懒散”、“缺少斗志和拼搏精神，也缺少足够的活力。”随后冈田中断了对抗训练，作为处罚，要求所有队员在大太阳下进行有氧跑作为对队员“懒散”的处罚。“因为昨天放假，今天全队才重新集中，冈田说天气比较热，所以大家都没有拿出足够的职业精神。”一名队员告诉记者：“其实我感觉他今天本身心情就很不好，这跟杜威转会有直接关系。今天的训练情况整体跟平时也没有大区别，只不过天气比较热，大家精神上肯定要稍微差一点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：拉德纸巾擦鼻带病出战　鹰眼回放疑似乌龙</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第十二比赛日的角逐。在中央球场的女单决赛中，赛会四届冠军赛琳娜－威廉姆斯迎战首度打进温网决赛的Ａ－拉德万斯卡。最终，小威以６－１／５－７／６－２战胜了拉德万斯卡，职业生涯第五次夺得温网冠军，同时这也是她的第１４个大满贯冠军，比赛的一开始，缺乏大满贯决赛经验的拉德万斯卡就遇到麻烦，在自己的首个发球局就与小威打出了五次平分，，最终不幸被小威破发。第一盘的第四局，拉德万斯卡放出小球，小威急忙赶到网前，无奈救球之前，球已经两跳犯规。而小威在赶到网前后，也不小心地滑到在地，好似穿了一双溜冰鞋一样狼狈。比赛过程中，转播镜头给到了今天坐在皇家包厢里的贵宾。历史上九夺温网冠军的“女金刚”纳芙拉蒂诺娃到场观战，而坐在她下一排的，则是如今的国际奥委会主席罗格先生。同时，１９９７年的温网女单冠军，瑞士公主辛吉斯也现身全英网球俱乐部。比赛进行到第一盘的第六局，拉德万斯卡终于赢下了自己本场比赛的第一个发球局，避免了首盘吞蛋的局面出现，此时整个中央球场响起如潮掌声，好像拉德万斯卡拿下一整盘比赛一般，全场的观众都在为波兰少女鼓劲加油。当小威以６－１拿下第一盘之后，中央球场的上空飘起细雨，比赛也因此被迫暂停，等待雨停后重新开始比赛。第二盘第五局，拉德万斯卡打出一记半蹲的回球，回完球之后整个人都蹲在了地上，而这一球也导致小威的回球下网，观众也为拉德万斯卡的精彩表现鼓掌，希望可以在女单比赛中看到更加接近的比赛。第二盘第七局，拉德万斯卡在击球时，单脚起跳，压低重心打出一记反拍回球，这一动作在女子球员中并不常见，让人不禁想起了男子球员中的萨芬和里奥斯。而这一局中，拉德万斯卡通过放小球调动小威，取得了很好的效果，没有让比分在第二盘中迅速拉开。第八局中，小威一记内角发球砸在Ｔ点处，拉德万斯卡提出挑战，鹰眼系统显示此球刚好压了一点中线，拉德万斯卡对于此球很无奈，一度表情尴尬，不敢相信回放的结果。同样是在此局，小威的另一个发球被线审判定出界，小威提出挑战，鹰眼回放显示球印在发球局的内部，并未沾线，这个局面让拉德万斯卡一脸苦笑，似乎鹰眼系统出现了一次“乌龙事件”，回放的并非是小威挑战的这个发球。决胜盘第三局后的局间休息，拉德万斯卡用纸巾擦拭鼻子，似乎赛前传闻中的呼吸系统疾病的确还是或多或少影响了她。而第四盘中，小威连发四记ＡＣＥ球保发，整局用时只有短短的４９秒，这也是她本届温网中发出的第１００记ＡＣＥ。此后的小威展现了四届温网冠军的实力，在决胜盘第二度破发成功后，她更是高举双臂，似乎赢下了整场比赛一般兴奋。最终拿下赛点的小威倒地庆祝，激动的她更是爬上看台，与亲友们拥抱分享胜利的喜悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒称中国女单将派出３Ｗ　国羽迟迟未能确定名单</contenttitle>
<content>本报讯（记者苏娅辉）伦敦奥运会的脚步愈加临近，可是国羽女单“４选３”的谜团迟迟没有给出答案。就在昨天，马来西亚《中国报》曝出消息，声称３Ｗ（王仪涵、汪鑫和王适娴）入选，新锐李雪芮不幸落选，一石激起千层浪。对此，中国羽毛球队总教练李永波的态度是，这一消息并不靠谱，真正的名单要到７月９日才公布。对于外界传出的各种消息，目前正在青岛进行封闭训练的女单姑娘们并没有受到太多影响。据悉，李雪芮目前技术状态非常好，情绪也很稳定。与其他４个项目早已确定人选不同，国羽奥运人选唯一的悬念就集中在女单组。“４选３”，教练组面临着甜蜜的烦恼，运动员则面对着残酷的竞争。王仪涵凭借出色的表现坐稳了一姐的位置，６月初的奥运装备发布会上，她还曾作为女单组唯一的运动员代表出席活动。当时，女单组主教练张宁的无意之语，就已经透露了王仪涵已经铁定出战奥运会的事实。这样一来，汪鑫、王适娴和李雪芮将争夺剩下的２个名额。之前，李永波曾表示，外战成绩是重要参考依据，尤伯杯以及东南亚比赛的成绩，都将作为参考。从尤伯杯来看，王适娴的上场机会不如李雪芮。东南亚比赛成绩上，李雪芮也是相当不错，这让外界对李雪芮的入选充满了期待。但是，马来西亚《中国报》却称：“根据各羽球协会呈交给世界羽联的伦敦奥运名单，中国新崛起的“９０后”小金花李雪芮虽然今年上半年战绩出色，但仍无缘伦敦奥运会。这意味着，王仪涵将领衔汪鑫以及王适娴出战奥运，其中状态不稳的王适娴依旧入选，相信更丰富的大赛经验，是中国队教练组主要考量的因素。”对此，世界羽联新闻官林捷莹表示，在世界羽联６月１２日公布的奥运参赛初步名单中，国羽女单的奥运阵容的确是“３Ｗ”（王仪涵、汪鑫和王适娴），但这是根据奥运积分赛截止时的世界排名定的，国羽先报上排名靠前的“３Ｗ”，当时位列世界第四的李雪芮算作替补。７月９日，世界羽联将公布一份奥运名单，这将是奥运会前最后一次公布名单，届时将更新各队阵容的变化。据林捷莹介绍，根据国际奥委会最终替换政策，各队依旧可以在抽签之前更改参赛名单。“在７月２３日奥运会抽签仪式前，任何改变都有可能发生。”国羽迟迟未能确定最终名单，自然有其道理。首先是要充分考察队员的状态，其次是要以防万一出现伤病等情况。李永波之前曾表示，如果将排名靠后的李雪芮报上名，一旦她出现伤病等意外情况，排名靠前而没有报上名的选手将无法替换上场，这就意味着中国女单将损失一个参赛资格。上个月出席羽超联赛球员交流大会时，李永波曾经透露奥运名单将在６月２０日确定，并上交体育总局，待中国奥运代表团成立时方可公布。对于马来西亚媒体曝出的消息，李永波称不靠谱，表示名单将于７月９日公布。目前正在青岛进行封闭训练的女单姑娘们并没有受到太多影响。据悉，李雪芮目前技术状态非常好，情绪也很稳定。就像她之前接受记者采访时所说的那样，竞争的压力不在她这里。奥运会是她的梦想，但是她重视如何做好过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿联１４分力擒澳洲　男篮４连胜史上首夺斯杯冠军</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日晚，２０１２年斯坦科维奇杯进入决赛争夺。在天河体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以７０－５１战胜澳大利亚男篮，喜获本届斯杯４连胜的同时征战斯杯史上首次夺取冠军；还有这是邓华德以男篮主帅身份在中国本土所打的最后１场比赛。此外，中国队今夏国内拉练取得１０连胜；根据统计中国队今夏国内拉练的总战绩是１２胜１负。斯杯结束后，中国队将在１周后启程前往波兰进行奥运前最后热身。四节的具体比分为１８－１０、１６－８、２０－１３和１６－２０（中国队在前）。之前３场斯杯比赛，中国队全部胜出，邓华德球队决赛中的对手是澳洲队；两队３天前的交锋，当时中国队以２３分的优势胜出。今日中国队出征伦敦奥运会的１２人大名单正式确定，苏伟、王哲林和张博确定被裁。除此之外，自２００５年首届斯杯以来，中国队从未获得过这项赛事的冠军。中国队的首发阵容是丁锦辉、朱芳雨、郭艾伦、孙悦、易建联。首节刚开始，朱芳雨外线命中三分，随后澳洲队依靠快攻连得４分。阿联后撤步跳投命中，中国队以７－６领先。两队各拿２分，紧接着阿联接到妙传将球放入篮筐。大郅替补阿联出场，中国队连得４分并以１５－１０领先。张博右侧底角附近命中三分，首节结束中国队以１８－１０领先澳大利亚队。次节一开始，阿联右侧突破得分，中国队取得两位数优势。在对手命中三分后，张博拿下２分，中国队以２２－１５领先。大郅和阿联各自得分，中国队领先１１分并打停澳洲队。暂停之后，丁锦辉２罚１中。朱芳雨右侧底角命中三分，紧接着他站上罚球线２罚１中。上半场结束，中国队以３４－１８领先澳大利亚队。第三节开始，阿联左侧跳投命中，随后丁锦辉篮下打板得分，中国队以４０－２２领先。易立外线命中三分，中国队取得２０＋的领先优势打停澳洲队。暂停之后，张兆旭篮下送出大帽，紧接着易立外线命中三分。中国队领先２６分，对手外线还以颜色。第三节结束，中国队以５４－３１领先澳洲队。末节开始后，周鹏利用灵活的脚步突破上篮得分，随后王哲林拿下２分，中国队以５８－３３领先。澳洲队连得５分，紧接着张博拿下２分，中国队保持着２０＋的领先优势。澳洲队全场逼抢以４７－６４缩小分差，苏伟篮下补篮得分。比赛最后２分钟，中国队领先１９分，澳洲队没有任何机会。最终，中国队以７０－５１战胜澳洲队。中国男篮首发阵容：４－丁锦辉、８－朱芳雨、１９－郭艾伦、９－孙悦、１１－易建联</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－詹姆斯闪电点球拔头筹　长春暂０－１大连</contenttitle>
<content>北京时间７月９日１９时３５分，２０１２中超联赛展开第１６轮较量，长春亚泰队坐镇主场迎战大连实德队。上半时比赛结束，大连实德以１－０领先，第９分钟詹姆斯点球建功。此战前，长春亚泰队以７胜４平４负积２５分排在第５位，此战前球队３胜１平状况良好；大连实德队以３胜７平５负积６分排在第１２位，球队之前已经５轮不胜。双方在中超赛场上共有过１３次交锋纪录，长春亚泰队以６胜２平５负稍占上风。双方本赛季的首次交锋，以长春亚泰２－１胜出。第２分钟长春前场组织进攻，吕建军头球回做，跟上的曹添堡打门被挡出。第６分钟詹姆斯将球输送到中路，宗磊提前出击将危险化解。第９分钟大连进攻时，在禁区外的射门打在了卡西奥的手臂上，主裁吹罚点球，詹姆斯操刀一蹴而就，大连早早取得１－０领先。第１２分钟张文钊禁区内得球打门，却没能给对方球门形成威胁。第１４分钟长春获得角球机会，被大连球员顶出解围。第１５分钟张文钊大禁区前的打门，打在了张耀坤的手臂上，长春获得前场任意球。张文钊的打门打在人墙上弹出。第１７分钟长春传中，伊斯梅洛夫禁区内的头槌打门给大连的防守制造了威胁。第１９分钟赵明剑在拼抢中有亮鞋钉的动作将刘卫东踢倒，裁判向他出示黄牌警告。第２２分钟刘卫东的突破，为长春获得了角球机会。角球开出后，张翀奋力将球扑出。第２４分钟王栋战术犯规，被主裁出示黄牌警告。第２５分钟王栋将球送入禁区内，柳宾科维奇禁区内转身将球打入，主裁吹罚他越位在先进球无效。第２６分钟闫相闯中场滑铲踢倒了刘晓东，但却逃过了黄牌。第３８分钟倪玉松倒地铲球放倒了伊斯梅洛夫，主裁向他出示黄牌警告。第３０分钟詹姆斯禁区内头槌攻门，宗磊一个世界级扑救将威胁化解。第３５分钟长春队开出任意球，禁区内抢点的曹添堡打门再被张翀挡出。第３６分钟卡西奥禁区的头球攻门稍微偏出。第４０分钟大连获得角球机会，抢点的倪玉崧抢点打门偏出。上半时结束，长春以０－１落后。长春亚泰（４－５－１）：１－宗磊；１２－吕建军、５－卡西奥、４－伊斯梅洛夫、２３－张笑非；１１－张文钊、６－王栋、１９－刘晓东、１０－柳宾科维奇、２１－刘卫东；１４－曹添堡大连实德（４－５－１）：２２－张翀；６－张耀坤、２３－朴东赫、１５－赵明剑、８－朱挺；２１－吕鹏、４－薛亚男、３０－倪玉崧、２４－阎峰、１９－闫相闯；１１－詹姆斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保罗：梦十还年轻仍需要磨练　中国实力强要当心</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日凌晨，在英国曼彻斯特进行的１场国际男篮热身赛上，客场作战的梦十队经过四节争夺以１１８－７８战胜伦敦奥运会东道主英国男篮，取得奥运备战热身赛３连胜；而英国队遭遇今夏热身赛第８场败仗。赛后克里斯－保罗谈了本场比赛：记者：克里斯，针对于我们现在球队轮换的状况，在这场比赛之后你会做出一些什么调整（轮换）来针对伦敦奥运会呢？克里斯：奥运会比赛与热身赛不同，它需要更高强度的对抗以及更好的配合。我并不认为通过这场热身赛就能够评价我们整体的轮换的优缺点，这仍然需要再一步的考证。记者：克里斯，数据报告显示比赛中队员经常失误，这是否会成为今后训练的重点？克里斯：我们也都想打得更好，更积极一些，这无疑就造成了多次失误。的确，这只队伍还很年轻，还需要磨练。我们现在主要的目标是培养这支队伍，让这支队伍在今后能够走得更远。记者：我的问题是针对于伦敦奥运会准备工作的。如果要进入最后的八强，迎战中国队是不可避免的，对于这次的中国队，您有何看法？克里斯：能来参加奥运会的队伍无疑都是强队，很难说哪支球队会更强一点。中国队，巴西队，阿根廷队，我们基本上都在一个水平线上。中国队是一支很有经验，训练有素的队伍。现在就说八强或许还是太早了一点，毕竟我们都需要通过实战去证明自己。记者：美国队，阿根廷和西班牙三支球队现在是夺冠热门，对于这三支队伍，您有什么看法？克里斯：这三支队伍的确在水平上更高一些，但是篮球比赛本身就富有极大的波动性。所以，如果哪支球队能够战胜他们中的一支，这无疑对士气是极大的鼓舞。我们队伍就有这个实力与他们抗衡。记者：您有什么方法能够让您的队员最大潜能的发挥他们的作用么？从而让比赛更加激情，观众更为狂热？克里斯：每个队伍都有他们自己的方法去鼓舞士气，如果你打得顺，自然士气就上去了，观众也会跟着狂野起来；然而如果你手感不佳或者身背多次犯规，那你将得到的很可能是更多的＂休息时间＂。我们在热身赛中的表现不错，我相信这批队员们有潜质打好比赛。记者：今年是英国队坐镇主场迎接世界各国强队，对于周围的情况您有什么想说的么？克里斯：是的，英国这里有着很好的篮球氛围，场场人头攒动，就好像这里将会举行ＮＢＡ比赛一样。这里拥有着美好的体育场馆，而且在曼彻斯特的比赛将会很有趣。来访的人们都很激动，因为他们都知道‘曼彻斯特’这个地方。将有１万７千人前来观看曼彻斯特的比赛，这会成为英国有史以来观赛人数最多的篮球比赛，同时，它也会为英国体育事业书写下浓墨重彩的一笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜爆冷０－２不敌对手　娜姐：不解入选女双名单</contenttitle>
<content>迈入３０岁的李娜最近在竞争激烈的竞技场似乎走得愈发举步维艰。继法网惨遭舍夫多娃逆转后，昨日凌晨在温网次轮，她又以０：２完败在之前连续战胜过的科斯蒂亚拍下，在一片诧异声中离开了全英俱乐部。赛后说到这场失利，娜姐一如既往地坦率直白，“竞技体育不是赢、就是输，又没有人死”。有消息称，下个月的伦敦奥运娜姐也会打双打，对此娜姐也有点茫然，反问说，“打什么？打酱油吗？”本报综合报道作为赛会第１１号种子，李娜曾在上月的法网公开赛上击败科斯蒂亚，但昨天的比赛，她一直无法找到状态，第一盘一度以１∶５落后。此后，她虽然把比分追成３∶５，但最后仍以３∶６失利。第二盘李娜状态有所回升，并在第三局破发成功，取得３∶１的领先。但罗马尼亚人不断利用李娜的失误得分，最后以６∶４拿下第二盘。温网好多破发点没抓住“输了！”赛后面对记者，李娜并无过多表示。尽管表情平静，但双手叉腰、嘴唇紧抿的细节还是多少“出卖”了她此时此刻的内心情感。尽管如此，好强的她随即还是抛出一句：“竞技体育不是赢、就是输，又没有人死。”现场记者闻之也是一怔。李娜说：“她打得太好了。球打得非常深。这样我失误非常多。她的发球也很不错。我觉得自己也不是打得不好，第二盘我还是有机会的。有好多破发点，但我没有抓住。”这是她继去年之后再次止步温网第二轮，她说自己会花三天时间来恢复，然后决定下一步应该怎么办。奥运娜姐打双打，“打酱油吗？”温网之后，一个月后的伦敦奥运将是娜姐的最大目标。近日，国际网联公布各代表队奥运参赛阵容，令人颇感意外的是，之前一直强调只出战单打的李娜还出现在双打的名单中。赛后被问到这个问题，娜姐也是一头雾水，“到目前为止，我没听到任何人要求我打双打的消息，如果名单真的出来了，我也不知道他们为什么要让我打双打，因为我最后一次参加双打比赛还是在２００７年澳网。”“我不知道他们的目的是什么，打酱油？玩一下？如果玩一下，还不如换成年轻的球员。”李娜说，“毕竟是我的最后一届奥运会，我很希望能够圆满地结束它，而不希望因为其他事情而受到影响”。尽管对现场记者一再表示自己没有参加双打比赛的意愿，但李娜随后还是说了一句，“自己还是会去服从”。Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｌｉｋｅ　ａ　ｃｕｐ　ｏｆ　ｔｅａ．Ｉｔ　ｗｏｎ＇ｔ　ｂｅ　ｂｉｔｔｅｒ　ｆｏｒ　ａ　ｌｉｆｅｔｉｍｅ　ｂｕｔ　ｆｏｒ　ａ　ｓｈｏｒｔ　ｗｈｉｌｅ　ａｎｙｗａｙ．人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。——北京时间昨日８：１２，李娜在微博上发了这样一句话，不知道是否是她当时的内心写照。有网友在后面留言称，“关注娜姐很久了，不知道娜姐转发那么多人生哲理的微博是不是在给自己内心减压，其实就像你自己说的，３０岁了还有什么没有经历过，虽然你说不在乎别人的感受，做自己就好，但是还在微博上努力地与我们分享着点点滴滴。娜姐是个耿直的人，就像我，虽然仅仅在做自己觉得正确的事情，外界却总是很多声音！”备战计划伦敦奥运的网球比赛同样安排在温布尔登，李娜也透露了奥运会之前的安排。不同于其他队友回国集训的安排，她将单独前往德国进行最后的奥运备战。“我其实没有什么可调整的，其实我的技战术不可能再去改变了，可能在奥运会之前加强一下接发球的环节。奥运前先回次北京，其余我都在德国，我会（７月）２１号到伦敦来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德五盘救四赛点逆转特松加　进四强将战费德勒</contenttitle>
<content>北京时间６月６日凌晨，２０１２年法国网球公开赛继续正赛第十日较量。头号种子德约科维奇狂救四个赛点，在经历了五盘大战后以６－１／５－７／５－７／７－６（６）／６－１力擒法国名将特松加，挺进四强。半决赛，德约科维奇将迎战费德勒，后者在１／４决赛淘汰了阿根廷天才德尔波特罗。＞＞＞技术统计德约科维奇上一轮对阵意大利选手塞皮遭遇惊魂，头号种子在先丢两盘的情况下连扳三盘完成逆转，晋级八强。１／４决赛，小德迎来东道主八强独苗特松加的挑战，后者曾在去年温网给小德制造过不少麻烦，但过多的主动失误以及状态的起伏还是让各大赔率不太看好他。此前两位选手一共交手过１０次，彼此各赢５次打成平手，考虑到热情的主场球迷，相信这场比赛小德将再次遭遇一场恶战。首盘比赛由德约科维奇率先发球。比赛开始后，小德进入状态较快，前两个发球局都是以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，第四局小德强力的正手逼迫特松加交出３个破发点，随着特松加回球出底，头号种子破发成功以３－１抢得先机。第五局，特松加的发球局再度遇到麻烦，小德凭借正手拉斜线穿越以及对手的失误轻松破发，以５－１强势领跑。此时，小德仅有３次非受破性失误，而特松加已经多达１１次。第七局是小德的发球胜盘局，塞尔维亚天才利用对手的反拍直线出底拿到盘点，随着外角发球直接得分，小德轻松保发以６－１拔得头筹。第二盘比赛，特松加依然找不到手感，自己的首个发球局失误频频，开局就送出３个破发点，随着小德正手直线空挡穿越得手，头号种子以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ轻松破发，第二局小德二度送出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ，顺势保发以２－０抢得先机。被动之下，特松加顶住压力保住第三局，并在第四局开始给小德施压，虽然浪费了一个局点，但平分后特松加失误不减，塞尔维亚人有惊无险保发，以３－１领先。之后双方互保发球局，第八局，特松加利用小德失误反破发成功，将局分追至４－４平。接下来三局，两位选手成功捍卫住自己的发球局，特松加带着６－５的领先优势来到了自己的发球胜赛局，第１２局，法国阿里在浪费两个盘点后，抓住小德的两次失误再度破发，并以７－５扳回一城。第三盘比赛，小德和特松加在前两局分别浪费一个局点后保发成功。第三局，小德利用特松加的接连失误完成破发，随后顺势保发以３－１抢得先机。然而好景不长，特松加就完成回破，双方战成３－３平。第１１局，特松加挽救了两个破发点，虽然也挥霍了一个局点，但还是保发成功。第１２局是小德非保不可的发球局，塞尔维亚天才尽管打得非常完全，但红土场地吸收了他进攻的威力，结果特松加完成的关键的一次破发，以７－５再下一城。第四盘比赛，德约科维奇开局就觅到了破发点，但他的接发球没有像首盘那样有威胁，没能实现破发，不过法国阿里也没有得到太好的破发机会，前八局双方战成４－４平。第九局，特松加顶住小德的冲击，顺利保发。第十局小德在重压之下化解了特松加的两个赛点，随着发球直接得分，头号种子惊险保发将局分追至５－５平。第１２局，小德再度挽救两个赛点，惊险保发将比赛拖入至抢七。抢七大战中，小德２－０领先后连丢４分，２－４后头号种子又连得４分还以颜色，尽管特松加顽强将小分追至６平，但随后小德连续拿到２分，以７－６（６）胜出，将比赛拖入至决胜盘。第五盘，小德开局就完成破发，随后顺势保发，从而确立了２－０的领先优势。接下来的比赛，双方的体力都受到一定影响，但小德移动更积极，步伐也调整得不错，前六局过后头号种子以５－１强势领跑。第七局是小德发球胜赛局，塞尔维亚人顶住特松加的冲击，以４０－３０拿到赛点并顺利保发，以６－１结束了比赛，从而以６－１／５－７／５－７／７－６（６）／６－１逆转特松加，晋级四强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢亚龙没有受到刑讯逼供　南勇尚未决定是否上诉</contenttitle>
<content>辽宁丹东、铁岭、鞍山、沈阳四地中级人民法院１３日对７起涉足球系列犯罪案件的１１名被告人进行了一审公开宣判，这标志着中国足球本轮反赌大潮，告一段落。谢亚龙没有受到刑讯逼供丹东市中级人民法院判决认定：被告人谢亚龙在担任国家体育运动委员会群众体育司司长、国家体育总局足球运动管理中心主任和受国家体育总局委派担任中国足球协会副主席等职务期间，利用职务之便，为他人谋取利益。被告人谢亚龙身为国家工作人员，利用职务之便，非法收受他人财物，为他人谋取利益，其行为侵犯国家机关的正常工作秩序和国家的廉政建设制度，已构成受贿罪。关于被告人谢亚龙及辩护人在庭审中提出刑讯逼供的问题，一审法院进行了庭审调查。公诉机关当庭提供了证人证言及相关书证，证明被告人谢亚龙没有受到刑讯逼供。上述证据，经法庭质证，予以采信。故对被告人谢亚龙及辩护人所提谢亚龙被刑讯逼供的意见，一审法院未予采信。南勇尚未决定是否上诉铁岭市中级人民法院判决认定：南勇在担任国家体育总局足球运动管理中心副主任、主任，并兼任中国足球协会副主席期间，接受他人提出的在足球领域相关事务中给予关照的请托，为多家足球俱乐部、球员、教练员及相关人员谋取利益。被告人南勇身为国家工作人员，利用职务便利，为他人谋取利益，收受他人财物，其行为已构成受贿罪。南勇的律师孙晓洋透露，截至昨日中午，南勇没有作出是否上诉的决定。李冬生凭自首情节获减轻处罚丹东市中级人民法院判决认定：被告人李冬生任足管中心技术部副主任、足管中心“０８国家队办公室”主任、足管中心国家女足领队、足管中心技术部主任、国家体育总局足管中心技术部副主任、主任及中国足协裁判委员会执行秘书，兼任中国足协裁判委员会执行秘书期间，为他人和部门谋取利益，先后多次收受贿赂。案发后，李冬生投案自首，并退缴部分赃款。鉴于李冬生具有自首情节，依法可从轻或减轻处罚。邵文忠获刑时间最长鞍山市中级人民法院判决认定：被告人邵文忠在任中国福特宝足球产业发展公司法定代表人、总经理兼任北京福特宝广告公司法定代表人、总经理期间，利用职务上的便利，贪污、挪用公款。法院判决认定被告人邵文忠犯贪污罪和挪用公款罪。其总和刑期有期徒刑十八年，决定执行有期徒刑十五年。邵文忠也成为本次审判中，获刑时间最长的被告人。四大国脚被判刑五年以上沈阳市中级人民法院判决认定：被告人申思、祁宏、江津、李明，２００３年１１月３０日在中国足球甲级Ａ组联赛上海国际队同天津泰达队比赛前接受贿赂，使天津泰达队以２：１的比分取胜。被告人申思、祁宏、江津、李明接公安机关电话传唤后到案，如实供述犯罪事实。申思被判处有期徒刑六年，祁宏、江津、李明各被判处有期徒刑五年六个月。　本组稿件均据新华社昨日，南勇在庭审后被带出法院，中国足球腐败案一审全部结束。　图据新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后欧洲杯时代继续竞彩　夏季联赛奥运会小彩怡情</contenttitle>
<content>对于老彩民来说，欧洲杯已落幕，但是投注竞彩不会就此止步。如果欧洲杯还没猜够的话，竞彩这几天还有不少夏季联赛可供选择。　夏季联赛小彩怡情夏季联赛中，瑞超、挪超、美职和巴甲是受注的主力军，这些比赛由于特点不同，竞猜的思路也大相径庭。瑞超讲究拼抢，但是球风比较保守，场均进球数只有２．５球左右，相对比较低，因此瑞超爆大冷的可能性很小。同时，球队风格大都稳健，除了可猜胜平负外，猜瑞超比分的难度也不大。挪超是很多彩民的最爱，因为挪超联赛讲究拼抢的同时，不太注重防守，比较容易出大球。加之挪超联赛有几支传统强队，胜率极高，因此投注挪超联赛时，很多彩民都喜欢在挪超中寻找稳胆。美职的赛制很像ＮＢＡ，与瑞超、挪超相比，美职的主场胜率可谓超高。截至目前，美职的主场胜率高达５２％，平局为２１％，客胜仅为２７％。如此之高的主胜概率也是美职联赛的一大特点。此外，美职强弱分明，强队无论主场还是客场都极具战斗力，而弱队也很难爆冷。投注几支强队做胆是不少彩民的经验之谈。巴甲是夏季联赛中难度相对较大的，由于实力接近，因此爆冷概率要远高于美职、瑞超。截至目前，巴甲的主胜概率为４６％，平局概率为３０％，客胜概率为２４％。综合来看，投注巴甲，平局是一定要防的。夏季联赛由于相对陌生，因此彩民对其认知度不如五大联赛和欧洲杯那么高。不过对于习惯了投注的彩民来说，在欧洲杯刚刚结束的这段时间，小彩怡情也是不错的选择。磨拳霍霍备战奥运奥运会将于本月底在伦敦打响，也许很多彩民和体育迷还不知道，奥运会的篮球和足球比赛将是竞彩的开猜对象。相比欧洲杯，奥运会的开猜场次几乎是前者的５倍。因此，彩民和球迷投注的时候不用再烦恼选择面小这个问题了。奥运会比赛的竞猜难度相对较小，由于开始阶段各队实力相差较大，彩民只要盯着几支传统强队投注、做胆，中奖基本就没有问题了。现阶段，奥运会篮球落选赛正在进行中，有１２支球队参加此次比赛，最终有３支球队将搭上前往伦敦的末班车。由于此次落选赛的实力差距较大，因此让分胜负极有可能开出较大的让分盘。但是彩民不要害怕，即便如此上盘的概率也是很高的。而大小分方面，小分应该会比大分更为普遍。对于彩民来说，这次落选赛也可以视为一次投注奥运会竞彩的热身赛。运动员需要热身，彩民也需要热身，毕竟奥运会的比赛和联赛在竞猜方面还是有很大区别。（钥匙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［中彩网］竞彩赛事推荐：决战前夜关注日职联赛</contenttitle>
<content>随着欧洲杯最后决战步步临近，这场足球盛宴即将进入高潮。在静候决战来临的前夜，彩民朋友们不妨选择几场周六日下午进行的日职比赛热热身。６月３０日下午１７点，横滨水手在主场和名古屋鲸八展开较量。两队目前同处在联赛中游，但由于和领先球队间的积分差距并不大，所以还是有希望冲击下赛季的亚冠赛场。主场作战的横滨水手，本赛季立足于防守，仅有的１２个失球让他们成为了联赛中，后防最为稳健的一支球队，但过多的平局也说明球队的锋线存在着一定的问题。而排名靠前的名古屋鲸八不仅少赛一轮，而且攻坚能力明显要好于横滨水手，这让本场比赛沦为一场矛与盾的较量。想博取高奖金的彩民朋友们，绝对不容错过。稍后的的１７点３０分，联赛排名前两位的球队之间将上演一场巅峰对决。仙台维加泰主场迎战广岛三箭。领头羊仙台维加泰是联赛中主场攻击力最为强大的球队，而广岛三箭的客场攻击力也是名列诸队之首，可以预见的是，这两队的较量绝对是一场对攻大战，而比赛结果也是左右着联赛的榜首之争。如此精彩的比赛，不仅可以增添彩民朋友们购彩的乐趣，也是博取大奖的好机会。随后的１８点，还有两场比赛将同时上演，大阪钢巴主场迎战柏太阳神，东京ＦＣ客场挑战磐田喜悦。大阪钢巴和柏太阳神本赛季都受到亚冠赛事的影响，联赛表现不佳，而随着两队同时从亚冠出局，本场比赛也是重新向联赛发起冲击，渴望胜利的他们一定会上演一场精彩的比赛的。东京ＦＣ的境遇和这两队类似，也是从亚冠出局后，急切的想在国内联赛打出成绩，本场比赛面对身后紧追的磐田喜悦，相信两队之间也是会为排名争得鱼死网破。彩民朋友在投注时，需要多加分析，从而才能斩获更多的奖金。除了Ｊ１联赛的四场精彩比赛外，Ｊ２联赛也是会有一出好戏上演。７月１日，周日的下午１７点，甲府风林将和岐阜ＦＣ之间展开一场较量。两队现在的状况可谓是天壤之别，甲府风林目前战绩良好，虽然平局过多，但是牢牢占据着联赛中上游的位置，距离榜首也是仅有４分之遥，升级的希望还是很大。而岐阜ＦＣ在２１轮比赛过后，仅仅取得１７分，暂时排在联赛倒数第四，已经很难让人信任。上赛季岐阜ＦＣ就名列联赛末位，本赛季依然没有起色，这让本场比赛难以存在悬念。喜欢猜比分的彩民朋友们，可以尝试选择一个大比分主胜的选项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉晨报：包揽单双打冠军　温网是威家姐妹天下</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如，巴洛特利、西班牙队和３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２比１击溃了首次闯入大满贯决赛的Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军，这也是小威职业生涯第三次在温网卷走单双打冠军。一直信奉＂出名要趁早＂的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０＂老女人＂夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：＂要知道现在我像是十二三岁的少女那么精力充沛。＂这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：＂毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球表现特别出色，因为我并没有针对发球进行加练，可能是比赛中一直保持良好的发球节奏，我想那有所帮助。＂温布尔登一直流行着一个著名的笑话——＂温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。＂的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了十个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人是姐姐大威：＂如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。＂一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：＂从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。只要她做到的事情，当她开始在职业赛场闯出名堂时，我也非常希望证明自己。当她成为世界第一时，那自然也成为我的目标。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。如果我的人生中没有她的存在，我都不敢想象自己会变成什么样。＂颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。两位黑珍珠都已过３０，职业生涯留给她们秀疯狂、秀情深的机会，已经不多了。小威透露，自己的下一个目标，自然是奥运会。伦敦奥运赛场同样在温网，也许威家姐妹能背靠背实现辉煌。（武汉晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芙蓉姐姐拿到大奖　圈内外名人纷纷预测欧洲杯</contenttitle>
<content>欧洲杯渐入佳境，关注度与日俱增，体育圈内外之名人也对欧洲杯十分关注，很多人还兴致勃勃地参与到预测的队伍中，更有人大胆投注，结果尝到了中奖的喜悦，这其中有著名球星，更有网络红人“芙蓉姐姐”。“芙蓉姐姐”买中葡萄牙３∶２比分中得１２５０元日前，网络红人芙蓉姐姐在其微博展示，她本人成功命中葡萄牙３：２取胜丹麦的比分，中得１２５０元奖金，另外她还串中了葡萄牙胜和德国胜的过关，再中４０８元。比赛开始之前“芙蓉姐姐”就在微博表示：欧洲杯邵佳一不预测了，从今天开始我将逐个预测欧洲杯！葡萄牙胜丹麦，德国不输荷兰。结果连中两场被传为佳话，越来越多的名人参与到欧洲杯投注，让欧洲杯的竞猜也更加火爆。“芙蓉姐姐”春风得意之际，有个人却黯然神伤，他就是中超北京国安著名球星邵佳一。开赛之前，他受某网站体育频道的特邀，对本届大赛进行预测。令人没想到的是，和球王贝利一样，邵佳一在预测方面的运气实在不佳，小组赛首轮８场，竟然全部猜错，更被彩民誉为“神灯”。无奈之下的邵佳一，日前只好宣布结束自己本次欧洲杯的预测之旅。本版专家：意大利“扮猪吃老虎”德国成夺冠新热门面对火热的欧洲杯赛事，本版专家当然不可能袖手旁观。开赛前本版专家田广就在《晚晚好彩》版对欧洲杯小组赛作出预测：Ａ组：看好波兰携手俄罗斯出线。目前俄罗斯基本锁定出线名额，最后一战对阵小组最弱的希腊，踢平就能确保出线。波兰最后一场将与捷克争取一个出线名额。Ｂ组：看好德国突围死亡之组，目前德国两战全胜出线只剩下理论上的不可能。Ｃ组：此前看好克罗地亚抢戏西班牙、意大利双雄会，目前克罗地亚１胜１平出线形势较好。Ｄ组：看好的乌克兰首战告捷，而且老枪舍普琴科状态出色。如今，各小组均剩下最后一场，田广分析后认为：Ａ组：波兰与捷克，亚盘开出波兰让平手／半球。第二轮波兰面对强大的俄罗斯，表现十分顽强，球队后半阶段打出自信。捷克首战惨遭俄罗斯屠杀，虽然战胜老迈的希腊，但是运气成分较大。目前的捷克青黄不接，最后一场面对东道主难言取胜，只能依靠防守期待平局晋级。不过状态不佳的切赫让捷克出线的希望变得更加渺茫，看好波兰取胜。Ｂ组：荷兰两战皆北，但是最后一场面对葡萄牙还有一线希望，球队大胜葡萄牙的同时，期待德国大胜丹麦。虽然这种希望十分渺茫，但是背水一战的荷兰难保不会有惊天之举。Ｃ组：卫冕冠军形势不容乐观，西班牙首战被意大利逼平，球队贵为卫冕冠军，但是欧洲杯最近４８年历史上，还没有一支球队能够卫冕成功，西班牙形势同样不容乐观。最后一场对阵状态不俗的克罗地亚，西班牙如果还是无锋战术，就很可能栽倒在“黑马”面前，卫冕冠军或许迎来欧洲杯最后一战。Ｄ组：最后一战东道主乌克兰对阵英格兰可能成为生死战，而法国最后一场对阵瑞典只要取胜，乌克兰英格兰便要争个你死我活。英格兰首战战平法国，场面让人不敢恭维，反观东道主乌克兰，在核弹头的出色发挥下，球队首战逆转瑞典，表现可圈可点。英格兰，小心了。从目前形势来看，德国取代西班牙成为夺冠新的热门，不过田广更加倾向意大利“扮猪吃老虎”，笑到最后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝火箭或用马丁洛瑞换魔兽　豪赌霍华德不惜代价</contenttitle>
<content>火箭豪赌霍华德不惜一切代价北京时间６月２７日，《休斯顿纪事报》专家乔纳森－费根撰文点评火箭队的交易策略——本赛季结束之后，火箭队一直试图让事情变得有趣起来——自由球员、选秀、交易等等。火箭队要交易一个明星球员早已不是秘密，他们现在把目标对准了德怀特－霍华德，这已经成为总决赛之后的最大看点。不过这也不新鲜，实际上在３月１５日交易截至日期前，他们就和魔术队进行了激烈的谈判，只是最终霍华德决定不跳出最后一年的合约才告吹。但是这并不意味着“追逐”结束，尤其是霍华德在奥兰多过得并不开心。这样的剧本在升温，因为火箭队用蔡斯－巴丁格交易到明尼苏达森林狼队，换来了１８号签位。火箭队自己手中还有１４号和１６号签位，而且他们肯定没有兴趣同时选择三个首轮中间的选秀。这个动作肯定是为以后做铺垫的，要么是交易更高的签位，要么就是霍华德，那是最完美的结果，他们一直很欣赏霍华德。昨天ＥＳＰＮ爆料称，火箭队试图交易一个前１０顺位的签位，就是为了引进霍华德的。这是完全正确的，但是很多东西都处于谈判之中。任何结果都不会让休城球迷惊讶，因为他们会豪赌一切巨星。自从达里尔－莫雷上台之后，他从未放弃过交易高顺位选秀权的努力。这个月，很多事情都处于升温之中，从凯尔－洛瑞发牢骚开始。洛瑞公开表态不爽主帅麦克海尔，火箭队也在尝试交易凯文－马丁，但前提是引进一个球星级别的球员。如果火箭队用洛瑞、马丁以及另外一个大个子交易到魔术队，换来霍华德搭上一两个老将，历史好像又重演了。这不是第一次火箭队用首发后场组合加上一个大个子和魔术队交易球星了，在２００４年，火箭队用弗朗西斯、莫布里加上凯文－卡托，换来了麦格雷迪。火箭队会做出一切来促成这样的交易，即便是霍华德明年走人。在３月１５日交易截至日期前，即便是霍华德只能打几周的比赛，火箭队也愿意豪赌。其次，火箭队有很多的筹码，洛瑞比较合理的合约价值，以及马丁即将到期的合约。他们还能提供其他的新秀合约，以及签位。他们之前同意用马丁、德拉季奇、斯科拉以及首轮选秀权交易保罗－加索尔，就能说明问题。所以，你能设想火箭队会为霍华德付出多少，火箭队还有工资空间，即便再吞掉几个垃圾合约也无所谓。不过现在竞争会加剧，因为在三月份的时候，没有多少球队敢像火箭队那么冒险。魔术队也会有自己的想法，首先希望看看霍华德是否能为新上任的主帅以及总经理打球，此外他们也会寻求得到一个代替品——至少是全明星球员，这是火箭队无法提供的。另外一个问题是，如果火箭队得到了霍华德，明年他们有多少机会留住他呢？不幸的是，霍华德续约火箭队的机会不大，早有记者爆料，霍华德无意和火箭队明年续约。早在３月份的时候，我也就听说了，霍华德不满足火箭队给予自己的“平台”。霍华德可以等一个赛季，然后加盟布鲁克林篮网，而不是火箭队，也不是湖人队。如果火箭队成功引进了霍华德，能够在一年的时间让其改变想法吗？这种概率和得到状元签差不多。但是，火箭队别无选择，除了豪赌。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乔氏家庭合力献大爱　拨开云雾为残疾少年圆梦想</contenttitle>
<content>６月１６日，在“英伦汽车．乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨首届中式八球国际大师邀请赛预选赛第四站（长沙站）现场，种子选手与刚决出的１６位资格赛选手进行着激烈的竞争，赛场火爆程度可见不一般！在今年４月１２日中式八球网论坛刊登的一封感谢帖子里，那个曾经被骨癌折磨得截肢的小台球迷覃朔，和他的老师潘遥遥也来到现场观摩比赛。谈及秦皇岛乔氏台球运动有限公司的乔元栩董事长和乔瞧先生，小覃朔几次热泪盈眶，是什么让这个在病魔手中挣扎出来的坚强的男孩如此动容呢？覃朔，潘遥遥和记者在一起潘遥遥和覃朔亲如兄弟一．　中八论坛一封帖覃朔，生在湖北宜昌下面的一个农村，母亲在怀他的时候，村里有那种摆的野球台，农闲的时候爸爸妈妈就开始在球台消磨时光，爸妈总说覃朔继承的遗传基因好，８岁刚刚高过球台就开始打台球，打遍村上无敌手后，十几岁就走出了农村到汉口的球房打球。２００８年检查出膝盖里面长了一个肿瘤，手术切除后在２０１０年再次复发，确诊为骨癌，那时覃朔已经休学养病，情绪非常低落，新乡热爱的台球再也没法打了，总是闷闷不乐！那时候在球房结识了一位也是腿部有残疾的梁大哥，两人同病相怜，这位梁大哥在中式八球网发了一封寻求教覃朔学台球的老师的贴，这封贴引起了秦皇岛乔氏台球运动推广有限公司副总经理乔瞧的关注，他第一时间联系了曾经参加中式八球比赛的汉口球手潘遥遥，委托他寻找这个身残志坚的男孩。二．牵动乔氏一家人乔瞧看到帖子之后就汇报给了乔氏公司董事会，董事长乔元栩先生当时就拍板，把这个小男孩接到汉口“夜时尚”台球俱乐部练球，所有包括食宿，找教练学打中式八球等等一应费用，全由秦皇岛乔氏台球运动推广有限公司承担。拿到尚方宝剑的乔瞧总经理赶紧打电话给汉口的潘遥遥，责成他代表乔氏，放下了一切事情联系覃朔，寻找网上发帖人！恰好当时为了咨询病情，覃朔的爸爸给中山医院的骨科大夫留了电话，通过覃爸爸才找到覃朔。覃朔说：“当潘老师在电话里说了乔氏对我伸出的援助之手的时候，一下子摆在我面前的困难全都不见了，有种拨云见日的感觉！我不敢相信这是真的！生病这段时间里，我都快丧失了活着的信心，没想到领航中式八球大名鼎鼎的秦皇岛乔氏台球运动推广有限公司，会关注我这样的一个小人物，并且还给我提供了这么好的学习环境，是远在渤海之滨的乔氏一家人给了我活下去的勇气和信心！不是用一句感谢的话就能代表我的心情的！没想到乔氏不但做出一流的球台，举办顶尖的赛事，还有如此博爱的人格！”三．点燃激情　向梦想出发潘遥遥也很动情的说：“整个事情是我一手操办的，为了完成老乔总的重托，我用了三天时间才在汉口繁华的“夜时尚”台球俱乐部附近找到这个二层以下的房子给覃朔，为了练好球技，覃朔每天很早就到球房，现在天热，戴的假肢一戴就是一天，腿都磨得化脓了，但他不言痛，很刚强的孩子！遥远的乔氏高层领导都心系覃朔，我作为整件事情的见证者更义不容辞了！”受人滴水之恩，必当涌泉相报！覃朔说：“潘老师现在就像我的监护人一样，教我学球和照顾我生活，我对乔氏无以为报，只能好好练球，争取也作为职业的球手打进乔氏举办的国际大师赛，这次长沙站比赛我看到很多的高手，学到不少东西，我一定不辜负乔氏对我的培养和厚爱，以后的任何磨难都不会把我击倒，我要做一个对社会有用的人，让我的人生从此像中式八球十六彩一样五彩斑斓！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>象甲第八轮北京主场零封湖北　卫冕冠军暂居第二</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，２０１２“伊泰杯”全国象棋甲级联赛第八轮战罢，焦点大战北京威凯建设队４：０大胜做客的湖北三环队！卫冕冠军独居榜眼，拉近了与领头羊广东队的差距。此前结束的七轮赛事两个队都是以１０分３４场胜局并列第二，此役卫冕冠军北京威凯建设队主场战湖北志在必得。率先结束的是第二台两位特大之间的对决－－蒋川对阵柳大华一局非常精彩，开局后红方盘头马直车对黑方屏风马两头蛇的对攻态势，双方气势上互不相让，黑方七路卒连进三步、红方的五路中兵也是连进三步，对冲的结果黑方子力略显分散且少了一个车未动，而红方全局子力全部出动但多了一个窝心马，黑方为了抢攻不惜牺牲了一个炮作为代价，但未能抓住红方窝心马的弱点取得胜势，红方顺利逃出窝心马后子力明显占优，柳大师被迫草签城下之盟。第二场取胜的是亲自上阵的北京棋院副院长、年轻少帅张强大师，此役对阵特级大师洪智不敢怠慢，采用了飞相局欲图稳中取胜、而黑方毫不客气地还以当头炮并挺近中卒，张大师不甘示弱挺近七路兵形成对攻的态势；战至十五回合形成了非常有意思的局面，红黑双方各有一个兵放在中路，四个车都未动过，这在象棋的棋理上很难讲得通，按照棋手的话讲只有实战解决了。黑方用了一个炮不停地骚扰红方后防线，但红方避其锋芒采用了先弃后取的策略控制了局面，运筹帷幄之中赚得一马，黑方见大势已去只得投子认负。王天一当头炮开局先声夺人，走了十个回合用了不到一分钟，而对手汪洋不紧不慢，布局阶段落子谨慎。红方转成盘头马后，黑方被迫走出窝心马，局势顿时紧张起来。围绕着窝心黑马的攻防战双方你来我往，战至２６回合红方赚得了一个象，但少了一个兵且帅位挪至２楼，，此时王天一本来多出来的十几分钟全都花在了进攻的计算上，保留时间只剩了４分钟，而汪洋还剩５分钟。对攻中黑方马１进２奔卧槽去的一手成了败着，被红方抓住机会一系列妙手绝杀！最后结束的是王跃飞与李雪松一局，很早双方即形成了双马双兵对双马士象全的残局，经过８９个回合的鏖战，最终黑方在少双兵的情况下未能走出精准的应对招法，在六十回合自然限招即将到来之际，被对方一兵换双士突破重围，未能为湖北三环队留下最后一分。这样，北京威凯建设队凭借主场之利四比零横扫湖北队，取得了排名第二的位置，与目前排名第一的广东队之间的差距又拉近了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季转会欧洲杯效应弱　９０后受欢迎豪门纷纷洗牌</contenttitle>
<content>夏季转会　欧锦赛效应弱欧锦赛落幕，转会市场开始活跃。按照常规，大赛出彩的球员会成为热点，但这个夏天的转会市场，似乎欧锦赛起到的效应不强，到现在为止，也没有多少与大赛有直接关系的交易完成或者开启。这多少跟这届欧锦赛本身的情况有关。大赛原本是球员冒头的舞台，过去，很多球员都是从大赛走向豪门的。刚结束的欧锦赛，新人方面谈不上有多少惊喜，更多是成名多年的球星撑着场面。俄罗斯的扎戈耶夫是冒头的新人之一，小组赛打入３球，可惜，俄罗斯队意外地被希腊队淘汰，扎戈耶夫失去进一步表现的机会。这位中央陆军的新星公开表示了转投欧洲豪门的心愿，但到目前为止，并没有哪家豪门正式报价。波兰前锋莱万多夫斯基开局进球后马上被多条转会传闻纠缠，随着波兰队小组出局，莱万多夫斯基无人问津。比扎戈耶夫和莱万多夫斯基运气好的是阿尔巴。西班牙左后卫在欧锦赛后就宣布加盟巴萨，成为顶级球队的一员。不过，他这笔交易其实在欧锦赛前就开始操作，巴萨对这位个子速度奇快的瓦伦西亚左后卫志在必得，他在西班牙队的表现证明，巴萨做了一笔好买卖，当然，因为欧锦赛的出彩，阿尔巴的身价上升了不少。克罗地亚前锋曼祖基奇在欧锦赛后从沃尔夫斯堡投入拜仁的怀抱，身价是１３００万欧元。曼祖基奇借了欧锦赛的光，尽管克罗地亚队遭到淘汰，他个人却以３球并列射手榜第一。当然，以他过去在沃尔夫斯堡的表现，拜仁对他一直很关注，在放弃了奥利奇后，德甲巨人选择填补又一位克罗地亚射手。阿尔巴和曼祖基奇两名球员之外，其他完成的转会基本和欧锦赛不沾边。阿森纳引入了德国国脚波多尔斯基和法国国脚吉鲁，但前者在欧锦赛前已经敲定，后者在欧锦赛只替补打了不到半场，根本没有表现，能得到阿森纳的合同，凭的是上赛季法甲金靴的身份。尤文图斯回收乔文科，这位意大利射手也只在意大利队的小组赛上替补出场过一次，没有留下任何印象。和波多尔斯基情况相同的还有意大利前腰蒙托利沃，这名欧锦赛表现出色的国脚却在大赛前就自由转会到了ＡＣ米兰。欧锦赛上新人寥寥，成名球星抢了风头。但这些球星都已是各家豪门的核心，价值得到了承认，转会的可能性不大。伊涅斯塔只在巴萨终老，巴洛特利也会待在曼城，厄齐尔、赫迪拉、阿隆索、佩佩仍是皇马的人。转会市场因此波澜不惊，现在有可能引发震动的是两比转会：葡萄牙组织核心穆蒂尼奥，热刺对他很感兴趣，新主帅博阿斯正在争取；多家豪门在看了皮尔洛在意大利队的领袖表演后重新开始追逐这位３３岁的老将。如果这两人最终完成转会，转会市场还算反射出欧锦赛的效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒七夺温网冠军　３１岁重回世界之巅铸造传奇</contenttitle>
<content>你打算什么时候退役”，在最近两年里，费德勒的耳朵快被这个问题磨出了茧子。人们都说：费德勒已经无法再问鼎大满贯，他的时代已经过去。然而，北京时间９日凌晨，当费德勒第七次亲吻温网的冠军奖杯，从而刷新了一系列纪录后，善变的人们开始追问：他还能夺得多少桂冠？不怪人们见风使舵，实在是费德勒太过神奇。他是斗士费德勒上一次在大满贯里捧杯，还要追溯到２０１０年的澳网。两年半以来，他没有染指过任何大满贯的桂冠；他早就交出了世界第一的权杖；他曾经大半个赛季连个冠军都没捞到；他已经３１岁，过上了“老婆孩子热炕头”的日子．．．．．．再加上德约科维奇的强势崛起、“德纳争霸”新格局的产生，所有这一切，让人们对他的期望越来越低。２０１１年底在接受法国《队报》专访时，费德勒没有回避“退役”这个老气横秋的字眼：“我想我能平静地面对退役，结束了就是结束了，我会为自己的职业生涯感到自豪”。然而，隐忍待发和沉沦到底是不同的。那团渴望胜利的火焰，在费德勒心中始终燃烧，从未熄灭。“当比赛结束时，压力在一瞬间全部消失。往事一下子浮现在脑海中，我努力不去想着世界第一和第七个温网冠军，这也许就是我的改变，而这也让我更加能够体会到今天有多来之不易”，听听他在本届温网夺冠后的感叹吧，你会明白，费德勒在这两年多的时间里学会了什么——释然，等待，藏起锋芒，然后等待给命运的致命一击。他是传奇顺风顺水、见谁灭谁的时候，费德勒是王者，却不是传奇。而现在，峰回路转重回世界之巅，费德勒终于有了睥睨天下的资本——温网７个冠军，让他得以比肩桑普拉斯，成为名副其实的“草地之王”。而１７个大满贯冠军的傲人数字，让１１冠的纳达尔、５冠的德约科维奇只有望其项背的份儿。更重要的是，凭借这一桂冠，费德勒更是将在下周重新登上世界第一的宝座。费德勒有多伟大？或许他的对手是最好的发言人。在决赛里被逆转从而痛失冠军的穆雷，用哽咽的语气道出了自己对费德勒的赞美：“他就是最伟大。他甚至还未达到极限，看看他在比赛中表现出的竞争力，我想他或许能拿到２０个大满贯冠军．．．．．．他是完美的．．．．．．”。走过了“春风得意马蹄疾”的称霸时期，走过了“在怀疑声里挣扎求存”的低谷，现在的费德勒才是所向无敌的，不是吗？他是奶爸就在费德勒夺冠之后，电视转播的导演很“善解人意”地将镜头转给了他的亲友包厢。在那里，“牛嫂”一脸淡定，而他的双胞胎女儿则是手舞足蹈、笑靥如花。那一刻，费德勒是全世界男人嫉妒的对象——人家不仅有完美的事业，更有美满的家庭。做人如此，夫复何求？！“别忘了，我有一对双胞胎女儿”，赛后谈及自己坚持的动力，费德勒如是说，“我希望让她们看看，她们的爸爸能打出精彩的比赛。她们在我的生活中扮演着极为重要的角色。这对我的比赛也起着至关重要的作用。当然，协调比赛和家庭的关系并不容易，我必须摸索着总结经验。但是今天，当我夺冠的时候，我很高兴我的家人跟我在一起”。等到孩子长大成人，能让他们为老爸的成就自豪，而且有一些共有的金色回忆可以分享、咀嚼，留待漫漫岁月里尽情回味．．．．．．你不得不承认，支撑费德勒重振江湖的理由，是那么温情，又那么有力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访中八银川站冠军于一龙　称最爱石鑫奥沙利文</contenttitle>
<content>７月２０日上午１５：００，英伦汽车－乔氏杯２０１２决战亨德利中式八球挑战赛（银川站）决赛上演，本土选手于一龙决胜局险胜马海荣，独捧５０００大奖，下面是本台记者为您带来的专访。于一龙接受媒体采访一、首次大赛夺冠赛后的专访中我们了解到，于一龙今年２４岁，从小热爱台球，０７年开始正式参加一些比赛，经常在小型比赛中夺冠，大型比赛经常拿到３、４名。“夺冠太开心啦，终于在大赛中拿一次冠军”，夺冠的于一龙非常兴奋。据悉，于一龙０８年第一次参加乔氏大赛，在大武口总决赛上状态不佳没有取得好成绩。高中毕业后退学专业打球，家境很好也很支持他专业打球。二、对比九球斯诺克中式八球一般的台球爱好者都会认为斯诺克是台球项目中最难的，而九球是最简单的，对此于一龙有不同的见解。，“九球看起来袋口很大，但对杆法和走位要求都超高，而且它必须按顺序打，你只有这一个选择，所以我认为九球是最难的，而中式八球就会有很多种选择，斯诺克其实就那几种套路”，平时于一龙也会打一打斯诺克，单杆最高打过８２分，基本功相当扎实。说到自己的偶像，于一龙坦言中式八球最喜欢石鑫，斯诺克最喜欢奥沙利文，“看他们打球就是很流畅，行云流水特别舒服，就是喜欢”三、辛勤练球最爱Ｋ歌逛街当我们问及于一龙是否在家里安装球台时，于一龙说这个很容易实现，但在家里打会感觉没意思，我固定去一家球房，和老板都是朋友，在那儿练球不要钱，而且有很多高手，比如刘剑、海潮、李灏等，我们都是好朋友，经常一块儿在那切磋球技。也能见到很多外地高手，提高自己的技术水平。平时一天会有１０个小时呆在球房，没事就练球，平时闲了就去ＫＴＶ，也会陪女朋友逛街。“以前我经常去的是绅迪的球房，也打过ＲＩＬＬＥＹ的球台，最后还是留在了这家乔氏球房”，我们提出想让他对比一下各种球台的特点，于一龙笑了笑说，我学上的不是很好，也表达不太清楚，但就是感觉乔氏台打着特别舒服，具体细节我也说不上来。四、至爱台球　不做职业球员根据于一龙的介绍我们了解到他的父母都是教师，最后父亲决定下海经商，如今已小有所成，家境条件很好，爸妈也支持他打台球。但自己不是特别想走台球路，“我就是很喜欢台球，希望一辈子都打，但真要做职业球员我不是很喜欢也太现实，家里父亲想让我接下他的事业”。采访的最后，于一龙力邀我们一起吃饭，看得出来是一个非常好客、率真的小伙子。限于时间的冲突，我们婉拒了他的要求。在此我们祝福他能战胜亨德利吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚冠八强赛恒大遇强敌　对阵沙特豪门伊蒂哈德队</contenttitle>
<content>亚冠联赛的８强淘汰赛抽签仪式昨日进行，本赛季在亚冠中杀入８强的广州恒大队被分在上半区，身陷３支西亚豪强的包围圈。８强战中，他们将先客后主挑战沙特豪门伊蒂哈德队。伊蒂哈德何方神圣兵法有云：知己知彼，百战不殆。伊蒂哈德究竟是一支怎么样的球队？伊蒂哈德足球　（足球新闻，足球说吧）　俱乐部成立于１９２８年，是沙特的豪门球队，沙特足球历史上最古老、最成功的足球俱乐部。这支球队曾经在２００４年和２００５年连续两年夺得了亚冠联赛的冠军奖杯。对中国球迷而言，这支西亚豪强简直堪称中国俱乐部的“梦魇”。２００５年，山东鲁能队曾在伊蒂哈德队的主场惨遭对手屠杀，以２比７的大比分败下阵来，那场比赛铭刻在所有中国球迷的心里。如果说恒大是“中国皇马　（皇马新闻，皇马资料）　”，那么伊蒂哈德就是“亚洲皇马”，在经历了２００４年的神奇逆转之后，伊蒂哈德在２００５年曾连续天价签下卡隆、约布等大牌外援，成功卫冕亚冠。这支球队与恒大一样，秉承着引进高质量引援的政策，为了保证球队的实力，俱乐部愿意疯狂烧钱。恒大肩负雪耻使命２００５年亚冠中的惨败，是中国足　（国足新闻，国足说吧）　球的耻辱。尽管在伊蒂哈德队的眼里，恒大可能只是块大了一点的“绊脚石”，但恒大还是拥有与西亚豪门叫板的实力。经历了大起大落的亚冠小组赛和惊险晋级的１６强淘汰赛之后，广州恒大踉踉跄跄地闯入了亚冠８强。尽管过程艰难，但看看恒大的小组赛对手和１６强对手就可以知道，这支中超　（中超新闻，中超说吧）　冠军绝不是来亚冠玩玩那么简单。小组赛有惊无险的晋级，恒大将亚冠传统强队全北现代和日本联赛豪强柏太阳神都踩在了脚下。虽然１６强之战中损失了主力球员赵元熙，但恒大却成功地挤掉了另一支来自日本Ｊ联赛的强队东京ＦＣ。如今，球队已经渐渐熟悉了世界级名帅里皮的战术思想，而强力外援巴里奥斯也已经正式加盟。可以说最近恒大喜事连连，经过一段时间的磨合，恒大未必没有实力与伊蒂哈德这样的亚洲豪门一较高下。而且，如果恒大战胜了伊蒂哈德，他们也将成功地为中国足球　（中国足球新闻，中国足球说吧）　雪耻。根据亚足联的赛制，８强战中，恒大队将先客后主挑战伊蒂哈德，假如战胜了对手，恒大将会在接下来的比赛中面对另外两只西亚强队塞帕罕和阿赫利之间的胜者。而如果球队最终成功地杀入决赛，那么在决赛中，他们将客场面对下半区中突围的球队。作为中超中的最强球队，恒大是惟一一支杀入８强的中超球队。在本届亚冠联赛中，恒大承载了中国球迷的最后期望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球迷驳俞觉敏女排＂断肉论＂　称少林武僧从不吃肉</contenttitle>
<content>主教练俞觉敏抛出了“断肉论”，“在大奖赛分站赛期间，队伍断肉三个礼拜，饮食和营养方面的影响让队员在体质上有所下降．．．．．．”　点击详细据了解，年初国家体育总局向备战奥运会的各运动队下发了重视肉类食品安全的通知。在大奖赛分站赛期间，中国女排连续征战澳门、佛山、漯河三地，为了防止“病从口入”，队伍已经断肉三周。俞觉敏表示，“因为害怕＂瘦肉精＂，我们出来比赛是不敢吃肉的。回到宁波北仑基地，队伍才开始吃肉。”因为“断肉三个礼拜”，所以中国女排遭遇四连败，这能成为队伍失利的理由吗？对于俞觉敏的“断肉论”，广大球迷、网友直言“搞笑”：少林武僧从不吃肉，他们的体能、功夫是如何练的？其实，“断肉三个礼拜”不是中国女排遭遇四连败的主要原因，而球队疲劳作战及大面积伤病才是需要引起俞觉敏高度重视的！主力二传魏秋月因为膝伤和腕伤打打停停，状态一直不好；受腰伤所困，接应曾春蕾无缘大奖赛总决赛前３轮比赛；三大副攻马蕴雯、杨珺菁、徐云丽均有伤在身；自由人张娴及单丹娜也先后染伤．．．．．．长期集训、连续征战，女排队员的体能早已透支，这绝不是“断肉三个礼拜”造成的！抛开魏秋月等伤病缠身的老将，就连体能充沛的主攻手惠若琪也因连续征战导致体能透支。事实上，在大奖赛前３站分站赛中，惠若琪完全可以作壁上观，但俞觉敏却没有给其提供养精蓄锐的机会。由于惠若琪状态下滑，加之自由人单丹娜接发球不理想，近几场比赛中国女排的一传到位率只有３０％上下。虽然几名副攻的杀伤力很强，但受困于较低的一传到位率，中国女排还是经常陷入被动。中国女排主力尽出，连续打了４周大奖赛，此种做法着实不可取。看看中国女排昨晚的对手美国队，该队在前两周主打一套主力阵容，结果力夺两站分站赛冠军。但从第３周开始，美国队突然起用二线阵容，在这一阵容中，除自由人戴维斯外，其他队员均无望征战伦敦奥运会。美国队知道轮休，以避免在大赛前出现不必要的伤病，难道中国女排不知道这个理儿？就此，俞觉敏的解释同样禁不住推敲，“毕竟是在国内比赛，关注度这么高，如果打得太难看，实在对不起球迷．．．．．．”那么中国女排“透支”作战就对得起球迷吗？伤病连连、失利频频，中国女排又如何重塑自信呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾春蕾ＯＲ谢拉谁更胜一筹　阶段性起伏成掣肘之作</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２年世界女排大奖赛第三周漯河站最后一场中国女排０－３完败巴西。本场比赛，本寄希望于两队强力接应能展开一番网口比拼，但由于曾春蕾出现阶段性起伏及此后受伤退场，从而令这场与谢拉的隔网相抗失色不少。众所周知，与巴西女排进行对抗，能否遏制住该队灵魂人物谢拉的发挥即为成功了一半。虽然目前的谢拉与北京奥运会巅峰时期相比不可同日而语，但即便在进攻力度下降和弹跳大不如前的状况下，依然在利用老道的经验和精准的手法与各路劲敌进行周旋，本场与中国女排进行对抗同样如此。在赛后技术统计中，谢拉在打满全场的前提下，进攻只得到８分，低于两位主攻杰奎琳（１０分）和只打了一局半球的加雷（９分），加上拦网和发球各得到的一分，总得分１０分同样位列这两位主攻（１２分）之后排在全队第三。应该说，从这样的数据得出，谢拉当前在巴西阵营中已经失去了作为决定比赛胜负的关键作用。与之形成对比的是，在王一梅疗伤无法征战本次大奖赛的状况下，强力接应曾春蕾被赋予了冲锋陷阵的应有作用。昨日与古巴女排一役，曾春蕾一人独得全场最高２２分成为五局险胜对手的绝对功臣。今天与巴西女排的这场预赛最后一场相斗，曾春蕾再次被委以首发重任，但在首局的发挥并未达到应有效用。在开局比分６－９落后之时，曾春蕾后攻直接下网令差距再次放大，直至７－１１之时，才凭借与米杨的一次双人拦网拿下本场比赛第一个得分。而在该局比赛中，看出巴西女排对曾春蕾是作了一番深度研究，屡屡在网口化解她的强势攻击，在比分１４－１８之时，曾春蕾在三号位直接遭遇法比亚娜封堵后，俞觉敏无奈只得安插张磊将其换下。次局这位中国女排的倚重小将继续首发登场，开局１－２落后时，凭借二号位一记打手出界将比分扳平，不过，在全队以９－７领先之际，一个直线吊球被她直接送出界外令优势未再继续扩大。从而也看出，之前屡次进攻受阻也令这员小将发挥患得患失，之后，在比分１５－１８落后时，依旧是张磊再次替换曾春蕾登场。不过，在第三局比赛中，曾春蕾表现得到改观，开局率先与徐云丽双人拦网率先得分；其后，在２－３落后时，二号位一记大斜线直接穿越对方城池；而在５－４领先时，还送上一个发球直接得分。只是可惜，在双方比分相持到１０平时，曾春蕾在一次前排倒地救球过程中扭到腰部直接被换到场外，从而也未能令她在发挥顺畅时得以与谢拉进行隔网真正比拼。本场比赛，曾春蕾在上场的有限数据统计中，进攻得到４分，拦网拦得２分，加上发球冲击所得１分，总得分７分与范琳琳并列全队得分次席。论整体表现能力，特别是进攻一环，曾春蕾在１６次进攻过程中，其中９次被对手防起，３次直接失误；谢拉则是在２９次进攻当中，其中２次直接失误，１９次被中国队化解，成功率也只有２７．５９％。从二人数据对比来看，显然二人此番隔网相抗谢拉还是被赋予了冲击重任，她的进攻次数位列巴西之首，只是确属实力下滑难以起到原有神威，加上中国队对其做了一番拦防部署，就更令谢拉难以顺畅发挥。曾春蕾由于每局只打得半局球，进攻次数排在全队第三也在情理之中。二人在防守过程中，都有８次地面护助，并且都贡献５个一般和３记失误。这样，论两人平均表现，这场比赛，似乎曾春蕾也算与谢拉打了个平手，不过，毕竟姜还是老的辣，谢拉关键时刻的引领作用目前来看曾春蕾还无法企及。曾春蕾的冉冉升起只是时间问题，而“美人迟暮”的谢拉在逐渐走下坡路，相信如若曾春蕾伤情不重，到时总决赛二人还有一番恶拼，究竟能否赶超前辈，让我们期待这员中国女排后起之秀给出满意答案。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜两环节表现与三流无异　缺乏热身成失利主因</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单次轮比赛的争夺，赛会１１号种子——我国金花李娜也加入了被爆冷的队伍，她被自己昔日的手下败将科斯蒂亚以６－３／６－４横扫，无缘赛会３２强。综观全场，李娜疯狂的失误是导致自己失利的罪魁祸首，而面对大把的破发机会却不能把握的表现简直与三流选手无异。本次温网是李娜第一次在没有任何热身的情况下参加大满贯赛，但从目前的结果看来，这种方式显然不太适合她。首轮比赛中李娜就表现出了缺乏热身导致的诸多问题，比如击球的连贯性不够，进攻手感全无。之所以能够轻松获胜是因为她的对手佩尔瓦克同样失误频频，李娜在比赛中经常送出飞出双打线外的离谱失误，这些为她之后的比赛埋下了隐患。李娜今天的对手科斯蒂亚实力平平，无论发球还是相持都没有绝对的杀伤力，在双方此前的两次交手中中国金花都是横扫胜出。在双方的状态处于同一水平线上时李娜当然是晋级的热门，但１１号种子今天的状态和首轮相比没有任何提升，疯狂的失误让她一上来就大比分落后，逆境中她又犯了急躁的老毛病，结果挥霍大把机会输掉了比赛。赛后的技术统计显示，在耗时１小时３７分钟的比赛中，李娜在关键环节的表现基本都落后对手，科斯蒂亚轰出了全场唯一的ａｃｅ，尽管一发成功率稍高，但李娜的一发和二发得分率都落后，在制胜分以２６－１７领先的情况下，她也送出了多达２４次的非受迫性失误，完全没能有效的掌控进攻的效率；更为离谱的是，在多达１２次的破发机会中李娜只把握住了２次，如此表现与三流选手无异。归根结底，李娜之所以在今年的温网早早出局，缺乏热身是最主要的原因。虽然在温网最近的２４个女单冠军中有１９个都是空降夺冠，但她们大多是顶尖球员；而李娜尽管取得过不少突破性的成绩，但距离顶尖球员还有不小的差距。法网夺冠后来自各方的压力使她的战绩和自信心一直起起伏伏，因此缺乏热身必然导致底气不足；而缺乏真正的比赛也让她迟迟无法找到击球的手感，从而在对手发挥出色的情况下无法应对。之后等待李娜的还有很多重要的赛事，有了这次的教训，中国金花和她的团队可以吸取更多的经验，从而制定出更适合她的参赛和训练计划。很多大牌都习惯于把大满贯赛的前几轮当做热身赛来打，但是对于李娜来说，老老实实热身，认认真真比赛才是王道。法网和温网都早早出局难免令人失望，希望这位亚洲一姐能尽快调整状态，在奥运会和美网上发挥出自己的水平。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国男排３－１力克日本　保留住冲击奥运会的希望</contenttitle>
<content>本报讯（记者周芳明）昨天，在２０１２年伦敦奥运会男排落选赛日本站暨亚洲区资格赛第四轮中，中国男排３：１力克赛前叫嚣已经找到战胜中国队办法的日本男排。赢下关键一役后，中国男排积分达到了７分，紧追澳大利亚男排和伊朗男排，排名第四，保留住了冲击奥运的希望。赛前中日两队就打起了嘴仗，拥有主场优势的日本男排在第三轮险胜韩国男排之后信心爆棚，日本男排名将清水邦广赛前放出豪言：“中国队徒有身高优势，在防守方面的表现太差，日本队有信心在与中国队的比赛中找到取胜的方法，从而进一步扩大领先优势。”而中国男排主帅周建安则显得朴实而有力，他在赛前说：“７年来，我们跟日本队交手过很多次，也没什么可怕的，关键是球队要豁出去。”赛前的嘴仗怎么打也是一场没有赢家的战斗，关键还要在“战场”上分出高低。此役，老将沈琼带伤首发出场。就像他赛前所说的那样：“吃了止痛药希望晚上膝盖帮帮忙，排除干扰，不留遗憾！前进前进！”中国男排开场后就打出如虹的气势，第一次技术暂停时８：４领先，给了东道主一个下马威。中局阶段中国队逐渐拉大分差，一度领先６分。２５：１９，中国男排先声夺人。第二局两队打得非常胶着，分差一直没有拉开，中国队在率先获得赛点的情况下没能把握住机会，被日本队２６：２４扳回一局。比分被扳平之后中国男排已经没有退路，赢球才能保住冲击奥运的希望，而且不能让对手再胜一局，必须全取３分。带着这样的信念，小伙子们在第三局又找回了手感，２５：１８，中国男排将总比分变成２：１。第四局对于双方而言都是决胜局，中国男排不想丢分，日本男排不甘失败，于是两队开始了最后的决战。中国队开局不错，８：５领先进入第一次技术暂停。中局阶段中国男排一度将分差拉大到７分，此后日本队全力反扑，但中国队没有再给对手机会，以２５：１８拿下第四局，以总比分３：１获胜。赛后中国男排主帅周建安表示：“这是这次资格赛到目前为止中国队发挥得最出色的一场，也许是日本队赛前的态度激发了队员们的斗志。现在我们保留住了希望，我希望大家再接再厉，还是那句老话，不留遗憾。”第四轮战罢，塞尔维亚男排４战全胜积１２分，澳大利亚男排和伊朗男排分别以９分和８分列二、三位。中国男排积７分，列第四位。作者：周芳明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公证人员谈体彩２．５６亿元大奖　并不特殊除了奖多</contenttitle>
<content>本报讯　６月２７日，超级大乐透第１２０７４期开出５０注５１２万元大奖，江苏苏州一位彩民独揽，中得２．５６亿元大奖，成为体彩第一大奖。北京中信公证处公证员霍妍是当晚在体彩开奖见证、公证第一大奖产生的四位公证员之一。当晚体育彩票开奖共４位公证员，都来自北京市中信公证处，分成两组人员现场监督，一组公证人员（２人）在国家体彩中心的数据机房，一组（２人）是在摇奖现场。“并不特殊，除了奖多”记者：体彩开出２．５６亿元的第一大奖，彩民都很关注，您能给大家讲述一下当晚开出巨奖时的情形吗？霍妍：就是按照正常程序开的，等到数据来了之后，开奖，等到结果，因为我们是按照每天正常程序办，所以对于我们公证工作来说，这个晚上开出多大的奖，对于我们来说不惊奇。因为程序都是一样的，当天和平时没有什么特殊的地方，除了奖多一点。开出巨奖　复核复查记者：体彩开奖公证工作每天的流程是怎样的？霍妍：我们每天７点半进场。公证工作每天分为两个部分，一个是现场开奖的公证，有两个公证员，就是大家在电视上看到的；一部分是在体彩中心的数据机房，还有两个公证人员负责每天的数据封存工作。体彩销售截止，要将数据汇总、刻成光盘，进行封存，数据结果双方盖章确认签字，通过传真形式传到现场，我们见到签字盖章确认数据封存完毕，开始监督体彩现场摇奖。体彩摇奖结果出来之后，除了公证员签字，还需要体彩中心现场工作人员共三个人的签字，经过多方核对后，才能公布开奖结果。开奖结果出来确认无误后，开奖就结束。如果超级大乐透或者７星彩之类全国大盘玩法，出现了一省５注或者全国１０注以上的大奖，或者当天开奖过程不顺利如设备故障、外来因素影响等，现场还会做一个复核复查程序。包括体彩中心工作人员、公证员、开奖节目主持人等现场相关各方负责人，会对流程再过一遍，确定没有问题后需再签字，然后体彩中心市场监察部门再核查签字。当晚超级大乐透开出５０注一等奖，这个复核复查机制就启动了。印象最深　流程为王记者：您做体彩公证工作，是否之前也开出过巨奖？霍妍：这个还真不记得。一方面，体彩一年３６５天３５８天都要开奖，我们公证人员是轮流来的；另外，我们的工作主要精力放在监督工作流程，对开奖结果关注不多。（选摘自中国体彩网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７场５球西班牙真有自己的梅西　博帅时代二号杀手</contenttitle>
<content>“中国人”在第８４分钟用一记冷静的小禁区边缘推射打入了制胜球！不过让中国球迷略感遗憾的是这个“中国人”并不是中国国家队的国脚，而是西班牙队中场大将大卫－席尔瓦，由于继承了母亲具有日本血统的伊娃－席尔瓦的因子，拥有一双黑色眼睛的席尔瓦的绰号“Ｃｈｉｎｏ＂有中国人的意思。随着此役建功，大卫－席尔瓦已经成为博斯克统领西班牙队期间仅次于大卫－比利亚之后进球第二多的球员！今天面对中国队，主教练博斯克对首发阵容进行了过半数的调整，不过大卫－席尔瓦却是西班牙队阵中少数的几位在欧洲杯前最后两场与韩国队和中国队热身时打满１８０分钟的球员。中前场６名球员，博斯克无论怎么做出改变，身材并不占优但却异常灵活的大卫－席尔瓦都是被保留下来的那一个，当然老帅的选择最后被正面是完全正确的。上半场在西班牙队一度打不起精神的时候，大卫－席尔瓦便是进攻端最活跃的。跑到右肋起左脚射门，多次打穿孙祥送出直塞妙传，只可惜队友们就是不给力，始终无法将上赛季英超助攻王的努力和精妙传球转换为进球。或许是得到主帅的指令，下半场在西班牙队进攻提速后，大卫－席尔瓦不仅仅位置更靠近中国队球门，射门的次数也急速上升，并且在伊涅斯塔替补登场后，西班牙队的两位小个子将中国队的后防搅和的一团糟。第５３分钟，大卫－席尔瓦禁区内回传，伊涅斯塔的禁区前沿劲射被曾诚托出横梁救险。随即大卫－席尔瓦自己又在左翼完成了一记质量颇高的劲射继续考研曾诚。之后屡屡出现在国足禁区内的大卫－席尔瓦又完成两次射门但都差之毫厘。西班牙队之前１０次面对身穿全红色球衫队伍保持全胜的记录难倒要葬送在中国队脚下？斗牛士在本土２４连胜的辉煌莫非要在欧洲杯前毁于一旦？最后时刻明显急躁的西班牙队显然不想在出征欧洲杯前用一张白卷作为交待！而最终了却一切的正是大卫－席尔瓦。当伊涅斯塔在左路高速杀出后，大卫－席尔瓦及时的形成呼应。在小白吸引防守并将球传出后，大卫－席尔瓦抢在贴身防守球员之前用一脚推射终于将皮球送入到了中国队的城池。这是席尔瓦在国家队的第１６个进球，这样他便成为继耶罗（２９球）和米歇尔（２１球）之后西班牙队队史上进球第三多的非锋线球员，这其中的１３个进球是在博斯克执教期间取得的，这也让大卫－席尔瓦成为继大卫－比利亚（３３球）之后进球数排名第二多的西班牙国脚，而这也是他最近７场国家队比赛中取得的第５个入球。不过大卫－席尔瓦赛后在接受采访时却将功劳记在了伊涅斯塔身上，“伊涅斯塔让一切都变得很容易，他的突破很棒，然后回传我就只需要把球送入到球网即可。下半场我们机会很多，本来就应该打进更多的球。中国队今天踢得确实非常出色，特别是通过反击给了我们不小的压力。”对于即将开战的欧洲杯，特别是西班牙队能否卫冕，席尔瓦眨了眨眼睛然后说道：“我们对此都非常兴奋，也非常渴望。至于我们能否再次夺冠还是看看再说吧。”（搜狐体育　文治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙青训坚持２０年涅槃　中国浮躁难有拉玛西亚</contenttitle>
<content>本届欧洲杯赛上，西班牙队小组赛首战与意大利队战成１∶１平，之后过关斩将进入决赛，并在决赛中以４∶０完胜意大利队夺得冠军。或许今后欧洲足坛很难有球队能击败一度被舆论称为“软柿子”的斗牛士了。从２００８年捧杯到２０１２年卫冕，这是一段长达４年的统治期，西班牙队“ＴＩＫＩ－ＴＡＫＡ”的战术模版标志着一个足球哲学门派的诞生——这是西班牙对世界足坛的巨大贡献，正如上世纪５０年代匈牙利足球带来的３３４阵型改革和上世纪７０年代荷兰队用４３３阵型引领的“全攻全守”足球风暴。中国草根接受“西式风格”“西班牙队的成功对我们这些基层教练影响实在是太大了，首先西班牙球员高个子不多，也没有速度特别出众的，这和我们选才的指导思想就完全不一样，１５岁之前，他们的学员根本没有专门的体能训练。”刘家琪说，“西班牙队的战术思想与盛行于该国的＇斗牛＇很相似，不是一上来就正面交锋，硬碰硬，而是把牛慢慢逗得懈怠了以后，突然来一剑致命的。”刘家琪是北京阳光足球俱乐部Ｕ１３梯队的教练，这家与北京国安有合作关系的俱乐部球队有２０个孩子，其中大部分在北安河中心小学上学，年龄稍大些的孩子在北京４７中就读。从去年开始，刘家琪已经开始给孩子们不断灌输西班牙青训系统的思路，并要求孩子们在每次训练中都尽量体会“西式足球”的效果。“有几个非常具体的例子，比如西班牙队的攻防训练重点大多放在中路，边路的进攻只是辅助，目的还是为了寻找中路的机会。在他们看来，中路是最有威胁的进攻区域。在本届欧洲杯决赛上，西班牙队的４个进球都是从中路发起的，这就是他们的特点。另外，西班牙足球青训中要求，除非有特殊情况，否则传球之后一定要动，传完球马上去跑出一个接应的位置，而且接球之前就要思考该如何接球、如何传球。我们看到西班牙球员一个普通的接球动作，其实在他们的训练大纲里是分接应、接球和控球三个步骤的。”刘家琪说，“所以，我也要求孩子们训练时在中路多打配合，让他们在有对抗的情况下去努力完成接应的任务，有时候就算孩子技术达不到，也要培养他们这种意识，让他们把球控制下来，再去找对对手最有威胁的进攻线路。”过去２０年，中国足球基层教练一直沿用陈旧的教学方法对足球少年们进行训练：只有身材高大的小学生才有可能继续留在队中，强调体能、边路和速度，训练中所有的技术动作通常是在无对抗和假对抗情况下完成。如今这套明显过时的教材被越来越多的基层教练所摒弃，西班牙式的青训思路几乎在每个热爱足球的孩子心中留下了不可磨灭的印记。“像巴萨训练时也分攻防两队，但哈维和伊涅斯塔两个人就在中场，哪边控球他俩就算哪边的。所以，他俩对场面和节奏的控制非常到位。”刘家琪说，“中国足球需要学习的东西太多了，十几年前日本学巴西，韩国学德国，咱们一直没想好学谁，现在就有一个真正的目标了。”浮躁足坛难学拉玛西亚中国足球开始吸收“西式足球”的训练精髓，更加熟悉西班牙的欧洲诸国则正在努力制造一个又一个属于自己国家的“拉玛西亚”。毫不夸张地说，坐落在诺坎普球场不远处的巴塞罗那俱乐部拉玛西亚青训营，正是西班牙足球完成统治欧洲足球霸业的“指挥中枢”。哈维、伊涅斯塔、皮克、布斯克茨、法布雷加斯、佩德罗，还有因伤缺席了本届欧洲杯赛的普约尔，都是拉玛西亚的“优质产品”。甚至素以足球天赋立足的巴西和阿根廷孩子也开始将进入拉玛西亚视为巨大荣誉，因为梅西就是最好的榜样。“全世界都肯定了拉玛西亚的成功，越来越多的足球训练营和足球学校以成为下一个拉玛西亚为目标。”英超利物浦俱乐部球员发展总监弗兰克去年造访北京时曾经和记者谈到拉玛西亚，“他们的球员很小就在一起踢球，他们从小就习惯在苛刻的条件下进行三对三、四对四的训练。他们甚至会讨论每个球应该如何跑位，这是他们成功的秘诀。”在拉玛西亚之前，利物浦青训营和阿贾克斯青训营是欧洲最为出名的球员培养基地。但拉玛西亚在接近２０年的坚守中迎来了以瓜迪奥拉为代表的一批又一批足球精英，巴萨和西班牙队开始在欧洲足坛变得无比强大，足坛列强却把战胜巴萨视为重大胜利。正是在这种背景下，利物浦青训营在２００９年从拉玛西亚“挖”来技术总监塞古拉和预备队教练博雷尔，这是他们对拉玛西亚最为直接的学习方式。现在的问题是，有多少时间留给“西式风格”的追随者们去推翻甚至取代拉玛西亚乃至西班牙足球的统治地位。依照欧洲青训体系的培养规则，１５岁到１９岁是球员能否成为足球明星的关键阶段。但１５岁之前的近１０年，却是小球员接受足球最初正确教育的重要启蒙阶段。“我觉得这是最难的，别的都好学，这一点没办法。因为不管是青训营还是足球学校，要想成功，首先要保证没有任何的营利思想，这是中国的足球学校和国外青训体系最根本的不同点。”国内一所足校的教练告诉记者，“只有抛开挣钱的念头，才有可能在培养人才方面获得成功，拉玛西亚作为青训营本身肯定不挣钱，否则不可能培养出这么多大师级的人才，当然，在这些人到了一线队以后，青训营的价值就不仅仅是钱的问题了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德决定接受膝盖手术　闪电侠确定无缘伦敦奥运</contenttitle>
<content>韦德确定无缘奥运北京时间６月２９日凌晨，来自《美联社》的消息称，当地时间周四热火队超级巨星韦德打电话给美国篮协主席杰里－科朗格洛和主帅沙舍夫斯基，“闪电侠”告知他的左腿膝盖需要进行手术，所以无法代表美国队出战今夏的伦敦奥运会。这对美国队而言无疑是个糟糕的消息，之前罗斯和霍华德等人都因伤无缘２０１２年奥运会。韦德带伤征战了１１－１２赛季季后赛，尽管受到膝伤困扰，但他还是参加了热火队全部２３场季后赛。而在总决赛期间韦德场均贡献２２．６分力助热火队总比分４－１战胜雷霆队，赢得今年的ＮＢＡ总冠军。“我决定听从队医的话。是的，我的膝盖需要进行手术，”韦德在接受《美联社》采访时说道，“美国篮协表示我需要做出对自己最好的决定，显然他们希望我健康，他们对我做出的决定表示支持并告诉我，我一直是这支球队的一份子，对此我感到很高兴。”科朗格洛表示韦德进行膝盖手术的时间是当地时间７月９日，而恢复时间是４－６周。目前来看如若一切顺利的话，韦德肯定能赶在热火队训练营开始前完全康复！“希望一切顺利，”韦德说道，“我认为这次手术不会给我造成太大的困扰。”韦德无法前往伦敦，这意味着目前美国队的大名单还剩下１７人，这１７人将竞争最终的１２人名单。下周美国队将在拉斯维加斯集中并训练，而后球队将进行５场国际热身赛，紧接着出战伦敦奥运会。４年前的北京奥运会，韦德是美国队中的头号得分手，他很想前往伦敦，但在膝盖检查后“闪电侠”与医生进行了交流。之后韦德意识到手术不可避免，如若手术推迟至奥运会后再做会影响他备战下赛季。韦德的决定意味着热火队最多只有２人参加伦敦奥运会，其中詹姆斯铁定参赛，而波什渴望参赛，但因为季后赛腹部肌肉拉伤，所以他需要和医生交流后再做出最后的决定。最坏的情况是波什需要休养，这样的话热火队只有詹姆斯１人前往伦敦。数据显示在韦德过去首发的２７场比赛中，美国队赢了其中的２６场；而韦德在队时，美国队的总战绩则是３６胜５负。４年前的北京奥运会男篮决赛令韦德印象深刻，在与西班牙队的比赛中，韦德仅１２次出手得到全场最高的２７分，最终力助美国队摘得金牌。“我很高兴我能更多专注我的身体，”韦德说道，“要做手术我并不是很开心，不过我对自己的身体能变得更好相当高兴。”是的，下赛季在ＮＢＡ赛场应该能见到健康的韦德。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０强赛综述：日本六球横扫取连胜　韩国逆转刷卡</contenttitle>
<content>北京时间６月９日凌晨，２０１４巴西世界杯亚洲区预选赛１０强赛结束小组赛第二轮争夺。日本队６－０横扫约旦队后两战全胜在本组中一枝独秀，其中本田圭佑上演帽子戏法；澳大利亚客场与阿曼０－０交出白卷后使得本组除日本队外的其余四队均积１分。另一组比赛，韩国队在先失一球的情况下充分利用高空优势４－１逆转力擒卡塔尔取得开门红。６月１２日，１０强赛将展开小组赛第三轮争夺，其中有澳大利亚队主场对日本队这样的焦点对阵。Ａ组：黎巴嫩１－１乌兹别克斯坦；卡塔尔１－４韩国本轮伊朗队轮空。首轮在主场两支落败的球队黎巴嫩队和乌兹别克斯坦队在贝鲁特卡米尔夏蒙体育城体育场遭遇，两支球队在２０１０南非世界杯２０强赛阶段曾同处一组，结果乌兹别克斯坦两战全胜进４球且零封黎巴嫩队，其中在客场乌兹别克斯坦凭借阿赫梅多夫的制胜球一球小胜。第１２分钟，乌兹别克斯坦队右侧边路传中，黎巴嫩后防低级失误解围反而是助攻送大礼，前腰哈萨诺夫禁区左侧得球稍调整左脚抽射球门右角得手助客队１－０领先。第３４分钟，阿里－萨亚迪一记右肋２７米外漂亮的任意球低平射门，皮球从乌兹别克斯坦门将内斯特罗夫身下钻入球门右下死角，黎巴嫩将比分追成１－１平。随即，乌兹别克斯坦再次破门，但因违规在先进球被判无效。下半时两队都再未能取得入球，最终黎巴嫩主场与乌兹别克斯坦１－１战和各取一分。首轮轮空的韩国队作客多哈的贾西姆－本－哈马德体育场迎来了１０强赛的首场比赛，对手是卡塔尔队。此前两队交锋５次，韩国队２胜２平１负稍占优势，其中在１９９０年意大利世预赛中两队０－０交出白卷，而卡塔尔队两次坐镇主场多哈面对韩国队时１平１负不胜。结果９０分钟战罢，韩国队在先失一球的情况下４－１大逆转取得开门红。第２２分钟，卡塔尔队的尤瑟夫－阿里利用韩国队门将郑成龙失误助主队１－０领先。不过４分钟后，李根镐一记漂亮的近门柱头槌攻门将比分追成１－１平。第５３分钟，郭泰辉利用角球机会再次头球破门助韩国队２－１反超。第６４分钟，刚刚替补登场的金信煜１８米处抽射打入个人国家队处子球也将比分改写为３－１。第８０分钟，卡塔尔队防守角球失误，李根镐无人盯防情况下头球梅开二度也就此助韩国队锁定胜局。第９０分钟，卡塔尔队的拉扎拉克的抽射击中门柱弹出。Ｂ组：日本６－０约旦；阿曼０－０澳大利亚本轮伊拉克队轮空。日本队继续坐镇主场埼玉２００２体育场迎战约旦队，值得一提的是两队此前三次交锋在常规时间内居然全部平局收场。结果经过９０分钟对战，日本队６－０横扫２０强战时力压中国队一头获得晋级权的约旦队，本田圭佑上演帽子戏法。上半时开场仅５分钟，冈崎慎司便反越位成功，胸部卸球在７米处左脚凌空扫射被约旦队门将萨巴赫托出救险。第１８分钟，前田辽一接本田圭佑开出的右侧角球，小禁区边缘高高跃起头球攻门，皮球碰肩膀后入网，日本队１－０领先。２分钟后，远藤保仁右肋传身后球，本田圭佑高速插上卸球后８米处左脚冷静推射球门左下角将比分改写为２－０。第２７分钟，约旦队的阿卜杜拉赫－萨利姆吃到第二张黄牌被驱逐出场。第３０分钟，远藤保仁禁区右侧卸球后横传，本田圭佑插上５米处包抄左脚推射球门左下角梅开二度，日本队３－０领先。第３５分钟，已经转会至曼联队的香川真司接右肋横传做球大禁区线上不调整直接右脚打门，皮球钻入球门左下角。上半时日本队便以４－０大比分领先。下半时开场，约旦队连续三次威胁日本队城池但可惜都差之毫厘。第５２分钟，前田辽一禁区左侧突破时在禁区线附近被巴尼侵犯摔倒博得点球机会，本田圭佑操刀骗过对方门将萨巴赫左脚低射中路完成帽子戏法。第５９分钟，替补出场的栗原勇藏禁区外一记大力远射被萨巴赫在门线前侧扑封出救险。第７５分钟，日本队左侧角球连续两次射门都被门线上的后卫神勇封堵。第８４分钟，萨巴赫又侧扑封出了日本队的一记威胁劲射。第８９分钟，日本队左侧战术角球配合后长友佑都送出横传球，栗原勇藏小禁区右角跃起近距离头槌将球送入球网锁定胜局。最终，日本队主场６－０完胜约旦队取得１０强赛两连胜。首轮轮空的澳大利亚队作客马斯喀特的苏丹卡布斯体育场与阿曼队交锋，两队在２０强赛阶段便同分在一组，去年１１月澳大利亚队作客于此时一球小负阿曼队，那也是袋鼠军团在小组赛的惟一一负。今天澳大利亚队显然没有找到比赛节奏，最终表现更加出色的阿曼队在主场遗憾的被澳大利亚队０－０逼和交出白卷各取一分。（搜狐体育　卓奥友）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莱昂纳多宣布伊布转会巴黎　足坛第２高薪签约３年</contenttitle>
<content>《慢镜头》ＰＳ图：穿上巴黎圣日耳曼球衣的伊布“我们达成了协议，交易完成！伊布拉希莫维奇是我们的球员了，他将写入巴黎圣日耳曼的历史。”在法国当地时间７月１７日１８时４５分，在结束谈判之后巴黎圣日耳曼经理莱昂纳多正式宣布了伊布的加盟。巴黎圣日耳曼官网也宣布在当地时间明天１５时（北京时间２１时），俱乐部将在王子公园球场举行一场媒体见面会，届时俱乐部主席纳赛尔－阿尔赫莱菲和经理莱昂纳多都将出席，尽管官网上并没有明说，但是这次新闻发布会的目的毫无疑问就是为了宣布伊布的正式加盟。在ＡＣ米兰早早同巴黎圣日耳曼就以６５００万欧元的价格打包出售蒂亚戈－席尔瓦和伊布谈妥之后，关于伊布的个人待遇问题成为转会完成的最后一道屏障。由于关于伊布的年薪问题迟迟无法达成一致，双方甚至在北京时间７月１５日凌晨率先宣布了席尔瓦正式转会。不过在伊布经纪人拉伊奥拉和巴黎经理莱昂纳多进行了三轮谈判之后总算在席尔瓦转会３天之后敲定下所有细节，伊布也追随队友的脚步成功登录法甲。拉伊奥拉在接受采访时说：“各方都很高兴，这其中自然包括伊布本人。现在随着伊布的加盟，巴黎被称为美丽城市有了一个新的理由。这是伊布事业的一个非常重要的决定，就像所有的这种转会一样，这无疑会带来深远影响。”而法国权威媒体《队报》更是用“蒙娜丽莎来到巴黎”来形容这笔转会。对于伊布的个人合同，所有媒体都证实他同巴黎圣日耳曼签订的是一份为期三年的合约，不过在具体的年薪上却有不小分歧，意大利媒体《米兰体育报》称伊布的年薪为１２００万欧元加上浮动奖金，《慢镜头》则认为他将拿到１３００万欧元的常规薪水再加上奖金，而法国媒体《法国足球》则透露伊布将拿到总计高达１５００万欧元的天价年薪，这令他成为法甲的第一高薪，同时也是世界足坛仅次于埃托奥的第二高薪。此外，伊布之所以最终能够下定决心加盟巴黎圣日耳曼还有一个重要原因就是莱昂纳多答应他在签下他之后的下一个目标就是目前在皇马过的并不愉快的卡卡！此外，明天同伊布一起在发布会上亮相的还有意大利天才新星维拉蒂，巴黎为这位年仅１９岁的新星的出价高达１２００万欧元。而在拉伊奥拉同莱昂纳多谈判的同时，米兰副主席加利亚尼却已经在米兰城同巴西桑托斯队的代表就罗比尼奥的转会问题进行了谈判，然而经过两小时的磋商之后，由于双方分歧过大（桑托斯提供４００万加门将拉斐尔而米兰索要１０００万欧元现金）而且时间过于紧迫（巴西转会窗口本周五关闭），罗比尼奥最终还是留在了红黑军团。在早些时候伊布就已经返回瑞典斯德哥尔摩家中，而在拉伊奥拉谈妥合同之后他也在第一时间登上了前往巴黎的飞机。在明天伊布将接受体检，随后则是下午的新闻发布会。对于伊布来说，这将是他效力的第七家球队和第五个联赛。而对于米兰来说，伊布已经成为过去，出售伊布和蒂亚戈－席尔瓦共省下１．７亿之后加利亚尼需要设法弥补这两人离去后的漏洞，席尔瓦的替身是波尔图的罗兰多，而伊布的替身则很可能在曼城的哲科和特维斯之间产生。（搜狐体育　法尔考）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称马刺亟需邓肯救场　石佛应扮圣城进攻头牌</contenttitle>
<content>北京时间６月３日《ＮＢＣ体育》消息：雷霆主场１０９－１０３力克马刺，将系列赛总比分扳为２－２，双方的西区决赛重回同一起跑线。赛后，美国著名篮球专家布瑞特－波拉科夫撰文表示，马刺要想止住颓势并闯进总决赛，亟需邓肯在接下来的比赛中挺身而出。编译如下——３６岁的邓肯早就创造了属于自己的传奇，没有人会质疑和否定他的成就和球场威慑力。他是同一时代最好的两名球员之一，且刚刚创造历史荣膺联盟季后赛历史上的盖帽王。但客观的说，前４场西区决赛，他的表现并没有什么特别之处。毋庸置疑，如果邓肯再不发力的话，他的球队很可能被雷霆上演逆转，悲催的倒在总决赛的门槛外。是的，邓肯和他的球队需要在接下来的３场比赛中赢下两场。尽管他在今天的比赛中１７投９中砍下全队最高的２１分，但“石佛”在进攻端还是显得缺乏霸气。就在他的队友都渴望有人能站出来时，邓肯选择了沉默。没有人会怀疑，邓肯完全可以在进攻端打的更具侵略性。事实或许完全相反，马刺应该让他们的未来名人堂中锋在进攻端扮演更重要的角色，甚至他们的每次进攻都应该经蒂姆的手。邓肯可以选择传球，也可以选择强吃对手。可以想见，当他在进攻端戏份增加后，马刺的进攻效率有望发生很大的变化。季后赛前两轮，邓肯的进攻效率非常不错——首轮横扫爵士，他４９投２３中，命中率为４７％；次轮横扫快船，他６４投３８中，命中率高达５９％。但到了西区决赛，他截止目前５８投２２中，命中率骤降至３８％。一个无法否认的事实是，一味的指望帕克进攻得分，是无法帮助马刺赢下这个系列赛的。他的个人能力固然出色，但雷霆近两场比赛对他的遏制相当成功，帕克更应该在进攻端为队友创造更多的机会，而不是过多的去投篮得分。客观的说，邓肯才是能将球队提升到另一高度的那个人。众所周知，马刺是一支整体实力非常均衡的球队，他们的进攻对球星的依赖性相对较小，但到了关键时刻，他们还是需要像邓肯这样的球员来解决问题。庆幸的是，接下来马刺将回到主场，他们必须好好的静下心来整理下思绪，对球队的进攻战术做出相应的调整。无论如何，我认为他们都必须让邓肯在进攻端担任更多的重任，而“石佛”也理应打出更精彩的表现。雷霆目前的防守重点是帕克和吉诺比利，所以邓肯必须在内线给对手一些颜色看看。他完全可以做到这一点，就像他以前经常这样做一样。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>签进球机器未果　毅腾转会截止前签澳洲希望之星</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，中国足协中超、中甲球队二次转会的截止日，这一天各支期望补强阵容的球队都空前忙碌，哈尔滨松北毅腾的也不例外，最终在转会截止前３０分钟与澳大利亚籍外援米利安ｂ巴特谢尔（Ｍｉｌｌｉｏｎ　Ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ）完成签约，整个签约过程也是一波三折。在中国足协二次转会窗口开放后，松北毅腾就在积极寻找外援，期间不乏向诸如因扎吉、欧文这样的一些大牌球星发出过邀请，但是都没有收到回音。在中甲联赛第１５轮与东进队比赛之前队中来了三名试训外援，经过近一周时间的考察，三名外援都没能达到俱乐部的要求而相继离队。本周球队再次迎来试训外援，来自澳大利亚的希望之星米利安ｂ巴特谢尔（Ｍｉｌｌｉｏｎ　Ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ）以及前日之泉队巴西籍射手思华来到队中，经过将近一周的试训，米利安ｂ巴特谢尔（Ｍｉｌｌｉｏｎ　Ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ）在训练赛中展现了极强的射门天赋，得到了全队上下的赞许，可是就在球队已经准备签下这名希望之星的时候一名在伊朗联赛效力的法国籍球员古兰ｂ舍科维奇的视频资料摆到了俱乐部面前，这名有过亚冠经验的队员曾经在立陶宛超级联赛中１５场比赛打入１７球，其中有三次完成帽子戏法，十足的进球机器，更为主要的是在今年的亚冠联赛中这名球员三场比赛打入三球，由于已经与伊朗俱乐部合同到期目前正在法国家中通过经纪人寻找下家，俱乐部方面对于进球能力如此强的这名锋线球员颇为心动。经过多方面比对数据最终俱乐部决定签下这名没有进行试训的法国籍球员，但是在苦等一下午时间后在１２日晚间法国方面传过来的一份体检报告显示这个射门机器有过严重的伤病史，这不得不使毅腾方面重新评估是否需要签下这名只看过视频资料的外援，经过俱乐部与教练组方面的权衡最终终止签约这名球员，转而与米利安ｂ巴特谢尔（Ｍｉｌｌｉｏｎ　Ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ）商谈签约事宜，经过将近２个小时的商谈，米利安ｂ巴特谢尔（Ｍｉｌｌｉｏｎ　Ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ）在转会协议上签下了自己的名字，松北毅腾也在转会窗口关闭前３０分钟才最终确定了二次转会引进的外援。７月２１日，哈尔滨松北毅腾的将在主场迎来下半程的首场比赛，如果一切顺利米利安ｂ巴特谢尔（Ｍｉｌｌｉｏｎ　Ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ）有望在本场比赛中代表毅腾队登场比赛。（搜狐体育　贝贝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－１２单场推荐：亚指退盘美国很“危”</contenttitle>
<content>危地马拉（主）　ＶＳ　美国比赛地点：　危地马拉亚洲盘口：　０．７８　危地马拉　－１．０　美国　１．０４欧洲指数：　５．２５　３．５５　１．５５专家赛事前瞻及解盘：２０１４年世界杯外围赛进行得如火如荼，北美预选赛进入第三圈分组赛较量，身处Ａ组的危地马拉实力较弱，球队在首战遭遇滑铁卢，客场１比２负于牙买加，出线蒙上阴影。本站回到主场迎战美国，球队同样不被外界看好。因为在过去的７次交锋当中，危地马拉２平５负未尝胜绩，而且７战当中更未曾攻破对方大门，双方实力差距可想而知。值得一提，危地马拉此战招入芝加哥火焰中场Ｍ．帕帕，圣达菲中场加林多等海外球员，目的是增强锋线实力。美国在Ａ组可谓鹤立鸡群，球队实力超班毋庸置疑。美国在小组赛首战３比１轻取弱旅安提瓜和巴布达，取得小组赛开门红。不过防线失球还是令球队敲响警钟，此番面对急于取胜的危地马拉，美国要想轻松过关恐怕不易。阵容方面，多诺万、丹普西、博卡内格拉等常规主力悉数入选。亚盘为美国作出１指数高水让步，受注后退盘０．７５低水，美国过往面对危地马拉优势明显，如今亚指退盘视弱，显示美国赢球动力不足，欧指客胜意见不一，美国此战冷味十足，直看美国不胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　２，　３Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　１：１，　２：１北京单场美国让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　１／３希腊ＶＳ　捷克比赛时间：　２０１２．　０６．１２　星期二　２３：５９亚洲盘口：０．８０　希腊　受让平半　捷克　１．００欧洲指数：２．８０　３．１０　２．２５竞彩推荐：０单场推荐：０总进球数推荐：１，２单场比分推荐：０：１，１：２赛事分析：希腊欧洲杯小组赛首战在落后１球并且打少１人的情况下仍然顽强逼平东道主波兰，从而获得宝贵的１分，不过上仗染红的主力后卫托普路斯本轮停赛，而中场大将科塔吉斯更是因伤下场，导致球队的中后场防守实力大打折扣，本仗中立场迎战已经不容有失的捷克取胜的难度不小。捷克首战以１比４大败于年轻气盛的俄罗斯，本仗如果不能全取三分就基本上提前被淘汰出局，不过捷克的整体实力还是在希腊之上，此役必定不会保守而向对手全力猛攻。盘口赔率分析：亚盘开出了希腊受让平半０．８０低水的盘口，希腊自从欧洲杯预选赛至今已经１１场正式比赛不败，不过本轮打从未胜过自己的捷克却还要受让平半指数却有过于便宜之嫌，下盘不败即可赢半博全的盘口显然难以信赖，本仗捷克已经成哀兵之势临场前难免受到冷遇，此役看好捷克知耻后勇力取三分。盘口推荐：　捷克竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：０北京单场没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘彩网阿龙双色球第２０１２０７７期：和值关注９９－１５０</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７６期开奖号码１１　１８　２２　２７　２９　３０蓝球：１５　本期开奖号码特征：与上期开出重号２２　２９，本期开出连号２９　３０。和值为１３７　奇偶比：３：３，三区比：１：２：３。尾数统计：近期表现尾数为０　２　３　７　８　９的号码表现活跃。一、２０１路号码分析：２路号码开出２个号码近期表现活跃，０路号码开出２个号码近期表现活跃，而１路号码开出２个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出１个号码近期表现偏冷，号码０１　０５　０８近期出现断档，而０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０３　０５　０７　０８　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出２个号码近期表现偏冷，号码１２　１４　２０近期表现偏冷，而１８　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１４　１６　１７　２０　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码２５　２６　３３近期表现偏冷，而２９　３０　３２近期表现活跃。根据走势分析下期关注２４　２５　２７　３０　３１　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏５２期表现偏冷。号码０９近期遗漏２５期表现偏冷，号码０３已经遗漏３２期表现偏冷，号码０２已经遗漏２７期表现偏冷。号码０１　０４　０７　１２　１４均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为０　２　３　７　８　９的号码近期表现活跃，而尾数１　５的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０５　０８　１２　１４　２０　２５　２６　３３近期表现偏冷，而号码０４　１８　２２　２９　３０　３２近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０３　０２　０１　０４　０７　１２　１４近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１５，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０４　０７　０９　１３　１６。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０３　０５　０７　０８　１１　１２　１４　１６　１７　２０　２１　２４　２５　２７　３０　３１　３３精简１４码为：０１　０５　０７　０８　１１　１４　１６　１７　２１　２４　２５　３０　３１　３３精选１０码为：０１　０５　０８　１１　１４　１７　２１　２５　３０　３１下期和值方面预测：和值关注９９－１５０下期奇偶比关注：２：４与３：３下期重码关注１１　３０将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０７　０８，防二区１６　１７，防三区２４　２５。下期关注大小比：３：３与４：２。蓝球下期推荐四蓝０２　０９　１３　１６　看好０９　１６防１５号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大ＶＳ舜天前瞻：广州欲雪被屠之耻　江苏望拿分</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１７日１９：３５，广州恒大将坐镇天河体育场迎战江苏舜天。上赛季，恒大在提前４轮夺冠的情况下做客南京奥体中心结果２－５惨败，创造了恒大建队以来的最大比分输球纪录。本场比赛回到主场面对舜天，恒大势必要拿下对手一雪上赛季被屠之耻。中超历史上，双方共交手４次，２胜２负双方平分秋色。上赛季两队同样是在主场各取３分，仅从胜负关系来看，两队的交锋可谓旗鼓相当。不过无论是现在的恒大还是之前的广药，在主场皆是１球小胜，客场却皆是颜面尽失。２００９赛季，舜天在客场仅以０－１不敌广药，回到主场便以３－１大胜。上赛季，客场面对中超霸主恒大，仅以１－２惜败，回到主场舜天便５－２兵不血刃地拿下对手。可以说，尽管恒大在中超横扫诸强，舜天却是不折不扣的苦主。恒大１２轮后８胜２平２负积２６分高居积分榜榜首，上一轮，恒大在客场被鲁能１－１逼平，不过当时为了备战亚冠，里皮雪藏了多名主力。主场顺利淘汰东京ＦＣ进入亚冠８强后，在未来２个多月，兵强马壮的恒大只需要应付中超赛事，显得底气十足。舜天１２轮后６胜４平２负积２２分，位居积分榜第４位，与榜首的恒大的差距也仅有４分而已。上一轮舜天在主场１－０力克中能，终结了３轮不胜的尴尬战绩，同时也保住了冲击联赛第一集团的目标。相比于舜天津津乐道的主场战绩，其实舜天的客场战绩同样优秀，目前舜天在客场的６场比赛中取得了１胜４平１负的成绩，这样的客场战绩几乎与恒大平分秋色。上赛季，舜天客场挑战恒大，在比赛中凭借着稳固的防守与犀利的反击一度让恒大狼狈不堪，最终，恒大仅仅是凭借２粒点球战胜了舜天。虽然舜天在客场的攻击力不如在主场那样势不可挡，但是５个丢球也是中超球队中在客场丢球最少的。同时也可以看出，在客场的比赛中，舜天的主帅德拉甘还是采取了稳扎稳打的战术，以求保平争胜。至于在技战术风格上，从里皮来到恒大后打的３场比赛来看，目前银狐主要还是要在恒大的防守以及定位球上下功夫。在里皮执教的２场中超比赛中，均是采用了其惯用的４３２１阵型，虽然取得了１胜１平的不败战绩，但是２场仅攻入１球与过去恒大摧枯拉朽的进攻还是有点相形见绌。除此之外，恒大的队员对里皮的４３２１阵型显然显得不是很适应，因此里皮在亚冠的生死战中依然采用了球队惯用的４２３１阵型，结果球队就取得了一场宝贵的胜利。不过在下半场比赛中，里皮换下了孔卡后再次启用了３后腰战术，由此可见，不排除本场比赛恒大继续使用３后腰战术的可能。舜天在德拉甘的精心打造下已经形成了鲜明的技战术风格，球队在稳固防守的基础上，利用达纳拉赫、耶夫蒂奇两名外援与几名本土球员的简练配合形成快速反击。在舜天的进球中，多半都是在快速反击中打进。同时，舜天的两名边后卫孙可、吉祥的插上非常多，威胁非常大。目前，达纳拉赫已为球队贡献了８粒进球，不仅是球队的头号射手，也是目前中超的最佳射手。尽管恒大亟需用一场胜利来洗刷上赛季客场惨败舜天的耻辱，但是从目前的情况来看却并不容易。上周恒大有７名队员被卡马乔招入国家队打了２场比赛体能消耗非常大。加之舜天在客场往往会采取扎紧篱笆，稳守反击的策略，可以想象，恒大要想取胜必须要付出更多的努力才行。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１０８期五行分析预测：辛堡有望小球取胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０８期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．赫尔辛堡：１２。０２．新圣徒：０１。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．２５球失１球；客队近４场客场比赛为：４胜０平０负，平均进１．７５球失０．２５球。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为火，主队属性克天日、客队属性生天日选０１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比０与客队握手言和。本轮比赛看好主队主场力争三分晋级。［推荐：１２和０１］０３．瓦尔达尔：１２。０４．巴特：１２。主队近４场主场比赛为：１胜３平０负，平均进１．２５球失１球；客队近４场客场比赛为：３胜１平０负，平均进１．２５球失０．５球。主队属性为金，客队属性为木，金克木（主场克客场选３，比赛天日属性为火，天日属性克主队、客队属性生天日选０１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场２比３不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：１２和１２］０５．林菲尔德：０１。０６．ＡＥＬ利马素尔：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１球失１球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进０．５球失０．７５球。主客队属性为土，比赛天日属性为火，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比３不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：０１和１２］０７．萨格勒布迪那摩：１２。０８．卢多格德斯：１２。主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进２球失０．７５球；客队近４场客场比赛为：４胜０平０负，平均进４．５球失０．２５球。主客队属性为水，比赛天日属性为火，球队属性克天日选３０。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场１比１与客队握手言和。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：１２和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达失利亚冠梦想破灭　目标转回联赛道路很艰苦</contenttitle>
<content>＂水滴＂一夜，泰达队打出了吉马良斯执教后最有激情的一场比赛，但最终还是没有逃过点球败北的厄运。当皮斯库利奇洞穿宋振瑜的十指关后，吉马良斯沮丧地叹了口气，然后站在原地等候着失落的弟子们。本赛季，贵为足协杯冠军的泰达队甫一亮相即遭淘汰，这样的苦楚对于那些曾经享受过冠军荣耀的球员而言实在过于残酷，然而更为残酷的一个事实是，泰达队丢掉的不仅仅是一个足协杯冠军，还有进军亚冠的最后一线希望。本版摄影　新报记者　崔跃勇没有人预料到联赛４轮不胜的泰达，突然会在足协杯上发起虎威。走下球场，鲁能球员仍然心有余悸，＂这场球赢得太艰苦了，没想到泰达还敢对攻。＂比赛一开始，泰达就像一群斗兽对着鲁能猛抢猛攻，这让滕卡特始料不及，也让鲁能付出了先丢球的代价。毛彪的进球让人们开始相信，泰达会在足协杯上复制神奇。库泽时代，当球队接连在亚冠和中超赛场遭遇１：５负水手和１：４负实德两场惨败后，同样是鲁能给了泰达短暂的反弹。不过，吉马良斯并没有库泽这样的好运，在泰达领先了不到１０分钟后，奥蒂戈萨闪电般偷袭得手，抢在宋振瑜出击前一脚吊射将比分扳平。比赛被拖入了点球大战，对于这种残酷的决胜方式，吉马良斯事先是有所准备的。他说过，点球就像是一场博彩，输赢无关实力，而是依靠上帝。遗憾的是，上帝没有眷顾巴西人，甚至在鲁能首粒点球罚失的情况下，泰达仍然倒在了点球点上。罚失点球的王新欣掩面退场，本场比赛，他已经奉上了最高水平的表现，但当失利来得如此仓促的时候，他还是无法拯救已经在勉力支撑的泰达。赛后没有人去责怪王新欣和胡人天这一老一小，和去年的那场足协杯决赛相比，泰达流失了于大宝、佐里奇、宋钟国这样的脊梁，而鲁能进补的则是奥蒂戈萨、西芒和皮斯库利奇这样的强援。如果从实力上分析，鲁能晋级当是意料之中。　算上这场足协杯，泰达已经５轮不胜了，球队正走在低谷之中，尽管吉马良斯一再强调，球队在他的指挥下正在进步，可是足球比赛往往靠的是成绩说话。卫冕冠军提前出局，某种意义上对泰达而言反倒是种解脱，但始终让人无法割舍的是天津足球的亚冠情结。３次参加亚冠，去年历史性地杀入１６强，泰达一度是中超外战的一面旗帜，如今，随着足协杯这最后一根救命稻草的夭折，泰达终于颓然倒地彻底告别亚冠。被失望笼罩的吉马良斯在赛后也说了一句掏心掏肺的大实话，＂我们应该尽快忘记这场失利，把注意力转移到联赛中，后面的路还很艰苦。＂新报记者　方奕昕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周在英国公开赛挥杆　伍兹学习费德勒技巧取胜</contenttitle>
<content>在距离３１岁生日只差一个月的时候，费德勒赢下了个人第１７个大满贯单打头衔。“老男人”如何给小年轻们点颜色瞧瞧，这点值得伍兹借鉴，本周，２０１２年的第三项大满贯赛事英国公开赛就是他的下一个机会。在所有参赛球员中，博彩公司最看好伍兹夺冠，赔率在２赔１３左右。排名世界前三的卢克·唐纳德、罗里·麦克罗伊和李·维斯特伍德都落在了他的身后。之所以被看好，是因为伍兹在本赛季斩获的三个颇有分量的冠军：３月的阿诺·帕尔默邀请赛、６月的纪念高球赛和７月的全美锦标赛。伍兹是今年英国公开赛参赛名单上“唯二”的三冠选手，另一位是南非人布兰登·格瑞斯，但冠军含金量赶不上伍兹。如果能在本周获胜，伍兹将创造一项新纪录——用三种挥杆动作赢得大满贯的史上第一人！瞎搞还是别有深意？自１９９６年转为职业球员后，伍兹对挥杆动作进行了三次大改动，在以“金熊”尼克劳斯为首的几位名人堂成员及老牌媒体人看来，伍兹的多变值得商榷。“我不理解他的想法。”尼克劳斯如是说。要勇于革自己的命，否则就会被对手革命——这是乔布斯生前的一大理念。而现在，伍兹也执着地走到了这条路上。修改挥杆动作需要付出相当代价。１９９７年赢得美国大师赛后，伍兹开始第一次大改，结果第二年几无斩获，直到１９９９年美国ＰＧＡ锦标赛才再次赢得大满贯。２００４年伍兹再改挥杆动作，全年只拿到一个巡回赛冠军，一直到次年美国大师赛才走出低谷。而在经历离婚风波后，伍兹又开始对挥杆动作进行改动，这一次，他花了更久时间才依稀看到曙光。伍兹需要找到一种对身体负担更小的挥杆方式，以便他在３６岁后仍能有所作为。十年前，当伍兹２６岁时，他靠天赋和身体本钱风光于人前，但冠军不断入账的同时却也欠下了不少伤病债。而现在，他正在从“身体派”向好友费德勒靠拢——用技巧来为自己赢得优势。本周将是伍兹第三次在皇家利瑟姆及圣安妮球场比赛。１９９６年，当他还是业余选手身份时曾在那里得到并列第２２名；２００１年，他的成绩是并列第２５名。“我喜欢这座球场，但我也知道，在２００１年后球场有了一些变化。他们加长了几个球洞的长度，所以打起来的情况会有所不同。此外，２００１年时的球场很干、很坚实，而今年英国的夏天很潮湿，温布尔登的草地已经让我们了解了这一点。所以到时候球场会比较松软．．．．．．每场英国公开赛都很有个性。”对本周的年度第三场大满贯赛，伍兹如此展望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国公开赛辛普森首夺大满贯　获１４４万美元奖金</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日消息，２０１２年年度第二场高尔夫大满贯赛－－－－美国公开赛周日在旧金山奥林匹克俱乐部落下帷幕，世界排名第１４位的美国球手韦伯－辛普森（Ｗｅｂｂ　Ｓｉｍｐｓｏｎ）最后一轮发挥出色，交出６８杆低标准杆２杆，总杆２８１杆高标准杆１杆，以一杆优势夺得冠军，这是辛普森职业生涯夺得的第三个冠军，也是他的首个大满贯赛头衔。美国公开赛总奖金高达８００万美元，韦伯－辛普森夺冠之后，收获１４４万美元冠军奖金。以一杆之差获得美国公开赛亚军的迈克尔－汤普森和格雷姆－麦克道维尔分别收获６９．５９１万美元。高尔夫巨星老虎伍兹只取得并列第２１名，他的奖金是８．６３４８万美元。以下是本届美国公开赛奖金分配表：（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）名次球员首轮次轮第三轮决赛轮距标准杆总杆奖金韦伯－辛普森Ｔ２迈克尔－汤普森Ｔ２格雷姆－麦克道维尔Ｔ４大卫－汤姆斯Ｔ４哈灵顿Ｔ４约翰－佩特森Ｔ４詹森－杜夫纳Ｔ４吉姆－福瑞克厄尼－埃尔斯Ｔ１０卡西－韦特博格Ｔ１０雷铁夫－古森Ｔ１０凯文－查培尔Ｔ１０约翰－萨登Ｔ１０李－维斯特伍德Ｔ１５崔京周Ｔ１５史提夫－史翠克Ｔ１５亚当－斯科特Ｔ１５亚伦－沃特金斯Ｔ１５马丁－凯梅尔Ｔ１５弗瑞德雷克－雅各布森Ｔ２１尼克－沃特尼Ｔ２１乔丹－斯皮斯（业余）Ｔ２１拉斐尔－杰奎琳Ｔ２１贾斯汀－罗斯Ｔ２１老虎伍兹Ｔ２１布莱克－亚当斯Ｔ２７马特－库查尔Ｔ２７尼古拉斯－考赛茨Ｔ２９大卫－拉夫三世Ｔ２９阿利斯泰－普勒斯奈尔Ｔ２９摩根－霍夫曼Ｔ２９弗朗西斯科－莫利纳利Ｔ２９罗伯特－卡尔森Ｔ２９罗相昱Ｔ２９斯科特－兰利Ｔ２９韦昌秀Ｔ２９比尤－豪斯勒（业余）Ｔ３８查尔－舒瓦特泽尔Ｔ３８亨特－马汉Ｔ３８加西亚Ｔ４１扎克－约翰逊Ｔ４１帕特里克－坎特利（业余）Ｔ４１瑞奇－福勒Ｔ４１伊恩－保尔特Ｔ４１亚历克斯－塞加卡Ｔ４６马特－曼纳瑟罗Ｔ４６鲍勃－埃斯特斯Ｔ４６安吉尔－卡布雷拉Ｔ４６史蒂夫－勒布朗Ｔ４６亨特－哈姆里克（业余）Ｔ５１西蒙－戴森Ｔ５１杰西－穆勒Ｔ５１尼古拉斯－汤普森Ｔ５１藤田宽之Ｔ５１布兰登－格雷斯Ｔ５６Ｊ．Ｂ．帕克Ｔ５６迈克尔－艾伦Ｔ５６杰夫－科尔Ｔ５９乔纳森－伯德Ｔ５９波－范佩特Ｔ５９简森－戴伊Ｔ５９马修－鲍迪温Ｔ５９凯文－斯垂尔曼Ｔ５９达伦－斯泰勒斯Ｔ６５马克－沃伦Ｔ６５菲尔－米克尔森金庚泰Ｔ６８史蒂芬－亚梅斯Ｔ６８基根－布拉德利</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯内尔无缘三战马胡　心魔不除恐难有更大突破</contenttitle>
<content>失望的伊斯内尔当温网的男单签表出炉之后，法国老将马胡松了一口气。连续两年在这项草地大满贯首轮面对美国巨人伊斯内尔时他均不敌对手，前年那场旷世马拉松之战的决胜盘６８－７０败北更是让人记忆犹新。如今这个噩梦终于要结束了，他的首轮对手是意大利人洛伦兹。但是等等——第二轮的对手是伊斯内尔和法拉的胜者。这就是说，如果马胡进入次轮，他的对手很有可能还是伊斯内尔！马胡的首轮比赛前四盘双方２比２平分秋色，天色已晚只得次日再战。或许他目前还无暇顾及下一场的对手。但接下来的新闻或许这对马胡是一条好消息——如今已经世界排名第１０的伊斯内尔在首轮比赛中浪费赛点之后爆冷五盘不敌哥伦比亚人法拉，惨遭淘汰。这意味着温网赛场上的＂伊斯内尔ｖｓ马胡３＂今年是无缘上演了。法拉也在职业网坛打拼多年，也并非无名之辈，前年的温网首轮法拉在先赢两盘，第四盘握有发球胜赛局的情况下遭遇费德勒逆转。虽然无缘最终胜利，却也让费天王惊出一身冷汗，差点让后者爆出温网许多年来的头号冷门。但是伊斯内尔毕竟也已经２７岁，也算得上经验丰富，今年也因为稳定的战绩闯进世界前十。因此，他的首轮出局也算得上仅次于伯蒂奇出局的大冷门了。对于自己的首轮出局，伊斯内尔也很无奈。郁闷的他赛后承认完全是自己没有发挥好，＂我有过机会，但是没有抓住，一切都在于我自己＂，＂最近我在场上经常处于迷茫之中。我是我自己最大的敌人，我的心理调整做得很差＂。今年４月的美国红土冠军赛半决赛三盘不敌摩纳哥以来，伊斯内尔在参加的５项赛事中一共只取得了３场胜利，最重要的法网也是在第二轮决胜盘长盘１６－１８不敌本土选手马休。谁也不知道，那个在红土上能够战胜费德勒，那个在罗兰加洛斯网将纳达尔逼入决胜盘，那个能在印第安维尔斯击败德约科维奇的伊斯内尔在哪里。事实上，伊斯内尔的大满贯比赛虽然亮点不少，成绩却难以令人满意，最佳战绩只是去年美网在本土观众的助威声中闯入八强，这也是他迄今唯一的大满贯八强记录。在温布尔登，他连续两年淘汰马胡之后晋级的第二轮竟已是最佳战绩。在大场面下的心理调节能力尚有所欠缺，这个身高２０６ｃｍ的大个子更需要的，恐怕是一颗＂大心脏＂。正如他自己所说和已经几次做到过的，他有挑战甚至击败＂四巨头＂的能力。但是如果他的心理状态仍然不够稳定，心魔难解的话，莫说比肩著名的美国网球前辈们，哪怕只是像罗迪克那样取得一个大满贯冠军，或是让这个大个子真正扛起美国网球的大旗，对于已经２７岁的他而言，恐怕也只是个美好的梦想了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网女单前瞻：莎娃阿扎角逐ＮＯ．１　老将期待回勇</contenttitle>
<content>从罗兰加洛斯的红土大满贯，到全英俱乐部的草地赛场，尽管中间只是隔了短短一个月，但是随着俄罗斯美女莎拉波娃的全满贯辉煌，本届温网公开赛女单方面有了最大的悬念：莎拉波娃能否在温布尔登延续辉煌，赢得个人第五座大满贯女单冠军。而在这个悬念之外，大小威廉姆斯、克里斯特尔斯等老将能否再次绽放；科维托娃能否实现卫冕；阿扎伦卡是否能重新回归；包括沃兹尼亚奇、Ａ－拉德万斯卡、巴托丽等人是否能首夺大满贯；中国金花能否有所斩获，都将在本届温网一一揭晓。莎拉波娃能否延续辉煌自从在罗兰加洛斯举起冠军奖杯，莎拉波娃就成为了女子网坛当之无愧的最大焦点。这位年少成名，集美貌、智慧、实力于一身的红粉佳人，在自己的荣誉簿上增添了“全满贯”的辉煌。如今，带着全满贯的荣光，带着世界第一的头衔，莎拉波娃即将出战温网公开赛。俄罗斯红粉能否在温布尔登再续辉煌，能否继２００４年之后再次问鼎冠军，这是本届温网的最大看点。从自身来说，尽管肩伤对于发球的影响依然存在，但是莎拉波娃却已经逐渐适应了这个问题，并且通过自身强大有效的进攻让“双误”的影响降到最低。前不久的法网公开赛决赛，莎拉波娃就将自己犀利的进攻发挥的淋漓尽致。不过从另一点来看，莎拉波娃想要在全英俱乐部继续闪耀，那么就需要面对并且战胜众多实力不俗的对手，大小威廉姆斯、克里斯特尔斯、阿扎伦卡、Ａ－拉德万斯卡、科维托娃等等，这些人都是属于那种完全有能力击败俄罗斯美女的选手。因此，对于莎拉波娃而言，或许她更加需要一个有利的签运。威氏姐妹小克能否回勇前不久的法网公开赛，最大的惊喜是莎拉波娃的夺冠，最大的冷门当属夺冠热门小威廉姆斯的首轮出局。如今，来到温网公开赛，小威廉姆斯迎来了证明自己的最佳机会。毕竟在“黑珍珠”的奖杯收藏室中，有四座大满贯女单冠军来自于全英俱乐部。当然，尽管依然是夺冠热门之一，但是小威廉姆斯需要避免的就是大热倒灶的尴尬。相信经历了美网决赛不敌斯托瑟，澳网第四轮输给马卡洛娃，法网首轮遭遇爆冷之后，小威廉姆斯能够更谨慎、提到温网公开赛，就不能不说另外一个名字——大威廉姆斯。美国名将是最近１２年温布尔登最闪耀的明星，从２０００年开始，至今已经获得了五冠三亚的荣誉，堪称“草地女皇”。尽管如今受到年龄和伤病的制约，状态已经大不如前，但是在最后的福地，大威廉姆斯依然有着战胜任何对手的能力和可能性，当然，她想要连胜七场的难度也是非常巨大。和大威廉姆斯类似的，是比利时球后克里斯特尔斯。尽管在复出之后斩获了两届美网冠军和一次澳网冠军，但是温布尔登这片草地赛场，却是吉姆难以征服的舞台。职业生涯八次出战温网公开赛，克里斯特尔斯的最佳战绩只是两次四强，而且还是在退役之前的成绩。２０１０年，比利时天后在全英俱乐部倒在了八强，错过了２０１１年之后，今年克里斯特尔斯卷土重来。尽管对手实力强劲，尽管夺冠可能性偏低，但是依然期待这位天后在温网的“绝唱”。阿扎科娃能否重回巅峰今年第一季度，阿扎伦卡是女子网坛最火热的选手，一波强势的２６连胜让媒体惊呼“女版德约科维奇”的出现。然而自从在迈阿密索爱公开赛女单四分之一决赛输给巴托丽之后，白俄罗斯少女就陷入低谷，红土热身赛连续决赛失利，法网公开赛爆冷止步第四轮，坐了不到半年的一姐宝座也被莎拉波娃“夺走”。本届温网公开赛，是阿扎伦卡重新夺回世界第一的机会，但是草地大满贯却非白俄罗斯少女的最佳舞台，六次温网战绩最好的仅仅是去年的四强。或许对于阿扎伦卡来说，争取再进四强，避免在积分榜上被拉大差距或许是更现实的目标。去年的温网公开赛，成就了科维托娃的惊艳。捷克少女连续战胜文奇、维克梅耶尔、皮隆科娃、阿扎伦卡和莎拉波娃，成为了９０后首个夺取大满贯女单冠军的人选。然而新赛季后，科维托娃受到伤病等多重因素困扰，始终没有打出去年温网和年终总决赛时的精彩，尽管澳网和法网都闯入四强，却始终“差了”一步。作为卫冕冠军，科维托娃自然是夺冠热门人选，但是伊斯特本赛热身时首轮出局，却显示了捷克少女的不在状态。从自身的状态和对手的实力来看，科维托娃想要卫冕，真的颇具难度。温网搅局者或层出不穷如今的女子网坛，尽管莎拉波娃成就了全满贯的荣耀，但是不能改变的还是缺乏王者的现实。至少在大满贯赛场，从去年澳网开始，连续六次大满贯出现了六位冠军得主，足见格局之混乱。本届温网公开赛，除了上述诸人之外，包括前一姐沃兹尼亚奇、波兰少女Ａ－拉德万斯卡、德国名将可贝尔、大满贯得主李娜、斯托瑟等人，也都有着充当“黑马”，竞争冠军的能力。至于最终温网女单冠军花落谁家，谁能在全英俱乐部举起玫瑰露水盘，我们拭目以待。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊赛场延续好状态　望用冠军带动中国高尔夫</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，首届宏利金融ＬＰＧＡ精英赛在加拿大安大略省的灰筒苍高尔夫球场开战，虽然首轮比赛因为受到雷电的影响而尚未全部完成，但是我国球手冯珊珊凭借着稳定的表现，打出低于标准杆５杆的６６杆，暂时排名并列第二位，有机会在ＬＰＧＡ的赛场上冲击两连冠。冯珊珊本周带着很大的期望来到加拿大参加宏利金融ＬＰＧＡ精英赛。这种期望并不仅仅是来自她自己，还来源于远在千里之外的中国球迷。“由于两场比赛之间只有一周来休整，所以我没有时间回家，回中国。我返回了奥兰多的家中，并且好好地休息了一下。”冯珊珊在接受加拿大安大略省的记者采访时说道，“上周我非常激动，但是我很清楚本周我还要参加比赛，因此我必须要调整自己的心态。尽管上周（两周前）我赢得了冠军，但是我还是告诉自己要和往常一样，在比赛中要保持耐心”。在近十年来，中国高尔夫事业蓬勃发展。两位男球手张连伟和梁文冲都曾赢得过欧巡赛的冠军，而梁文冲还多次参加了大满贯的比赛，在２０１０年的ＰＧＡ锦标赛上获得过并列第八名的佳绩，创造了中国男球手在四大赛上的最佳成绩。上周的美国公开赛，业余小球手张华创更是以１４岁的年纪参加了美国公开赛的正赛，成为了参加该项大赛的最年轻的球手，这在全世界都引起了很大的反响。而在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛上夺冠后，冯珊珊取得了迄今为止中国内地球手（包括男女）在大满贯赛事上的最大的成就。有的人甚至认为冯珊珊的夺冠影响力可以和２０１０年李娜夺得法国网球公开赛的女单冠军相媲美。２２岁的冯珊珊渴望用自己的胜利来带动中国高尔夫的前进，“我想成为中国高尔夫球坛的李娜，我希望这个冠军能推动中国高尔夫事业的发展”。“高尔夫在中国并不是一项主流运动，因为它暂时还不是奥运会的竞赛项目”。冯珊珊在美国的教练加里－吉尔克里斯特（Ｇａｒｙ　Ｇｉｌｃｈｒｉｓｔ）在接受美国高尔夫频道采访时说道，“中国的体育项目是围绕奥运会而展开。而现在很多人都都高尔夫很感兴趣”。　从冯珊珊的夺冠可以折射出高尔夫运动开始全球化的进程。“我们每年在很多不同的国家参加比赛，这种感觉非常好。”世界第二斯泰西－刘易斯（Ｓｔａｃｙ　Ｌｅｗｉｓ）非常喜欢这种长期旅行参赛的生活，“我们可以和世界上的球手碰面，了解不同国家的文化。大家都在相互影响，相互交流。这是一种很不一样的感觉，但是却充满了乐趣”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮现场指挥有奇招　连换三人造就教科书般胜利</contenttitle>
<content>赵旭日巴里奥斯破门　广州恒大再胜河南建业进球：８＇　广州恒大获得前场右侧任意球，孔卡主罚任意球到禁区，赵旭日禁区甩头将球蹭入球门。２８＇　张琳芃后场带球失误被徐洋断下，后者直接杀入禁区劲射破门。６４＇　穆里奇断球后杀入禁区连续突破三名防守球员后将球横传门前，巴里奥斯挑球过人后凌空将球垫入大门。本报记者　李斌广州恒大客场以２比１击败河南建业，一周之内在足协杯和中超联赛＂双杀＂对手，并实现单赛季＂三杀＂。这也是广州队自２００６年以来首次在郑州的航海体育场全取３分，这场比赛的获胜让广州恒大继续在积分榜上以明显的优势领跑。一次换完３人保守＂银狐＂出奇招在周三的足协杯上，广州恒大与河南建业均以替补阵容出战，结果恒大在天河体育场以２比１逆转绝杀对手。周末来到航海体育场，刚刚换帅的河南建业在沈祥福的率领下打出了血性，一点也不像是在积分榜上垫底的球队。沈祥福对恒大的几名前场球员都做出了针对性布置，这令恒大显得非常被动，现场湿滑的草皮也让恒大的地面配合难以展开。广州德比赛后里皮批评球队缺乏斗志和决心，这场比赛的上半场，虽然赵旭日的头球为恒大带来领先，但恒大球员又犯了注意力不集中的毛病，同时在场上也缺乏兴奋度。结果就是张琳芃的一次失误让河南建业扳平比分，失球之后的２０多分钟里，广州恒大尽管实力占优，却找不到有效的进攻办法。广州恒大的最终胜出得益于里皮的一次＂赌博＂，比赛第６２分钟，里皮同时用巴里奥斯、吴坪枫、黄博文换下郜林、孔卡和赵旭日。这种换人方式在里皮执教广州恒大的比赛中前所未有，甚至在他执教尤文图斯和意大利国家队时也极其少见。很明显的是，这次里皮赌赢了，上场两分钟之后，巴里奥斯就接穆里奇的助攻得分。里皮的变动极有针对性，换人之后，广州恒大的进攻节奏明显加快，上半场表现低迷的穆里奇也迅速找到了自己的位置，重新以个人技术和速度来冲击对手。这场比赛除了展现里皮临场指挥的出色能力之外，还给广州球迷带来一些惊喜，例如在后防线上起用唐德超，这个广州仔在多年沉寂之后，已经连续几场比赛得到出场机会。在昨晚的比赛中，唐德超表现极为稳健，几次挺身救险，还被对手前锋内托踢伤面部。在保隆无法登场的时候，唐德超定然能成为一个强力的替补，也可避免郑智回到后防的尴尬。同时广州球迷还能看到，穆里奇的回归对球队的重要性，尽管上半场场地湿滑并且全队进攻节奏较慢，穆里奇少有个人突破，但下半场，穆里奇的几次带球突破，都有极大的威胁。在广州德比中缺阵的穆里奇，的确是广州恒大阵容不可或缺的一员。巴里奥斯联赛首球　这个＂杀手＂值得期待在足协杯打入个人在中国的首个正式比赛进球后，巴里奥斯在昨晚的比赛中替补登场并且打进在中超联赛的首球，成功帮助广州恒大以２比１击败河南建业。此前在广州德比登场第一次触球就击中门柱的巴里奥斯，在这场比赛中再次展现出神奇之处。河南建业扳平比分后，长时间未能打开局面的广州恒大换上巴里奥斯。上场仅仅两分钟后，巴拉圭射手在对方禁区内完成了第一次触球。当时穆里奇在对方禁区左路断球，突破三人防守后在底线附近将球横传。小禁区线上的巴里奥斯轻松将球挑过对方防守球员，随后一脚垫射破门。来到广州后，巴里奥斯已经在３场比赛（两场替补一场首发）中逐步展现出自己的能力，不过他依然认为自己的状态还没有达到百分之百。在３场比赛中，巴里奥斯展现出的是超强的禁区嗅觉，却鲜有个人带球突破。被称为＂穆里奇＋克莱奥＂合体的巴里奥斯在场上和队友们之间依然缺乏一些默契，昨晚的比赛中，穆里奇、克莱奥均有与巴里奥斯的传接配合，一般来说，接球者会顺势传出直塞，但巴里奥斯几次都将球控制在脚下，显然是还不明白队友的意图。在尚未完全适应球队打法，同时状态还在复苏的时候，都能三场比赛两次破门，一旦成功融入球队，巴里奥斯必定能带来巨大的变化，这位前世界最佳射手值得期待。＂赵一脚＂破进球荒还靠＂这一头＂有＂赵一脚＂称号的赵旭日，在昨晚打进一个头球，尽管不是其赖以成名的远射破门，但进球对赵旭日来说依然有着极大的意义——这个进球打破了赵旭日１０８５天的进球荒。赵旭日上一次在中超赛场上进球还是在２００９年８月２日，当时他还效力于大连实德。随后赵旭日效力陕西浐灞的两个赛季都没有进球。广州恒大在本轮客场比赛的第８分钟迎来梦幻开局，谭望嵩在后场犯规送给广州恒大一个任意球机会，孔卡主罚任意球到禁区，在禁区背对球门的赵旭日一个回蹭将球顶入大门。此前，赵旭日已有打破进球荒的前兆，他在开场不久就有一次射门击中门柱。赵旭日在加盟广州恒大之后，多次在场上施展远射绝技，但始终欠缺准星，不知昨晚的＂这一头＂能否为他找回脚上的射门感觉。中超第１８轮战报大连阿尔滨　５∶２　山东鲁能河南建业　１∶２　广州恒大</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮为恒大带来质的飞跃　实行走训制看状态选人</contenttitle>
<content>上周末中超上半程收官战，国安队客场２比３不敌恒大；昨天国安预备队又以２比７不敌新外援巴里奥斯领衔的恒大预备队，两场比赛都输得无话可说。为何去年两战两平的国安队突然不给力了，记者借随队采访之机，探营恒大俱乐部，试图解开谜底。上周末，记者随国安队前往广州，几天之内在场内场外看到了许多恒大队和恒大俱乐部的真实情况。让记者感受最深的是，广州恒大俱乐部确实是以打造世界一流职业俱乐部的标准在做事，其标志之一就是花重金请来的世界顶级教练里皮真管用，尽管上任不久，可里皮确实将广州恒大队带上了一个新台阶。上赛季恒大提前４轮首夺中超冠军后，不但迅速将目光移向了亚冠战场，而且表示恒大俱乐部的最终目标之一，是夺得世俱杯的冠军。世俱杯是国际足联组织的、由各大洲联赛冠军队参加的国际比赛，在俱乐部层面，它就是世界杯。由于中超俱乐部近３年连亚冠小组赛出线都相当困难，因此中国球迷一时无法想象，恒大提出的５年亚冠夺冠，１０年世俱杯夺冠，究竟是一幅雄伟蓝图，还是痴人说梦。不过，从这趟记者走访广州来说，５年冲击亚冠冠军的目标还算靠谱，而世俱杯有点遥远。因为在中国足坛，至今还没一家民企能够坚持１０年。不过，纪录就是让人打破的，西班牙刚刚在昨天卫冕了欧洲杯冠军就是一例，所以我们也不敢断言恒大就做不到。起码目前来说，恒大确实在向世界一流俱乐部的标准看齐，里皮的到来就是一个典型事例。据记者了解，里皮到任后，恒大俱乐部已将球队权力全部交给了里皮，这一点结束了中国职业俱乐部多年来饱受诟病的管理模式。恒大２００９年请李章洙执教，看中的就是李章洙的铁腕管理能力，但李章洙的集中管理思路，对处在中甲和中超起步阶段的恒大队来说还能适应。李章洙时代，铁帅每天晚上１１点查房，只要队员不在就要罚款，以此确保球队的战斗力，在中超至今这种管理方式仍不止恒大一家。在里皮上任后，他采取了走训制，每周训练日最多５天，基本模式是三四天。每周末联赛后，里皮给球员放一天假，有时甚至是１天半或２天。即便每周只有三四天的训练，每天训练课只有１个半小时到２个小时，但他却不安排较大的训练量。在业余时间，里皮甚至要求球员有其它事情可做，其目的是保持球员们对比赛的兴趣和动力，这种做法是真正欧洲职业足球俱乐部采取的训练方式。那么，里皮坚持的一套训练理念，能够保证恒大球员的训练质量吗？能够相信球员们依靠自律能力，管理好自己吗？里皮衡量的标准简单而明确，谁达不到比赛要求，谁就靠边站，球队上下一视同仁。即便是队内最大牌的孔卡，只要里皮认为状态不好，也会在半场被换下。上场与国安队比赛中，打进一球，有一个助攻的姜宁，因为后面比赛中防守不到位，也只踢了３７分钟就被换下。里皮带来的新观念给全队震动很大，现在恒大队员在场上都会积极参与防守。上轮恒大主场对国安，尽管赢了球，但球队状态并不理想，广州媒体提出，这是不是与恒大队放假太多有关？里皮的解释是，以恒大队目前的整体实力，还没有强大到不丢球的地步，球队状态的起伏是正常的，但他能保证的是，广州恒大会越来越强大，球门会越来越不容易被对手攻破。执教经验丰富的里皮没像许多中超外教那样，赢球喜欢自吹自擂，输球又怨天尤人，对待裁判的不利判罚也能冷静对待，这点让人非常佩服。目前，里皮不仅负责恒大一队事务，而且还负责预备队的训练。恒大预备队与恒大一队原来不在一起训练，里皮到任后立刻向俱乐部提出改正，于是俱乐部就在一队训练场旁边又修建一块场地，用于预备队训练，这能让里皮随时观察预备队的训练情况，以便把状态好的二线队员调到一队。昨天，以广东本土球员为主的恒大预备队能７比２击败国安预备队，就是里皮精心调教的结果。里皮带给恒大的改变很多，只要中超其他俱乐部善于学习、也乐于虚心学习，他们也能从里皮身上学到、悟到更多的东西。本报记者　陈赢　Ｊ０８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本女足顶级联赛类似中超　最高上座率有１万人</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　赵环姝昨天下午，亚足联Ｕ１３女足节活动之一——Ｃ级教练员证书培训课程已经进行到第六日。对于女足项目在日本的关注度、影响力等外界关心的问题，金陵晚报记者专门采访了前日本女足Ｕ－１９成员百武江梨。出生于１９８３年的百武江梨，曾在日本浦和红钻职业女足俱乐部踢了４年球，因伤退役后经人介绍，来到中国台湾成为当地女足各级梯队的助教，如今已有２年。球员也是赞助商员工国内女足只有一个级别的联赛，目前共有１６支球队参与。而日本女足联赛有三个级别，最高级别的顶级联赛有１０支球队，而二、三级联赛的球队数量也有１０多支。顶级联赛的女足球队基本都是以职业俱乐部的形式运作。日本女足顶级联赛，和中超联赛形式差不多，每周都要打一场比赛，为主客场性质。“每年７、８月的联赛数量比较少，因为日本女足国家队要在这个时间段进行集训和热身赛。”百武江梨介绍说。和国内女足球员退役之后就要面临找工作的严峻形势相比，日本女足球员在这方面的压力并不太大。原来她们不仅有着俱乐部的球员身份，而且还是球队赞助商的员工。“一般都是早上８点到下午５点工作，晚上７点到９点训练，而周末时间要打联赛，所以在日本做一名女足球员还是挺辛苦的。”最高上座率有１万人在去年７月获得女足世界杯冠军之后，日本国内掀起了关注女足的热潮。那么，日本女足国内的顶级联赛关注度如何？虽然日本女足联赛每支球队的关注度不一样，但是现场观战的球迷数量令人有些惊讶和汗颜。“像泽穗希所经历的球队，球迷人数最多时可以达到１万人，而现场球迷最少的也有大概２０００人。”百武江梨介绍说。而今年国内女足联赛迄今为止（女足联赛第四站）的最高上座率出现在河北赛区，现场观战的球迷人数最多有２００人。人人都想成为泽穗希虽然无法说出现在日本踢球女孩的大致人数，但是百武江梨已经感觉到，目前日本国内选择踢球的女孩子越来越多。“日本女足去年夺得世界杯冠军，起了相当大的促进作用。”而今年１月荣膺ＦＩＦＡ足球小姐、现役日本女足国家队中场灵魂泽穗希，则是日本国内踢球女孩子的偶像人物。百武江梨表示，虽然自己和泽穗希不太熟，但这位去年女足世界杯上的最佳射手和最佳球员，“从小就表现出了优秀的足球天赋，在场上的预测能力很强，年纪轻轻就入选了日本女足国家队。泽穗希在日本国内踢球的小女孩中，是特别受欢迎的。这些女孩子之所以踢球，就是想有一天能代表国家出战，她们都想成为泽穗希。”百武江梨说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄河杯胡田压群雄成新王　业余大赛期待更多关注</contenttitle>
<content>第２６届黄河杯全国业余围棋大赛于６月１日在山东德州落幕，来自湖北武汉的胡田６段以１２胜１负的骄人战绩夺得冠军，拿走人民币２万元的冠军奖金，并获得晋升业余７段的资格，成为绿林棋界新王者。许嘉阳、苏广悦、马逸超、薛冠华、丁浩、舒一笑、王琛、丁世雄、陈正勋、周隽尧、何语涵分列二到十二名。团体冠军被葛玉宏围棋道场队夺得，北京左安门中学队、上普青少年一队、三国群英会队、聂道一队、上海曹杨二中队分列二到六名。黄河杯的参赛规模一向高举中国业余大赛之首，今年有三百四十余人参与角逐，几乎是其他业余大赛参赛人数的两倍，竞争之激烈可想而知。世界业余冠军胡煜清、白宝祥，国内业余大赛魁首马天放、王琛、董明、赵威等绿林顶尖高手与会，更有各大道场的冲段少年们如潮而至，代表了中国业余围棋的最高水准，另外还有实力强劲的国外选手慕名参赛，赛前谁也不敢说能跻身前十行列。比赛从一开始就火爆异常，首轮强强之争，李梦石不敌马逸超，唐崇哲输给许嘉阳。第二轮，夺冠大热门马天放不敌曹聪，刚刚夺得第五届丰城杯冠军的世界业余冠军白宝祥在第三轮被实力派名手何天凝拉下马来。去年连夺国学杯、陈毅杯两大奖金最高业余大赛冠军的王琛四连胜后输给郑胥。业余天王胡煜清开局顺利，达成五连胜，但第六轮不敌小将王泽锦，第七轮又负薛冠华，夺冠希望顿显渺茫。赛前并非焦点人物的胡田异军突起，一路掀起连胜狂飙，胡钰函、何天凝、许嘉阳等竞争力强劲的棋手纷纷在他阵前落马，十一连胜后，胡田几乎提前锁定冠军。第十二轮，马逸超狙击成功，打破胡田的不败金身。最后一轮，胡田稳定情绪拿下强敌于清泉，终于笑傲江湖，成为新的黄河杯得主。“业余四大天王”中，除了王琛与舒一笑并列第七，其他三位战绩差强人意，白宝祥虽然赢了１０盘，但小分偏低，被多名九胜棋手“套圈”，名列第２０名。马天放、胡煜清都是九胜，分居２２名、２５名。众多名将跌出前五十名，业余比赛的惨烈竞争再次得到验证。冲段少年们继续展现强劲冲击力，成名高手在他们阵前经常徒呼奈何。获得第五名的薛冠华出生于２００１年，他在比赛中连克李徐、胡煜清、白宝祥、何天凝等“大”高手，年龄之小和成绩之好都令人惊诧。亚军许嘉阳的实力早就得到重视，胡煜清曾一本正经地说自己“下不过他”。这些孩子在各大道场经受着严格训练，水平一日千里，去年还“尚须锤炼”，今年就能掀起风云。他们目标明确，心无旁骛，精力远胜于成年棋手，在黄河杯这样的长距离、高强度竞技大赛中取得好成绩丝毫不显得意外。获得第六名的丁浩来自山西，据说父亲对他要求极为严苛，输掉“不该输”的棋后，一巴掌就挥过来。这样的教育方式自然不应提倡，但确实让孩子不敢有任何懈怠，只能拼命、拼命、再拼命。我们现在无法预知这些孩子的未来，他们当中肯定会产生中国围棋新的一流强豪，只是这样艰苦的修业会不会让他们眼中的围棋仅仅是争胜负的工具，而不是博大精深的艺术呢？近几年，中国业余围棋赛事如火如荼，你方唱罢我登场，比赛规模和奖金都是水涨船高。黄河杯因为历史悠久，影响力巨大，虽然冠军奖金２万元已经显得“落伍”，但仍令各路江湖好汉趋之若鹜。这充分说明，对于业余棋手，参加比赛，奖金绝非第一要素，能够在大赛中锻炼棋艺、结交朋友、增加人生阅历更为重要。目前，世界职业围棋大赛进入公开赛时代，比赛频繁，高手辈出。相形之下，国内的业余大赛密度、竞争强度都不逊色，也深受棋迷们的关注，但是在宣传方面的力度无法与职业大赛相比。除了几位顶尖高手能够保证一定的“出镜率”，更多具备强劲实力的成年棋手、冲段少年显得默默无闻，这也造成了每次业余大赛都会出现“黑马”的现象。给业余棋手更多的关注，让业余大赛更加红火，对于中国围棋的普及与发展具有重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资格赛：男排惨败塞尔维亚　晋级之路遭遇拦路虎</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　马堃伦敦奥运会男排落选赛东京站的比赛上周六结束了前两轮争夺，中国队３：０完胜波多黎各，２：３惜败伊朗，昨天，中国男排迎来了落选赛对手中最强的塞尔维亚男排，最终他们０：３惨败给了对手。接下来，中国队要面对日本和韩国，能否晋级接下来的比赛至关重要。被对手全面压制和欧锦赛冠军塞尔维亚男排的比赛三局比分为１５：２５、１３：２５和２１：２５，负于塞尔维亚后，中国男排也遭遇了此次比赛的两连败，目前，中国男排目前以一胜两负积４分暂居第四位。本场比赛，中国男排发、扣、拦全面处于劣势，进攻得到３０分比对手少了１６分，前两轮发挥出色的拦网昨天在面对高大的塞尔维亚队时也被抑制，反观对手塞尔维亚队拦网得到１０分。中国队发球甚至仅依靠陈平拿下一分，这样的表现让对手都觉得不可思议，塞尔维亚男排队长加尼奇坦言，“这场胜利难以置信，我们三局都打得非常好，原来以为会是一场艰苦的比赛。如果明天我们赢下（澳大利亚），那对于我们来说就像进了决赛一样。”对于中国队的表现，男排主帅周建安也颇为不满，“今天，我们队发挥得很不好，完全不在状态，对手的频频施压使我们最终输掉了比赛。”对于出现的问题，周建安认为是在一传方面，“我们的技战术无从发挥，对手的发球非常好，而我们的一传很难到位。”昨天比赛中唯一的亮点是江苏男排队员张晨，在个人得分上，张晨砍下１２分是中国队得分唯一上双的。必须拿下日本男排如果说面对欧锦赛冠军塞尔维亚，中国男排输得心服口服，那么从今天开始，中国队的魔鬼赛程就要来了，他们接下来的三个对手日本、韩国和澳大利亚都是亚洲区中国队的竞争对手，何况澳大利亚男排已经三战全胜，这也就逼着中国队在接下来的比赛中不能有一点闪失。这样看来，与日本男排的这场较量就成为了中国男排的生死战，日本男排也成为了中国队晋级奥运会的最大“拦路虎”，如果中国男排负于日本男排，那么中国队进军伦敦的希望也就几乎没有了。上个月，中国男排来到镇江进行热身赛时，周建安就曾经和金陵晚报记者谈起日本队，“与日本队的比赛将是我们比赛中最关键的一环，日本队这次肯定要全力冲击伦敦奥运会，中国队是他们的主要对手之一，而且他们占据了主场优势，并不好打，我们只能全力去拼了。”周建安执教中国队的７年中，男排和日本队的较量８胜８负，打了个平手，最后两次交手，中国队都输给了日本男排。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投注网］０６－１５日竞彩推荐：东道主状态佳有热度</contenttitle>
<content>乌克兰ＶＳ法国竞彩赔率３．６　３　１．９５澳门赔率３．０５　３．１２　２．１澳门盘口９０　受让平半　９０乌克兰首场比赛在先失一球的情况下凭借老当益壮的舍甫琴科完成逆转。但是乌克兰比赛中暴露出的问题依然不少，两名中后卫盯人不紧险些最后时刻被瑞典扳平，中场组织并没有预期的效果好，拥有乌克兰哈维之称的米列夫斯基表现一般，他的发挥是乌克兰在本届比赛走势的关键。法国上一轮１比１战平英格兰，比赛中法国控制住了场面，纳斯里、里贝里、本泽马组成的前场三叉戟在英格兰禁区前风声鹤唳，法国拥有仅次于西班牙的人员配置，相信在布兰科的指挥下他们比赛能够走得更远。本场面对东道主乌克兰对法国是一个考验，目前乌克兰借首场比赛信心暴涨，法国力保不丢球是首要的选择，一旦他们开局不利那比赛就很难说了。他们本场应该利用前场三叉戟来抓乌克兰两名中后卫的漏洞，综合来看还是看好法国在比赛中有所作为。澳彩初盘法国让平半９０中水，欧赔方面支持平半中水盘。主流公司客胜赔统一在２．０到２．１这个区间有点类似意大利昨天的比赛。虽然从实力上说这个让球偏浅，但是这种客场挑战东道主的比赛盘口已经合情合理。目前盘口已经升到法国让半球高水，这种盘口下东道主并不缺乏支持热度，法国本场可保不败。竞彩周五０１５推荐平负和北京单场推荐平负昨日欧洲杯推荐克罗地亚再次命中，欧洲杯推荐取得５赢２输的佳绩可喜可贺。专家伊灏将会继续欧洲杯全程分析，也会继续在游戏中投注，大家可以去投注网“Ｇａｍｅ投注”游戏关注伊灏哦！瑞典ＶＳ英格兰竞彩赔率：３．５０　３．１２　２．０６北单赔率：３．５９　３．００　１．８８澳彩盘口：０．９５　受平半　０．９２百家欧赔：３．５６　３．２６　２．０１两队在历史交锋上６胜９平６负，平分秋色，不过瑞典堪称英格兰的最大克星，英格兰曾４３年不胜瑞典，直到去年的友谊赛，靠着一个乌龙球，才结束了这一尴尬纪录。瑞典上一战输掉比赛后，本小组出线形势极不明朗，当家球星伊布在大赛中软蛋本色不次于Ｃ罗，与俱乐部中的表现明显打折，只不过上一场对乌克兰的进球，让其信心倍增。英格兰方面，缺少一个中场组织者，后防依旧是漏洞百出，不过英格兰此战也算是背水一战了，如果赢不下球来，最后一场，面对东道主，结果便可想而知，本场首选平局，次选客胜，竞彩、北单推荐１０。北单推荐：１０竞彩推荐：１０专家林迪万目前已经在投注网“Ｇａｍｅ投注”游戏中投注了瑞典ＶＳ英格兰这场比赛，大家可以去关注哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大战在即情绪反复无常　邓华德表示“鸭梨山大”</contenttitle>
<content>＂这是我在中国国内的最后两场比赛，希望你们可以开心。＂昨日，率领中国男篮征战斯杯的邓华德突然在面对采访时这样说。昨日上午的训练课结束后，邓华德不止一次地提到了＂下一任教练＂、＂任期结束＂这样的词语。是他已知自己必定离去的事实，还是在奥运前渲染情绪博得同情？奥运即将打响，邓华德却提前上演＂告别演说＂，有球迷甚至发问：难道邓华德患上了＂奥运综合征＂？　症状一：莫名狂躁奥运的压力到底有多大，看看邓华德有多狂躁就知道了。在斯杯赛前发布会，邓华德终于没能收敛自己的坏脾气，发布会上向众多记者发火。显然，关于裁员以及奥运目标的问题戳到了邓帅的痛处。尽管韩德君和翟小川并没有正式公布被裁，但这似乎已经是不争的事实。而在报名参加斯杯的１５人中，谁将是最后一个被裁的对象，显然是大家最为关心的话题。但对于舆论关注的焦点，邓华德却并不买账。＂大家就关心名单谁来了谁没来，我现在不会这么快确定，现在我们应该更关注篮球赛事本身，这几支球队实力都很强＂。　避谈敏感的名单也罢，而当提到男篮伦敦奥运会目标是否是小组出线时，邓华德突然怒了，＂这是谁说的？谁说我们的目标是小组出线？我从来没说过这话，这个目标是你说的。我不知道这话是从谁嘴里冒出来的＂。随后他又质问记者：＂谁说奥运会小组出线是我们的目标？＂症状二：忆苦思甜三年前，当邓华德开始执教中国队时，他提出了自己的战术理念——＂Ｍｏｔｉｏｎ＂，意思就是要求队员们在不断地移动中完成进攻，不仅后卫、锋线要移动起来，内线球员也必须移动。此外，在邓华德的体系中，没有固定的攻击点，每一个人都可能成为得分手，这就要求每名球员都要具备不俗的进攻能力，甚至是打多个位置的能力。然而这样一套理念在中国队身上并没有打出效果，三年间，缺少防守、无重点火力的中国男篮甚至一度被戏称为＂疯狗式进攻＂。而这也使得中国男篮在去年的武汉亚锦赛中险些在同约旦的总决赛中丢掉冠军的位置。如今，对于伦敦奥运的目标，邓华德避而不谈，反倒大谈起往事：＂三年前我接手这个球队，那时候不在乎我们能不能在伦敦奥运会上赢，你们可能没想到能去伦敦。之前我和媒体吃饭的时候，我跟大家说，＇今年夏天，让我们开心一点。你们应该兴奋可以去伦敦，我们也兴奋也高兴可以去伦敦。＇而且如你们所知，当大赛开始，这些队员他们会全力以赴，他们很自豪能为这个国家比赛，他们很高兴能为这些球迷打球。但我们是否足够好，是否足够去赢球，我现在还不知道。＂在并无强手的斯杯中，邓华德大赞＂这是３年来最好的一支中国队＂，面对强手如林的奥运，他显然没了底气，于是就有了这番＂忆苦思甜＂的话。症状三：无理由煽情昨日，邓华德主动透露了自己即将离队的消息，＂这是我在中国国内的最后两场比赛，希望你们可以开心。＂对于是否将同中国篮协续约，邓华德隐晦表示：＂我会去休假，钓鱼，我在美国家乡湖边有一处房子，我会去钓鱼休息，但是我会回来访问的。＂奥运临近释放即将卸任的信号本是件伤感的事情，但选择在球队正需要主教练鼓励和支持的节骨眼多少有些让人不解。看惯了邓华德百变嘴脸，这样一番煽情不禁让人打上一个问号。＂伦敦对于我来说，有三个意义。第一，我小的时候，一直想带队打奥运会，我爸问我你想执教ＮＢＡ还是大学篮球，我说我想带奥运会队，这对我来说是好事。当我２５岁的时候，我得到了第一份主教练的工作，是在英国。我当时以为我行，但是我不知道自己在干什么，我吸取了教训，所以能够回到英国，那边有很多朋友，对我也是有意思的事情。第三点，我的任期要到了，这对我还有我的家人来说，都是生命中美好的回忆。带这些队员非常有意思，对我们的工作和努力很自豪，对于年轻队员的努力也很自豪，当我老了，退休了，回顾这段，我会面带微笑。我喜欢这里，我儿子会说一点中文，对于我来说这是职业生涯很好的回忆。＂对于这段充满感谢的话，尽管邓华德否认这是自己的＂告别演说＂，但怎么听起来都像是在告别。对于伦敦奥运，邓华德当然希望能在自己的履历上写上一笔，但或许他也真的没多少底气，毕竟，后姚明时代的中国男篮并没有得到有效重整，在他执教的三年中，中国男篮也并没有真正的崛起过。本报记者　丁卉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威用冠军宣告重回巅峰　两因素助其力压新生代</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了女单决赛的争夺，四届赛会冠军小威廉姆斯以６－１／５－７／６－２击败首次打进大满贯决赛的Ａ－拉德万斯卡，时隔两年再度在大满贯赛场封后，这个冠军也有利的宣告了小威彻底摆脱了两年的低谷，重新回到了女子网坛的巅峰，是对比赛强大的掌控力和对网球事业追求无止境的决心帮助她连克几位新生代领军人物，充分捍卫了自己不可撼动的女皇地位。近几年正是女子网坛新老交替的时刻，以阿扎伦卡、科维托娃和Ａ－拉德万斯卡为代表的新生代球员逐渐爬上了世界排名榜的前列；但是真正能被称作女皇的只有莎拉波娃和小威二人，她们之所以能比其他球员高出一个境界，就是因为那颗不屈不挠、对网球事业追求无止境的决心和掌控比赛的强大气场，总相信自己能够做的更好，二人可谓惺惺相惜，莎娃在法网的圆满也激励了小威重回巅峰的斗志。由于连续几项大满贯赛事都意外折戟，小威出征本次温网比之前低调了不少，前两轮她分别轻松击败了捷克的斯特里科娃和匈牙利老将辛克；但是从第三轮开始就经历了严峻的考验，我国金花郑洁一度将其逼至决胜盘长盘，小威先后逃过了３个非保不可的发球局才艰难获胜；之后面对黑马成色十足的舍夫多娃也被对手抢下一盘。不过连场的苦战也让美国人的状态明显提升，之后面对卫冕冠军科维托娃和２号种子阿扎伦卡两位新生代领军人物都是直落两盘获胜。今天的决赛对手Ａ－拉德万斯卡赛前被看做是小威近几轮最容易对付的对手，波兰人在之前的两次交手中都只拿到了４局，还不及美国人前两轮的对手。首盘小威和一如从前一样以６－１横扫先下一城；但是美国人太渴望这个久违的冠军了，第二盘率先破发的她却在距离胜利很近的时候产生了波动，波兰人利用出色的底线能力连连逼迫小威率先失误，结果在一度２－４落后的情况下以７－５实现了大逆转。直到决胜盘开局过后小威才终于稳住了情绪，她在２－２平后势如破竹，连下四局以６－２锁定胜利。这场决赛中小威并没有充分发挥自己的发球威力，三盘比赛只有１７记ａｃｅ进账，同时还送出了４次双误，和半决赛对阵阿扎伦卡时的２４ａｃｅ０双误相去甚远；但这也充分反衬出了美国人超强的调整能力，Ａ－拉德尽管可以利用对手的波动抢下一盘，却无力改变失利的结局。美国人５８－１３的制胜分优势充分说明了一个道理，由于打法和实力上的差距，波兰人就算使出浑身解数也只能改变过程，却无力改变结果。虽然新生代已经经历了几年的成长，但小威和莎拉波娃依然充当着女网领军人物的角色。阿扎伦卡、科维托娃和Ａ－拉德万斯卡可能拿下了更多的胜利，获得了更多的冠军，但她们大多数时候只是在用身体打球，不像小威和莎娃从始至终都带着一种强大的意志力和气场，一个球员要想成为女皇必须将自己的比赛提升到一种精神层面，这就是小威在对阵新生代时最大的优势。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社称穆雷难以逾越费雷尔　官网评雨水成转折</contenttitle>
<content>北京时间６月７日消息，本年度第二项大满贯赛事法国网球公开赛继续进行第十一比赛日的争夺，在男单下半区的一场焦点战中，赛会的４号种子，英国天才穆雷以４－６／７－６（３）／３－６／２－６不敌西班牙名将，无缘男单半决赛，而费雷尔则将晋级四强直面纳达尔的挑战。本场赛后，包括世界三大通讯社和法网官网在内的众多媒体都对比赛进行了报道评论，各方都介绍了这是费雷尔首次进入法网的半决赛。美联社：费雷尔力挫穆雷首次晋级法网半决赛美联社以《费雷尔力挫穆雷首次晋级法网半决赛》为标题，在第一时间对比赛进行了报道。文章首先指出，六号种子费雷尔击败穆雷后，这是他首次在法网中闯进半决赛。文章认为，虽然在第三盘初期，比赛因雨暂停了大约半个小时，但是费雷尔仍然在全场比赛中多达１０次破发，他的发挥也比穆雷更加稳定，他比赛中有３２个非受迫性失误，比穆雷少了２７个。同时，美联社谈到费雷尔周五的半决赛对手是红土之王纳达尔，这是费雷尔职业生涯的第三次大满贯半决赛，但他从未晋级决赛。而费雷尔今天的胜利也终结了英国人穆雷此前连续五项大满贯赛事至少闯入半决赛的纪录。法新社：费雷尔成功淘汰穆雷法新社在赛后的第一时间发布了一条简讯，播报了本场比赛的结果。新闻中介绍了穆雷以４－６／７－６（３）／３－６／２－６被费雷尔淘汰，而费雷尔也将在半决赛中面对自己的同胞，赛会的六届冠军得主纳达尔。法新社并没有对比赛进行评价。路透社：费雷尔是穆雷难以逾越的障碍路透社在报道中将费雷尔形容为“一堵墙”，穆雷在比赛中难以逾越这一道障碍。文章认为费雷尔是因为更加稳定的发挥战胜了穆雷。同时，路透社提到，在第三盘初，穆雷一度蓄势待发，想要争取胜利，然而一场雨打乱了他的节奏。费雷尔在雨势停止之后更快地上手进入状态。法网官网：费雷尔鏖战击碎四巨头垄断法网赛事在其官网用《费雷尔鏖战击碎四巨头垄断》为标题，撰文对比赛进行了点评。文章提到，大卫－费雷尔在苏珊－朗格伦完美地战胜了穆雷，而穆雷则未能在连续的第六项大满贯赛事中闯入半决赛。穆雷所遭遇到的对手费雷尔，是一个能让对手感到沮丧的球员，西班牙人的获胜法宝就是制造让人窒息的环境，去压迫消磨对手，不到合适的时刻绝不出手进攻。费雷尔今天不断地攻击对手，无情地打击对手直到最终落败，就如同平日穆雷对他的对手所做的那样。官网认为费雷尔是一个难以击败的球员，因为他的比赛始终完美出色，总是力求将错误降到最少，并在红土上能精心设计出战术。在比赛前，他在红土上对阵穆雷三战三胜，而且做了充分的准备。官网的评论提到，穆雷在第二盘抢七中找到了以往的状态，发起了有效的进攻，打得也更加专注，这让他赢下了抢七。然而此时全场的转折点也随之到来，一场雨让比赛暂停，而两人在重返赛场后，穆雷丧失了此前的主动，比赛的走势向着费雷尔这边靠近。文章最后评论，费雷尔有望职业生涯首度进入四大满贯的决赛，而穆雷在“四巨头”中的地位身份则会变得更加弱化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西攻防俱差逢强不胜　梅帅丢丑真将交出帅位？</contenttitle>
<content>０比２完败给墨西哥仿佛一场飓风，吹尽了之前连胜丹麦和美国的光环，巴西一下子又跌回到美洲杯失利的时期。不过也无怪巴西球迷呱噪，梅内塞斯的桑巴军团表现确实不如人意，暴露的种种问题实在无法让人对未来感到乐观。《环球体育》在赛后批评说，今天的巴西在进攻端毫无章法，防守时则错误百出。确实如此，除了开场阶段打出几次像模像样的配合外，其余时间巴西队的进攻完全看不到效果。达米昂、胡尔克和内马尔三大前锋之间几乎没有任何联系，各自为战的巴西前锋很容易就被墨西哥的重点看防盯死，因此今天巴西最有威胁的球员反而是位置靠后的奥斯卡——在墨西哥对禁区严密保护后，也只有奥斯卡的远距离攻击还能闪出一点火花。有媒体说这支巴西队还很年轻，平均年龄只有２１岁多的桑巴军团本来就缺少足够的战术素养和阅读比赛的能力，然而巴西的进攻三叉戟可不算稚嫩，胡尔克即将年满２６岁，快满２３岁的达米昂也正处于成熟期，最年轻的内马尔则早已名声在外，这几乎可以说是巴西队经验最丰富的位置，可在场上却依然像愣头小伙一样盲目。问题其实很明显，梅内塞斯一直没有给这支巴西队注入一个成熟的进攻体系，表面上梅内塞斯主推巴西传统的短传渗透，但实际上却是放任球员在场上自由发挥，结果是没有明确战术指导的巴西球员们只能漫无目的地来回倒脚，边找队友边传球，不仅降低了进攻效率和速度，同时也增加了被对手断球反击的风险。事实上今天巴西的第一个丢球就是被墨西哥断球后打入闪电般的反击，而整场比赛墨西哥从中前场就断下皮球然后直扑巴西球门的场面屡见不鲜，没有被对手打入更多的球只能说运气太好。至于防线，这支巴西队可以说更是惨不忍睹。前面已经提到迟缓而缺少目的的短传给了对手太多断球反击的机会，这让本来就太过年轻、经验和意识严重不足的巴西后防线压力大增。对于今天的丢球，梅内塞斯并不服气：“多斯桑托斯的进球太走运，而我们应该更冷静一些，我们不应急于求成并展示更多的耐心。当然，对于年轻球员来说不冷静也是正常的。”这看来有一点道理，多斯桑托斯的吊射可遇不可求，而锁定胜局的点球首先来自于已经控制好皮球的罗穆洛匪夷所思的“乌龙助攻”，其次则是失去理智的小胡安绊倒背向球门的多斯桑托斯。年轻的桑巴防线在瞬间连续失误，送给对手进球。但问题是，２０１２年巴西连续四场热身赛场场丢球，总不能说每次都是意外。梅内塞斯不仅没有布置好整体防守，反而还坚持着让防线风险大增的进攻方式，把缺少经验的达尼洛、小胡安充分暴露在对手的进攻火力之下，不丢球才是意外。巴西队唯一值得信任的中卫蒂亚戈－席尔瓦又在本场比赛中受伤，而周末他们将迎战远比墨西哥进攻火力更猛的阿根廷，桑巴军团恐怕会吞下更大的屈辱。攻防都不给力，梅内塞斯今天在到达拉斯现场观战的巴西足协主席马林的眼皮子底下丢尽了面子。尽管巴西主帅依然嘴硬：“我们因为意外丢了两个球，但整体上我们控制了比赛，这就是足球。别忘了这支球队才在一起踢了３场比赛，而墨西哥可是久经考验了。更别忘了之前我们取得了两场辉煌的胜利，我们现在要做的就是继续提高，不能操之过急。”可问题是，巴西足球圈还能给梅内塞斯多少时间？其实自从美洲杯后有关梅内塞斯下课的传闻就不绝于耳，因为这位前科林蒂安主帅并没能把巴西球迷希望的纯真桑巴足球带回国家队。尽管桑巴军团一度取得热身赛１０连胜，可那其中基本上没有真正的强敌（莱奥斯杯击败阿根廷，但那基本上被视作是二队交锋）。而在面对真正的强队如荷兰、德国和法国时，巴西一场不胜，今天更是完败给准强队墨西哥，桑巴军团的真正战斗力很让人怀疑。就在不久前，甚至有媒体提议聘请瓜迪奥拉担任巴西主帅，这对于足球王国来说无疑是巨大的讽刺，但也体现了巴西国内对梅内塞斯的不满。马林在上任后曾说“希望梅内塞斯不要辞职，能给带队打完２０１４世界杯”，可现在梅内塞斯面对的压力是难以想象的，一旦在伦敦奥运会上不能取得突破，梅内塞斯恐怕将被推上火山口。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］淘彩博士福彩３Ｄ第２０５期：关注大小比１：２</contenttitle>
<content>本期开出１０８，和值９、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为小小大。跨度为７，２０１方程式为１０２，２０１比例１：１：１，大小比１：２，奇偶比１：２。下期关注号码１。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏３２期表现偏冷，号码０　２　４　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　６　８。十位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码４　５　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　４　３。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期，大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏５３期表现偏冷，号码１　５均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码４已经遗漏１１期表现偏冷。近期小数表现活跃，而大数表现偏冷呈弱势。下期提供杀码２　５　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏５８期表现偏冷，偶偶偶格式已经遗漏９期表现偏冷，奇偶奇格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。小小小格式已经遗漏３３期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１５期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期可关注小小大格式。在最近１０期当中０　３　８号码表现活跃。而号码２　４　７在这１０期当中表现偏冷呈弱势。和值尾数为２　３　４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为１的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比１：２。定位分析推荐：百位关注２　４　７　９　十位关注１　２　５　７　个位关注１　４　７　６。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小小大　小大小２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇奇偶３、和值分析　１３　１５　１８４、两码分析　１７　２７　７６５、跨度分析　５　３　２如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网福彩３Ｄ第１２２０５期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２２０５期百位号码　１２４７９十位号码　１２５６７个位号码　１４７６０复式号码　６　７　４　１　２　５注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天时地利胜“人和”　杜威首秀破门泰山３：１贵州</contenttitle>
<content>本报记者　王建复仇！这是泰山队上下为本场比赛定下的基调。联赛首轮，泰山队在领先的情况下被贵州人和队逆转，从此开始了噩梦般的上半赛季，此番再次面对贵州队，“不放弃、不服气”的泰山队决心要打一场翻身仗。赛前，泰山队主帅滕卡特对于胜利的渴望溢于言表，“我们希望能够复仇成功，我也坚信能够复仇成功。”他的信心来自于球队近期良好的状态以及杜威的加盟，“我们在最近一段时间准备得非常不错，尤其是在杜威加入之后，我感到非常满意。”与滕卡特的坦率直接相反，高洪波打起了太极拳，“山东省体育中心的场地是国内最好的场地之一，希望双方能用一场高水平的比赛回报球迷。”然而，雨后湿滑的场地让贵州队明显不适应，上半场进行了不到２０分钟，曲波和于海两员大将便接连受伤下场。赛后，高洪波表示曲波和于海的受伤是球队失利的主要原因之一，“在不到２０分钟的时间内连续两名球员受伤下场，在我的执教生涯中还是第一次遇到。”对场地更加适应的泰山队士气高涨，上半场便数次打出进攻高潮，王永珀禁区前射门击中横梁，王彤门前近在咫尺的推射偏门而出，均与进球擦肩而过。第３４分钟，泰山队不懈的进攻终于开花结果，马塞纳中线附近抢断成功，王永珀得球后形成单刀，长途奔袭，面对门将轻松破门。下半场，泰山队继续对贵州队的球门施压，迅速扩大了比分。第５１分钟，泰山队在禁区前沿获得任意球，蒿俊闵直接打门被对方门将张烈扑出，马塞纳及时跟进，补射破门。杜威上演了在泰山队的完美首秀。在防守上，他是泰山队防线上的定海神针，他与郑铮的中后卫组合十分稳健，对方高大的前锋穆斯利在两人的防守下毫无作为，下半场一开始便被换下。除了出色地完成防守任务外，杜威在泰山队前场任意球与角球战术中也扮演着关键角色，他总能抢到第一落点，改变了之前泰山队有大把的传中机会却总争抢不到高空球落点的尴尬。第６８分钟，马塞纳在禁区内形成单刀，被对方门将扑倒，泰山队获得点球，杜威主罚命中，为泰山队锁定胜局。“非常感谢杜威！”赛后，滕卡特对杜威赞不绝口，称他是后防线上的领导者，是中超赛场上最好的后卫。第９０分钟，贵州队扳回一球，滕卡特对这个失球非常不满，“３：０时，球员有所放松，跑动少了，让对手很轻易就能拿到球。”滕卡特对本场比赛取胜感到满意，他表示球队需要这样的胜利来积累自信心，攻击线上的外援到来后球队将会变得更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温格划定范佩西转会截止日期　枪王索１０００万年薪</contenttitle>
<content>《太阳报》截屏昨天，阿森纳已经飞抵马来西亚，不过此时已经没人关注兵工厂的三场热身赛，因为焦点都汇聚到了队长范佩西身上。而令枪迷们伤心的是，主帅温格亲口承认罗宾侠可能会在８月１８日，也就是新赛季英超首轮对阵桑德兰之前就被卖掉。　更多英超新闻＞＞尽管温格竭力避免上赛季发生在法布雷加斯和纳斯里身上的那一幕幕，但曼联、曼城和尤文图斯等俱乐部早已虎视眈眈，在昨天的新闻发布会上，教授表示：“我们是非常非常有野心的球队，不仅如此，我们还为自己的经营方式感到自豪。范佩西是世界级射手，我从头到脚一直都很支持他。他的合同还有一年到期，有不少球队都希望得到他，但我们希望能把他留住。但是，一切都必须为俱乐部的利益服务，官方的转会截止日期是８月３１日，我想我们可以设定一个内部的截至日期。”当被问及这一日期是否在赛季开打之前时，温格给出了肯定的答复：“当然，我一直认为转会市场就应该在赛季开打之后关闭。但今年的情况又和去年不同，因为现在这支队伍很强，球员们对彼此也很熟悉。我们已经买进了两个前锋，吉鲁和波多尔斯基。上赛季的困难不仅仅是因为转会，还有伤病的缘故。”同时，温格还指责了范佩西的经纪人沃斯，认为罗宾侠拒绝续约乃此人从中作梗：“我不想评论太多，因为你没办法确定那份声明是不是真的出自范佩西之手。”由于参加了欧洲杯的缘故，范佩西与默特萨克、科斯切尔尼，以及两名新援吉鲁和波多尔斯基没有随队前往远东，而是留在伦敦进行恢复训练。目前，曼城已经表示他们愿意出资１５００万英镑引进范佩西，曼联和尤文图斯的报价则更低一点，这些都与阿森纳２０００万英镑的心理价位有一定的差距。同时，范佩西本人也对新东家提出要求，那就是必须满足自己１０００万英镑年薪的要求。来自《太阳报》的消息称，沃斯已经已经与尤文图斯的代表见了面，这名经纪人开门见山的要求意甲冠军支付范佩西１９．５万英镑的周薪，换算成年薪就是１０００多万，这将是荷兰人成为世界上工资最高的球员之一。起初，尤文图斯拒绝接受，但考虑到有曼联和曼城这样的竞争对手之后，老妇人又重回谈判桌。而对于曼彻斯特双雄来说，范佩西的要求不会令他们感到惊讶，因为红蓝两军队内都有工资更高的球员，曼联方面是２０万英镑周薪的鲁尼，曼城则是２２．５万英镑的亚亚－图雷。如果这么一看，那么范佩西拒绝阿森纳１３万周薪的新合同也就不那么意外了。此外，《太阳报》还报道说如果枪手队长真的出走，那么波多尔斯基将接过兵工厂的１０号战袍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪嵩首开纪录张远替补建功　绿城２－２富力　图评</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２８日晚１９点３５分，２０１２赛季中超联赛第１９轮的一场比赛在杭州黄龙体育中心展开，对阵的双方是主场作战的杭州绿城队与来访的广州富力队。经过９０分钟的比赛，两队各入两球，最终２－２握手言和。上轮比赛，杭州绿城在京城的瓢泼大雨中，两球战胜北京国安，取得了近６轮比赛的首胜。而本场到访杭州的广州富力队上轮则主场战平了阿内尔卡和德罗巴同时亮相的上海申花。在本赛季两队的首次碰面中，富力曾在主场凭借达维的点球一球小胜绿城。阵容方面，绿城队本场锋线上派出了马佐拉与雷纳托的双外援搭档，富力方面，雅库布与拉斐尔联袂首发，达维坐在替补席上。比赛开始后，双方均处于试探阶段，攻防节奏并不快。第２分钟，绿城左路发动进攻，但是下底传中后被富力后卫抢先解围。之后几分钟，双方把主要精力都放在中场附近的拼抢上，均没有对球门形成有效威胁。第９分钟，绿城队后场起球找锋线上的雷纳托，雷纳托右路得球后倒勾挑给插上队友的过程中被富力防守球员解围。第１０分钟，卢琳大禁区外带球过程中突然左脚打门，球偏的比较离谱。３分钟后，绿城前场右路掷出界外球，雷纳托禁区偏右位置迎球一脚抢射，打门力量太小，球被程月磊没收。第１８分钟，绿城队断球后形成快速反击，丁东浩右路高速带球，可惜传中时没能控制好脚法，力量过大。第２１分钟，绿城卷土重来，雷纳托接丁东浩右路横敲禁区弧顶处得球后晃过一人左脚打门，力量太小，球被程月磊得到。第２６分钟，富力左路发动进攻，卢琳带球突然急停禁区外突然右脚吊射，球偏出球门。比赛进入到３０分钟，双方真正能对对方球门构成威胁的次数并不多。第３３分钟，绿城队唐家庶接雷纳托右路横敲大禁区外偏右一脚远射，球高出球门。５分钟后，富力队拉斐尔距离球门３５米处得球后直接一脚势大力沉的打门，但是球没能打在门框范围内。第４０分钟，绿城取得领先，汪嵩接马佐拉斜传后将球挑起，这个动作将防守队员和队友都晃了一下，本意传球却形成了过人的效果。之后汪嵩自己跟上禁区偏左位置左脚一脚弹射，程月磊扑救不及，球滚入网窝。绿城１－０富力。绿城领先之后，富力队开始加强攻势。但此时上半场比赛进入尾声，富力的几次努力也没能取得实质性的威胁，半场比赛结束，杭州绿城队凭借汪嵩的进球主场暂时１－０领先广州富力。易边再战，双方都没有做出人员调整。第４７分钟，汪嵩在与对手的拼抢中倒地，好在经过处理后并无大碍。第５０分钟，　法里亚斯首先做出人员调整，达维替下赵铭。意在继续加强攻势。３分钟后，卢琳在拼抢中犯规被黄牌警告。第５８分钟，富力获得左侧角球，卢琳开出的球直奔球门而去，姜波站位合理将球没收。１分钟后，富力再次觅得良机，雅库布在无人看管的情况下得球，但是右脚抽射偏的离谱。第６０分钟，绿城扩大比分，马佐拉得球左路得球下底传中，程月磊出击扑了一下，球弹到跟上的雷纳托脚下，雷纳托到底铲射将球打进，绿城２－０富力。第６３分钟，富力扳回一球，雅库布接队友右路传中禁区内高高跃起包抄头球攻门将球打进，绿城２－１富力。扳回一球后，富力士气大振。第６６分钟，达维禁区前沿得球后大力抽射被姜波扑出，跟上的雅库布再度被姜波挡出，之后达维跟上再打击中了立柱，绿城逃过一劫。第７０分钟，富力用高增翔替下吴伟安。第７４分钟，富力卷土重来。达维接队友左路下底传中禁区内包抄铲射，球稍稍偏出球门。２分钟后，绿城队马佐拉左路下底一脚似传似射，被程月磊飞身扑出。第７８分钟，富力用完最后一个换人名额，张远替下拉斐尔。之后比赛进入尾声阶段，两队先后有球员倒在对方禁区内，但主裁判都没有任何判罚。第８７分钟，富力将比分扳平，替补出场的张远左路得球后突然内切晃开角度禁区偏左右脚打门，球从近角飞入网窝，绿城２－２富力。之后比赛进入补时阶段，两队虽然都有继续进球的机会，但都没能把握住，最终比赛结束，杭州绿城主场２－２与广州富力握手言和。（搜狐体育　李南）杭州绿城出场阵容：２９－姜波；２－丁东浩、３－金东进、６－石柯、１６－范晓冬；１４－冯刚（６１＇７－谢志宇）１３－曹轩（８０＇１８－郑科伟）、３３－汪嵩、１９－唐家庶；９－马佐拉（８３＇１１－法布里西奥）、１０－雷纳托替补：７－谢志宇、８－陈中流、１１－法布里西奥、１７－杨子、１８－郑科伟、２３－顾超、２４－刘斌广州富力出场阵容：１－程月磊；２０－唐淼、６－许博、１７－李喆、４－李文博；２３－卢琳、３３－李岩、２６－赵铭（５０＇１０－达维）、１３－吴伟安（７０＇２１－高增翔）；２８－雅库布、１１－拉斐尔（７８＇１８－张远）替补：９－文超、１０－达维、１２－石笑天、１５－梁岩峰、１８－张远、２１－高增翔、２９－张烁主裁判：马力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴亮相上海从容答媒体　称来中国不是为退休</contenttitle>
<content>“我来是为冠军来，不是为了退休”新快报讯昨天，申花新援、中超史上最大牌球员德罗巴抵达上海。申花随即召开新闻发布会，正式介绍德罗巴加盟，这也是德罗巴第一次在上海正式亮相。发布会现场，德罗巴遭遇了各色问题，不过就像在球场上的表现，这位世界顶级锋霸显得游刃有余。德罗巴档案别名：魔兽、非洲刘德华出生日期：１９７８．３．１１身高：１８９ｃｍ体重：９１ｋｇ世界顶级中锋，科特迪瓦队队长，转会申花前效力英超球队切尔西，曾三获英超冠军、两夺英超金靴，上赛季助切尔西获得欧冠冠军。此外，曾当选法甲最佳球员、非洲足球先生，曾入选ＰＦＡ年度最佳阵容、欧洲足协年度最佳阵容、时代百大人物等。１选择中国的原因“我来到中国是俱乐部高层打动了我，这是非常大的挑战。如果我在欧洲对我的事业发展会容易一些，但我还是选择了中国。”２何时准备上场“我三周没运动了，现在有点胖。我需要一些训练并和教练交流看什么时候能上场。”３阿内尔卡不会走“阿内尔卡有离队传闻，我可以理解。在新环境中他需要适应很多东西，比如语言。我看过报道说阿内尔卡一直在等我，现在我来了，我认为他不会离开。”４是否会在申花退役“我没想过退役的事情。我现在只注重眼下的东西。申花有很好的教练，只需要好好比赛就可以了。我来是为了赢球和拿冠军，不是为退休。”５谈中国足坛反腐扫黑“反赌是个好事，比赛变得纯洁，我上场就为赢球，这是一件好事。”６比较朱骏和阿布“朱骏和阿布很像，都签下了一个胜利者，朱骏买来了阿内尔卡与巴蒂斯塔，也和阿布有相同的初衷，都是为赢球。”７挣这么多钱怎么花“我出身贫寒需要工作。我只有一直努力才能得到我想要的。我来这里不是就为钱，我一直为家人努力，钱不是最重要的。我很高兴来到这里，我在这里的受欢迎程度在切尔西是没有的。”８欧冠打进点球有何感受“那是难以忘怀的一刻。８年切尔西生涯让我永远难忘，切尔西是我生命的一部分。但我来到申花，我的生命也翻开了新篇章。”９关于中非文化交流“我希望通过我，通过足球，能让中国和科特迪瓦的关系更好。让大家关注非洲，关注科特迪瓦。”德罗巴现在只会说一句你好。对于上海，德罗巴表示自己在上地理课时有所认识。德罗巴拒绝预测自己赛季能进多少球，他表示目前没有计划。德罗巴强调，“请别拍我的孩子，如果明天我在上海看到报纸上出现我的孩子，我保证会撕掉它们。”这也是他给自己在中超立下的第一道规矩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯尔特人险胜热火扳平　赢“天王山”者将赢天下</contenttitle>
<content>在波士顿ＴＤ花园球馆，作为胜利者的凯尔特人众将轻轻的击掌，他们明白如今远没到欢庆的时刻；而失败的詹姆斯和韦德怒眉抿嘴，脸上的火气分明在说虽然输得窝囊但他们会复仇。凯尔特人昨天在主场９３比９１击败热火，顽强的将总比分扳为２比２。但无论是哪方都清楚的感觉到，接下来赢得第五场天王山战役的人，才能赢得一切。同样，西部的马刺和雷霆也将在今天进行第五场的争夺，胜负的天平将在今日倾斜。肉搏死磕　绿军不服老在迈阿密轻易的输掉两场后，几乎所有美国媒体都认为凯尔特人将无法对热火造成威胁了。但作为ＮＢＡ最有传统的冠军球队之一，绿衫军在主场证明了自己配得上这身衣裳。就像隆多说的那样，从第三战开始，他们就开始“放倒”热火众将。频繁的肢体接触、肉搏血拼成为了三、四战的缩影。昨天的第四战将肉搏上升到了另一个高度，两队的犯规比是２８比３０，篮板球４０比３９，连小皇帝詹姆斯最终也在加时赛里６犯离场。当值的三名裁判一度成为焦点，他们在多次肢体接触中吹罚了双方犯规、进攻犯规，可最终热火和凯尔特人都没有去责怪裁判。“在这样激烈的比赛中，你很难指望他们不犯错。”一位凯尔特人助教这样说。但无论如何，以绿衫军的高龄仍能打出这样强度的比赛值得尊敬。四巨头本场得分全部上双，加内特拿下１７分１４个篮板、雷·阿伦１６分、皮尔斯２３分、隆多１５分１５次助攻。“这还不是最好的凯尔特人。”主帅里弗斯仍不忘激励队员，“我相信我们还能更进一步。”绝杀之殇　这一次是韦德热火有两次机会赢得第四战，但困扰了他们一个赛季的绝杀问题再次显露。詹姆斯和韦德先后在常规时间和加时赛末尾，用两种不同的方式失去了绝杀机会。很多人质疑，绝杀之殇或许将是热火冠军路上的最大的阻碍。詹姆斯在常规时间的最后一击中，又一次选择了传球，而哈斯勒姆果然没有投进绝杀。赛后，小皇帝解释说，他听到了绿衫军包夹自己的战术，于是选择了传球。而韦德在加时赛最后１０秒时，晃开防守、孤注一掷的投出三分，皮球依然弹框而出。“我不觉得投出的那球有什么问题，它只是没进而已。”韦德不屑地说。不过，ＥＳＰＮ著名的篮球专家霍格林则讽刺地说：“斯波尔斯特拉的战术太棒了！”因为这位年轻的少帅只会在关键时刻将球交给詹韦去处理，没有明确的跑位、挡拆，甚至是受包夹后的空位部署，这样的热火缺乏一锤定音的能力。东西决战　第五战定胜负凯尔特人没有欢庆，热火也没有沮丧，因为他们都知道，只有赢下第五场的人，才有资格展望最终的胜利。从目前来看，回到主场的热火似乎更有希望赢得天王山。但美国媒体认为，确定在下一场复出的波什将成为热火的Ｘ因素。实际上，热火从波什缺阵后，一度用小个阵容赢得不少胜利。但老迈的凯尔特人则在主场很好的回应了对手，加内特低位对詹姆斯的强打就是身高的胜利。虽然很多人期望波什复出后能够解决热火的内线问题，但他的状态却很难让人放心。而今天早上马刺对雷霆的第五战，同样将决定西部决赛的走势。马刺主客场的表现截然相反，所以他们如果不能利用主场赢得优势，前景堪忧。“在季后赛里每个人都会竭尽所能捍卫主场。”吉诺比利镇定的说，“因为我们都知道第五场的关键性，比任何一场都重要！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科技融入跑步　６．２９日新款Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋发布</contenttitle>
<content>Ｎｉｋｅ－ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋４－男款耐克即将于６月２９日带来新款Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋４　跑步鞋，该款跑鞋应用了为精英运动员打造的全新Ｆｌｙｗｉｒｅ技术，并与Ｌｕｎａｒｌｏｎ动态支撑系统完美融合，为跑鞋带来极具颠覆性的创新与升级。同时，来自法国普罗旺斯的新锐艺术家林富蓝（Ｆｒａｎｃｏｉｓ　Ｔｒｅｚｉｎ）为这款全新跑鞋拍摄了独具创意的产品大片，用艺术的手法诠释了其极轻质又不失稳定的特点。Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋　４于６月１９日在ＮＩＫＥｉＤ平台上开始订购，而更多配色的产品则将于６月２９日在零售店开始发售。新款Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋，为精英运动员打造的科技已融入您每天的跑步运动Ｌｕｎａｒｌｏｎ动态支撑系统与升级后的Ｆｌｙｗｉｒｅ技术的完美融合为跑鞋提供了绝佳性能，为您带来犹如手套般贴合的穿着感受ｂ　耐克动态Ｆｌｙｗｉｒｅ技术带来颠覆性贴合；ｂ　Ｌｕｎａｒｌｏｎ动态支撑系统将稳定性和缓震作用完美结合；ｂ　比耐克ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋　３更轻当全球最伟大的运动员们在今夏一决职业生涯胜负的时候，跑步爱好者也将装备上由他们所激发的耐克创新科技，出现在世界各地的大街小巷。装载了这些创新科技的全新第四代Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋跑鞋，融合了升级后的耐克Ｆｌｙｗｉｒｅ技术和创新性的动态支撑缓震系统，比前一代更加轻盈。无论是以破纪录的速度奔跑还是悠闲的清晨慢跑，脚与鞋的契合无疑是最重要的。在今夏，Ｎｉｋｅ　Ｚｏｏｍ　Ｓｕｐｅｒｆｌｙ　Ｒ４和Ｎｉｋｅ　Ｚｏｏｍ　Ｖｉｃｔｏｒｙ　Ｅｌｉｔｅ将伴随短跑运动员和中长跑运动员们出现在赛场上，而这两款钉鞋中所使用的革命性耐克Ｆｌｙｗｉｒｅ技术也被应用到最新款耐克ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋跑鞋上。精巧设计的线缆紧随双脚灵活移动，在大幅减轻鞋子重量和体积的同时也未牺牲鞋子的舒适度和支撑性。Ｆｌｙｗｉｒｅ技术（动态飞线设计）从足弓下方包裹至鞋带，为鞋子和脚之间提供了如同定制般可调节的、如手套式的贴合感，帮助消除了因传统鞋面与足弓之间的距离而对脚部造成的不适。Ｆｌｙｗｉｒｅ技术ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋真正做到了两全其美。你既拥有了超凡的契合感，反应灵敏的Ｌｕｎａｒｌｏｎ缓震系统还能提供给你充分支撑，带来令人难以置信的跑感。——ＮｉｋｅＲｕｎｎｉｎｇ资深鞋类设计师Ｒｏｂ　ＷｉｌｌｉａｍｓＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ中底所提供的动态支撑系统采用的Ｌｕｎａｒｌｏｎ泡棉为跑步爱好者带来绝佳的舒适感，提供反应快速的缓震保护。Ｌｕｎａｒｌｏｎ是Ｎｉｋｅ公司的设计团队与Ｎｉｋｅ运动研究实验室（ＮＳＲＬ）共同合作的成果，于四年前在Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａＲａｃｅ＋和Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＴｒａｉｎｅｒ＋跑鞋的中底缓震系统中得到首次使用。Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ双层中底结构的“动态支撑系统”将稳定性和缓震作用完美结合。双层楔形泡棉设计（较软的内层Ｌｕｎａｒｌｏｎ和较硬的泡棉外壳）在跑者脚跟着地时提供柔软触感，随着重心移动，脚掌落地舒展，继续提供更稳定的支撑。这一创新性系统为各种步态的跑者提供了一种渐变式体验和舒适的跑感。Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋的设计者们在设计鞋面材质时充分考虑了契合感、支撑性和稳定性要素。悬浮式鞋后跟支撑盘已经成为Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ系列的一大亮点。附着于较硬泡棉外壳上的这个支撑盘紧随足部移动，帮助后跟完成向内转动和向外转动的动作。大面积的单层网格设计增加通风的同时为脚部提供了必要的支撑，而鞋子整体线条看起来也更加流畅。设计师在设计这款跑鞋的款式时独具匠心，创造出的精致外观将让跑者看起来非常外型出众。Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋　４　属于Ｎｉｋｅ　Ｌｕｎａｒｌｏｎ产品系列，这一专业运动系列产品包括Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋　４跑步鞋，Ｎｉｋｅ　Ｈｙｐｅｒｄｕｎｋ篮球鞋，　Ｎｉｋｅ　ＬｕｎａｒＴＲ１男子训练鞋与　Ｎｉｋｅ　Ｌｕｎａｒ　ＨｙｐｅｒＷｏｒｋｏｕｔ＋女子训练鞋。ＬｕｎａｒＧｌｉｄｅ＋跑鞋中可放置Ｎｉｋｅ＋，跑步爱好者们可以登录ｎｉｋｅｐｌｕｓ．ｃｏｍ来追踪、比较并分享他们的跑步体验。Ｎｉｋｅｐｌｕｓ．ｃｏｍ是最大的跑步爱好者社区，目前已经拥有近７００万名成员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球０８７期分析：推荐四蓝０３　１０　０８　１３</contenttitle>
<content>淘彩网是专业型彩票预测机构，网站汇聚全国各省市多位体彩、福彩专家的智慧精华，　预测范围涉及全国性的体育彩票、福利彩票、足球彩票以及各省市的体育彩票、福利彩票及乐透型彩票。淘彩网双色球第２０１２０８６期开出号码：红球：０８　０９　１３　１５　２２　２３蓝球：０８　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期无开出重号，本期开出连号０８　０９　２２　２３，本期开出同尾号码１３　２３，２路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出０个号近期表现偏冷。本期第一区号码表现偏冷。一、本期区间比开出２：３：１；和值９０；奇偶比４：２；开出０个重号；开出４个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现活跃，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０３　０５　０７　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１３　１６　１８　１９　２２；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２５　２７　２９　３２。区间比建议下期关注２：１：３；和值关注９８－１２６，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾７和尾６的号码。二、近期尾数为２　３　５　８　９的号码表现活跃。尾数为０　６　７的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为２　３　５　８　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为７和尾６的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０８，建议下期关注小号码范围关注０１－１０之间号码中的号码０１　０３　０５　０７　１０，下期重点关注１３　２２　２３重复开出。本期最大数号码开出２３，２３号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２３－３２范围内建议关注２３　２５　２７　２９　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注１３　２２　２３号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０３　０６　０７属冷号，第二区间中的号码１２　１９　２１属冷号，第三区间中的号码２５　２７　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　０３　１９　２１　３２均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　０９　１５　２２　２４　２８　２９　３３近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏６２期表现偏冷，号码０２已经遗漏３７期表现偏冷，号码０９已经遗漏３５期表现偏冷，号码０１已经遗漏２６期表现偏冷，号码０７已经遗漏２４期表现偏冷，号码１０　１１　１５　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第三区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０８，建议下期关注蓝球号码０３－１３之间，下期重点关注蓝球小数，防蓝球大数号码的开出。蓝球０３　１０均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　１０　０８　１３。看好０３　１０。七、综合上述分析第１２０８７期红球号码推荐为：０１　０３　０５　０７　１０　１３　１６　１８　１９　２２　２３　２５　２７　２９　３２蓝球号码推荐为：０３　１０　０８　１３　提防０８的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０１　１０　１９　２３　２９　３２＋１０　详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ本机构彩票专家的分析系统全面、准确快捷。进行系统、准确、全面的分析预测是我们的宗旨，让广大彩民早中大奖、低投入高回报是我们的愿望。［淘彩网］通过先进的技术，为广大彩民建立起一个广泛交流的平台，展示我们预测专家的智慧精华，通过［淘彩网］搭建的平台，您可以和我们的预测专家进行更深层次的交流，我们的预测专家将帮助您实现早中大奖的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李雪芮最好状态迎奥运　望上演精彩“重庆传奇”</contenttitle>
<content>李雪芮目前在青岛封闭训练即将出征伦敦奥运会的中国代表团昨日召开盛大的代表团成立大会，而中国代表团中的重庆元素也最终浮出水面。昨天，李雪芮在接受本报记者电话采访时表示：“感谢家乡人民和家乡媒体的支持，我会更加努力训练，以最好的状态迎接奥运会，力争打出好成绩，不让大家失望。”李雪芮：全力以赴备战奥运异军突起的李雪芮，凭借近期神勇的状态和不俗的外战成绩，力压近期状态不佳、外战失利连连的王适娴，与王仪涵和汪鑫一起征战奥运，至此中国女单四选三的谜团终于被揭开。不过，由于国羽目前处于封闭集训的状态，加上近段时间的训练强度加大队员的作息时间进行了调整，李雪芮的手机此前一直处于无人接听的状态，就连自己的父母和恩师李响也有几天没有联系上她了。不过昨天，国羽迎来了一个难得的休息日，记者终于联系上了她。电话里的李雪芮声音听上去十分疲倦，不过她还是在入选后首次坦露了心声：“感谢家乡人民和家乡媒体的支持，很开心能入选奥运名单，有机会参加奥运会。我会更加努力训练，以最好的状态迎接奥运会。力争打出好成绩，不让大家失望。”李雪芮坦言：“现在正处于备战的紧张时期，没有展望过伦敦奥运会上的成绩。”母亲：从小她就有股韧劲“我们雪芮性格是一直比较内向，但她从小骨子里就有股韧劲。她的内心其实非常的坚强，所以最终她能入选，作为父母我们也并不觉得意外。”在接受本报记者采访时，李雪芮的母亲郭阿姨坦言：“孩子一直有个不服输的劲头，所以我们有信心她能取得更好的成绩。当然，现在谈她在伦敦奥运会上的表现还为时尚早，我们对她的希望就是不要有任何的压力，只要发挥出自己的水平就可以，一切都会水到渠成。同时，也希望大家给她一个更宽松的环境，她的入选就已经是非常不容易了，希望她不要有压力，打出什么样的成绩都是我们的骄傲。”人在奥运年，这一年李雪芮随着国家队东征西讨，为了奥运积分和各种比赛全力以赴。李妈妈透露，去年到今年，就只有大年初一回过家一趟，而且只待了一天。“女儿最爱吃火锅，回家一天我们就抓紧时间让她吃了一顿火锅，算是解点馋。”展望：有望成伦敦奥运黑马２１岁的李雪芮此前在人才济济的国羽并不突出。而进入２０１２年，她异军突起，李雪芮因为之前参加比赛较少，世界排名并不靠前，但是进入２０１２年之后李雪芮参加比赛增多，超高的外站胜率让她的世界排名如坐火箭般蹿升。在过去４个月时间实现了堪称疯狂的３０连胜以及今年仅输了两场的骄人外战成绩，这些都足以让我们对李雪芮的伦敦之行充满期待。从身材来看，李雪芮已经１米７０，在世界羽坛女子高大化的趋势下，李雪芮占据了一定的优势。从技术来看，李雪芮不仅技术细腻，而且杀球也相当有威力，和谢杏芳这样的名将属于同一类选手。更为关键的是，她的心态沉稳，只要她能够保持一颗平常心努力去拼争。在昨日某网站有关羽毛球女单奥运名单的调查中，网友们就对李雪芮青睐有加，在伦敦羽毛球女单金牌的调查中，认为李雪芮能夺冠的网友高达４７．７８％。各方反应李永波：入选靠数据说话对于李雪芮的入选，中国羽毛球队总教练李永波表示，队伍最终选择了李雪芮放弃王适娴也是根据最终的数据所决定的。根据统计，过去的奥运积分年中，李雪芮是３３胜４负，胜率９２％；汪鑫２８胜７负，胜率８８％；而王适娴只有１７胜１１负，胜率相对其他三名队员差很多。“恩师李响：她有三大优势昨天，本报记者还采访了李雪芮恩师、大渡口区体育局副局长李响。对于爱徒的入选，李响表示：“雪芮的入选主要靠三大优势，首先，她成绩非常好。第二，她的状态稳定。第三，她的打法更适合奥运会。因为她是比较有攻击力的打法，杀球猛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７８天后郅联合体！搭配双控卫　男篮改变看到了吗</contenttitle>
<content>中欧四国赛最后１场比赛，邓华德再度变阵，终于男篮主帅让王治郅和易建联一同登场。久违的郅联组合，他俩上一次联袂出战还是去年９月２５日与约旦队的亚锦赛决赛。２７８天后，郅联合体，他俩联手交出３６分的答卷。比赛中有个细节值得注意，那就是次节邓华德一度让刘炜和陈江华的双控卫搭档郅联，这在以往的热身赛中几乎没有过。阿联回归前３场比赛，他与大郅分享出场时间，他俩并没有真正在一起搭档过。每次邓华德不是用大郅换下阿联，就是阿联替补大郅出战。于是在一天前男篮击败克罗地亚队赛后有记者询问郅联何时一同登场，当时邓华德给出的答案是今晚。果不其然，邓华德没有食言，他祭出的先发五虎中就有王治郅和易建联的名字。现场的球迷非常热情，不过或许是因为很长时间没有同场打过球，所以比赛开始后郅联组合缺乏默契，两人似乎还没融合在一起。而首节还未过半，郅联组合便产生了化学反应，要知道去年男篮夺取亚锦赛冠军时，他俩是内线的绝对主力。从今夏邓华德的排兵布阵不难看出，现在他更多在考察大郅和阿联的单打独斗能力，所以在他俩身旁的搭档都是一些以防守为主的大个子。是的，相信到了伦敦奥运会赛场，郅联组合才是中国队最稳定和攻击力最强的内线组合。对邓华德而言，接下去的斯坦科维奇杯以及赴波兰打热身赛，他会给予阿联和大郅更多同场打球的时间。今夏中国队的热身赛，邓华德给人留下最深的印象是变阵相当频繁，这在以往真的不多见；要知道邓华德是激情大师，但不是战术大师。而最近几场比赛，男篮主帅的不断变阵让人感到十分惊喜，诸如本场比赛次节，他在大郅和阿联身旁安排了两名控卫－－刘炜和陈江华。郅联搭配双控卫，再加上以防守见长的周鹏，这样的５人组让人有些看不懂。对邓华德而言，他希望通过不断变阵找到一套真正适合男篮的阵容和战术，现阶段他仍在摸索中……这只是邓华德在今晚的一个变阵而已，还是次节，他竟然同时让周鹏、易立和丁锦辉这３名锋线摇摆人在场上。按理说，周鹏和易立都是小前锋，所以一同登场的可能性并不大，但今晚一切不可能都变成了可能。还有之前的热身赛，邓华德曾祭出场均身高超过２米０７的５人组。中国队的改变你看到了吗？中欧对抗赛６战全胜对邓华德而言很重要，因为他心中已经有了一份大概的１２人名单。接下去的斯杯，才是中国队真正演练战术的时刻。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>休赛期赢家输家：雷阿伦冠军有望　魔兽最讨人厌</contenttitle>
<content>【第１位：雷－阿伦，与热火签下２年６００万美金的合同】热火和雷－阿伦在谈论在一起合作的时候的对话可能是这样的：热火：“雷－阿伦，我们需要你加入我们，我们需要你给我们投三分。”雷－阿伦：“你们需要我防守吗？”热火：“不需要，只是投三分。”就这样成交了，热火在没有失去夺冠的原班人马的情况下，得到了雷－阿伦和刘易斯，作为历史上最强大的三分射手之一的雷－阿伦，来到了他职业生涯里面最舒服的地方。【第２位：纳什，与太阳签下３年２７００万美金的合同，并被交易到湖人】纳什仍然在他的巅峰状态，他的无私的风格会非常适合湖人，无论是给科比或者拜纳姆传好球，纳什都能游刃有余。湖人的三分命中率很低，这需要纳什多给内线双塔加索尔和拜纳姆多提供支援。纳什是现役球员当中，没有获得总冠军的最好的球员之一，这次来到湖人，是纳什最好的机会。纳什，科比，安托万－贾米森，加索尔和拜纳姆的首发阵容，看起来比联盟其他的球队都要强大。【第３位：洛佩兹，与篮网签下４年６１００万美金的合同】我绝对相信洛佩兹的实力，我想他是真正对篮网很重要的球员，可是　不知道我是否会给他一份６１００万美金的合同，所以在这一点上来说，洛佩兹和他的家人要觉得庆幸，因为他是在布鲁克林，这支球队的老板很大方。他还没有成为一位超级巨星，即使他现在得到的薪水是超级的。【第４位：基里连科，与森林狼签下２年２０００万美金的合同】对于一位在职业生涯末期的球员来说，能够获得这样的合同，就感觉像中了大奖一样。基里连科在其职业生涯中赚到了很多钱，可是这一次，３１岁的他得到千万的合同并不容易。基里连科加盟森林狼是一个很好的机会，他主要打小前锋的位置，在乐福和尼古拉－佩科维奇的身边，基里连科可以有足够的空间进行防守，同时在卢比奥的身边，他会得到很多机会。【第５位：德拉季奇，与太阳签下４年３４００万美金的合同】作为一个控球后卫，德拉季奇在火箭证明了自身的价值，现在他已经加盟了太阳，虽然太阳也面临着重建，德拉季奇似乎面临和林书豪一样的境地，可是太阳目前的阵容已经有了很多不错的球员，这比火箭要强。特别是在纳什离开之后，德拉季奇会有更大的发挥的空间。和他一起出任太阳的首发阵容将有可能是：斯科拉，马尔辛，戈塔特，香农－布朗和迈克尔－比斯利等年轻球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球大奖接连至　短短四期岛城彩友连收１金４银</contenttitle>
<content>７月１０日晚，　“双色球”第２０１２０８０期开奖，红球号码为０４、０９、１４、１５、１６、２７，蓝球号码０３。当期“双色球”再次井喷，全国共中出１７注一等奖，单注金额５７１万元，其中一注被岛城彩友收入囊中。５７１万元金奖落岛城近日，岛城彩市可谓大奖频爆、好戏不断，作为大盘玩法的“双色球”更是不负众望，为彩友奉上了一道道厚礼。６月２８日，全省首个亿元巨奖降临在青岛闽江路２０６号３７０２５１０２投注站，虽然大奖得主已领走了１．１４９亿元奖金，但他给青岛彩友带来的影响却并未因时间的推移而减弱，彩友的投注热情空前高涨，各个投注站内也掀起一波又一波的投注高潮，岛城彩市一片红火。１０日晚，第２０１２０８０期　“双色球”一注金额高达５７１万余元的一等大奖，又被青岛幸运彩友在城阳区　瑞阳路怡源居７１６号福彩３７０２５７３７投注站以　“自选单式”方式投注中得，为本来就红火的彩市再添新喜。中奖者或是位老彩友福彩３７０２５７３７投注站工作人员王先生兴奋地介绍说：“当天早上一开机便知道中大奖了，不少彩友纷纷跑到我这里或者打电话给我道贺。”当问到“这次大奖得主究竟是谁？还有印象吗？大概是什么样的人时？”王先生说：“我也不确定，来我这个投注站买彩票的主要是附近的居民和打工者。每到双色球开奖的日子，特别是从下午５时开始，来投注的人就非常多，这次中大奖的是谁还真的不太清楚。只是印象中有个老彩友，每期都会来我这里买上几注，４０岁左右，当天他来到投注站后，在双色球走势图面前研究了半天，最后写了几注心仪的号码，交给我打了出来，什么话也没有说，拿着票就走了，但不确定是不是他中的。”４期岛城连收１金４银今年青岛彩市上半年的好势头一直在延续！进入下半年以来，截至“双色球”第０８０期，短短的４期，岛城彩友连收１金４银。７月３日，“双色球”第２０１２０７７期岛城彩友揽获２枚银奖，分别由开发区新北屯２２号３７０２０８６１投注站和南泉镇泉大路７５号３７０２０９５６投注站中出；７月５日，“双色球”第２０１２０７８期开奖，青岛市北区上清路３７０２２２６３投注站中得１枚银奖；７月８日，“双色球”第２０１２０７９期，岛城流亭李家女姑工业园３７０２３７０２投注站再次揽获一枚银奖。此外，“双色球”２０１２０８０期头奖井喷１７注，单注奖金５７１万元，致使双色球奖池水位　“泄洪”至４．５５亿元，“双色球”游戏仍将实行“５２３”派奖，彩友们仍有２元中得１０００万大奖的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马１０年９亿欧买５７人仅获７冠　巴萨５．７亿揽１９冠</contenttitle>
<content>西甲联赛是绝对意义上的双雄争霸的格局，以至于新赛季还有一个月才拉开战幕，媒体就已经开始为各家球队摇旗呐喊了。《每日体育报》在周四率先发难，该报用自己统计的一项数据证明：过去１０年里巴萨要比皇马更优秀。《每日体育报》详细指出：从２００３到２０１２年的这１０年时间里，皇家马德里累计投入了８．９３８亿欧元用于引进球员，共引进了５７名球员，最终只赢得了７座冠军奖杯，包括３个西甲冠军，２个西班牙超级杯冠军和分别１次的国王杯以及丰田杯。巴塞罗那则在引援方面投入５．７９４亿欧元，共签下４５名球员，但却赢得了多达１９个冠军奖杯，具体包括三个欧洲冠军杯，５个西甲冠军，５个西班牙超级杯，分别２个国王杯，欧洲超级杯和世俱杯。总的来说，巴萨用了更少的钱构筑了更为强大的班底，赢得了更多的冠军奖杯，皇马大把烧钱但效果不佳。同时，皇马的冠军成色也不如巴萨，巴萨在过去的１０年时间里３次征服了欧洲。皇马致力于在短时间内赢得俱乐部历史上第１０座欧冠奖杯的梦想则已经一拖再拖。就具体案例进行对比，《每日体育报》指出两支球队在引援方面都走过弯路，但整体来说，巴萨在更多的收购交易上都得到了实惠取得了成功。如２００３年夏天以３２００万欧元身价加盟的小罗，效力巴萨期间为球队赢得２个西甲冠军，２个超级杯冠军和１次欧洲冠军杯。２００４年以２７００万欧元身价加盟的埃托奥，在效力巴萨的５年时间里帮助球队赢得３个西甲冠军，分别２次的欧洲冠军杯和西班牙超级杯，以及１次的国王杯，巴萨这些年拿到的１９个冠军里，有多达８次和他有直接的关系。埃托奥转会的特殊意义在于，当年他正是被皇马卖到马洛卡后辗转加盟巴萨的，加盟巴萨后，埃托奥８战皇马４胜２平２负进４球助攻４次，可以说他的这笔交易，在很大程度上决定了过去１０年间皇马和巴萨的成败。巴萨当然也走过一些弯路，比如在齐格林斯基和伊布的交易上，球队花费重金却没取得预期成功，相反，纳入到伊布转会交易中的埃托奥被卖到国际米兰后，迅速帮助球队赢得了包括冠军杯在内的４项赛事冠军。皇马的问题主要在于高层频繁更迭导致球队内部动荡不断，不同的主席和不同的主帅需要的球员类型不同，使得银河战舰在这些年里频繁的走马换将。当然，不能不提的是卡卡的转会，这位花费了俱乐部近６５００万欧元转会费的２００７年金球奖得主，目前已经到了无人问津的地步，没有球队愿意花费３０００万用来引进他。《每日体育报》在欧洲杯期间就撰文指出：卡卡的交易注定是皇马历史上最大的引援败笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪激动加入火箭　莫雷：林的实力仍然被低估</contenttitle>
<content>７个月前，休斯敦火箭将林书豪裁掉，华裔小伙随后与纽约签了短约，并借宿在队友菲尔兹的家里。７个月后，火箭用一份３年２５１０万美元的报价合同让纽约尼克斯望而却步。北京时间昨日上午，纽约尼克斯官方宣布不匹配火箭为林书豪提供的报价，此举也意味着林书豪将加盟火箭。时隔７个月，凭借自己在上赛季的疯狂表现，林书豪用王者归来的方式重回休斯敦。７个月前，林书豪是弃将，７个月后，林书豪俨然成为火箭最为重要的棋子。感谢纽约最好的一年按照联盟的规定，在火箭为林书豪开出一份３年２５１０万美元的报价合同后，纽约尼克斯有７２小时来考虑是否匹配，而北京时间昨日中午１２点便是截止时间。最终，在截止时间前的１个小时，尼克斯俱乐部发言人给出了答案，“我可以确定的是，我们不会匹配火箭为林书豪开出的报价合同。”尼克斯做出的这一决定无疑正式宣告尼克斯和林书豪将分道扬镳，而这同时意味着林书豪将会正式加入火箭。“衷心感谢尼克斯和纽约去年给我的支持，那绝对是我生命中最好的一年。”在得知尼克斯不会匹配火箭为自己的报价合同时，林书豪第一时间更新了自己的推特表达了对纽约的感谢。正如“林疯狂”所言，尼克斯成就了林书豪，这位当初遭遇尴尬裁员的华裔小伙上赛季在尼克斯掀起了热潮。凭借自己的良好表现，一夜之间，原本只能天天在队友菲尔兹家中沙发上过夜的林书豪成为了全球励志故事的代言人，上至美国总统下至普通球迷都对这位华裔小伙赞不绝口。上赛季，林书豪代表尼克斯出战３５场比赛，其中首发２５场，他场均可以贡献１４．６分、３．１个篮板、６．２次助攻、１．６个抢断，投篮命中率为４４．６％。尼克斯东家股票狂跌林书豪的离去让纽约球迷黯然神伤，前一天纽约球迷发起万人投票希望尼克斯管理层留下林书豪的活动在现在看来显得毫无作用。林书豪离去带来的影响又何止球迷的伤心，根据《纽约邮报》昨日的最新消息，尼克斯球队的主要控股公司麦迪逊花园公司的股票成交价开始下降，从他们的股份总额６２００万股来计算，单这一天该公司就蒸发了３０００多万美元。“我想说股价下跌确实和林书豪有一定关系。”一位证券分析师分析了股价下降的原因，“因为尼克斯失去林书豪已经造成了大量亚洲球迷的恐惧。”除了股价上的影响，球队的一系列周边产品销售似乎也将受到影响。据一家体育公司的副总裁向《纽约邮报》透露，目前林书豪的球衣售价已经达到了６５０美元，一旦他离开，那么一系列打折将不可避免。火箭自信会有光明未来相较于整个纽约城的抑郁心情，整个休斯敦无疑在昨天收获了快乐。在纽约宣布不匹配林书豪合同的第一时间，火箭老板莱斯利·亚历山大代表火箭发表了官方声明，“我们很兴奋能把林书豪带回火箭大家庭。他在赛场内外都是一个赢家，在计划把球队打造成冠军竞争者时，我们把他视作其中重要的一部分。”在得知自己将代表火箭征战下赛季后，林书豪在推特上表达了自己加盟火箭的兴奋之情，“非常激动也非常荣幸再次成为休斯敦火箭队一员！”火箭总经理莫雷第一时间也在个人推特上欢迎林书豪，“欢迎林书豪来火箭！我们这次计划坚持到最后。我们觉得林书豪是一个非常出色的年轻球员。出人意料的是，即使他在纽约有过这么不可思议的表演却仍然被低估。一些人认为他的表现只是昙花一现，不可能持久。当然没有人能够一直延续这样疯狂的表现，但是我们觉得他在这个联盟会有非常光明的未来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　王曦晨</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网威廉姆斯姐妹过家家　捧双冠靠情谊更靠实力</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如巴洛特利、西班牙队，还有３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。　北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２：１击败Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军。女皇捧双冠，击碎年龄和纪录一直信奉＂出名要趁早＂的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０＂老女人＂夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：＂要知道现在我像是１２、１３岁的少女那么精神充沛。＂这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：＂毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球特别出色，因为我并没有针对发球进行加练。＂秀姐妹情深，女皇也落泪温布尔登一直流行着一个著名的笑话——＂温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。＂的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了１０个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人，是姐姐大威：＂如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。＂一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：＂从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。＂颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。华西都市报记者陈甘露１３年１５冠　威家姐妹不可复制的草地辉煌女单冠军２０００年大威２００１年大威２００２年小威２００３年小威２００５年大威２００７年大威２００８年大威２００９年小威２０１０年小威２０１２年小威女双冠军２０００年大小威２００２年大小威２００８年大小威２００９年大小威２０１２年大小威</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龚松林与福建男篮分手　为保状态随大学校队训练</contenttitle>
<content>Ｎ本报记者　石磊磊６月２２日，福建ＳＢＳ男篮和福建篮球新星王哲林签下了一份大合同，一周后，俱乐部和３１岁的“福建球王”龚松林的缘分似乎走到了尽头。“１３年了，做出这个选择真的很难，心中有许多不舍，想说的话有很多，在这里还是要感谢长期以来一直支持我的球迷朋友们，无论下赛季在哪里，希望大家继续支持和关注我，也希望浔兴队的兄弟们在新的赛季中取得优异的成绩。”昨晚，“福建球王”龚松林在个人的　新浪　微博上发布了该条信息，暗示自己即将离开福建ＳＢＳ男篮。据悉，由于谈判中福建ＳＢＳ男篮和龚松林无法在合同上达成共识，双方分手在即。１３年，他都当自己是福建球员１９９９年，福建组建了第一家职业男篮俱乐部——现称福建ＳＢＳ男篮，龚松林从那时起一直以福建ＳＢＳ男篮俱乐部球员的身份参加国内的职业联赛。即便是在２００２到２００３赛季被新疆男篮摘牌转会，龚松林始终把自己看作是福建的一员。２００３到２００４赛季，龚松林膝盖受伤，职业前景堪忧。此时福建ＳＢＳ男篮签回龚松林，此后几乎每个赛季都要送球王到美国治疗。“球王”也给予球队足够多的回报，他曾经５次率领球队杀入季后赛，也曾５度入选中国男篮集训队，是王哲林之前浔兴队唯一一位入选国家队的球员，被姚明誉为中国最优秀的小前锋。数次谈判难达共识龚松林上一次和球队签约是在两年前，当时龚松林入选了国家集训队，身价上涨。他的年薪中有一部分是用ＳＢＳ旗下某个地产项目支付的，他把家安在了晋江。他的家距离祖昌体育馆不到１０分钟的车程。今年８月３０日，龚松林的合约将到期，这也是他职业生涯的最后一次谈判。龚松林本人此前透露：“我的家已经安在了晋江，我希望能在福建ＳＢＳ男篮退役。”昨日，他又告诉记者：“几次谈判之后，我们无法在合同上达成共识。”福建ＳＢＳ男篮方面也未对此事做出官方表态。不留，俱乐部会失去票房影响力，甚至失去球迷的心；留，龚松林的状态、年薪、上场时间都是俱乐部担忧的问题。俱乐部总经理李安表示：“８月３０日，球迷就会知道结果，此前我们不方便说什么。”没有下家将跟华大队训练上赛季，有消息称新疆男篮想签下龚松林，并给出了一份大合同，不过龚松林没有离开球队。如今的新疆男篮在小前锋位置上兵强马壮，龚松林加盟难度较大，目前他还没有找到下家。“这一次真的是要走了。”龚松林近期在俱乐部是单独训练，俱乐部已经同意他联系别的俱乐部。龚松林本人表示：“目前还没有俱乐部联系我，我的经纪人也在帮我寻找。”为了保持状态，龚松林将于本周回到福州训练，８月份，他将到华侨大学跟随校队训练，此后还将出国参加一些友谊赛，以保持状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２欧洲杯猜想：荷兰小组遭淘汰　法国印证轮回</contenttitle>
<content>整整四年都在盼望，盼得星星月亮同时老去四岁，永为球迷的我们终于准备迎接２０１２欧洲杯的来临。关于本届赛事的必要组成因素：热门进程、冷门频率、黑马成色。以及，金球金靴归属，冠军花落谁家。从开始到结束之前，一切猜想没有标准答案，有的只是自己心中的答案，你有我有大家有，大家乐才是真的乐。上届世界杯，笔者发过一篇类似的文章，尽管提前预见西班牙与荷兰的冠亚之争，直有挑战章鱼保罗之势，但是最终，最为看好的荷兰没能迈过最强的西班牙一关。本届应该看好谁呢？标题已然十分明确。国人习惯将１２年当成一组轮回，那么笔者也很愿意延续这一传统思维：２０００年欧洲杯法国胜出，２０１２年欧洲杯轮回又至。２０１２欧洲杯进程猜想如下：（注：无关数据的直观感受，投注参考请以赛前分析为准。）一、八强预测：Ａ组小组第一：波兰；Ａ组小组第二：俄罗斯。Ｂ组小组第一：德国；Ｂ组小组第二：葡萄牙。Ｃ组小组第一：意大利；Ｃ组小组第二：西班牙。Ｄ组小组第一：英格兰；Ｄ组小组第二：法国。八字小结：荷兰小组惨遭淘汰？二、四强预测：波兰ＶＳ葡萄牙葡萄牙胜。德国ＶＳ俄罗斯俄罗斯胜。意大利ＶＳ法国法国胜。英格兰ＶＳ西班牙英格兰胜。八字小结：德国战车四强不入？三、冠亚预测：葡萄牙ＶＳ法国法国胜。俄罗斯ＶＳ英格兰英格兰胜。八字小结：俄罗斯难一黑到底？四、冠军预测：法国ＶＳ英格兰法　国胜。八字小结：高卢雄鸡印证轮回？简评：为什么选择法国？作为一名专业的足球评论员与足球分析者，当然不能仅仅依照轮回概念，从而冒昧作出看好法国的判断。之所以有此预测，关键词并不算多：“完整、状态、团结。”但我认为已经足够。首先说完整。无论从场边主教练，还是场内三条线，法国皆无明显软肋，甚至可说绝对没有软肋。而在欧洲杯的历史当中，三线平均而全面的队伍往往都能获得理想战绩。同时主帅布兰科也是中卫实战派出身，大局观和完整性原本就是他的优势和特质，目前这支队伍对于发挥他的长处大有裨益，能够起到相辅相成的效果。其次谈状态。需要特别强调的是，此次参加欧洲杯的法国阵容，主力到替补，几乎都是五大联赛排名前６球队的绝对主力，经验与能力不在话下，同时过去的一年不乏各类赛事的锤炼，场上感觉和身体状态能够得以良好延续。相比一些热门球队的大牌带新人方针，法国一以贯之的比赛状态或许很难惊艳，却能造就惊叹。最后提团结。２０１０世界杯，法国未能小组出线。当时最大的敌人不是同组对手，而是分崩离析的自己。如今，新主帅带来新风貌，加之队中已经没有绝对大牌，必将形成教练与队员之间、队友与队友之间有商有量的良性格局。教训永远都是最好的老师，法国足球具有不俗底蕴，他们明白当日因何而死，必然懂得今时缘何重生。传说凤凰涅磐，展望雄鸡轮回。齐祖退役、亨利淡出之后，法国早已不具华丽的阵容，只是不当凤凰又如何？不要忘了，雄鸡同样也有一双坚强的翅膀。查看书香公子《２０１２欧洲杯专刊》书香公子　５月３１日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮：欧洲杯看好西德荷　中国球员存在两大差距</contenttitle>
<content>昨天，结束休假的恒大在清远基地开始了备战第二阶段联赛的第一堂训练课。主教练里皮在接受新快报记者采访时谈到了恒大国脚、欧洲杯以及他对这次前往中国执教的目标和期望。队员进国足越多越好恒大的内援引进标准之一就是必须是国字号，随着两年多的经营，恒大已经成为了国足的输送大户，每次国足集训都会出现七八名恒大球员的身影。这次中超间歇期，卡马乔就征召了七名恒大球员出征欧洲，而且悉数在国足对西班牙的热身赛中首发登场。“我看了那场比赛，几名恒大球员踢得非常好。”谈起恒大国脚在国家队的表现，里皮有点自豪的感觉，“首先要说西班牙国家队是很强的队，不管中国还是其他国家队，每次和西班牙踢比赛都不容易。当时上半场国足踢得很好，有几次进球的机会，总体来说是比较满意的。”过去，恒大曾与国足因过多征召球员而有过不和谐的声音，但在里皮看来，这并不是什么坏事，“好的球员就应该入选国家队，越多越好。”欧洲杯看好西德荷争霸来到广州之后，里皮因为忙于带队训练打比赛，甚至错过了观看欧冠决赛和意大利杯决赛这样的重要赛事。即将到来的欧洲杯，里皮希望可以适当安排时间去观看一些重要的比赛，“欧洲杯肯定会看，但是工作是第一位。”本届欧洲杯，里皮看好哪支球队夺冠呢？“对我来说，西班牙、德国、荷兰是最好的，之后是意大利、英国、法国，这些球队都有争冠的实力。”还有一个星期，亚冠八强战将会进行抽签，恒大会否碰上西亚对手备受关注，但里皮却不在乎，“碰谁都无所谓。如果这时候就去想碰哪个对手，是比较危险的，因为以后要做的工作就会缺乏动力去做。”认为中国球员体能难撑全场从意大利国家队离开后两年才重新拿起教鞭，里皮对恒大这份工作充满了热情，“目前我要更努力地工作，帮助球队拿到更好的成绩，这是我最关心的问题。”虽然来到中国的时间不长，但里皮已经找到了中国球员和欧洲球员的差距所在，“中国足球和欧洲足球之间最大的差异是比赛经验不足，中国球员缺少很重要、高水平的比赛来锻炼自己和提高自己的水平。”里皮还指出，中国球员的体能不足以坚持９０分钟的激烈对抗也是一个大问题。“同样是９０分钟的比赛，中国球员的体能明显不如欧洲球员，这些都是必须提高的。我是希望通过执教恒大这个机会努力帮助球队提高水平，希望达到国际级强队的标准。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴北上引爆长春球市　刘玉明：亚泰不怵大牌</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　长春亚泰主场对阵上海申花，这不过是本轮足协杯众多比赛中的普通一场。但是，由于上海申花俱乐部引进了世界级球星德罗巴，而让本场比赛显得异常引人关注。最近两天，长春的球市出现了火爆的场面，购票者众多。对于德罗巴和阿内尔卡来长比赛，亚泰俱乐部董事长刘玉明表示，“他们的到来确实是刺激了球市，球迷肯定是愿意看那些大牌球星。德罗巴等人的加盟中超，对于中超的整体发展肯定是好事。”与亚泰的足协杯，或许将成为德罗巴在中国的首秀，“魔兽”的登场是不是会给亚泰带来麻烦？对此，刘玉明开起了玩笑。“什么大牌球星我们也不怕，我们的目标就是要足协杯晋级。德罗巴？我看还是叫＇得了吧＇。”亚泰两名新外援也将亮相主场不敌大连实德，客场大比分输给山东鲁能。在中超第二阶段比赛开始之后，长春亚泰遭遇了两连败，如今，联赛的积分也跌至第六位。对于旨在重回亚洲赛场的长春亚泰而言，足协杯同样是“不可放弃”的比赛。从山东回到长春之后，亚泰就一直窝在基地内调整状态。对于上海申花这个对手，亚泰方面并不陌生，“他们今年并没有表现出来好的竞技状态，上一次在联赛中碰面，阿内尔卡也没有出场。不过，最近一段时间他们的状态还是有所回升的，刚刚在主场击败了北京国安，足协杯是一场定胜负的比赛，我们不能有任何闪失。”亚泰的教练组在接受记者采访的时候说。在二次转会期间，长春亚泰更换了两名外援，柳宾科维奇、莫斯克拉离队，保加利亚国脚马奎尼奥斯和哥伦比亚国脚埃迪尔森·佩雷亚正式加盟。根据记者了解，这两名球员目前已经与全队合练，周三对阵上海申花的比赛，两名外援都将进入比赛大名单，甚至成为球队的先发球员。对于这两名外援来说，周三，将是他们在新东家面前的首秀。长春球迷对德罗巴很期待长春亚泰今年的足协杯首秀是在主场对阵呼和浩特东进，由于对手实力有限，所以亚泰几乎是兵不血刃的获得了胜利，那场比赛也没有引起球迷的太多兴趣。这一次，亚泰的对手换成了中超老牌强队上海申花，而且对手又有德罗巴、阿内尔卡这样的世界级球星压阵，这使得本场比赛的受关注程度大大提高。从本周一开始，就已经有球迷前往经开体育场购票。根据亚泰俱乐部的官方介绍，长春经开体育场可容纳２００００名球迷，但考虑到安全问题，长春市公安局只允许８０％的座位销售门票，所以，长春亚泰足协杯再战上海申花的门票只印制了１６０００张。长春亚泰足球俱乐部门票销售人员告诉记者，截止７月１５日，本场比赛的门票已销售１０７６张。“以前，只有与北京国安、广州恒大这样的重头比赛才有可能出现这样的火爆售票场面，很多球迷都是奔着德罗巴来的，还是球星的作用大呀！”俱乐部的售票人员这样说。（搜狐体育　第五言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓帅称奥运名单日益清晰　避谈韩德君为何难上场</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　６月２４日江苏昆山报道）今晚，２０１２年中欧男篮锦标赛昆山站的比赛进入最后一天，中　国男篮８８－８０击败塞尔维亚队，王治郅２７分，易建联２３分，王仕鹏１２分。刚抵达昆山时，邓华德表示，中国男篮将尝试一些新的战术，而邓华德表示，他现在满意中国男篮的进　攻火力。“有几个战术不能说细节，有几个战术，我喜欢，我们会继续打下去，我们得分现在很多，８８分　很多，这是４０分钟比赛，他们有很多犯规，我们还是得了８８分，我们有很多返跑，给我们很多机会，我　满意我们的进攻。第二节，我们有些偏离，因为放松了。”邓华德说。今晚郭艾伦上场１３分钟，拿下４分４个篮板２次助攻，在关键时刻，郭艾伦仍然留在场上。而邓华德对郭艾伦的表现表示满意，认为他得到了难得的机会锻炼自己。“今天我们想给他更多的时间，陈江华昨天不错，需要休息。郭艾伦整体不错，有一些思想上不集中，但是总体来说我喜欢他的表现，防守上他不错，应该避免犯规，今天是他这三场最好的比赛。”邓华德说，“我们会接下来继续给他机会。这对他来说，是很好的经验，对方缩小到６分，将他放在场上，他要学会如此怎么去组织，终结比赛，他给巴顿（王治郅）传了两个好球，投了两个好篮。”有记者问，为什么没有给韩德君上场机会，邓华德并没有直接回答。“我第一场比赛后说过，没看到你写，我希望感谢盈方，这是对我们很好的比赛，给很多队员上场时间，不用同一个对手打三次。这是连续第二年办这个比赛，对我们备战非常重要。”邓华德说，“你可以看到王哲林打比赛，看郭艾伦终结比赛，苏伟打得不错，得到了信心。这个比赛对我们很好，所以我们非常感谢。能够来到离我特别喜欢的城市特近的城市，我很高兴。”邓华德确认，今天伤愈复出的张博肩部又受伤。“他的肩伤有一段时间，那人顶了一下，我们不想冒风险，这是个身体对抗和激烈的比赛，我们明天再看看他的伤势。”邓华德说。有记者问邓华德，对于男篮１２人名单是否已经心里有数，邓华德确认，奥运阵容已经逐渐清晰。“我们一周开三次会，讨论最后名单的事情，是的，逐渐越来越明显，我现在没法在这里说，还有更多热身赛，下一个城市的三场比赛，希望可以给更多队员时间，进攻端尝试不同的事情，让老队员找到节奏。”邓华德说，“现在不能说名字，不是时机，作为教练组，我们开会商量最后名单，一直在变动。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐体育讯　在双色球第２００９０３７期</contenttitle>
<content>开奖　（即时彩票开奖，开奖宝典）　中，全国开出唯一的１注一等奖，单注奖金１０００万元，被江苏盐城一彩民幸运中得。据江苏省福彩中心机房检索，中奖彩票出自盐城东台市金海中路３２０９０９５１投注站，中奖彩票是一张机选的１０元单式票，其中１注号码与当期开出的中奖号码完全一致，成为全国唯一一注一等奖，奖金高达１０００万元。双色球是目前中国彩市中唯一一种在不加奖的情况下，单注奖金达到千万元的彩票游戏。截至２００９０３７期，在双色球２００９年３７期的开奖中，共开出一等奖２０２注，平均单期中出一等奖５．５注，其中２注１４００万一等奖，８注１０００万一等奖，其余１９２注一等奖全部在５００万及以上，最高单期井喷４１注一等奖，奖金依然达到５０７万元。双色球如此出奖速度引发了彩民的极大关注，双色球的开奖现场不只是百万富翁的摇篮，更是彩民心目中的圣地，能够去双色球开奖现场参观一下，成了不少彩民心目中的理想。５月邀请天津彩民走进开奖现场为了满足广大彩民走进双色球开奖现场的愿望，天津福彩决定从５月开始组织天津彩民分８批赴京参观双色球开奖现场。目前彩民的选拔活动正在火热进行，在４月６日、４月１３日、４月２０日还有３次抽奖机会，抽取的分别是３月３０日至４月５日符合抽奖条件的彩票、４月６日至４月１３日符合抽奖条件的彩票和３月２日至４月１２日持续购买彩票的幸运彩民，请符合条件的彩民注意保留手中的彩票并在被抽中后及时确认。抽奖的条件为双色球单张票面５６元以上、３Ｄ单张票面５０元以上、七乐彩单张票面１００元以上、１５选５单张票面１００元以上、１５选５彩中二彩中三彩中四单张票面１０元以上都可以直接参加抽奖。另外，在活动期间３Ｄ单张票面１００００元以上、双色球单张票面８０００元以上可以直接参加“走近双色球、免费北京游”活动。欢迎彩民亲临双色球开奖现场，见证一等奖开出。双色球开奖现场已接纳万名彩民２００５年４月１２日，首批“走近双色球”公众代表团（山西）走近双色球现场，“走近双色球”活动正式启动。“走近双色球”活动高扬“扶老、助残、救孤、济困”的公益理念，坚持“公平、公正、公开”的诚信理念，宣扬“多人少卖，奉献社会”的购彩理念。截至２００７年底，“走近双色球”活动已接待来自全国３０个省、市、自治区的３２２批公众代表团，参观总人数达到１３０００多人。每天晚上８：４５，越来越多的社会公众已经习惯打开中国教育电视台，观看福利彩票双色球、七乐彩的摇奖直播节目，获取福利彩票３Ｄ、刮刮乐等福彩资讯，了解福彩助学榜等公益金的使用情况。随着福利彩票双色球销量和品牌影响力的进一步提升，福彩演播厅越来越引起全国公众的关注，通过这些关注，福彩演播厅正从一个单一的摇奖大厅，逐步变成社会公众了解福利彩票信息的一扇窗户。２００３年双色球造就４位千万大奖得主，最高奖金２５００万元。２００４年双色球造就６位千万大奖得主，最高奖金２５６０万元。２００５年双色球造就１６位千万大奖得主，最高奖金２５００万元。２００６年双色球造就１１位千万大奖得主，最高奖金５０００万元。２００７年双色球造就２２位千万大奖得主，最高奖金１．１３亿元。２００８年双色球早就４０位千万富翁。这些千万富翁的诞生都是在“走近双色球”彩民代表的监督中产生的。废纸篓里翻彩票为了去现场２００９年，天津福彩组织了“走近双色球”活动，先后２００多位彩民代表、投注站代表去北京参观了双色球开奖现场，活动受到了更多市民的青睐。年过花甲的彩民葛先生兴奋地说“我的女婿幸运地参加了走近双色球活动，他把亲眼看见的东西告诉我、我们全家人，真正让市民体验到了福彩开奖的真实性，福彩这种令人信服的举动，更加激发对福彩的热情，我也将一如既往地关注福利彩票，坚持参与，支持福彩。”位于河西区平江南道附近的投注站点业主孙先生，最近兴奋地说，他的投注站自从现场观看了双色球开奖以后，他把照片挂在自己的投注站里，许多彩民前来观看，对开奖过程，他都如实的一一做了介绍，许多彩民的疑虑都被打消，为此，目前到他站点买福彩的人越来越多，有时都忙不过来了。“走近双色球”的活动受到了彩民的欢迎，因为参加的名额都是每周一抽奖产生的，抽奖的确认凭证是彩民手中的彩票，但是很多彩民因为彩票没有中奖就把彩票丢弃从而错过了抽奖确认时间。有位来自河西区的幸运彩民王先生，在知道自己的彩票被抽中了参加“走近双色球”活动后，和站主一起从废纸篓里翻出来彩票，幸运的是彩票虽然被撕成了四片，但是票面信息还都保留完整，在工作人员的协助粘贴下，这位幸运彩民才终于获得宝贵的“走近双色球”名额。“在活动期间，我可不敢丢弃手中的彩票了，每周都要从几万名彩民中抽取幸运名额，这份幸运太难得了。希望其他彩民也都保管好手中的彩票，不要因为大意错过了手中的彩票。”王先生感慨地说。（天津福彩中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德火力全开展现进攻才华　最佳状态应对费德决</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单１／４决赛争夺。赛会头号种子、卫冕冠军德约科维奇展现强势进攻火力，轰出５０个制胜分横扫德国好手梅耶尔，轻松闯进温网四强。比赛中，德约科维奇展现了无与伦比的进攻才华，用出色的状态应对即将到来的温网首次“费德巅峰对战”！历史悠久的温布尔登是德约科维奇心目中的网球圣地，温网也是塞尔维亚天王心目中最重要的赛事之一。去年，正是在这里，德约科维奇首度加冕温网冠军，实现了从儿时就存在着的梦想。同时，也正是凭借着去年温网的出色战绩，德约科维奇超于纳达尔，问鼎世界第一宝座。一年时光匆匆而过，尽管没有了去年那令人惊叹的４０＋连胜，但是德约科维奇依然在墨尔本公园笑傲群雄，依然在温布尔登打出了出色状态。带着卫冕冠军身份，以零热身状态出战温布尔登，德约科维奇首轮直落三盘击败了“廉颇老矣”的前世界第一费雷罗。第二轮比赛，天赋出众的美国新秀哈里森本来被寄望能够给世界第一制造些困难，不过面对着天才少年的挑战，卫冕冠军直落三盘顺利过关。随着比赛深入，德约科维奇在第三轮遭遇到了第一个种子选手斯泰潘内克，前驸马也的确给头号种子制造了难度，然而最终德约科维奇还是凭借着顽强和稳定逆转过关。晋级１６强后德约科维奇仿佛打开了尘封的“火药库”，１／８决赛仅丢七局横扫同胞特洛伊基，１／４决赛则是直落三盘完胜梅耶尔。纵观本场与梅耶尔的对抗，德约科维奇完全打出了世界第一的风采。打进八强的梅耶尔此前表现出了顽强和稳定的一面，但是在面对着头号种子犀利如潮的进攻时，依然出现了难以招架的态势。整场比赛，德约科维奇轰出了５０个制胜分，远远超过梅耶尔的１４个。而在如此庞大的制胜分的基础上，德约科维奇仅仅只有２０次非受迫性失误。显然，在失误控制方面德约科维奇也力争完美。而在数据的另一面，是卫冕冠军在比赛中的精彩进攻场景：势大力沉的正手直线进攻，犀利精准的反拍大斜线，惊艳的对角穿越球，同时搭配着时不时的网前截击得分。尽管这是一场１／４决赛，但是凭借着强大的火力，德约科维奇让比赛成为了自己进攻才华的展示舞台。半决赛中，德约科维奇将再次遭遇瑞士天王费德勒。本赛季，两人已经有过两次交锋，塞尔维亚天王都是笑到了最后。不过在草地赛场，这却是两人的首次对决，同时这也将是两人首次在全英俱乐部狭路相逢。本届赛事中费德勒尽管在第三轮和第四轮连续遭遇苦战，但是瑞士天王都涉险过关，并且在１／４决赛和尤兹尼的交锋中打出了仅丢五局的火热手感。可以想见，届时两大天王将上演一出草地赛场的巅峰对决。到那时，如何保持像本场比赛这样强势的进攻，将是决定德约科维奇胜利与否的关键。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界冠军队携手旺源驼奶　共同关注慈善业献爱心</contenttitle>
<content>２０１２年７月１３日，新疆旺源驼奶携手世界冠军高尔夫球队的战略合作签约仪式在北京湾会高尔夫俱乐部举行。世界冠军高尔夫球队冠军代表，著名冰雪英雄叶乔波，著名排球奥运冠军赵蕊蕊，花样游泳皇后胡妮代表世界冠军高尔夫球队出席并见证了签约仪式．旺源驼奶董事长陈钢粮在接受记者采访时说：旺源之所以坚定不移地愿意和世界冠军高尔夫球队达成战略合作伙伴，主要是因为敬佩这支球队的球队价值观。球队一心一意为冠军服务的精神打动了他，这些世界冠军，曾经为国争光，为祖国赢得了无限荣誉，退役后理应得到社会各界的关怀和帮助。一方面，球队为大家提供了以球会友的高端运动社交平台，另一方面，球队也为大家提供了恢复常年运动所透支的身体能量。经过认真的考察和不断的真诚沟通，张茜秘书长带领几位冠军体验食用了一段时间骆驼乳品，感觉每天精力非常充沛，更加坚定了世界冠军高尔夫球队与该品牌合作的决心。世界冠军高尔夫球队的长期公益战略合作伙伴，“球爱的天空”高尔夫慈善基金代表也出席了该战略合作签约仪式，并且达成了骆驼奶快乐捐的公益模式。钱不在多，心诚则灵。　骆驼奶承诺，每卖出一瓶骆驼奶，将拿出一元快乐捐到“球爱的天空”慈善基金中去，同时也开辟出新的快乐捐模式。中国乳制品协会秘书长刘美菊见证了签约仪式。她祝福世界冠军高尔夫球队健康发展．北京高尔夫协会秘书长范越见证了签约仪式，他对世界冠军高尔夫球队一直非常关爱，希望世界冠军们身体更加健康，通过高尔夫运动，除了加强自身的修养和学习能力以外，更要向社会传播更加美好的冠军精神和奥林匹克精神。北京奥运会解说人，中央电视台著名主持人孙正平先生代表球队主持了此次签约活动。另外在世界冠军高尔夫球队携手新疆旺源驼奶签约现场，新疆旺源驼奶董事长陈钢粮先生一次性购买女排奥运冠军赵蕊蕊原创小说２０００本。赵蕊蕊曾是中国女排一位非常优秀的奥运冠军国手。也是一位非常具有才情的奥运冠军原创文学作家。最近她刚完成了她第二部原创文学作品《彩羽侠》的创作。这部作品是一部青春科幻小说。奥运冠军作家赵蕊蕊想传递的世界的理念是人们的心应该更加闪亮，更加纯净。宇宙间的生命应该更好的和睦相处。赵蕊蕊感谢新疆旺源驼奶陈钢粮董事长对自己作品的支持。她代表世界冠军高尔夫球队的世界冠军们感谢陈总对自己和球队的支持与厚爱。她希望陈总把她对新疆牧民小朋友的祝福带回去。在随后新疆福海县领导接受媒体采访，表示边疆哈萨克族牧民生产的有机鲜驼奶经旺源公司物理加工后，最大程度地保留了驼奶的生物活性和营养成分，形成“旺源驼奶”品牌产品展现在世界冠军和都市百姓面前，这既是旺源人的骄傲和自豪，也是福海人的骄傲和自豪，更是边疆牧民的骄傲和自豪！哈萨克人热情好客，勤劳智慧，与５５个其他民族一起共同生活在“中华民族”的大家庭中，在党的富民政策的正确领导下，正在与兄弟民族一起结合地域特点、民族特色和现代科技手段，将驼奶这一稀有而又可持续利用的资源优势转化为经济优势，实现赶超先进目标，早日步入小康生活。力争通过“旺源驼奶”——为退役世界冠军提供用奶这一完美结合，展现边疆人民团结友爱、热爱祖国的高尚情操，体现边疆人民期盼祖国人民健康幸福良好愿景！征程不言败，驼奶现关爱；敢把荆棘踩，冠得幸福来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅擦干泪水提升自信　誓言奥运会要为祖国而战</contenttitle>
<content>昨天凌晨，在以１－６／７－６（６）／３－６不敌基里连科后，无缘自己首个大满贯八强的彭帅回到休息室还是忍不住哭了一场，但她坦言自己还是在比赛中收获了自信。对彭帅来说，虽未实现自身历史性的突破，伦敦之行却令她“名利双收”。温网后彭帅的世界排名有望最多提升两位来到第３２位，而单、双打两线收获的共计７７万余元人民币奖金也是参赛金花中最多的。虽然惜败给基里连科未能打进个人首个大满贯单打八强，但由于已追平了去年的成绩，彭帅在积分上不会有损失，在温网后仍然是１７３０分。这个成绩已经足以保证她的排名在比赛结束后不降反升，目前彭帅排在第３４位，温网后至少能升至第３３位。除世界排名上小有收获外，单、双线作战的奖金也可以保证彭帅在本届温网不会“赔本”。单打十六强可以收获７５０００英镑，女双止步首轮也可以分到２７２５英镑，共计人民币７７．４万元的奖金虽然不算太多，但这已意味着彭帅是全部五位参赛单、双打金花中赚得最多的。彭帅对自己本届温网的表现还算满意，她在微博里写道：“有失落、难过，但收拾好心情，继续坚持、加油！”年初因不适应新球拍而陷入低迷，如今换回旧拍子后能在受伤的情况下打进温网第四轮也让她有了些许安慰，“从年初换拍子起就打得不是特别理想，但这个比赛会让我的信心回来一些。”彭帅认为这次温网是一个很棒的锻炼机会，“这次比赛我打得也还可以，至少赢了三轮，对我来说也是一个很好的锻炼机会，以后可能还会有更多的困难，但我还是希望走得更顺一些。”在即将到来的伦敦奥运会上，彭帅除了和郑洁、李娜参加女单的比赛之外，也将搭档郑洁出征女双比赛。彭帅有信心在伦敦再次有不俗表现，“奥运会四年一次，而且是为祖国的荣誉而战，这是温网不可比拟的。我希望能和搭档在双打中有不错的表现，而对于单打，我会拼尽全力，做到最好。”在被问及伦敦奥运会后的打算时，彭帅开玩笑说肯定不会退役，“我小的时候希望自己打到二十七八岁，明年我就２７岁了。明年的全运会我会参加，然后是亚运会，再下一届的全运会会在天津举行，因为我是天津队的队员，虽然我跟天津队的协议是到我２７岁，但我很希望可以参加３０岁那年的奥运会，然后在３１岁代表天津队作为东道主参加最后一次全运会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中华龙舟大赛揭幕：００后现龙舟池　高校鼓手落水</contenttitle>
<content>（徐莉莉、彭梅）２０１２年中华龙舟大赛（江阴·月城站）６月２２日上午９时拉开帷幕。在男子２００米直道竞速赛中，广东顺德龙舟俱乐部、江苏武进太湖湾龙舟队等八支队伍获得了半决赛资格。本站比赛，共有１２支男子队伍和４支女子队伍参赛。第一个比赛日进行的是男子２００米、５００米直道竞速预赛和复赛、女子２００米和５００米直道竞速赛预赛。高校青年军窜道　船头撞船尾鼓手落水首先开始的是男子２００米直道竞速预赛，比赛分为三组进行。根据规则，获得小组第一的队伍以及成绩最好的落败队伍将率先获得半决赛资格。在第一组的比赛中，旨在夺冠的武进队以４０秒６１６的成绩率先抵达终点。位于第１赛道的常州工程职业技术学院励志龙舟队在冲刺阶段不慎撞上了第２赛道领先的东北电力大学龙舟队，鼓手韩松竟翻身落水。还好韩松熟谙水性，救生艇也飞速赶到。重新登舟后，韩松和他的队友们并没有受此次犯规事件的影响，韩松带头击鼓起号，大家喊着口号回到检录点。对于常州队的此次事故，顺德龙舟队的一位老队员说：这一方面是因为第１赛道比较靠近水岸，容易受到水流回流的阻力，另一方面也是因为舵手经验不足，没有掌握好方向。由于常州队违规窜道，被取消了预赛成绩和复赛资格。武进顺德会师半决赛　东道主最佳落败者晋级第二组比赛，实力强劲的广东省汕尾市海丰仁荣龙舟队和东道主江苏江阴协统龙舟队同组，最终武进队以４０秒６９６的成绩第一个冲线，协统队以１．６７秒之差位列第二。第三组比赛，卫冕冠军顺德龙舟队再一次展现了不凡的实力，他们以３９秒１８１获得了第一。这也是预算中唯一一个突破４０秒大关的队伍。预赛过后，三支小组第一的队伍率先夺得明天的半决赛资格，而江苏江阴协统龙舟队以成绩最好的落败队伍身份同样晋级。随后，剩余７支队伍分成两组参赛加复赛，每组的前两名可以晋级半决赛。第一组是东北电力大学龙舟队和江西宜春学院龙舟队取得胜利，成绩分别是４３秒９１３和４４秒１７３。第二组浙江乐清腾翔龙舟队取得胜利，成绩是４３秒４２１，温州市瓯海区飞龙队以４３秒９９３获得第二。００后惊现龙舟池　三代同舟传佳话２０１２年中华龙舟大赛从首站万宁开始恢复了１０年未见的锣手制度，此后，“锣鼓喧天”再现龙舟赛场。本站比赛，东道主江阴队的锣手钱宇杰格外引人注目。钱宇杰是本站比赛唯一的００后，今年才１１岁。在他的锣声引导下，协统队直接晋级２００米直道赛半决赛，在后来的５００米直道赛中，协统队同样以最佳落败者直接晋级。这和钱宇杰适时的锣声指示，以及他较轻的体重不无关系。考虑到钱家军多为同一族裔，且不乏５０多岁的爷爷级选手，三代同舟竞渡，吸引了观众们的目光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建一人独揽双色球４２６４万　奖池回升至９．９４亿元</contenttitle>
<content>新快报讯　记者　陆妍思　报道　又有人倍投擒获双色球千万元巨奖！继上期辽宁一人１０元５倍投注中３２７０万多元后，福建又一幸运彩民在前晚的第１２０６６期中复制幸运，花１０元将１注单式５倍投注，狂揽４２６４万多元奖金。当期开奖后，双色球奖池回升至９．９４亿多元，距离１０亿元大关仅一步之遥。红球号码断二区双色球第１２０６６期开奖号码为：红球“０１、０２、０９、２６、２９、３３”；蓝球“１２”。红球断第二区，三区比为３∶０∶３，第一、三区各开出三枚号码，奇偶比４∶２；大小比３∶３。当期的红球号码开出一组二连码“０１、０２”，同时，开出一组同尾码“０９、２９”，重码、跳码均未出现；蓝球则在时隔两期再次开出“１２”。福建一人中４２６４万当期一等奖开出７注头奖，在“５２３”派彩措施利好下，单注奖金达到了８５２万多元，其中５注皆落户福建，北京、辽宁各中１注。据核查，当期福建５注一等奖落在厦门市海沧区东屿村北路９３号第３５０２３０１９号投注站，中奖彩票上仅有１注单式号码，实施５倍投注，中奖者仅花１０元便捧走了４２６４万多元奖金。而北京、辽宁的中奖彩票皆是１０元单式票。安徽疑有人错过１亿二等奖方面，当期全国中出１５８注，单注奖金２３万多元。其中，安徽中出２１注，极可能出现一人独中２０注的情况，若猜测属实，那么中奖者将因一个号码之错，与至少１亿元奖金擦肩而过。广东和河南分别中出１９注、１７注，山东则中出１２注，辽宁中得１０注，其余省份中得二等奖均不超过１０注。连续５期现倍投中奖第１２０６６期双色球全国销量为３．８９亿多元。广东以４８４８多万元的销量仍高居各省榜首，浙江以２９６９万多元排名第二，江苏２５６５万多元位居第三，山东则以２０４５万多元排名第四。值得一提的是，自从双色球奖池冲上１０亿元大关后，不少彩民都出动倍投冲击大奖，已经连续５期有彩民凭着倍投中得双色球千万元巨奖。在第１２０６２期中，湖北一彩民以２倍投注揽得１１１４万多元；第１２０６３期爆出１１注头奖，其中诞生两个千万元巨奖，江苏一人５倍中３４４１万多元，湖北一人２倍中１３２０万多元；第１２０６４期中，浙江一人３倍中１９９６万多元；第１２０６５期中，辽宁一人５倍中３２７０万多元；第１２０６６期中，福建一人５倍中４２６４万多元。奖池再逼近１０亿大关第１２０６６期开奖后，双色球奖池又上涨了逾２０００万元，目前累计金额达９．９４亿多元，距离１０亿元大关仅一步之遥。福彩中心提醒彩民，面对巨额奖池，要保持理性投注，倍投风险巨大，彩民要量力而行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［体彩赢刊］足彩１２０９１期任九详解：科里蒂巴胜出</contenttitle>
<content>科里蒂巴巴西国际联袂胜出２、耶夫勒ＶＳ马尔默耶夫勒近期呈现反弹的态势，上轮在主场大胜哥德堡。马尔默表现可圈可点，近期仅仅在客场负于厄勒布鲁，余下比赛鲜有败绩。两支球队虽然在联赛中排名相距甚远，但近期的状态却是半斤八两。推荐３／０。３、赫尔辛堡ＶＳ北雪平赫尔辛堡已经逐渐追回了在联赛中的损失，球队开始逼近榜首的埃尔夫斯堡。北雪平一直在六甲的边缘徘徊，球队自身对于现状较为满意。往绩不是很支持赫尔辛堡，而且该队周中还有欧冠预选赛要打，所以本场建议防范冷门。推荐３／０。４、米亚尔比ＶＳ索尔纳米亚尔比最近鲜有胜绩，不过球队还是维持在中游的位置。索尔纳客战没有改观，而且本周中还要远赴冰岛出战欧洲联赛预选赛，这对于球队影响很大，本场客战自然求稳。推荐单１。５、佐加顿斯ＶＳ埃尔夫佐加顿斯喜欢软磨硬泡，而埃尔夫斯堡偏爱大杀大砍，这种特点也是显示出了两支球队的实力。埃尔夫斯堡不可避免的要受到周中欧战的影响，本场未必能够获得三分。推荐３／０。６、奥勒松ＶＳ斯塔贝克奥勒松和其他北欧强队一样，当前除了本国联赛外，还要分心给欧战。斯塔贝克就不用被欧战困扰，因为球队已经出局，而现在斯塔贝克要做的是尽可能的获胜捞分，好早早摆脱垫底的位置。推荐３／０。８、利勒斯ＶＳ莫尔德利勒斯特罗姆发挥起伏较大，这点也导致该队的比赛比较难猜。莫尔德主场表现值得信赖，客战还是要小心谨慎。利勒斯特罗姆已经连续四个赛季没有战胜过莫尔德，所以本场莫尔德容易过热，本场要防范主胜。推荐３／０。１１、维京ＶＳ桑内斯维京上轮在客场击败了莫尔德，也爆出了当期足彩的最大冷门。桑内斯同样也是一支喜欢制造冷门的球队，客场成绩好于主场成绩就是最好的证明。本场小心维京被捧上天，桑内斯的客战实力绝对不能小觑。推荐３／０。１２、科里蒂巴ＶＳ格雷米奥科里蒂巴前期为巴西杯投入太多，最终没有收获对于球队打击很大。格雷米奥近期连胜不断，不过这支球队喜欢大热倒灶，本场建议力挺科里蒂巴强力反弹。推荐单３。１３、巴西国际ＶＳ达伽马所谓两强相遇勇者胜，这句话来诠释巴西国际对阵瓦斯科达伽马最合适不过了。两支球队都是巴甲劲旅，但是每每这两支球队交锋时，哪支球队坐镇主场便可以获胜，一旦客战就只有缴枪了。本场巴西国际拥有主场之利，自然是要拿下这三分了。推荐单３。（潘佳元）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工体不败到１５连败替补搪塞　国安折射职业化退步</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　罗本、皮萨罗、穆勒、戈麦斯、曼祖基奇，六个进球，北京国安与拜仁慕尼黑的比赛，完全一边倒。一边倒的结果并不意外，但让人哭笑不得的是这个过程，或许北京国安派谁上都赢不了，但是国安队却剑走偏锋选择了二队迎战罗本、里贝里等悉数登场的拜仁，这是什么意思？商业比赛无非两个目的，一是赚钱，二是锻炼，这样能多赚钱还是能加大锻炼意义呢？国安选择性走过场的面对这场与拜仁的英利杯中德足球友谊赛，原因很简单，并且俱乐部应该认为这个原因很充分，那就是周末北京国安要与天津泰达上演联赛里的京津德比，国安已经两连败，此战不容有失。但这样的理由就能够全替补搪塞拜仁吗？时间回到９０年代，工体不败是那一时期中国足球的一张名片，欧洲南美洲的冠军级别豪门球队ＡＣ米兰、阿森纳、格雷米奥、佩纳罗尔、哥伦比亚、弗拉门戈等球队先后在工体难以掀翻御林军，罗马里奥等球星都在这里遭遇到了顽强的阻碍，直到１９９７年，拥有马拉多纳的阿根廷霸主博卡青年依靠贝隆的两粒进球战胜北京国安，成为继那不勒斯之后又一支在９０分钟内击败国安的球队，工体不败的神话才慢慢散去。可随后，北京国安在参加的１５场商业比赛中，包括昨晚与拜仁一战，遭遇全败，从热身赛之王到商业赛全败，国安队经历了一个怎样的转变？保联赛，应付商业赛，这是国安队面对此类比赛时心态的变化，因此发生了用预备队踢拜仁的可笑一幕，看似有道理事实上却是歪理，这明显是不利于联赛发展的，只顾眼前利益的。中国足球一直在追求联赛的职业化，联赛职业化的一个标准就是商业化、国际化，这种国际商业赛正好能够体现这两方面。可是与十多年前相比，国安的做法与态度，似乎并不能够说明联赛职业化的进程，甚至在商业比赛重视程度、吸引力等方面，还退步了。昔日工体万人空巷，而现在球迷花高价买票来看比赛，拜仁很尊重的排出主力，但主队却选择应付，国际化也无从谈起。商业比赛，无非两个目的，一是赚钱，二是锻炼。国安的做法，自己赚不了大钱、赚钱久不了，只能让对手轻松捞金，锻炼上主力阵容失去了与高水平球队过招的机会，只知道踢联赛，有意义吗？何况有恒大在还夺不了冠。赛后，王长庆还要找巴德斯图贝尔比功夫玩打架，更是给这么一出滑稽的戏增添了笑料。放眼欧洲足坛，在有联赛的情况下如何应对友谊赛，远的例子不提，就拿中国国家队来讲，在西甲赛事期间，曾与巴塞罗那交过手，那时候国足可是尝试了伊涅斯塔，克鲁伊维特等人的厉害。难道就不能给主力球员半个小时、半场的机会为球迷献技？徐亮们这么金贵？恐怕如此重视联赛，还是因为自己心里没底吧。国安此举，对不住球迷，对不住对手，对不住自己打造长远俱乐部的目标。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海开展马路弄堂运动会　市民强体质城市添活力</contenttitle>
<content>近年来，上海体育的发展可圈可点。网球大师赛、田径钻石联赛、斯诺克大师赛．．．．．．一系列国际顶级赛事落户上海；姚明、刘翔、王励勤．．．．．．一批明星运动员颇具影响力。然而，评价一个城市的体育发展，是否还有另外的角度？６月１０日开幕的首届市民运动会，如今成为上海街头巷尾热议的话题。这是我国省级运动会中的首个“市民运动会”，将历时半年。无论是时间跨度、参与方式，还是项目安排，都体现了“全民参与、全民运动、全民健康”的办赛理念。赛会的举办打破了以往的模式，项目设置以亲民便民、快乐参与为标准，既有规范的足球赛、篮球赛，也有徒步大会、城市定向挑战赛、钓鱼等市民喜闻乐见的趣味比赛项目。从“市运动会”到“市民运动会”，表面上，多了一个“民”字，实质上，却多了无穷深意。上海市体育局局长李毓毅说，市民运动会，就是要主打“民”字牌，动员广大市民投身体育运动，让体育真正为民生服务。首届市民运动会的创办，是上海市全民健身活动开展的一个缩影。穿过小弄堂，走过南京路、淮海路，走进云集众多世界５００强企业的写字楼，一阵颇具特色的全民健身风潮扑面而来。在上海黄浦区，弄堂运动会自１９８８年创办时起就深受市民喜爱，不仅由于其趣味性与竞技性并重，更由于其间蕴含的浓浓的海派风情。比赛项目包括打弹子、滚轮子、跳筋子、刮片子等９项在上世纪五六十年代风靡上海的市民运动，被称为“九子”。已经有５０多年历史的马路运动会也被传承下来并发展壮大，成为南京路、淮海路等中心区域的又一大特色。据了解，马路运动会已经举办了３７届，从原来单一的健身操比赛发展到端盘快跑、滚桌面、拔河、瑜伽等众多项目。针对数量庞大的写字楼职工群体，２００６年，上海首创了卢湾区淮海楼宇体育促进会，同时发起了“健康楼宇”行动。促进会因地制宜，组织职工开展包括飞镖、迷你高尔夫等项目在内的“楼宇运动会”，还开办了休闲运动培训班，开设了拉丁舞、健身操等课程。目前，大约６万名上海白领员工办理了“体育护照”，他们参与健身运动的情况将被详实地记录下来，成为健康档案的一个重要部分。“十二五”期间，上海还将建成百家“百姓健身房”，使全民健身的理念继续深入社区，为市民创造良好的健身环境．．．．．．按照“大体育观”的设计：推进公共服务体系建设，优化完善“３０分钟体育生活圈”，提升市民身体素质和幸福指数，增添城市的活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网女双张帅组合惜败１１号种子　首轮即惨遭淘汰</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女双首轮比赛的争夺，我国小花张帅和俄罗斯红粉帕诺娃的临时组合与１１号种子格兰丁／尤里洛娃激战三盘，最终她们以２－６／７－５／３－６遗憾败下阵来，首轮即遭淘汰。１１号种子第二轮比赛的对手将在西班牙组合里诺／纳瓦罗和一对名不见经传的美国组合间产生。已经连续六项大满贯赛事都跻身正赛的张帅这次马失前蹄，在资格赛第二轮就铩羽而归。双打方面中国小花这次也没能寻得法网时卡内皮那样的勇猛搭档，只能和年轻的俄罗斯红粉帕诺娃临时配对，她们首轮的对手是赛会１１号种子格兰丁／尤里洛娃，虽然彭帅和帕诺娃的个人能力不在对手之下，但此二人是巡回赛中的固定搭档，且已征战双打赛场多年，可谓经验丰富，张帅和帕诺娃临时赶鸭子上架恐怕很难取胜。首盘比赛由１１号种子先发球，张帅和帕诺娃敢打敢拼，她们在对手的前两个发球局都曾将小分逼至４０－４０平，可惜没能更进一步取得破发，不过好在她们自己的发球局保的比较轻松，四局战罢双方以２－２打平；经验丰富的１１号种子很快就熟悉了对手的打法，她们在第五局轻松保发后马上轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ破了张帅组合的发球局，从而在保发后以５－２巩固了优势；张帅和帕诺娃没能顶住压力，第八局再遭破发以２－６先失一盘。经过一盘的适应张帅和帕诺娃的配合有了一定的默契，第二盘她们一上来就破掉了１１号种子的发球局，之后二人又轻松保发，很快建立起了２－０的完美开局；第三局张帅组合又有不错的机会，但１１号种子顽强保发止住了颓势，之后她们趁势掀起了一波反击的高潮，连破带保连下两局，很快以４－３夺回了局分上的主动权。张帅组合在盘末阶段的发挥非常出色，不仅力保发球局不失，还在关键的第十一局破发，从而以６－５领先来到了自己的发球胜盘局，面对机会张帅和帕诺娃没有手软，强势轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发以７－５扳回一盘。决胜盘依然由１１号种子先发球，张帅组合在对手的前两个发球局都将小分逼至４０－４０，可惜没能破发，反倒是她们自己的第一个发球局连丢四分交出，１１号种子在开局以３－０领先；之后的比赛波澜不惊，双方一直顺利保发，比分交替上升到１１号种子５－３领先的发球胜赛局，此时张帅和帕诺娃彻底无力回天，格兰丁和尤里洛娃只让对手得了１分就轻松保发，以６－３锁定了胜利。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主帅承认雷霆打法不聪明　威少意识到防守重要性</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日凌晨，据美媒体报道，雷霆队与热火队的ＮＢＡ总决赛第五场比赛将于今天上午开打，雷霆主帅斯科特－布鲁克斯在接受采访的时候表示，雷霆队总体前面几场比赛总体上打得不错，但是雷霆队打得不够聪明。雷霆队主力控卫威斯布鲁克则表示，ＮＢＡ总决赛的比赛打得磕磕绊绊是很正常的事，在这种情况下力拼防守是很重要的。雷霆队截止目前在ＮＢＡ总决赛当中以总比分１－３落后于热火队，再输一场他们就将失去今年的ＮＢＡ总冠军。雷霆队在今年的ＮＢＡ总决赛当中一直都打得很努力，但是他们并没有一直打得很聪明，他们在此前比赛当中所犯的太多错误恐怕让他们在第五场比赛当中都难以加以克服。“有一些事情我们做得是相当不错的，我觉得我们已经做了一些我们必须得努力做去的事。”雷霆主帅斯科特－布鲁克斯说道，“我与我们的球员们交谈过，我们谈论过我们需要做的一些事情。我们也把其中的一些事情指了出来，我们还谈论了我们此前做得不错的事情。我觉得这是我们执教的一部分内容，是引领我们球队的一部分任务，我们教练组的成员必须得教球员们这些东西，我们必须得给他们力量，必须得要求他们以正确的方式去做一些事情，而且是全场比赛持续４８分钟时间里都要做好，我觉得我们的球员在这方面还是做得不错的。”但是，雷霆队做得还不够出色！雷霆队在前面的比赛当中所展示出来的流畅的进攻风格打法并没有在今年的ＮＢＡ总决赛当中得到很好的展现。杜兰特和威斯布鲁克仍然能够得分，但是他们的得分比在前面比赛当中的难度要大很多，很多得分球都是在比较艰难的自己下勉强创造出来的机会。“这显然是一个不同的系列赛。”威斯布鲁克说道，“攻防转换的回合没有前面的比赛那么多，而由守转攻的打快攻打法正是两支球队都比较擅长的。大家都知道，这是ＮＢＡ总决赛，球队都在努力争取赢球，你必须得能够阻挡对方的进攻，这样才能够给你自己一个赢得比赛胜利的机会。”虽然以总比分１－３落后于热火队，雷霆队仍然相信他们还有机会翻盘。“我们在此前比赛当中输给热火队的比赛都是一两次攻防没有处理好。”雷霆主帅布鲁克斯说道，“这就是篮球比赛，这就是季后赛的篮球比赛，你肯定没有办法打得很完美，我一直告诉我们的球员，我并没有执教得很完美，他们也将不会在总决赛当中打得非常漂亮，但是大家必须得付出努力，我们必须为球队而努力，只要努力认真地打比赛，我们仍然有机会实现翻盘。如果第五场比赛能够拿下，回到我们的主场去打接下来两场比赛，那后果就很难预料了。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝森林狼换２号签遭拒绝　５支球队渴望与山猫交易</contenttitle>
<content>榜眼签或易主北京时间６月２９日凌晨消息，来自ＥＳＰＮ的消息称，直到现在，山猫队仍不确定是交易今年首轮２号签还是选择榜眼秀。根据联盟内部人士透露，山猫队正在筛选５个报价，而这些球队的目标都是２号签。除此之外，森林狼队试图用德里克－威廉姆斯交易２号签，但已遭到了山猫队的拒绝。目前来看，山猫队保留２号签的可能性很大，球队总经理里奇－乔表示山猫队对任何交易持开放态度，但要交易２号签除非对手拿出很具诱惑力的筹码。当地时间周三在选秀前的新闻发布会上，山猫队篮球运营主席罗德－希金斯表示：“联盟有很多球队都对我们的２号签表现出了兴趣，如果我们不听听那些球队的报价，寻找一些可以帮助球队的办法，那我们就不是在做本职工作了。”不过山猫队拒绝透露哪些球队已向山猫队提交了报价。在此之前，山猫队与活塞队进行了一笔交易，山猫队送出小前锋马盖蒂，从活塞队得到得分后卫本－戈登以及未来１个首轮选秀权。这笔交易对山猫队更有利，因为本－戈登的加盟将提升球队的外线实力，要知道上赛季山猫队的三分球命中率只有可怜的２９．５％排在联盟最后１位。本－戈登是现役球员中，仅有的１２名职业生涯三分球命中率在４０．６％以上的球员之一。从目前的情况来看，至少未来２年，本－戈登将是山猫队重要的一份子。山猫队的老板是迈克尔－乔丹，所以球队的一举一动都颇受关注，特别是上赛季取得史上最低胜率（１０．６％）后，山猫队期待下赛季战绩能有所提升。“今夏我们有许多薪金空间，而到了２０１３年薪金空间更多，”里奇－乔说道，“我们通过交易得到了一个很具价值的未来首轮签，现在我们的目标是增加得分点。”另一方面，在交易掉马盖蒂之后，山猫队目前仅有１名真正意义上的小前锋，那就是德里克－布朗，所以不排除山猫队在今年的选秀大会上用２号签挑选１名有潜力的小前锋。有消息称森林狼队希望得到今年的２号签，所以他们提出用现年２１岁的德里克－威廉姆斯作为交换，但山猫队很快给予拒绝。德里克－威廉姆斯身高６尺８寸，司职前锋，他上赛季场均有８．８分４．７篮板０．６助攻入帐。目前来看，如若山猫队保留２号签的话，他们很有可能在选秀大会上选择来自肯塔基大学的小前锋迈克尔－基德－吉尔克里斯特。与准状元秀安东尼－戴维斯一样，吉尔克里斯特具有很强的个人能力，他在ＮＢＡ的前景被广泛看好。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮网为夺“魔兽”霍华德　交易超十人史上仅三次</contenttitle>
<content>财大气粗的篮网为得到“魔兽”霍华德，正竭力促成一笔可能涉及四支球队、人数多达两位数的球员交易，这在ＮＢＡ十分罕见——因为联盟历史上，涉及交易的球员人数达到两位数的情况，此前仅出现过三次。第一名（１３人）热火、凯尔特人灰熊、黄蜂、爵士交易时间：２００５年８月交易核心球员：安东尼·沃克热火得到：安东尼·沃克（凯尔特人）、贾森·威廉姆斯、詹姆斯·波西、安德烈·埃梅特（灰熊）和新秀罗伯托·杜纳斯（黄蜂）。凯尔特得到：昆廷·伍兹、新秀阿尔伯特·米拉尔斯、两个第二轮选秀权（热火）和库蒂斯·布查德特（爵士）。灰熊得到：艾迪·琼斯（热火）、劳尔·洛佩兹（爵士）。爵士得到：格雷格·奥斯特塔格（灰熊）。黄蜂得到：拉素尔·巴特勒（热火）、柯克·斯奈德（爵士）。点评：ＮＢＡ涉及５支球队的交易很少见，这笔庞大复杂的交易更显特殊。热火成为最大赢家，这笔交易中最有才华的４个球员他们得到了３个，并在当年就赢得总冠军。第二名（１２人）尼克斯、湖人、太阳超音速（雷霆前身）交易时间：２０００年９月交易核心球员：帕特里克·尤因尼克斯得到：格伦·莱斯、特拉维斯·奈特和一个首轮选秀权（湖人）；弗拉基米尔·斯蒂潘尼亚、拉萨罗·博雷尔、维隆·麦克斯维尔，一个首轮选秀权和两个第二轮选秀权（超音速）；卢克·朗利（太阳）。超音速得到：帕特里克·尤因（尼克斯）。湖人得到：霍雷斯·格兰特、查克·波森、格雷格·福斯特和艾曼纽尔·戴维斯　（超音速）。太阳得到：克里斯·杜德利、一个首轮选秀权（尼克斯）。点评：尤因在纽约的时代宣告结束，此后他在西雅图的时光很短暂，超音速在赛季结束后终止了合同。尤因后来又签约魔术，在那里打完了自己职业生涯的最后一个赛季。与此同时，格兰特则帮助湖人在２００１年连续第二年赢得总冠军，使得湖人成为最终赢家。第三名（１１人）火箭、灰熊、魔术交易时间：１９９９年８月交易核心球员：史蒂夫·弗朗西斯火箭得到：史蒂夫·弗朗西斯和托尼·马森博格（灰熊）；唐·马克林和一个首轮选秀权（魔术）。灰熊得到：迈克尔·迪克森、奥塞拉·哈林顿、布伦特·普莱斯、安东尼·卡尔和一个首轮选秀权（火箭）。魔术得到：迈克尔·史密斯、罗德里克·罗杰斯、李·梅布利和马赫塔·恩迪亚耶（灰熊）。点评：因为弗朗西斯拒绝在温哥华打球，灰熊无奈之下将这颗明日之星拱手相让，成就了他日后在火箭的成功。对于火箭而言，这笔交易很完美，但对灰熊来说则很糟糕。至于魔术，他们只是来打酱油的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨主帅斯塔诺谈凯塔加盟　管理大牌不是问题</contenttitle>
<content>昨日下午，大连阿尔滨官方还没有宣布凯塔加盟。但主帅斯塔诺在接受采访时并没有回避，他甚至坦然回答了有关大牌球员管理的问题，声称主帅只要沟通好，管理方式恰当，管理大牌的球员没问题。很高兴从巴萨手里抢下凯塔《竞周刊》：阿尔滨已经正式签下凯塔了，你现在心情如何？斯塔诺：我非常非常高兴，因为巴塞罗那也想与他续约，我们从巴萨手里抢下一名当打球员，我能不高兴吗？《竞周刊》：凯塔之前已经来过大连，你与他见过面吗？斯塔诺：没有，时间太短了，他只在大连停留了三天，而我需要带队训练比赛。他主要是与俱乐部层面接触。《竞周刊》：凯塔加盟能为阿尔滨带来什么？斯塔诺：很多，从阿尔滨的角度讲，他能为这支球队带来信心、经验。阿尔滨是一支新军，几乎所有的球员都把巴萨球员当作偶像，现在一名巴萨球员成为他们的队友了，这能让球员们大开眼界，他们可以近距离体会巴萨球员的踢球方式了。不仅如此，凯塔加盟对于大连足球，对于中超乃至整个中国足球而言都是有好处的。需要两周恢复到比赛状态《竞周刊》：据称凯塔７月１８日将来大连。斯塔诺：是的，合同是这么规定的。《竞周刊》：他大约什么时候可以出场？需要三周恢复训练吗？还是来了就能出场？斯塔诺：这个我现在还不能确定，通常处于度假期的球员都需要３周恢复，但是凯塔也许不需要。我已经跟体能教练法比安研究过了，法比安认为大约两周时间就可以让凯塔恢复到比赛状态，但我们还需要他本人到来之后做测试，也许他的状态保持得不错，来了就能出场也不一定。《竞周刊》：阿尔滨老板赵明阳认为，凯塔与罗申巴克搭档，会是个很强的中场组合。斯塔诺：当然，凯塔能打很多位置，但我们现在急需的是加强前场控球传球。他是非常出色的巴萨球员，他肯定会加强我们的进攻。管理大牌不是问题《竞周刊》：凯塔现在是队中最大牌了，阿尔滨有的球员薪水只是他的一个零头，你如何调整球员的心态，你本人又如何管理这么大牌的球员呢？斯塔诺：这些都不是问题，凯塔来自巴塞罗那，他的实力该拿多少年薪是有标准衡量的。任何俱乐部都存在薪水高低的问题。有人挣得很多，有人挣得很少，挣多挣少都是与实力相符的，不允许抱怨存在，你踢得好薪水自然会涨上去的。至于我本人，也不存在管理大牌的问题，我相信好的沟通与管理方式可以解决任何问题。《竞周刊》：凯塔到来，阿尔滨就多出一个外援了，谁将会离开？斯塔诺：我们现在还有比赛要打，我不想谈这个问题。《竞周刊》：新的亚洲外援穆伦已经上场了，有评价说他的速度与李·阿迪相比要慢一些。如果用他顶替了李·阿迪，阿尔滨的防守恐怕并没有加强。斯塔诺：穆伦只上场４５分钟，他还没有经过正式的恢复训练，因此现在就得出结论还太早，至少要给他一个月时间。另外，谁将离开的决定还没有做出来，我们还将通过接下来的比赛再看看。　记者韦伯宁众议俱乐部：凯塔很职业当凯塔在大连的时候，俱乐部总经理李明就全程陪同，这一次当李明前往法国与凯塔谈判的时候，他们又长时间在一起。通过这些天的接触，李明对凯塔最直接的印象是“很职业”！谈起这一点，李明就对凯塔赞不绝口，“现在应该是欧洲球员休假时间，但是凯塔为了能够尽快适应阿尔滨，给球队带来帮助，已经决定结束休假。他甚至还和我们的体能教练法比安进行了联系，两个人制定了严密的体能恢复计划，相信当他回到大连的时候，他的身体就差不多可以恢复到比赛的程度了。　”另外，凯塔虽然是出自巴萨这样的豪门的球员，但是凯塔本人并没有大牌的架子，他很有亲和力，“凯塔是个非常简单的球员，一点也不张扬，很懂得内敛的。　”由此可见，凯塔这名球员虽然很大牌，但是却很低调。　首席记者范宏基胡兆军：是我们的荣幸听到阿尔滨签下凯塔的消息，阿尔滨球员胡兆军很兴奋，“感谢集团、感谢老板对我们球队这样支持！能和凯塔这样的队员在一起训练、比赛，是我们的荣幸！　”胡兆军本人也知道阿尔滨签约凯塔的过程很艰苦，但最后的成功让他很兴奋。“老板对球队这么支持，我们做球员的确实要非常感谢！这一次是李总亲自去的，过程肯定不容易！但不管怎么样，最后的结果是好的，我们今天知道消息之后都很兴奋！　”胡兆军现在很期待能够和凯塔一起训练、比赛，“凯塔是巴萨的现役球员，水平没的说了！其实他在塞维利亚的时候，我就关注过他的比赛，水平确实是高。我在场上和凯塔是踢一个位置的，我想对于我来说，这更是一个很好的学习过程！其实都不用等到比赛的时候，哪怕训练可以在一起，我们也都可以学到很多东西，这确实是我们的荣幸！　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅２－０轻松横扫日本小将进３２强　将战荷兰黑马</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛继续进行女单第二轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅状态渐入佳境，面对作风顽强的日本小将森田步美她在开局先被破发的情况下以７－６（４）／６－３直落两盘胜出，顺利晋级３２强。中国金花第三轮比赛的对手是荷兰天才少女鲁斯，后者以６－２／０－６／６－４爆冷击败了５号种子斯托瑟。＞＞＞彭帅微博彭帅在法网时就有伤在身，目前她的伤势也没有痊愈，凭借经验上的优势她才在首轮艰难战胜了从资格赛中杀出的波兰９０后小花扎纽斯卡。今天中国金花的对手是世界排名８５位的日本小将森田步美，后者虽然在双方此前的五次交手中只赢了一场，但她近期状态不错，再加上灵活的跑动和日本球员与生俱来的顽强作风，彭帅恐怕又要经历一场恶战了。首盘比赛由彭帅先发球，森田步美进入状态迅速，只让彭帅得了１分就迎头破发；中国金花也不甘示弱，马上掀起了破发大战，前四局都是在破发的节奏中完成，双方以２－２战平；第四局彭帅率先打破僵局，她挽救破发点保发，以３－２取得领先；森田步美也适时提升了状态保发，比分来到３－３。之后二人都牢牢掌控了自己的发球局，比分交替上升到６－６平后进入抢七争夺。抢七局中彭帅在第六分的一记幸运滚网球关键破发帮自己拿到了４－２的领先，之后成功守住优势以小分７－４先下一城。第二盘轮到了森田步美先发球，日本小将重整旗鼓，顺利保发后又在彭帅的发球局以４０－１５领先，不过中国金花没有让对手得逞，不仅顽强保发还趁势破发，从而以２－１将局分反超；之后比赛因雨暂停了将近３个小时，重新上场后彭帅延续了良好的状态，扎实保发以３－１巩固了优势，日本小将尽管一直努力保发，但是在彭帅的发球局毫无机会，中国金花顺利将领先优势保持到了５－３领先，森田步美最终没能顶住非保不可的压力，彭帅连续轰出制胜分强势破发以６－３锁定胜利，直落两盘晋级第三轮。赛后的技术统计显示，整场比赛耗时１小时３６分钟，彭帅的ａｃｅ数以５－１领先，一发成功率也领先，展示出了不俗的发球威力；除了一发和二发得分率都更胜一筹外，中国金花在破发效率上的表现远远胜过了对手，她高效的兑现了６个破发点中的４个，而森田步美８次机会只把握住了两次；另外，彭帅的制胜分以２９－２８领先，非受迫性失误只有７次，几乎是对手１３次的一半。总得分上３０号种子以７３－６２领先。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能穿白色球衣好运不断　力克亚泰继续主场连胜</contenttitle>
<content>在足协杯上战胜了东莞南城队，在联赛中相继击败上海申鑫、贵州人和以及长春亚泰队，最近一段时间，鲁能取得了主场四连胜的佳绩。巧合的是，这四场比赛鲁能都没有穿主场用的橙色队服，而是改穿客场用的白色队服。因此，有球迷戏言，鲁能改穿白色队服，运气也跟着变好了。要说鲁能更换队服，还要从主场打上海申鑫说起。上赛季，鲁能主场打上海申鑫，当时鲁能身着的就是橙色队服，而上海申鑫的客场队服是黑色和红色相间，当时比赛监督就曾经因为队服的问题，提醒过两支球队。考虑到这一因素，本赛季鲁能主场迎战上海申鑫队就主动把队服改成了客场用的白色球衣。“之所以做出这种改变，一是为了裁判在场上好分辨双方球员，二是我们也想做出一定的改变，毕竟上半程的成绩不是很理想。”鲁能俱乐部常务副总经理韩公政解释说。没想到，这一个细微的改变，让鲁能尝到了甜头。在随后的主场与东莞南城队的比赛中，穿白色队服的鲁能泰山队又赢球了！有了这样的好兆头，在主场迎战贵州人和队的比赛中，鲁能又很大方地让对手穿起了他们主场经常穿的橙色球衣，而自己甘愿穿客场用的白色队服。当时，很多球迷对鲁能的决定还有些不高兴，“凭什么让贵州在咱们主场穿橙色球衣？”在战胜了贵州人和队之后，球迷们也都看出了其中的门道，鲁能还是穿白色队服运气好啊。因此，主场打长春亚泰队之前，很多球迷干脆建议鲁能一定要穿上白色队服。果然，穿白色队服的鲁能泰山队又赢球了。下周三，鲁能泰山队将在足协杯淘汰赛中客场挑战天津泰达队，因为天津泰达队的主场队服是白色的，届时，鲁能很有可能会穿上橙色的队服，但即便是这样，鲁能方面也不在意，“如果有实力，穿什么样的队服都能与对手搏一搏。”鲁能俱乐部常务副总经理韩公政还专门告诉鲁能球迷：“橙色永远是属于我们鲁能的，这一个传统我们不能丢。”在上赛季的足协杯决赛中，鲁能遗憾地输给了天津泰达队，屈居足协杯亚军，此番两队狭路相逢，鲁能很想借四连胜积攒出来的霸气，报上赛季输球的一箭之仇。如今的鲁能泰山队是兵强马壮，在展望本周三与天津泰达队的比赛时，鲁能内部在谨慎表态的同时，也充满了信心：“上赛季那个冠军丢得有些可惜，今年希望能在足协杯上有所作为。”考虑到联赛在上半程落下的功课太多，鲁能要想完成获得下赛季亚冠资格的任务，也只好把希望都寄托在足协杯上。如今的天津泰达队虽然走了于大宝，但他们利用二次转会引来了强援杜震宇以及尤万西奇，鲁能要想顺利过这一关，也要拿出点真本事才行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足恐派二队对阵巴西　恒大表态联赛延期就放人</contenttitle>
<content>话说要是能和巴西队打场热身赛，机会真是难得。但当这样的机会摆在中国男足面前时，中国队却可能派出一支二队去迎战，这样的反差还真让人有点适应不了。巴西贴钱请国足上月底，巴西足协主席马林与国家队主管安德雷斯·桑切斯来到位于巴西圣保罗州科蒂亚的巴西足协训练中心参观。视察期间，马林透露，巴西队在９月初将会把这个训练中心作为集训营，以备战９月７日与南非队、９月１１日与中国队的两场热身赛。据报道，巴西队与南非队的热身赛已确定在圣保罗的莫伦比进行，而与中国队的比赛地点还未最终确定，但放在累西腓的可能性非常大。累西腓是２０１４巴西世界杯赛场之一。更让人意外的是，这场比赛是巴西足协向中国足协发出的邀请，为此他们还将向中国队支付一定的出场费用。国足竟要派二队？这样一场让人激动的热身赛，中国足协却可能决定派出一支二队去参赛。事情的起因自然和广州恒大有关。按照目前的计划，国足将于９月前往欧洲拉练，并在９月６日对阵瑞典国家队。之后，全队将马不停蹄飞往巴西，９月１１日与巴西队打热身赛。而９月１９日，恒大将客场对阵沙特伊蒂哈德，争夺亚冠４强席位。对此，国管部主任曹景伟给出了足协的原则：“存在人员冲突时，热身赛要让路于正赛，即让路于更为重要的赛事。”显然，足协的意思是允许恒大球员在打完与瑞典队的比赛之后，立刻返回国内备战亚冠。可一旦恒大球员赶回了俱乐部，那么等到了国足和巴西队的比赛时，国足就顶多是个二队了。恒大如何考量？一场国足和巴西队的热身赛，再次将俱乐部和国家队的问题摆到了桌面上。而面对这样的纷争，恒大俱乐部又是怎么考量的呢？目前，恒大并没有对此提出什么异议，毕竟这场国足和巴西队的热身赛的合同还没有最终签订，一切都还存在变数。不过，俱乐部倒是非常希望中国足协能够考虑将９月１４日他们客场与大连阿尔滨队的中超联赛改期进行。恒大表示，只要那场比赛改期，他们就可以让部分球员提前赴沙特适应当地天气及时差，而另一部分入选国足的球员也可以随国足继续出征。这可能是个好办法，不过也还得中国足协点头才行。本赛季足协为恒大开的绿灯已经够多，怎么做才能做到一碗水端平，让其他俱乐部也都没有怨言，不是件简单的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精彩镜头：詹姆斯秀暴力扣篮　杜兰特战斧不示弱</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ总决赛继续进行。客场作战的热火队顶住了雷霆最后的反扑，最终以１００－９６的比分获得了比赛的胜利，大比分扳成了１－１。韦德连遭封盖越挫越勇比赛刚开始，韦德就试图找回从前的威力，不停地突破篮下制造杀伤，不过他开场之后却连续在进攻端遭遇对手的封盖，尤其是首节还剩７分４８秒时，韦德抢下后场篮板选择一条龙上篮，却被追防的伊巴卡送上大火锅。不过仅仅１分钟之后，韦德就让雷霆知道了自己的厉害，当时查莫斯在后场完成了抢断，而一旁杀出的韦德很快发挥了自己的速度优势，得球后迅速杀向前场，并且用一记双手暴扣终结了这次进攻，热火开场打出了１３－２的高潮。詹皇冲天一扣受阻首节进行到最后时刻，哈登在完成了２＋１之后，热火将比赛的节奏压了下来，并且将最后一攻交到了詹姆斯的手中，詹姆斯的选择也很完美，他果断利用自己的速度摆脱了雷霆的防守，首节还剩４秒钟时，所有人都以为詹姆斯高高跃起时会用一记雷霆万钧的暴扣结束这一节的争夺——但是，这次他没能成功，因为篮下有个他不愿意看到的人，伊巴卡凭借着出色的弹速和爆发力，冲天而起，从下面把詹姆斯高高举起的皮球捅了一下，就这样，伊巴卡凭借着出色的封盖让詹姆斯这最后精彩的一攻化于无形。詹姆斯暴力突破　塞弗罗萨如落叶般被撞飞在首节末段，雷霆后卫塞弗罗萨为了防守詹姆斯而硬顶，结果被“皇帝”硬生生地撞飞出界外。首节还有４０多秒的时候，詹姆斯持球试图从右侧底线突破到篮底，塞弗罗萨紧紧贴着不放要堵住“皇帝”的突破路线。不过詹姆斯拥有骇人的身板，因此他依然还是硬扛着往内线冲进去。塞弗罗萨看准一个时机稍微一跳一掌将“皇帝”手中的球拍掉，不过詹姆斯当时已经开始迈开步子往里进去了，塞弗罗萨当时已经跳起的时候“皇帝”迎头撞上，塞弗罗萨如同落叶般飞出界外。雷霆开局遭热火当头一棒　２－１８双子星丢魂首节开局热火５－０，杜兰特中投２分。随后热火继续保持强势火力，但雷霆陷入得分荒，指导比赛还剩４分半钟，哈登才命中一记３分。在这个时间段里，雷霆与热火的比分是２－１８。雷霆双盖帽惨遭扼杀　伊巴卡火锅变干扰球比赛进行到第二节还有５分５４秒时，波什在篮底接到队友传球之后，直接一个转身就试图篮底强吃。当时雷霆的两大内线都一前一后地顶着波什，在帕金斯当值站在波什的右侧趁着这名热火前锋出手的时候，直接伸开手将球盖了一下。不过这次的盖帽并没有将球完全煽飞，只是改变了球飞行的方向，于是球直接打在篮板上面。然而处于波什身后的伊巴卡当时也跟着跳起来，即使球已经打在篮板上了，他还是将球再度拍掉，这也让全场的雷霆球迷们无比兴奋。韦德进攻诡异滑倒　雷霆主场连打滑很坑爹在第四节进行到还有９分多钟结束的时候，韦德运球在三分线弧顶准备发动进攻，然而他在一个来回的交叉运球之后正在起步，却没想到脚下忽然打滑就此摔倒。幸运的是“闪电侠”及时将球抱住，在雷霆球员冲上去争球之前他赶紧将球传出去这才避免了失误。值得一提的是，在上半场的时候，巴蒂尔也是在三分线弧顶的这块区域防守杜兰特时脚忽然打滑，险些摔倒，当时巴蒂尔赶紧招呼工作人员来擦一下。杜兰特一条龙战斧劈扣比赛进行到第四节，雷霆状况仍然未能有所好转，而且杜兰特早早领到了第五次犯规，不过此后，杜兰特迎来了自己小宇宙的爆发。先是他在３分线外张手命中，稳住了雷霆的阵脚。仅仅半分钟之后，杜兰特又卷土重来，他在抢下后场篮板之后，果断选择了自己运至前场，而且面对巴蒂尔的贴身防守，杜兰特没有再次选择投篮，而是直接选择突破，令人意外的是，杜兰特在迈开大步之后，最后一刻竟然选择了战斧劈扣终结这次进攻。这次进攻仅仅用了５秒钟的时间，雷霆就此将分差缩小到了７４－８２，热火不得不叫了暂停。杜兰特抢断一条龙不中比赛进行到第四节的最后２分钟，雷霆以８９－９４落后热火５分，而就在这关键时刻，杜兰特在防守端抢断了韦德，并且在得球后果断推进前场，在对手防守尚未形成之时，杜兰特来了一次反身上篮，由于比较匆忙，他的出手未能命中，但是威斯布鲁克一直在其身后跟进，最终威少跳起将球补扣入网，双方的分差也被缩小到９１－９４。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿巨奖彩站引爆周边商业　餐馆酒店全满（图）</contenttitle>
<content>“５．７个亿，双色球奖池泄洪了！”大奖就出在位于北京市朝阳区三里屯南路１８号的一家连锁酒店内部的彩站，大奖惹“火”的不仅仅是中奖彩站，就连酒店也人满为患，入住率达到百分之百。还有附近的餐馆，这几天一早就把桌椅摆在了门外，坐等客来。众多媒体争相扑捉这一新闻元素，铺天盖地扎堆报道。５．７亿元大奖中出的消息传出后，北京市朝阳区三里屯南路１８号第１０５８８２００号彩站顿时成为全国的焦点。附近居民纷纷亲临大奖福地，媒体记者迅速对彩站及周边进行探访，虽然彩站在中奖后并没有马上挂出中奖条幅，也没有马上张贴中奖喜报，但仍挡不住人们的口口相传，挡不住继续涌来的人群，周围宾馆、餐馆“火”了一片。周边酒店　已爆满中奖彩站位于三里屯南路１８号的一家连锁酒店内，抵达彩站前需要经过宾馆大厅。大奖中出后，闻讯而来的人挤满酒店大厅，可谓人满为患。记者穿过人群，迎面而来的是酒店前台工作人员问询：“您是要今天住吗？已经没房间了！”这一情形不知在当天发生了多少次。据该酒店工作人员说，这几天酒店承办某团体的会议接待，本来就人多，这下人更多了。“今天大厅里都是人，出来进去的人多了许多。即使现在有人来订房间，也没了。”６月１４日，各家媒体的记者们依然蹲守在宾馆周围，有的时而打电话，有的拿着笔记东西，有的膝盖上放着电脑打字，还有举着相机拍照。从广州赶来的同行透露，彩站所在酒店难以预定到房间，他们不得不就近另选宾馆。刮刮乐销售车　生意火在这家连锁酒店的门前临近街道的地方停着第１０５８８２００号彩站的刮刮乐户外销售流动小推车。销售员介绍，这个小推车刚摆出来没几天就遇上了彩站出大奖的“好事”，销量比之前火爆了许多，小推车前总是围满了人。销售员告诉记者，彩站中大奖以来小推车前的人确实比之前要多，刮刮乐卖的也比之前要好。但因为刚摆摊儿没几天，他也没记账，所以具体能多卖多少并不能说清楚。记者在现场看到，围在小推车前刮彩票的既有路人，也有刚从附近菜市场买西红柿回来的大姐，连日来在彩站蹲守的媒体同行们也纷纷加入了刮彩票沾喜气的行列，人群中不时传出“哎，我是不是中奖了”的声音。销售员一直在忙着收钱递票，讲解游戏规则，核对是否中奖，忙得不亦乐乎。餐馆大厨　炒菜忙因为大奖的中出，彩站周围的餐馆也比以往的生意好了很多。尤其位于中奖彩站对面的餐馆，这几天一大早更是将桌椅摆在了门外。第１０５８８２００号彩站中出大奖以来，各地的媒体记者连日来一直在彩站蹲守。因为害怕离开时间长了会错失第一手新闻，所以大都选择就近解决吃饭问题，彩站附近的饭店也因此顾客爆满。记者了解到，彩站中出这５．７亿元大奖之前，附近饭店只是在傍晚的时候才摆出桌椅用来招待晚上喜欢出来一边乘凉一边用餐的客人。自从这一大奖中出后，饭店也瞅准了商机，在上午就早早把桌椅摆了出来，并架起了遮阳伞，方便蹲守的记者在吃饭、休息的同时又不耽误采新闻。而这家餐馆的大厨因为连日来吃饭的客人多只顾着炒菜，并不知道外面的彩站中出了巨奖，当听到记者说起此事时，他吃惊的问：“就对面那个彩站？中了多少？５．７亿？谁中的啊？”而餐厅的一位负责人则表示，希望对面彩站中出的大奖能引来更多的媒体记者，为餐馆带来更多的生意。众多媒体　扎堆报此次５．７亿元大奖的中出，不但带火了彩站附近的酒店、餐馆、刮刮乐销售点，第一时间在彩站抢新闻的媒体记者也火了起来，从６月１２日晚开奖后星夜探访大奖福地，到１３、１４日连续在彩站蹲守，各媒体记者纷纷对大奖情况进行播报，“５．７亿”成为热门搜索词。其中，新华网报道称，中国彩票史上一次中奖金额最高纪录或将诞生；ＣＣＴＶ中文国际频道１３日晚间报道称，北京开出中国双色球最高奖；《法制晚报》以“４０多岁男子独中５．７亿”为题称，该大奖得主的奖金数超越５．６５亿成为中国巨奖第一人；《京华时报》详细报道说，前晚（１２日）开奖的福彩双色球第２０１２０６８期，北京一投注站开出１１０注头奖，奖金总额高达５．７亿元；中国广播网和中国新闻网在转载报道中也称，北京彩民中５．７亿成中国彩市第一巨奖。一些网站还连夜制作了５．７亿元大奖专题，并结合我国彩市全面呈现历次亿元大奖的相关细节。此外，《星岛日报》也对此大奖进行了报道，称中国诞生新“彩王”。（记者　王彩立）作者：王彩立　（来源：公益时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法第７赛段天空车队大获全胜　维金斯抢得黄衫</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，第９９届环法自行车赛在普莱谢贝莱费莱结束第七赛段争夺。首次参加环法赛事的英国天空车队的英国车手弗鲁姆以４小时５８分３５秒的成绩率先冲线赢得了个人首个赛段冠军，也是天空车队自２０１０年参加环法赛以来拿到的第４个赛段冠军，同时弗鲁姆也赢得了爬坡王的斑点衫。另一位天空车队的英国名将维金斯本赛段获得第３，并以总成绩３４小时２１分２０秒从瑞士名将坎塞拉拉那里抢得了黄色领骑衫。车手们今天从首次迎来环法大赛的通布莱尼出发，一路南下骑行至普莱谢贝莱费莱，进行一个全程为１９９公里的丘陵赛段争夺，作为孚日山脉的滑雪圣地这是普莱谢贝莱费莱首次承办环法大赛。本赛段设有一个途中冲刺点和两个３级坡段以及一个１级坡段，最后长达６公里的大上坡需要选手们向海拔１０３５米发起冲击。车手们在当地时间１２点１５分、北京时间１８点１５分通过出发点，今天签到的车手只剩下１８２人，这意味着已经有１６位车手提前告别本届环法大赛，昨天完赛但今早没有再上路的８位车手分别是泰克苏鲁卡（西班牙１１人）、海斯杰达尔（美国佳明）、亨特（美国佳明）、杜邦（法国ＡＧ２Ｒ）、弗雷尔（俄罗斯喀秋莎）、怀恩茨（荷兰拉波银行）、厄尔维蒂（西班牙移动之星）和古铁雷斯（西班牙移动之星），其中怀恩茨是在肺部严重受伤的情况下坚持完赛。前８公里，大部队以集团军方式推进，不过之后弗莱克－施莱克从大集团军中掉队落在了后头。骑行至１１公里处开始有车手冲出大部队选择领骑，骑行至１８公里处一个领骑７人组形成，并拉开了１分２５秒的优势，领骑集团中来自６个国家、７个不同的车队。昨天摔车坚持出赛的法国索尔－索亚森车队车手德拉普拉策也因手腕骨折伤势疼痛难忍选择退赛。骑行至５０公里处，领骑７人组的优势扩大到５分４０秒。前七个赛段过后多达１７人退赛从而成为继１９９８年（也是１７人）后１４年来的一个退赛纪录。稍后不久，意大利天热气车队的卡努蒂等几位车手又遭遇摔车事故。在骑行至热拉梅，即１０３．５公里处的途中冲刺点时，法国欧洲汽车车队的高迪埃最先通过抢得了２０个冲刺积分，大部队中则是穿着冲刺王绿衫的萨根抢在戈斯之前最先（也是总第８位）通过也拿到了８分，格雷佩尔也有５分入账，卡文迪什未能抢在前１５名通过因此无冲刺积分到手。再推进８．５公里到首个３级坡段时，丹麦盛宝银行车队的丹麦车手索伦森和荷兰拉波银行车队的西班牙车手桑切斯成为前两位通过的车手，前者拿到２个爬坡积分，后者也有１分入账。之后骑行至１５０．５公里处的第二个３级坡段，索伦森又最先通过抢下２个爬坡积分，另１个积分则被桑切斯拿到了。在距离终点还剩下４０公里处，领骑七人组的领先优势为３分３４秒。此时，法拉尔和昨天受伤的范萨莫伦则被大部队甩下掉队。再推进２０公里，掉队的人数也扩大到７人，而此时领骑七人组领先大部队的时间为１分４９秒。最后１２公里已经分化成了几个集团军，其中领骑集团中高迪埃已经跟不上节奏掉队，而此前胡格兰德还曾摔倒在地，好在很快他站起来重新投入比赛。在距离终点４．７公里处，所有的领骑小组优势殆尽，被大部队追上。此后穿着黄色领骑衫的坎塞拉拉无法跟上节奏被落在了后面。最后１．４公里处，一个由维金斯、埃文斯、尼巴利、波尔特和弗鲁姆组成五人小组冲到最前。尽管埃文斯最后３５０米处最先发起冲击，但英国天空车队的英国车手弗鲁姆却凭借强有力的冲刺反超澳大利亚人，并最终以４小时５８秒３５秒的成绩率先冲线赢得了个人的环法处子赛段冠军，与此同时弗鲁姆还以２０个爬坡积分从莫尔科夫那里抢得了爬坡王的斑点衫。卫冕冠军埃文斯和赛前被视作夺冠大热门的维金斯落后２秒分列赛段二、三位完赛。不过维金斯在总成绩上以３４小时２１分２０秒，领先埃文斯１０秒跃居车手排行榜首位，从而抢得了黄色领骑衫，维金斯也成为继１９９８年的博德曼之后近１４年来首位穿上黄衫的英格兰车手。原黄衫拥有者坎塞拉拉由于爬坡能力不济，名次已经跌至第１１位。斯洛伐克９０后小将萨根则以２１７个冲刺积分继续保有冲刺王的绿衫。新人王的白衫也在本赛段过后易主，法国科菲迪斯车队的爱沙尼亚车手特拉马伊以３４小时２１分５２秒，领先原白衫拥有者范加德伦２分３７秒的优势夺过白衫。英国天空车队在车队排行榜上也以１分３７秒的优势领先无线电工作室车队巩固了自己的领先位置。荷兰拉波银行车队的西班牙车手桑切斯获得了本赛段的敢斗奖。明天的比赛车手们将从贝尔福出发，骑行跨越国境后至瑞士波朗特吕，进行一个全程为１５７．５公里的丘陵赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛佛山站准备就绪　女排首战台北队查漏补缺</contenttitle>
<content>佛山日报讯　记者招钰英报道：今天下午四时，２０１２年世界女排大奖赛佛山站赛事将正式拉开帷幕。昨天，佛山站赛事组委会对岭南明珠体育馆的场地器材进行了最后一次检查。由于佛山是首次承办该项比赛，也是佛山有史以来举办的最高水平的女排赛事，为使比赛顺利进行，赛事组委会成立了８部１室负责落实各项筹备工作。兼任本次比赛竞赛部副主任的佛山市体育局副局长戴永康告诉记者，举办女排大奖赛佛山是“新秀”，因此各方面的筹备工作都必须做得更加细致和深入。“我们连地拖员和捡球员都要进行专门的培训，要求他们根据原有的程序和模式进行演练。经过四次演练后，全部筹备工作已经完成。”戴永康说，第四次演练是在前天下午进行的，比赛全部按照正式的竞赛程序进行，并得到了亲临现场监督的国际排联裁判委员会秘书长哈桑认可。为了确保所有器材在比赛当天正常运作，组委会昨天上午再次对场地器材和计时、计分系统进行了最后一次检查。“就连各支参赛队伍的国歌（中华台北队用奥林匹克委员会会歌），都已经得到各支代表队签名确认。现在我们就坐等明天比赛开始。”戴永康透露，今天下午组委会各部门的工作人员将在赛前两小时全部到位，正式进入赛事工作状态。首战对阵中华台北队中国女排“查漏补缺”佛山日报讯　记者招钰英报道：今晚，中国女排将迎来佛山站首个对手中华台北队。面对身材矮小的中台北队，中国女排取胜几乎毫无悬念。不过，对于中国队来说，需要在比赛中“查漏补缺”。从澳门站比赛来看，中国女排的一传及进攻都还存在较大的问题。对于以快、变为技术目标和风格特点的中国队而言，一传无疑是技术层面的生命线，尽快让承担一传保障责任的球员们调整好一传状态，是中国女排的当务之急。中国女排当下的强攻火力略显逊色。王一梅的缺阵让球队强攻线上的人员组合成为一道必须要破解的难题。在主攻线上，目前中国女排还没有一名年轻主攻展现出能够很好胜任与惠若琪搭档对角线的任务。与此同时，接应位置的人员安排也有文章可做。在前两场比赛里，主帅俞觉敏一如既往地给予攻击能力更强的左手接应曾春蕾比较多的比赛时间，曾春蕾的后排进攻和左手强攻的特点能够弥补主攻线进攻火力不足的问题，但在目前的人员配备中，俞觉敏并不需要曾春蕾承担一传，所以当主攻队员在一传保障环节出现波动时，俞觉敏就不得不在次轮时用张磊换下曾春蕾，以调整一传体系的责任分工。俞觉敏在接受采访时承认目前中国女排并不完美：“在澳门站的比赛中，中国女排使用了两套阵容演练，而这两套阵容在比赛中确实暴露了不少问题。”经过这几天的反复分析和练习后，他希望中国女排在佛山站的比赛中可以发挥得更稳定一些，成绩也好一些。２０１２年世界女排大奖赛佛山站赛程６月１５日１６：００　韩国ＶＳ波兰１９：３０　中国ＶＳ中华台北（ＣＣＴＶ－５直播）６月１６日１６：００　中国台北ＶＳ波兰１９：３０　中国ＶＳ韩国１６：００　中华台北ＶＳ韩国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪引发纽约球迷论战　马布里＋库里躺着中枪</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日《纽约时报》消息：火箭为林书豪开出了３年２５１０万美元的报价，尼克斯是否应该匹配？尼克斯球迷近日就此进行了激烈的争论。有人认为尼克斯应该不惜一切代价挽留林书豪，有人则表示林书豪不值得让尼克斯冒险。火箭的报价，林书豪的第３年薪水将高达１４９０万美元。如果尼克斯续约林书豪，那他们１４－１５赛季的薪水总额将高达８７００万，超出奢侈税触发线１７００万。尼克斯官网今天已经开始抛售林书豪的球衣，而且他们也正式得到了费尔顿，这很可能是纽约人放弃林书豪的讯号。“让他（林书豪）走吧。”来自布鲁克林的３８岁球迷乔－安东尼，一边看着身边的球迷疯抢林书豪的打折球衣，一边如是对记者说道。看得出，他的心情有些沮丧和失望。林书豪一度给他和其他的纽约球迷带来欢乐，但没想到却是如此短暂。“在我看来，过去的１０年里，尼克斯球迷从没有像上赛季那么兴奋过。但事到如今，我们却将面临失去林书豪的结果。我的意思是，尼克斯这些年来在其他球员身上花费了多少个几百万？”２９岁的尼尔森－帕克狠狠扔掉了烟头，发泄着内心的不满。今天早些时候，有球迷在网上发起了挽留林书豪的请愿活动，得到了尼克斯球迷的狂热支持。但很遗憾，这样做根本无法改变老板多兰的想法。３３岁的威尔森－唐，是一名华裔球迷，他曾为林书豪疯狂呐喊助威，但获悉林书豪很可能将离开纽约时，唐比任何人都更激动和伤心。“林疯狂的故事真的太美了。对于纽约、尼克斯和销售商来说，林是一个福音。对于我们这些华裔来说，看到林能有如此精彩的表现，真的是非常开心和兴奋。”唐说。不过唐也承认，即便林书豪离开，他仍然是尼克斯的忠实球迷。“这不会改变我的想法，我是尼克斯的球迷，而不只是林书豪的粉丝。”唐说道。但并非所有华裔都能像唐那样释然。杰弗里－翁在接受采访时便表示：“如果林书豪真的离开，那我会无比的失望。尼克斯如果放弃匹配林书豪的报价，那他们将会后悔，那将是一个非常愚蠢的决定。”“尼克斯当然想挽留林书豪，但他们也要考虑薪资空间的问题，否则会影响未来几年的球队运作。因此，如果管理层放弃林，也是可以理解的。”球队安东尼说。但帕克却坚持认为，林书豪值得尼克斯去冒险。“总是说钱钱钱，过去十多年，尼克斯花了多少冤枉钱？续约林书豪那点钱算什么？我们当初给马布里、艾迪－库里那些多钱，但得到了什么？”帕克义愤填膺的说道。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝尼克斯放弃匹配火箭报价　林书豪回休城成定局</contenttitle>
<content>林书豪基本确定要回火箭了北京时间７月１６日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，随着尼克斯队与开拓者队完成先签后换的交易，控卫菲尔顿的加盟表明尼克斯队为林书豪的可能离去做好了准备。来自尼克斯队的内部消息称，球队管理层仍在权衡是否匹配林书豪３年总价值２５１０万美元的保障合同，不过消息灵通人士告诉ＥＳＰＮ记者斯蒂芬－Ａ－史密斯，尼克斯队将不会匹配火箭队的报价。林书豪签署的这份报价合同，这位美籍华裔控卫第３年的年薪达到１４８０万美元，有消息称这是尼克斯队将不会匹配报价合同的主因。因为一旦尼克斯队选择匹配报价合同，那球队在第３年将付出昂贵的奢侈税，根据计算在２０１４－１５赛季，尼克斯队在林书豪１人身上的花费将达到近３０００万美元。ＥＳＰＮ记者马克－斯坦恩透露尼克斯队官方已经于当地时间周六晚收到了来自火箭队的官方报价合同，这意味着尼克斯队必须在当地时间下周二晚２３时５９分前决定是否匹配火箭队的报价合同。已被尼克斯队交易至开拓者队的杰弗里斯认为林书豪不会重回火箭，“我从没想过他们会让他走，”当地时间周日杰弗里斯说道。而一位林书豪身旁的密友则告诉ＥＳＰＮ，林书豪对尼克斯队交易来菲尔顿感到很吃惊，“他很吃惊，”这位密友说道，“他一直认为尼克斯队将匹配报价合同。”最初的报道称火箭队向林书豪提供了一份为期４年价值约为２８００万美元的合同，而现在火箭队加价，一旦尼克斯队吃下这份“毒药合同”，那球队将面临巨大的薪金压力。尽管上周曾有消息称，尼克斯队愿意匹配任何球队对林书豪的报价，但如今的现实是一旦尼克斯队续约林书豪的话，到了２０１４－１５赛季，林书豪、斯塔德迈尔、卡梅隆－安东尼和钱德勒这４名尼克斯队阵中主将的年薪将达到７５００万美元左右。作为受限制自由球员，林书豪上赛季的年薪只有７８．８万美元。数据显示缩水赛季他一共代表尼克斯队打了３５场比赛，其中２５场首发，场均有１４．６分６．２助攻３．１篮板。因为膝盖伤势，林书豪没有参加上赛季季后赛。目前正在拉斯维加斯备战伦敦奥运会的卡梅隆－安东尼今日对林书豪签署的报价合同发表了自己的看法。作为目前这支尼克斯队的当家球星，安东尼表示：“我当然希望林书豪能回到纽约，不过是否匹配火箭队的报价合同取决于球队的决定。就我个人而言，火箭队给出的这份报价合同真的有些荒唐！”安东尼所指的无疑是林书豪第３年的年薪（１４８０万美元）。目前尼克斯队还剩下２天时间来决定是否匹配火箭队的报价。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羊城晚报：这个杀手有点冷</contenttitle>
<content>去过不少足球运动员的房间，不是脏袜子臭鞋子到处扔，就是满屋子的异味。然而，走进姜宁的房间，却是别有一番景象。房间内，不见杂乱无章的堆放，但见所有东西都收拾得整整齐齐，令房间显得宽阔、有序。阳光透进阳台，令人心情舒畅。最显眼之处，是在两张床之间摆着一副功夫茶具。姜宁爱喝茶，在恒大队内人所皆知。当记者走进房间时，姜宁正一个人一边泡茶，一边看着宋丹丹主演的《李春天的春天》。“在老家的时候就喜欢喝茶了，到广州这边，天气热，喝茶是一种不错的消遣”，姜宁说。对于茶的品种，姜宁兴趣广泛，从绿茶、红茶、普洱、铁观音、大红袍、金骏眉，再到老家的崂山茶，样样喜欢。“其实我们队不少人喜欢喝茶，像郑智、赵旭日等。”李章洙时代，姜宁在队中还有一个很好的“茶友”———助理教练姜峰。那时候，姜宁没事老往姜峰房间跑，后者多次“奚落”姜宁是过来蹭茶喝的。姜宁喜欢台球和钓鱼。说起台球，让姜宁回想起了童年。那时候，他的亲哥哥经常带着他一起打台球。十几年下来，姜宁的台球技术虽比不上专业，但在业余中也算不俗。姜宁有自己的台球偶像，“奥沙利文，出杆快且准。”今年的斯诺克世锦赛，姜宁看了不少比赛，从中偷师。即使看不到直播，也会找来录像，让自己过一下瘾。“现在队中打台球的人不多，我平时就是跟张琳芃打得比较多，但跟以前比，现在打的机会少了很多。”不过，张琳芃多次败给姜宁，只好甘拜下风，结果，姜宁更找不到对手了。姜宁还喜欢钓鱼。“我所要的，并不仅仅是鱼儿上钩瞬间的满足感，还有钓鱼时让人全面放松下来的轻松感，和静静思考与等待的过程。”与激烈对抗的足球相比，台球、钓鱼，都是安静、非直接对抗的项目。“我就是一个喜欢安静的人”，姜宁说，“我平时喜欢户外活动，不太喜欢晚上去酒吧，太吵了，我也不太能喝酒，喜欢安静点。”在广州，姜宁玩过的地方一只手都能数得出来，“偶尔和大家去去游乐园，像长隆等，泡泡温泉。”除了训练场、比赛场，姜宁待的时间最长的地方就是自己的房间。室友郑智住在广州的家里，平时只有姜宁一人在房间。“看看电视剧，比较喜欢《潜伏》之类的谍战片。”生活简单、自律，喜静的性格，让他选女友的标准也很简单。“我喜欢安静，所以也会找一个比较文静的女孩。”姜宁还很“专一”。从２００４年开始职业生涯至今，无论在青岛还是在广州，姜宁都选择２１号战袍。“我就觉得２１号能给我带来好运，长时间以来就比较顺，所以我就想穿２１号。来恒大后，我也是特意挑了２１号。”姜宁还很“念家”，有时间也会找上三五好友，去广州的“山东老家”品尝一下家乡菜。采访临近结束，姜宁倒上一壶热水，翠绿的茶叶瞬间上下翻腾，又一根根沉到杯底，香气飘满屋子。举起茶杯，姜宁望着杯中茶水，久久端详。受伤两年多，有太多的酸甜苦辣，想得更深，才能悟得更透，看得更真切。有时候，茶如人生，人生如茶。有沉淀，才香醇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“梦十”年轻队员支起冠军梦　姚明称美国难抗衡</contenttitle>
<content>梦十队刚组建的时候，因为内线薄弱的问题，外界一直并不看好这支梦之队。作为队长，科比似乎是第一个跳出来为球队说话，他甚至不惜拿梦十队与梦一队做比较。“和梦一队较量肯定是一场艰苦的比赛，但我觉得我们可以胜出。”科比的这番话引起了美国篮球界的巨大争议，但却给即将出征的梦十以巨大的信心。为梦十敢做敢言，科比毫无疑问就是这支球队的精神支柱。梦十与法国队的比赛，当梦十领先两位数以上后，科比就被老Ｋ教练换下场。他和詹姆斯并肩坐在板凳席的最末端，像一个掌舵者一样地观看着年轻球员的表现。很显然，科比不是这支梦十队中最强的球员，詹姆斯和杜兰特才是这支球队能够赢球的最大力量。在奥运前的五场热身赛上，詹姆斯场均１８．６分，杜兰特场均１７．６分，科比以场均８．２分排名全队第五。从过去的热身赛和昨晚梦十与法国队的比赛来看，科比不仅上场时间减少，也有意地减少自己的投篮次数。在更年轻的队友面前，大佬科比似乎不再那么要强，他变得更像一个领导者。“科比现在不需要打出过去那样的统治力，２０年前的我也是这样，我当时只需要在球场上认真表现就可以了。对科比而言，最重要的就是扮演好队长的角色，帮助队友应对比赛，无论碰到什么样的对手，都让队友知道这场比赛的重要性。”“魔术师”约翰逊认为本届奥运会，科比更重要的工作是提醒并帮助他的那些年轻的队友。就在这支梦十组建之后，很多人都在讨论这支球队的领袖是谁？有人认为是科比，也有人认为是刚刚赢得总冠军的詹姆斯。不过外界的这种争论并不影响两人之间的和睦相处。在谈到球队的领袖问题时，谦虚的詹姆斯也力挺队长科比。其实，从科比第一天来到伦敦的那天起，究竟谁是这支球队的领袖已经显而易见。凡是小飞侠出现的地方，其他梦之队的球员都变得黯然失色。毫无疑问，詹姆斯和杜兰特应该是梦十队实力最强的球星，但他们却只能接受“科比绿叶”的尴尬角色。“科比在ＮＢＡ已经打了１６年了，而且他在这１６年里取得了非凡的成就。在我看来，他应该是有史以来最出色的前五名球星之一。每到休赛季，他都去世界各地参加活动，这让他的曝光率大增。”老Ｋ教练也坦言科比的国际影响力为梦十队中最高的，他理所当然是这支球队的领军人物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超队报：当幸福敲响中超门</contenttitle>
<content>中超各大俱乐部的军备竞赛如火如荼文／肖十一狼上世纪９０年代中期，作为四川球迷的我是幸福的。那个时候的全兴狂飙，兵强马壮，旗帜飘扬，“嫁人要嫁魏大侠，生儿要生小姚夏”。不管走到哪里，一声雄起，足以让各路英雄好汉礼让三分。但是现在，风流已被风吹雨打去，全兴缴械遁去连渣都不剩了。这个时候，我觉得作为恒大、申花、国安甚至是阿尔滨、富力的球迷才是幸福的。玩儿足球就得烧钱，世界第一联赛英超用铁的事实证明了这句话是真理。切尔西老板阿布拉莫维奇和曼城老板曼苏尔可以共享这条真理的版权。前者靠钱烧出了斯坦福桥一个美好的时代，就连欧冠冠军也羞答答地投怀送抱了；后者靠钱烧出了蓝月亮在曼彻斯特最华丽的乐章，“吵闹的邻居”让弗格森不得不请出卸甲归田的斯科尔斯可仍旧无济于事。现在的中超，正在向英超看齐。各大俱乐部的军备竞赛，从以前的小打小闹点到为止升级到大刀阔斧没有底线。有句俗话经过改编是这么说的，只有你想不到的，没有中超老板买不到的。从孔卡、克莱奥、穆里奇到阿内尔卡、罗申巴克，再到德罗巴、巴里奥斯、卡努特、雅库布，中超游戏的装备升级速度可以用一日千里来形容。打个也许不太恰当的比方：昨晚你发现他们用的是ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ在刷微博，今早人家已经拿着ｉＰｈｏｎｅ１０在陌陌上寻花问柳了。遥想当年，四川全兴一个在巴西踢野球的马麦罗，就能在中国足坛引发黑蝴蝶效应，国安的卡西亚诺、冈波斯和安德雷斯组成的三杆洋枪以一个９比１载入史册，直到现在御林军还不时从箱底翻出来摇头晃脑地品味一番。好吧，从现在开始，他们都可以从记忆硬盘里被格式化了。４年前，日夜颠倒看完欧洲杯，球友见面说得最多的一句话是“这下没啥球可看了”。４年后，你们要再这样说那就俗套了，现在见面咱得说“幸好还有中超可看”。你要是英超球迷，你可以看德罗巴、雅库布的霸王枪对决；你要是西甲球迷，你可以期待卡努特换个姿势再来好几次；你要是德甲球迷，你可以估算德甲冠军级前锋巴里奥斯到底几斤几两．．．．．．日本Ｊ联赛创办之初，靠的就是大牌外援加盟带来生产力和影响力，继而提升足球在青少年群体中的归属感，足球人口得以衔枚疾进，这才有了他们如今在亚洲足坛乃至世界足坛的地位。徘徊了近二十年，中国足球多少算是明确了发展方向。大牌来了，知名度高了，上座率起来了，欢呼声更响亮了，但如果不能凭此东风借到一船的箭，培养并输出中国德罗巴、中国巴里奥斯，那俱乐部老板们的钱就算是白烧了，短暂繁荣后注定还会一地鸡毛，幸福也就转瞬即逝了。就像阿尔沙文看的村上春树的《旋转木马鏖战记》表达的意思那样，“鏖战时好一场你死我活，回头看只不过兜到原地。”我想，谁也不希望中超烧钱烧出这样的结果。机会只给有准备的人，当幸福来敲门，中超你准备好了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少女团伙推荐彩票称必中　老太２年被骗１１６万（图）</contenttitle>
<content>推荐彩票称必中奖，骗取多人２２０余万元，被告人上午受审，多是２０岁出头女孩９人受审庭上哭成一片＂只要５８０元，签合同买彩票，包你必中大奖，不中全额退钱。＂凭借着这样的广告词，阮某等９人先后骗取全国各地２２人共计２２０余万元。今天上午，被控犯诈骗罪的阮某等９人在西城法院受审。庭审现场主犯坚称无罪当庭＂炒＂律师上午９时许，作为本案的公诉机关，西城检察院派出了４名工作人员早早来到法庭，忙着做庭前准备。由于卷宗多达３５本，公诉人手写了十多页的证据纲要。９名被告人大部分是刚２０岁出头的女孩。当被带上法庭时，女孩们哭声一片。２３岁的刘倩见到旁听席上的母亲，情绪一时失控，差点瘫坐到地上。＂对不起，妈妈。＂当被法警拉到审判区时，刘倩还是忍不住拼命回头跟母亲打招呼。法官多次制止后，刘倩才稳定住情绪。＂法官，我要求更换辩护律师。＂庭审还未正式开始，该案主犯阮某便向法庭提出这一要求。在解释具体原因时，阮某说：＂我的律师不为我做无罪辩护，也不为我搜集无罪证据。＂阮某的律师则向法官表示：＂我坚持为他做有罪辩护。＂鉴于此，法院宣布休庭。约２０分钟后，合议庭经过讨论，决定对阮某的请求予以准许，并宣布对该案延期审理。阮某的律师于是匆匆离开法庭，她向记者表示，她是受阮某的哥哥委托出庭为其辩护的，曾经两次会见阮某。她阅卷后认为阮某的行为构成犯罪，做有罪辩护更合理，＂阮某坚持认为自己无罪，我也没办法。＂典型案例　吉林一老太两年内投入１１６万２０１０年，家住吉林的彩民刘老太看到当地某报纸上＂签合同买彩票，包中大奖，不中退全款＂的广告，便拨通了广告中的电话。一名男子自称是彩票预测公司员工，称＂只要缴纳５８０元的服务费，就能收到公司推荐的一组彩票号码，保证能中奖＂。刘老太缴纳了服务费，不一会儿对方传真来一份合同。合同中写着保证能中奖，但需要和公司分成３０％，而且公司为了规避风险，需要先收３０００元保证金。看着白纸黑字的合同，刘老太觉得公司比较靠谱，就汇了钱。但是开奖后刘老太落得空手而归，打电话要求退款。＂再给您介绍一个高额倍投的项目。＂接线员又是一番忽悠，并称如果想终止继续投注，之前的钱不能退还。在对方劝说下，刘老太又交了２３００元服务费和３０００元保证金。到了开奖日，刘老太发现公司推荐的几组号码均没有中奖。＂您放心，这次肯定能中，要不您再买一个更高额的。＂接到投诉后，对方再次宽慰刘老太，称反正最后会把不中的钱全都退还。就这样，刘老太在２年间先后投入１１６万元，却未中过一次大奖。２０１１年年中，刘老太已经将家里的存款全部投入到购买彩票当中，存折内仅剩几百元。发现＂大奖梦＂破灭的刘老太只好向警方报案。接警后，警方发现该犯罪团伙在北京天通苑的两处作案窝点，将阮某等人抓获。对话嫌疑人个别人找上门退一部分钱就行ＦＷ：你开的公司都有执照吗？阮某：没有，一家都没有。ＦＷ：你们给客户推荐的彩票号码中过奖吗？阮某：好像有，但只是极少数人。ＦＷ：没中奖，找你们退钱的人多吧？阮某：大部分都是打电话，由话务员应付，个别人找上门来闹过，我们退一部分钱把人打发走就行。ＦＷ：你骗老人的时候，就没想过你家里也有老人吗？阮某：这是生意，没办法。况且我是被养父带大的，他已经过世了，我没什么牵挂。对话受害人总想着钱都花出去了该中一回了日前，记者见到了受害人刘老太，她是检方已查实的受害人中被骗金额最多的一位。ＦＷ：您家住吉林，这次是特意来北京报的案？刘老太：对，我来北京报的案。ＦＷ：当初怎么就相信他们？刘老太：我平时也买彩票，看到报纸上的广告，我就想试试。ＦＷ：您最多一次给了他们多少钱？刘老太：服务费就４２万吧，一共是１１６万，这都是我的＂棺材本儿＂。ＦＷ：您就没想过他们会是骗子吗？刘老太：也想过，其实还是自己太贪财了，要不根本不会投这么多。总想着钱都花出去了，该中一回了，就这样一次次的．．．．．．检察官说彩票号码都是他们瞎编的此案的承办检察官魏雪介绍，该团伙以阮某等人为首，成立了三家公司，通过电话、互联网、报纸等发布预测彩票中奖广告，对全国多地实施诈骗。该团伙分工明确，三名福建泉州籍嫌疑人分别负责总体管理、网络维护和提取赃款业务，其余人员均为电话业务员。他们提供的彩票号码都是自己随便瞎编的。（文／记者王晓飞李奎）（来源：法制晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全场得分第二　二传？替补？小将米杨给出你答案</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，２０１２年世界女排大奖赛第二周佛山站首场中国女排３－０完胜中华台北。本场比赛，替补二传米杨顶替魏秋月打满全场，独得８分显露出这名小队员的潜质。中国女排此次与佛山站最弱对手中华台北女排交锋意在练兵，在首发阵容上，一直担任替补难得出场机会的二传手米杨，此番顶替魏秋月出现在首发阵容中令人颇感意外，并且在整场比赛中还未有一次被直接换下，应该看得出，一直被视为保守用兵的俞觉敏能够做出这种尝试，也是极具勇气，而米杨也用较为出色的发挥，完成了首个世界大赛中自己的首发处子秀表演。在这之前，米杨凭借在天津女排的出色发挥自去年进入国家队后，虽然随队征战过上一年度的亚锦赛和世界杯两项重大赛事，但出场机会微乎其微，多数情况是在魏秋月组织不畅及对手发挥俱佳时临时去改变一下场上节奏，况且在去年亚锦赛和世界杯的比赛中，魏秋月的表现始终稳定就令她更没有过多展示良机。本场与中华台北女排这支弱旅交手，由于双方实力相差极为悬殊，米杨也顺其自然迎来了自己在世界重大比赛中的首次首发亮相，而全场凭借进攻３分和拦网所得５分，总共８分位列全队得分次席战绩展示出较佳状态。能够以二传身份赢得全队得分第二，这在大多比赛中是极为罕见，当然，这其中对手中华台北女排由于网口不具备竞争力也为米杨创造了这样机会，但毕竟这名小二传能够充分把握也表明其确实具有与生俱来的良好气质，而无论是在２０１０－２０１１赛季那场天津女排翻盘恒大的联赛冠军争夺战，以及第二年度天津女排征战的大多比赛中，米杨上佳的比赛气质都给人留下深刻印象，这也是她缘何成为魏秋月当仁不让第二替补的关键所在。不过，从本场比赛过程来看，米杨作为首发出场还是略显紧张。首局在队友拦网先得一分后，米杨随后的发球直接下网还是让人感到她未能迅速投入状态；次局依旧是在开局被中华台北女排追至２平时，一记过网击球失误则显露出较为急躁，随后在战术组织上由于与多名主力欠缺配合一时间极为慌乱，此举也令对手在开局就将比分扩大到５－２。也正是由于俞觉敏果断叫一暂停才缓解了米杨紧张情绪。在这之后中局阶段对手一次暂停时，我们都可以发现，俞觉敏在场外单独给米杨布置战术，从中可以看出，主教练对这员小二传的这场首发战役是极为看重，而也正是在这之后，随着多名替补的登场，米杨与她们的配合也是渐入佳境，教练的引导再加上自己随后出色表现顺势成就了米杨这场处子表演的成功。中国女排此番征战大奖赛，以及此后面对更为重中之重的奥运会，替补阵容表现如何一直是大家关注的焦点。自王一梅右脚踝受伤后，惠若琪对角主攻替补人选在经过澳门站比赛后还是迟迟未得定论，而接应人选更是在这之前就无从着手。其实同样如此，中国女排在现有阵容上，除在副攻位置上后顾无忧外，二传方面也因为魏秋月多次出战未得替补演练机会，这场与中华台北女排的比赛可以说是首次令二传替补得到了锤炼，同时也适时缓解了魏秋月作为主二传体力和精力的双重辛劳。单从得分数据上，米杨可以说是出色完成了任务，不过，从比赛间断性发挥来看，米杨还需注重细节的提升，特别是在减少自己无谓失误及与主力队友配合方面要多予以磨练，只有在对各位队友的进攻特色熟记于心后才能在对抗中做到有备无患。当然，期许米杨首次首发就能发挥出魏秋月那种君临天下的境地也不现实，还是希望她把握住这难得的机会充分证明自己。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李章洙仍有望回中国执教　自曝收到不少邀请（图）</contenttitle>
<content>广州恒大前主帅李章洙昨天正式告别广州回国。在完成与广州恒大的离职手续之后，李章洙选择了悄然离开的方式，不过在机场依然有数十名广州球迷自发前往送行，广州恒大俱乐部总经理康冰代表俱乐部送别李章洙。球迷助教机场送行李章洙离开恒大帅位已有一个月时间，除前往北京和重庆办理一些私人事务外，李章洙一直都待在广州，不过他在离职后也从球队居住的酒店搬出，住在了公寓里。李章洙与恒大谈妥违约赔偿后。６月９日，李章洙接受了广州球迷的邀请，参加了球迷为他组织的践行宴会。李章洙昨日中午１２时２０分乘坐大韩航空的班机离开广州，数十名广州球迷自发前往机场给他送行，同时昔日李章洙教练组的助理教练金龙甲、姜峰、王维满、曲圣卿等人也在机场为李章洙送行。看到球迷的不舍之情，李章洙非常感动，眼眶湿润：“在广州这几年的时间里，这座城市和球迷一直都对我很热情。这给我留下了深刻的印象。我执教过中国的很多球队，接触过很多不同城市的球迷，广州球迷给我留下了最深刻的记忆。没有球迷的支持和鼓励，我不能取得这样的成绩，我真的很谢谢他们。希望以后还有机会见到他们。”李章洙还说起球迷宴请他的情况：“那天我知道球迷是自己掏钱请我吃饭，今天到机场时球迷还主动要帮我拿行李，我非常感动。”还是有望来华执教除广州球迷之外，李章洙认为自己最难忘的是决定接手广州恒大的时刻。“当时的压力很大，我虽然在中国好多年，但没有带过中甲。”李章洙说，“当时我心里没底，谈合同时就强调一年内冲超难度太大。冲超成功后至少两年才能夺得中超冠军。但幸运的是，我只用了一半的时间就完成了。”李章洙同时承认自己在被解职时，情绪不佳：“这件事对我的冲击很大。但作为一个职业教练，我告诉自己这就是现实，我必须接受。那天我都是在机场和飞机上，不过飞机落地前，我糟糕的情绪释怀了。后来老板和我说抱歉，这是职业足球的常事，我说没关系。”谈到未来的计划，李章洙强调自己是在“休息”：“一切都已结束了，我想先回家歇一歇，陪陪太太。过几天去看欧洲杯，我已预订了球票。”李章洙说，“重新执教球队还需要慎重的考虑，虽然收到了不少邀请，但联赛中途去接手球队并不是容易的事。”韩国人说：“我在中国已有１２年了，我觉得还是有可能回到中国的，毕竟我对中国足球还是比较熟悉的。”在离开广州的最后时刻，李章洙还对广州恒大现任主教练里皮送上祝福，“我相信球队会越来越好，队伍的组成很不错。里皮是个经验丰富并且成就卓越的教练，他能够带领球队走向强盛。”李章洙说，“比较遗憾的是，一直都没有机会和里皮聊球队的事。不管怎么样，我祝愿他能给广州带来更多的荣誉，也希望广州的球迷能够一如既往地支持广州恒大队。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排总统杯－意大利遭巴西逆转　俄罗斯强势首胜</contenttitle>
<content>北京时间７月４日晚，２０１２赛季俄罗斯总统杯女排赛在叶卡捷琳堡拉开战幕，恒大外援科斯塔格兰德领衔的意大利女排首场爆冷是以１－３（２５－１５、２６－２８、２１－２５、２１－２５）惨遭由萨萨坐镇的巴西二队所逆转；而俄罗斯女排坐镇主场得益于加莫娃的前后排重扣，直落三局是以３－０（２５－１６、２５－１８、２５－１６）零封波兰二队赢得首胜，古巴女排则是在首日轮空。巴西二队３－１逆转意大利意大利女排在第一场比赛中启用主攻科斯塔格兰德（恒大外援）和德尔科雷、副攻吉奥利和阿里盖蒂、二传罗比安科、接应Ｃ－波塞蒂、自由人克罗切首发；巴西女排二队则是由主攻萨萨和接应乔伊斯坐镇。首局较量，意大利女排完全掌控住比赛的局势，随即是以２５－１５先胜一局。次局争夺，双方球队比分陷入拉锯战，巴西二队在激战到２４－２４平后，凭借关键比分成功下球是以２８－２６艰难扳平局分。第三局比拼，意大利主攻科斯塔格兰德连遭拦截，在技术暂停时落后到１３－１６，而巴西萨萨强攻突破改写比分到２０－１６，随后通过后攻命中以２５－２１领先局分到２－１。决战第四局，巴西萨萨开局攻势迅猛暂时领先到４－１和８－５，意大利主帅巴尔博利尼在落后到８－１２时主动暂停。就在分差被改写到１３－９时，意大利Ｃ－波塞蒂和科斯塔格兰德后攻得分相继迫近到１３－１４和１５－１５，不过巴西二队随后扩大分差到１９－１７和２４－１９，最终锁定到２５－２１而连扳三局完成逆转。俄罗斯３－０零封波兰二队俄罗斯女排则是坐镇主场在第二场比赛中派遣主攻阿塔莫诺娃和Ｎ－冈察洛娃、副攻博罗达科娃和佩列皮奥尔金娜、接应加莫娃、二传斯塔尔采娃、以及自由人克留奇科娃登场亮相，攻防核心索科洛娃由于归期尚短并未首发；而另外一位恒大外援斯科沃隆斯卡并未报名参赛，波兰女排仅是以二队征战总统杯。第一局，俄罗斯女排出现慢热的老毛病以３－５落后开局，在相继追平到５－５和７－７后，利用斯塔尔采娃发球轮连续破攻，加莫娃右翼强攻和对手回球出界扩大分差到１４－８。在以１６－１３领先暂停后，俄罗斯博罗达科娃拦网巩固优势到１９－１３和２３－１５，首局是以２５－１６轻松胜出。第二局，俄罗斯女排在开局落后到０－２时加强攻势，随即在追平到７－７后仅是以一分劣势落后暂停，不过波兰二队则是通过防反连番命中扩大分差到１６－１３。在Ｎ－冈察洛娃强攻反超到１８－１７后，俄罗斯女排再度利用斯塔尔采娃发球轮连得５分到２３－１７，而后是通过加莫娃单人拦网建功以２５－１８再胜。第三局，俄罗斯女排在开局战平到２－２后，相继是以９－８和１２－１０抢占先机。随后，波兰女排二队攻防漏洞较为明显，一攻下球率受限于主队拦网明显下降，比分差距被继续扩大到１３－２０。在以２４－１６领先赛点后，俄罗斯女排防反强攻命中是以２５－１６锁定胜局赢得开门红。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯－小马丁破门造点球基伦命中　重足２－０北理工</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，中甲第１６轮北京理工主场迎战重庆ＦＣ队，开场后俩队并没有太有力的进攻。第１２分钟，理工队员伺机攻入前场，被重庆３３号郭明月头球解围。第１３分钟，理工８号马丁带球突破，重庆４号佩雷斯将其铲断回传给８号邹宇成，理工队员上前逼抢，不料球出了边界。第１６分钟，重庆守门员国威一个大脚长传至前场。９号队员基伦头球争顶，球继续在重庆队脚下，４号队员佩雷斯大脚射门，被门将刘天鑫直接扑掉。第２２分钟，重庆队获得一粒角球，罚至禁区内，３２号队员马晓磊一脚劲射，弹到理工队员脚下，随即插上一名队员将球踢出边线。　第２４分钟，理工获得一个任意球，由８号马丁主罚，直接射门球被国威稳稳抱住。第２７分钟，重庆队进攻被理工后卫拦截，理工顺势快速带球到前场。１０号队员阿隆索从左边路前插，重庆队铲球犯规，裁判示意比赛继续。阿隆索抢过球传给右边路的６号队员郭子印，后者抬脚直接射门，偏出了门框。比赛进行到上半场第３２分钟，场上僵局被打破，重庆ＦＣ队由小马丁破门，暂时１－０领先。第３２分钟，理工队员后卫传球失误，重庆９号队员基伦从右边路夺过球后传给站在球门前的马丁内斯。后者轻松推射将球打进。第３７分钟，理工再获得一个任意球，８号队员马丁又是直接射门被门将抱住。重庆队反击被理工队将球断掉。理工３６号桑一非带球被重庆８号邹宇成铲倒，裁判对后者出示了一张黄牌。两黄变一红，重庆８号邹宇成被罚下场。上半场结束，客队重庆ＦＣ暂时１－０领先。下半场开始，落后的理工队展开进攻，前场找马丁和阿隆索，不过效果并不是很好，被重足防守队员破坏。第５０分钟，重足门将国威在出击接球时被理工进攻队员侵犯，倒地不起，队医进场进行了简单的治疗，随后继续比赛中。第５２分钟，重足组织进攻，小马丁带球突破被理工队员拦截犯规，中圈附近，重足获得任意球机会，郑伟主罚长传找到前点的基伦，基伦又给小马丁，后者拿球被防守破坏。第５８分钟，重庆队组织进攻，赢得角球机会，皮球罚出后，小马丁头球射门，偏出，错失扩大比分机会。落后的理工队组织进攻，但没有把握住机会，而重足则侧重防守，偶尔来一脚远射。第６０分钟，重足进攻，小马丁接马晓磊的妙传，险些形成单刀机会，被理工防守队员解围，重足的角球机会，皮球开出后，还是重足的进攻机会，最终没有形成破门。第６２分钟，重足获得点球机会，当时重足组织进攻，马晓磊带球突破妙传给小马丁，小马丁单刀赴会，准备过人，在禁区内被理工防守队员刘力嘉拉倒，裁判果断判罚点球，刘力嘉被黄牌警告。随后基伦主罚命中，比分变成２－０，重足扩大比分机会。第７３分钟，理工前场抢断，试图展开攻击，但动作过大被判犯规。第７４分钟，重足组织进攻，黎斐在中场拿球，被侵犯倒地，重庆队则启动换人，用胡晓宇换下了沈龙元，可能沈龙元的体能也到了极限。第８０分钟，这段时间双方也是互有攻防，但理工多用长传找前场的外援，重足犯规给了理工一个前场任意球，战术开出，被重足门将国威摘得。第８２分钟，理工还没有放弃进攻，阿隆索抢点射门，可惜没有发力，被重足门将国威扑住，比分仍旧是２－０，客队领先。第８５分钟，理工进攻到重足的大禁区，射门被解围，佩雷斯的防守，最终皮球碰到理工进攻队员出了底线，这段时间理工抓住最后的机会展开一波波的攻势，但均没有获得进球北理工首发：２２－刘天鑫、１２－刘猛、３－李仁植、５－王伟、２－刘力嘉、２０－武方虎、８－马丁、６－郭子印、３６－桑一飞、９－李勋、１０－阿隆索重庆ＦＣ首发：２３－国威、４－佩雷斯、６－闫世鹏、８－邹宇成、９－基伦、１０－黎斐、１５－马丁内斯、１９－沈龙元、３２－马晓磊、３３－郭明月、３６－郑伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力队友最想念达维　刘成：主场如客场毫无感觉</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日１９：３０广州富力队在新主场广州大学城中心体育场２－３不敌青岛中能队，唐淼和拉斐尔为球队建功但仍然无法挽救球队第一个主场失利。赛后首发球员卢琳及刘成发表了不同的看法。在谈到对于新主场的感觉及球场草坪湿滑的情况时卢琳说：“我们新主场有很好的场地，气氛和各方面都不错。下雨肯定草坪会有一些湿滑这很正常，这不能成为我们输球的理由。”那么球队失利的原因是什么呢？卢琳有自己的看法他介绍道：“今天的比赛我们队阵型有些变化，达维上一场红牌上不了，很多打法方面有些变化，但主要还是没有按照教练的要求吧，注意力还是不够集中。”在这场比赛之前广州富力队主场全胜，首个主场失利来的突然吗？卢琳表示不觉得奇怪，足球有输有赢很正常，只不过刚好换新主场输了一场球，不过也没什么大不了的。更换主场及对主场的情况进行了说明，卢琳说：“换主场这个不是客观因素，广州哪个场地都是我们的优势，只不过我们打法上有些变化吧注意力不集中输掉了比赛。主力队员刘成下半场受伤后不能坚持比赛被换下，赛后他也接受了媒体记者的采访，刘成谈到比赛时说：“下半场上来我们防守上出现了很大问题，赛前已经布署了的，包括定位球，不是没有布署的，防守盯人慢了半拍，包括第一个和第二个丢球，虽然有些偶然性，但还是防守方面出了问题。”主场更换的影响刘成怎么看呢，他说：“对越秀山我们非常熟悉，今天来到这里我感觉没有主场气氛跟打客场差不多，我感觉对这个主场非常陌生，包括这个场地的长度宽度都跟越秀山有明显的差别，大学城的场地质量还是不错的　但主要还是我们自己的问题吧。”“我个人感觉球队到了一个疲劳期，如果是一个强队慢慢的有底蕴，球员自己的调节能力在这个时候对整个联赛是一个爆发的时候，但对我们富力来说第一次打中超联赛，从赛程来说我们开始踢的很猛，很多队都在研究我们的战，人员我们也吃紧。达维停赛对于我们中前场进攻是有影响的，怎么样在缺少他的情况下，国内球员能够尽快跟上主教练前场进攻的意识，，接下来自身要去努力的，包括我们的防守今天的三个丢球对我们每个球员多多少少是警钟，毕竟上半年联赛还有一场，接下来下半年联赛对我们来讲更艰苦，连续三个客场分别对阵江苏、北京和恒大，对我们富力是一个坎也许也是一个转折点，打好了对年底老板对我们布置的的排名有希望的。　如果出现什么情况的话，希望支持我们富力的球迷关心我们的人能理解和支持。”刘成对于球队的目前问题如实说。谈到自己的伤势如何时？刘成说：“大家看脚已经肿起来了，但现在还不知道什么情况，会不会影响到下一场比赛，如果需要打封闭我都会坚持上，球队后防线目前还是比较缺人，只要不是特别严重打封闭我都会站在场上为球队出一份力，接下来我还是会积极努力的去治疗争取不影响下一场比赛。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６日ＮＢＡ：阿里扎赞奇才状元　公牛交易意在魔兽</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日消息，ＮＢＡ已经进入了休赛期，自由市场的大门不久就将打开。以下是今日联盟一些值得关注的事情——奥卡福不担心伤病在奇才安排的介绍会上，埃梅卡－奥卡福表示自己的身体没有什么问题，膝盖伤正在恢复当中。奥卡福表示，出现伤病只是因为赛季缩水造成的，他已经做好了在今年７月中旬重返球场的准备。“去年全联盟都遭遇了伤病，这是一件很不幸的事，对此我并不太担心，”奥卡福说。阿里扎赞奇才状元上周特雷沃－阿里扎还在洛杉矶和奇才前状元约翰－沃尔一起训练，这周他就发现两人已经成为了队友。在谈到自己的新队友时，阿里扎表示他对沃尔跳投能力的提高印象深刻。在阿里扎看来，对手将不得不去紧盯沃尔，而不会象上赛季那样只防守他的突破。对于新东家奇才的未来，阿里扎也非常看好。“看着这支年轻球队所拥有的天赋，我想帮助他们成长，我绝对认为我们会是一支季后赛球队，”阿里扎说。公牛交易意在魔兽上周末美国多家媒体报道称，公牛正考虑阵容巨变，要将首发中锋乔金－诺阿和主力前锋洛尔－邓放到交易市场上。一些消息源表示，公牛此举是想留住替补中锋阿西克和沃特森，同时减轻薪水负担。然而对于志在夺冠的公牛来说，这样的交易思路看起来并不合理。据《篮筐世界》专家比尔－英格拉姆分析，公牛交易诺阿和洛尔－邓的目的绝非乐透选秀权，而是魔术中锋德怀特－霍华德。不管是公牛打包交换“魔兽”和特科格鲁，还是进一步扩大交易加上雷迪克，都对公牛很有意义。希尔加入总统阵容美国总统奥巴马今天宣布，２０１２年伦敦奥运会总统代表团名单确定，太阳前锋和１９９６年奥运会金牌得主格兰特－希尔榜上有名。今年夏天第一夫人米歇尔－奥巴马将带领这个总统代表团参加奥运会开幕式，另外还将和美国运动员进行会面，鼓励美国青少年保持积极上进的生活态度。绿军小牛出战欧洲下赛季小牛和凯尔特人将会在欧洲打多场热身赛，其中包括小牛球星德克－诺维茨基回到家乡德国的比赛安排。ＮＢＡ官方今天宣布，小牛将会于１０月６日和八届德国联赛冠军阿尔巴－柏林进行比赛。凯尔特人将于１０月５日在伊斯坦布尔迎来欧洲之旅首战，他们的首个对手就是５次获得土耳其联赛冠军的费内巴切乌尔克。随后的１０月７日绿衫军还将造访意大利米兰，和意甲豪门阿玛尼进行比赛。ＮＢＡ官方还表示，小牛还会在西班牙打一场比赛，但细节目前还未公布。灰熊试训０６探花秀据悉灰熊今天将举办一次私下的自由球员训练营，参加者中包括２００６年探花秀亚当－莫里森。２７岁的莫里森是山猫在２００６年选秀大会首轮第三顺位选中的天才小前锋，然而一次严重的受伤和糟糕的表现毁掉了莫里森的前途，２００９年山猫将他交易到了湖人。莫里森上一次在ＮＢＡ打球还是在２００９－１０赛季，过去两年他一直在欧洲闯荡。灰熊此次试训就是想要看看，莫里森是否具有当初山猫预期的精准投篮。在ＮＢＡ打球的四个赛季，莫里森的投篮命中率只有３７％。老鹰正式任命费里在老鹰将六年合同摆上桌面后，丹尼－费里并没有犹豫多久就接受了老鹰的邀请，正式担任老鹰篮球事务总裁兼总经理。“在过去的９年中，丹尼－费里作为一名ＮＢＡ经理人赢得了极大的尊敬，”老鹰老板之一的布鲁斯－雷文森说。“他的理念、性格和责任正是我们想要寻找的老鹰领袖。费里知道怎样获胜，清楚如何打造赢球球队。我们期待着他作为我们的篮球事务领袖发挥的作用。”（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>裁判专家为富力进球正名　卡努特被拉拽不是犯规</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　又是一个比赛周过去，中超联赛第１７轮的８场比赛全部结束。在本轮的比赛中，裁判员的执法水平普遍较高，争议判罚明显减少。北京时间２０１２年７月１７日晚，《天天体育》准时吹响《集结哨》。节目开始之前，两位嘉宾就坦然，本轮联赛裁判员的执法水平很高，寻找争议判罚难度很大，但这是中国足球进步的好现象。虽然误判减少，但节目仍旧挑选出几个争议判罚进行解读，视角首先从京沪大战开始。中超联赛第１７轮的焦点之战，北京国安做客虹口挑战上海申花，虽然１－３不敌对手，但御林军的将士们仍旧制造出不少机会。第８０分钟，毛剑卿就为国安队取得点球机会。针对这一点球，两位嘉宾也做出了点评。南方认为：“这个球从慢动作来看，毛剑卿背身过人的动作非常漂亮，王大雷没有扑到球直接将毛剑卿扑倒，这个判罚没有问题。”裁判专家崔宝印也同意这一观点：“毛剑卿已经控制球了，王大雷没有控制球的可能，于是绊倒对手，这是点球没有问题。”第７２分钟，卡努特禁区内争顶，对方防守队员有拉拽嫌疑，但裁判员并未判罚。南方认为卡努特没有被干扰：“在禁区内双方的拉拽都很正常，对方队员的动作不是很大，从慢镜头来看，卡努特是起跳过早了，在下落的过程中被对方拽到，并没有影响他起跳，所以可不不判。”崔宝印补充道：“按照动作本身来讲，卡努特当时已经完成起跳动作了，对方队员确实有动作，但并没有干扰卡努特起跳。”比赛第２８分钟，王寿挺背后铲倒格隆吃到黄牌。国际足联明令禁止背后犯规，并给予严厉处罚。南方认为这一动作并不属于国际足联强调的红牌动作：“王寿挺的左脚是奔球去的，虽然右脚有点剪刀腿的动作，但是不是恶意的。国际足联强调的红牌动作时从本后直接奔人去，王寿挺并不属于这种情况。”崔宝印表示：“规则规定的是背后踢人犯规直接给红牌，属于粗野的有伤害性的直接奔人的动作。”比赛第６２分钟，王晓龙带球突破，吴曦无奈之下将其拉倒。两位专家认为吴曦逃过黄牌处罚：“吴曦倒地之后踢到王晓龙，这个是在拿不到球的情况下的犯规，应该是黄牌，属于是不正当行为。”本轮联赛最大的看点无疑是广州德比战。在本场比赛中，广州富力队打入的制胜一球却遭遇争议。第８６分钟，卢琳主罚的左侧角球直接转向球门，门前混战中，雅库布力压杨君用肩膀将球打进。但恒大队队员提出抗议。裁判专家崔宝印认为：“冲撞守门员是守门员取得合理位置前锋上来冲撞，或者拿球之前持球状态下还没拿到球时也不可以冲撞，这个球是守门员位置没站好，被前锋抢了有利位置，应该是好球。”第５１分钟，广州富力队拉斐尔１对５突破成功，保隆战术犯规将其放倒。崔宝印认为这应该是个黄牌动作，但不构成红牌：“如果给红牌确实太过于严厉了，保隆跟不上才战术犯规，黄牌就可以了。虽然过去以后可能有进攻机会，但不一定是单刀。”第３２分钟，张琳芃铲倒达维，慢镜头显示达维有意蹬踏张琳芃面部使其造成出血。对此，崔宝印表示：“这个动作从慢动作才能看出来，在比赛中是根本不可能分辨的。而且也有巧合的可能，不判是正确的。”（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔巴亮相引万人围观　决赛前方知晓将加盟巴萨</contenttitle>
<content>当地时间本周四上午，阿尔巴通过了巴塞罗那俱乐部的体检，并很快与巴萨完成了签约。阿尔巴与巴萨签约５年，他的违约金数额为９０００万欧元，他选择了他在国家队的１８号战袍。下午１７点，阿尔巴身穿巴萨球衣亮相于诺坎普球场。超过一万名球迷现场欢迎阿尔巴，这让这个２３岁的小伙子颇有些受宠若惊。在亮相仪式之后，阿尔巴在巴萨副主席巴托梅乌、足球部主管苏比萨雷塔的陪伴下出现在了新闻发布会上。“我非常激动，能回家陪伴家人，我也非常开心。感谢去球场的球迷们，我没想到会有这么多人，我会铭记这一时刻的。感谢所有为我回家而付诸努力的人，我希望能很快适应球队。我了解巴萨球员和巴萨体系，我想适应起来不会很难。”阿尔巴说道，“在欧洲杯后我和比拉诺瓦谈过，他祝贺了我，我相信我们一定能一起做出一番事业来。我听说过很多他和瓜迪奥拉的故事，他是个出色的教练，而且他非常了解更衣室。”阿尔巴承认，他在欧洲杯决赛前才知道巴萨和瓦伦西亚谈妥了：“我之前告诉经纪人，我在国家队时不想知道任何关于转会的消息。队友们一直用巴萨和我开玩笑，但直到决赛前我才知道这事。我以前是个前锋，现在我踢左后卫或者左中场。我从不关心挣钱多少，当巴萨给我递交合同之后，我立刻决定抓住这次机会，我想要效力世界最佳俱乐部。”阿尔巴随即谈到了梅西：“在与巴萨交锋时，所有球员都会感觉非常无助。梅西能够决定比赛，他是世界最佳。不过在梅西身后有一个伟大的球队，这个球队可以帮助球员每天都变得更好。”阿尔巴入选了西班牙国奥队大名单，巴萨方面并不希望他连续征战两届大赛。在被问及此事时，阿尔巴给出回答：“在瓦伦西亚时，我和米利亚谈过，他说他希望我踢奥运会。现在我加盟了巴萨，我们必须等待巴萨和足协的对话结果。我身体状况非常良好，不过能否参加奥运会不取决于我。”对于阿尔巴，苏比萨雷塔给出他的评价。“巴萨将会与西班牙足协对话，以确定到底何种方式对球员最理想。我们不仅仅要考虑短期，也要考虑中期和长期。而且我要明确，巴萨签下阿尔巴不是为了这一个夏天的，而是为了未来五年。”苏比萨雷塔说道，“阿尔巴活力十足，他覆盖范围极大，技术出色，而且能够适应激烈的对抗。他双脚技术都很出色，能踢多个位置，有很强的竞争力。”巴托梅乌也给了阿尔巴极高评价：“谈判一度很慢很艰难，但我们最终实现了教练的梦想，我们希望阿尔巴能够长期效力于巴萨。阿尔巴离开过巴萨，但勤奋和进取心使得他又回来了。他责任感十足，他喜欢巴萨，他想要效力于最出色的球队，这是完成谈判的关键所在。”在接受加泰罗尼亚电台采访时，巴萨新闻发言人弗雷克萨也谈到了阿尔巴的奥运前景：“在奥运开始前，阿尔巴会有一段时间的假期。如果他认为他的身体可以踢奥运会，而且奥运结束后还能如常参加巴萨训练的话，那我们不会制造障碍。奥运会是体坛盛事，球员有权参加，俱乐部不会进行干扰。如果阿尔巴或任何球员想要踢奥运的话，我们都会接受。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多年带队征战中甲和乙级队的经历，是俱乐部让他接手球队的重要因素，“他在</contenttitle>
<content>昨天上午，在艳阳高照下，即将踏入四十不惑的重足新帅赵昌宏，带着球队在奥体外场进行了他上任以来的第二趟训练课，而当天下午，他就带着队伍从江北国际机场乘机飞往北京，准备本周六客场与北京理工队的中甲　（中甲新闻，中甲说吧）　第二阶段首场比赛。在前任主帅赵发庆因为近期四战一平三负的尴尬战绩请辞后，意外之中临时接手球队充当“救火教练”的赵昌宏，昨天面对记者淡定地表示，“感觉目前球队还没有形成整体，但不管怎么样，我对他们（队员）的能力还是充满信心！”临时“救火”很意外从赵发庆请辞到赵昌宏接手，重足的这一重大变化，似乎此前并没有太大的征兆，“我接到通知时感到很突然，当时我的第一感觉是绝对不可能，还以为他们是在开玩笑呢！”昨天在奥体外场，赵昌宏在接受采访时如此表示。　陕西国力和安徽九方都当过主教练，和我一起带安徽九方从乙级队冲上中甲，执教经验没有问题。”重足俱乐部总经理郑恺昨天也向记者介绍说。球队需要形成整体有过执教陕西国力和安徽九方这样的中甲球队的经历，也让仓促上任的赵昌宏在接手球队后很快进入了角色。在昨天上午的训练中，顶着烈日、挥汗如雨带队训练的赵昌宏，似乎已经完全融入了新的角色中。赵昌宏认为，造成球队近期状态低迷的原因主要是三个方面，“球队训练上可能还存在一些问题、全队的疲劳恢复情况不太好，还有一个就是心态问题。”在昨天上午的训练中，针对这些问题，赵昌宏就有意识地在改变着，比如球队对抗训练时，对球员站位和跑动中出现的问题，他就会给对方很详尽地进行讲解，直到他们点头表示听明白为止。生日之际期待惊喜本周六下午，球队就将在北京客场挑战北京理工队，而这一天的比赛，不仅仅是中甲第二阶段的首场比赛，公开的资料显示，这一天也恰恰是这位少帅４０岁的生日。目前近四轮不胜的重足，在中甲联赛中只排名第１１位，要在第二阶段奋起赶超，完成赛季初俱乐部提出的“保八争六”目标并不容易。“其实球队本身实力不错，只是在心理、心态和局部防守上还存在一些问题，比如对任意球和角球的防守……但不管怎么样，我对队员们的能力还是充满信心的！”本周六客场与北理工的比赛，是赵昌宏上任后的一个小考，对球队不失信心的他，显然希望在生日之际，能在带队首战中获得一份惊喜。新闻纵深中甲下半程明日开战力帆主场欲擒头羊明天，本赛季中甲第１６轮的比赛中将陆续打响，作为下半赛季首战，重庆力帆　（重庆力帆新闻，重庆力帆说吧）　将在主场迎战领头羊上海特莱士。虽然在本赛季中甲联赛首轮的比赛中，做客上海的重庆力帆以０：２败北，但在唐尧东接受力帆之后，这支赛季初５轮不胜一度排名倒数第一的球队，却在１０轮比赛中取得了６胜３平１负的战绩，积分也一跃升至第７，距离排名第三的天津也仅有３分的差距。在赛季半程结束之后，力帆签下前锋克劳迪内，加上已经各进六球的布兰登、古托，力帆的前锋线堪称豪华。明天的比赛，力帆必定会借助主场之利狂攻特莱士，争取在下半赛季取得开门红。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运冠军险些辍学回家　王娇汗滴９米圈力保辉煌</contenttitle>
<content>如果说四年前的北京奥运会是中国女子摔跤运动员、沈阳籍选手王娇的成名之战，那么四年后的伦敦奥运会，人们则希望当年那颗冉冉新星，在伦敦能够再创奇迹，蝉联奥运会自由式摔跤女子７２公斤级冠军。４年的苦练，４年的期待，在兵发伦敦之前，王娇依然跟往常一样在北京封闭训练。但在中国女子摔跤队教练路海的眼里，王娇已经由当年那个稚气未脱的小姑娘成长为能够在赛场上独当一面的大将。选王娇皆因不服输劲头王娇是中国女子摔跤的又一个骄傲，她被誉为“百年难遇的摔跤奇才”。说起当年挑选王娇的情景，路海依然印象深刻。王娇１３岁的时候，被苏家屯区体校柔道教练王永波相中。王永波非常看重王娇，不过王娇认为自己当时就是喜欢体育，至于搞什么项目并没有明确的目标，就这样她“稀里糊涂”地进了柔道队。由于当时正赶上辽宁省女子摔跤队教练路海选材，一个偶然的机会，王永波向她提起找到了一个好苗子，路海立即前往苏家屯考察，于是王娇从柔道队来到了摔跤队。路海说：“当年他看到王娇的时候，就觉得这个孩子外表看起来有点男孩子的性格，但从她的眼神里我看到了一种不服输的劲头，正是这种不服输的劲头吸引了我，让我觉得她是一棵好苗子。”事实证明路海的直觉是对的，王娇在训练场上的确有这种不服输的作风，这让她短时间内取得了别人难以想象的成绩。２００４年全国锦标赛冠军、２００５年亚洲锦标赛冠军、２００８年北京奥运会自由式摔跤女子７２公斤级冠军，王娇用一个又一个的惊喜回报了教练对自己的信任。路海说：“王娇非常能吃苦，训练也非常刻苦。从来不因为训练艰苦而流泪，身上破了一道口子、流点血都不在乎。王娇在一次训练中腿部脱位，但她一声也没有吭，仅有的几次哭泣都是因为对自己做的动作不满意气哭的。”奥运冠军险些辍学回家在王娇和她的家人眼中，如果没有路海，就没有王娇的今天。但是在路海看来，能够在自己的教练生涯里发现这么一块至宝，他要感谢王娇和她的家人。从苏家屯区体校到市体校，从默默无闻的农村女孩到现在的奥运冠军，路海在王娇的运动道路上给予她太多的关爱。王娇的父亲王维强说，王娇刚到市体校时，他们家的条件特别不好，为了供孩子上学，他甚至卖了一部分当年的口粮给王娇当费用。有一段时间，每个月４００多元的生活费用就像是一座大山压得一家人喘不过气来，如此沉重的负担甚至让他想要放弃。但是面对这样一个难得的好苗子，当王娇的母亲找到路海表达了要把孩子带回去的想法时，他毫不犹豫的拒绝了。路海当即决定每个月为王娇承担一半的费用。路海清晰记得当时哭着的王娇说要练下去的情景更坚定了他的信心。如今的路海和王家人都很庆幸当年没有中断王娇的学业。在教练路海的眼里，王娇是一个很懂事、孝顺的孩子，从不跟他提什么要求，更不会给他惹什么麻烦。王娇的父母很少来看女儿训练，父母不想看到孩子受苦的样子，而王娇也不想因为这些而分心训练。王娇在没成名的时候，就和家里说，打出成绩改善家里的生活。这几年，王娇用比赛拿到的奖金帮助父母盖成了现在的三间房子，还给爸爸买了一辆小轿车。战胜自己就能蝉联冠军路海经常跟王娇说：“别看摔跤场上的这个圆圈直径只有９米，但需要你用汗水、热情和执著去把它变成一个圆满的句号。”正是这样不厌其烦的叮咛，让王娇从一个初出茅庐的小运动员成长为一名世界瞩目的摔跤冠军。如今，她承载着国人蝉联奥运冠军的期望，但也正是这种殷切的希望让如今的路海和王娇师徒对于即将到来的比赛有着从未有过的谨慎与紧张。路海坦言，如今世界摔跤项目各个国家之间的技术水平都差不多，所以在奥运会上想取得冠军是一件很难的事情。对于王娇来说，她在这个项目上的优势还是很明显的。然而蝉联奥运冠军也许会带来压力，如果处理不好会影响比赛成绩。所以，在这次的赛前集训中，除了各种技战术的演练之外，路海还着重在心理调节方面下了很多功夫，使得王娇目前的状态非常好。路海说，与四年前相比，王娇最大的变化就是变得更加成熟稳重了，这对她在比赛中的发挥是至关重要的。所以，路海有信心王娇在比赛中取得好成绩。４年前的北京奥运会夺冠之后，王娇曾表示她希望四年之后能够卫冕，如今她的这个愿望并没有变。王维强说，“就像北京奥运会时一样，他们等这个时刻也用了４年。８月９日那天，家里还会挤满了来为王娇加油的人，我们会一起为王娇加油。本报记者　盖云飞　摄影　王江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国一姐的法网不等式　没进八强不等于输掉全部</contenttitle>
<content>在捧起法网冠军奖杯纪念日当天，以自己６次法网女单之旅２４场比赛首次“吞蛋”的方式告别，看起来李娜的巴黎故事又有了戏剧性剧情，对媒体和记者而言无论是这样的时间节点还是连输１０局的极端出局方式都是最好的新闻点。但在李娜那儿，告别法网只是输了一场比赛而已，在她看来没再进一步不等于世界末日。没进八强≠输掉全部平心而论，李娜的泥地赛季表现并不算糟糕，虽然输给一名资格赛选手，并且是在自己去年刚刚创造辉煌的罗兰·加洛斯遗憾地止步１６强，看起来有些难看，但我们需要看到的是去年法网夺冠之后李娜的人生轨迹已经发生了巨大的变化，这种来自全方面的改变一度让她非常不适应，而从今年的泥地赛季开始，李娜逐渐找回了曾经的专注，在罗马赛中还首次打进超五赛事的决赛。赛季连续５次被对手逆转，罗马赛决赛在先胜一盘又４∶０领先莎娃的情况下无法夺冠，法网第四轮在首盘一切正常的情况下，第二盘和第三盘忽然自乱阵脚．．．．．．看起来李娜似乎在迈入３０岁之后无论是体能还是专注度都成为对手攻击的弱点，而她的输球方式也越来越被外界诟病，但抛开这些输掉的比赛，她在本赛季泥地赛季中更多的是以直落两盘的方式取胜，罗马赛上也创造了自己在该项赛事中的最佳战绩，法网第三轮她也曾在面对危局时能及时调整，事实上止步法网只是输掉了一场比赛，在不足一个月之后李娜还会要征战温网，而在那之后还有她赛季最为看重的奥运会，“压力都是你们记者写出来的，对球员来说就是上场打比赛就得了，这是我的工作，就像你们写报道一样。”李娜的这份笃定才是一个大满贯冠军球员该有的气场。没能卫冕≠没有收获从２０１１年的法网到２０１２年的法网，这一年的时间被李娜自己定义为最糟糕的一年，“其实去年，或许在网球生涯上我获得了突破，但人生路上，却走得糟透了。我偏离了原先的轨迹，有些＇找不到北＇。太多太多我没有想到的东西发生了，虚荣心也越来越强。等我惨痛地走出这一段之后，我才可以坦然说出这些将我束缚起来的种种。”而在夺冠一年之后，有勇气和媒体谈论自己的心路历程，李娜已经迈入了一个崭新的层面，这或许才是重回法网最大的收获。纠结于李娜关键时刻掉链子，难以在硬碰硬的较量中笑到最后并没有太多实质性的意义，即便我们不断谈论她越来越差的一发进球率，越来越多的非受迫性失误都无法帮助李娜再次夺得一项大满贯赛事，看看李娜在和舍夫多娃比赛时那始终紧皱的眉头吧，相比于对手无论打中还是打飞一球都保持在脸上的微笑，卫冕冠军显然难以享受到比赛的乐趣。而只有放下压力，重新享受比赛，她才能再次给我们制造惊喜。所以，球迷应该更多地学学李娜的冠军教练莫滕森，在所有人都给李娜贴上不专注、轻敌、压力过大、习惯性崩溃的标签时，他还表示中国一姐有重回巅峰的实力，就像李娜在比赛时冲教练席喊的那样，她需要的是球迷给她“加哈子油沙”。所以，接受李娜偶尔“抽风”的输球方式，并多给她鼓励，才是球迷该做的。金花全出局≠成绩大倒退由于李娜的意外出局，让中国金花的法网的“盛开”程度看起来远没有去年此时的风光，但相比于去年法网之后李娜的表现，进入今年的泥地赛季她的发挥还是不错的，而郑洁、彭帅在带伤出战的情况下也都有不错的发挥，甚至小将张帅和郑赛赛也让人有眼前一亮之感。对李娜而言，澳网和法网都打进第四轮，泥地赛季也表现平稳，没有了去年的过山车表现，今年的娜姐其实更稳定，尽管法网过后她有可能在世界排名上跌出前十，但在后面的赛季，由于去年表现很糟糕，所以她并没有太多的保分压力，如果在温网和美网上有所作为，重返前十并非难事。郑洁在法网也打得比之前的泥地赛要好，而她和彭帅的配对也逐渐找到了感觉，奥运前她们还有温网可以练兵，只要她和彭帅都能利用两项大满贯之间的时间好好养伤，伦敦之路或许会制造惊喜。小将张帅和郑赛赛的双打表现也都可圈可点，特别是张帅淘汰世界第一组合能给她未来的大满贯之路增加更多的信心。记者常宇江　实习生刘震</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武术专家谈非遗保护：申报存问题　重视优选项目</contenttitle>
<content>由文化部主办的中国非物质文化遗产保护系列讲座日前在国家图书馆文津堂举行。讲座周围绕“活态传承，重在落实”的主题，邀请了１０名在非物质文化遗产保护领域具有影响力的专家，向公众全面介绍我国非物质文化遗产保护的整体情况。国家体育总局武术研究院专家委员会执行专家康戈武研究员应邀作了题为《武术非物质文化遗产保护与研究现状》的专题讲座。本报摘要简介如下：武术，是中华民族文化遗产宝库中一颗灿烂的明珠。新中国成立后，为挖掘、整理这份民族遗产，国家体委曾于１９５３年举行全国民族形式体育表演和竞赛大会，展示武术风采；于１９７９年下发《关于挖掘、整理武术遗产的通知》，在全国范围内进行了历时６年的武术遗产调查和挖掘整理工作；为近年来文化部全面展开的非遗申报和保护奠定了基础。武术非遗申报的几点问题从非物质文化遗产的视角，可以将中国武术分类为传统武术拳种、自成体系的武术功力锻炼和竞赛形式、武术锻炼器械及用品和武术文化空间四类。在国务院相继于２００６年、２００８年和２０１１年公布的３批国家级非遗名录中武术项目共３０项。应该说，达到国家级非遗标准的武术项目远不止此数，进一步努力整理研究和申报立项的空间还很大。从以往收到的武术非遗项目申报材料来看，存在着时间界定不清、内容把握不准、表述缺乏依据、保护流于形式等问题。此外，在突出申报项目的技艺特点、保护价值和可操作的组织管理方式及实施措施等方面，都需要加强研究。目前，对武术非物质文化遗产项目的保护和研究主要有３种形式。一是以摄制《中华武藏》为代表，通过音像形式，对上个世纪８０年代挖掘整理认定的１２９个拳种进行“原样保护”。二是开办武校，加强武术非遗项目的教学传播和师徒传承。三是以段位制的体例将武术研制成循序渐进的教学内容推入各级各类学校和全民健身场所，既保证武术遗产的传承，又发挥武术健身的作用。优选项目申报联合国非遗在做好申报国家级非遗的同时，考虑优选一两个项目申报联合国非遗项目。中国的很多武术项目完全具备申报联合国非遗的条件。应该说，太极拳、少林拳等众多项目都具备申报标准。这里，谨对八卦掌、掼牛两项略作剖析。八卦掌是清代晚期问世的一个拳种。此拳以易理说拳理，以易理规范拳术技法和运动方式。形成了两脚绕圆走圈，手臂滚钻出入，躯体拧旋翻转的“圆”运动特点。具有由“圆”运动体现出的文化特色、锻炼价值、防身自卫功能和教育作用。从而，凸现出区别于中外各种运动项目的特点和价值。掼牛是武术功力比赛的一种形式。比赛时，“掼牛士”赤手抓住牛角，把牛头拧向一侧，然后抱着牛头将牛拧摔倒地。掼牛比赛，人与牛公平竞技，不伤牛身，与西班牙斗牛的形式、裁判胜负的标准、各自体现的理念都完全不同。将掼牛纳入联合国非物质文化遗产名录，才能全面展示东西方斗牛的文化差异和各自特色。论述结束后，康戈武与听众进行互动，回答了听众关于武术的各种疑问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京晚报：天王是这样炼成的</contenttitle>
<content>凭借着第７个温网冠军，费德勒自２０１０年６月７日以来两年后首次重返世界第一，也追平了老天王桑普拉斯２８６周世界第一的纪录。对此费德勒显得非常自豪：“我从小就将桑普拉斯视为偶像。他是一位真正的冠军，能够在这里追平他的纪录，我非常自豪。”每次温网，总有人拿费德勒与桑普拉斯做比较。今年也不例外，早在温网比赛之前，英国《每日电讯报》就采访了桑普拉斯，这位美国名宿说：“我之前统治温网很长一段时间，现在是罗杰（费德勒），我认为罗杰能赢得１０个温网冠军，我认为这绝对有可能，虽然要做到这个很难。”桑普拉斯还清晰记得他与费德勒之间在温网的唯一交锋。那是２００１年温网第４轮，费德勒战胜了桑普拉斯。“他冷静沉着，不会被外界的情绪所干扰，这是赢球的最佳方式。”桑普拉斯说。都说费德勒在球场上绅士风度无人可比，可是这一气质也不是与生俱来的，这与费德勒小时候的成长经历有关。费德勒３岁时，他的爸爸妈妈带着他去网球俱乐部打球，费德勒第一次拿起网球拍，之后他就常常对着地下室浅绿色的小门自娱自乐打起了网球。１３岁时，费德勒在１９９４年巴塞尔室内赛当球童，为当时的“瑞士公主”辛吉斯服务。１９９７年，因为烦躁的情绪，费德勒弄坏了瑞士国家网球中心的窗帘布，结果被罚帮助清洁工清扫厕所和网球场。这些经历让费德勒感悟到人要时刻控制自己的情绪，尤其在球场上，一时的不冷静很可能面临的就是失败。那一刻，费德勒开始意识到拥有绅士风度的重要性。随着年龄的增长，费德勒的暴脾气开始减弱，网球天赋汹涌呈现，从此一发而不可收拾。２００５年，费德勒８１胜４负，这一年费德勒拿到了１１个单打冠军头衔，其中有２个大满贯冠军。２００６年，费德勒在所参加的１７项赛事中１６次杀入决赛，夺得１２个冠军，其中３个为大满贯冠军，总战绩９２胜５负。在２００７年美网男单决赛击败德约科维奇之后，费德勒捧起了自己的连续第４个美网桂冠，同时亦是自己的第１２座大满贯冠军。２００９年似乎是费德勒职业生涯最后的辉煌，当年他不仅在法网实现全满贯，在温网更是决胜盘１６比１４击败罗迪克而超越桑普拉斯大满贯１４冠的纪录。然而完美之后将是更为久远的荒芜，在２０１０赛季夺得澳网之后，费德勒陷入成名之后前所未有的大满贯冠军荒。岁月让他的统治力下滑，他在法网、温网、美网、澳网都遭遇了失利，加上德约科维奇的爆发、纳达尔的稳固，瑞士人再夺大满贯、重返世界第一的梦想似乎越来越远。但在这漫长的２９个月之中，他不仅没有放弃，反而在挫折之后越战越勇。或许，温网收复失地宣告着费德勒职业生涯又一波高潮的来临，抑或许，是他网球人生完美的终点。不管是哪一种，我们都必须感谢这个曾经带给球迷无数奇迹和惊喜的男人，感谢他这些年所做的一切，不管是以“神”的身份，抑或是凡人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威历届温网回顾：五次夺冠　９８首秀打到第三轮</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。１９９８年，初出茅庐的小威在温网只打到第三轮便早早出局，第二年她更是没有参加温网的比赛。２０００年，小威一路过关斩将杀入半决赛，在去年捧得职业生涯首个大满贯后，小威不甘示弱一路高歌猛进。这位黑珍珠想要送给自己一份更好的千禧之年的礼物，不过很可惜，在半决赛中小威没有把好运气持续到最后，败北出局，无缘决赛。２００１年小威在温网的战绩是女单八强，这一年她的成绩都不理想，很多猜疑与不解纷至沓来，小威急需用一份好的成绩单来说明一切。２００２年是小威全面爆发的一年，这一年他一共参加三项大满贯赛事，更为传奇的是三项赛事三个冠军头衔都属于这个锲而不舍勇敢无畏的美国姑娘，当然也包含温网冠军。在这场比赛中，小威的对手是自己的姐姐维纳斯，这是一场精彩绝伦的比赛，双方实力旗鼓相当，小威一直保持着巨大的能量，全场２０个致胜球比２０００和２００１年温网女单冠军的姐姐多出了６个。而赛后小威也难掩自己的激动和喜悦，称自己把握住了机会。２００３年，又是温布尔顿，仿佛这一切都是上天安排好的。小威想在温布尔顿卫冕成功，再次证明自己的实力；而姐姐大威想报一箭之仇，夺回与自己失之交臂的冠军，最终小威笑到了最后，经过三盘势均力敌的较量之后，最终小威以２－１（４－６／６－４／６－２）战胜大威，成功卫冕。２００４年温网女单决赛中，俄罗斯美少女莎拉波娃以６－１／６－４出人意料的轻松击败两届卫冕冠军小威廉姆斯，这为１７岁的美女一战成名，而小威留下的只有遗憾与无奈。因为她错过了成为继德国网坛女皇格拉芙之后，第一个在全英俱乐部实现温网女单三连冠的选手。２００５年的温布尔顿，不知道是不是因为去年的打击而一蹶不振，小威在今年的温网只走到了第三轮，这是八年来小威的最差战绩。更让她难堪的是，击败自己的对手克雷巴斯不过是世界排名第８５位的无名小卒，赛后小威将遗憾的泪水洒在了温布尔顿。２００６年的温网我们并没有看到小威的身影，因为伤病她没有参加本次比赛，这也让不少喜爱她的球迷失望。大家纷纷猜测小威会不会就此终止自己的职业生涯，因为她已经好久没有出现在人们的视线之中了。流言蜚语总是会不攻自破，２００７年小威闯入８强，虽然止步四强的战绩还是有点差强人意，但是至少小威向世人证实了她的回归与坚持。２００８年，２７岁的小威实力依然不减当年，一路闯入决赛。决赛中，威氏姐妹的经典对决再次上演，这次大威没有让前两次的遗憾重新上演，她把握住机会以以７－５／６－４击败小威夺冠，但这已经足以证明小威的实力和毅力了。２００９年的温网女单决赛又是威氏姐妹的内战，这一次小威没有重蹈上一年的覆辙，她以７－６（３）／６－２战胜了姐姐，如愿捧得个人第三座温网女单冠军奖杯。２０１０年年温网小威一路过关斩将杀进女单决赛，最终卫冕冠军仅仅经过６６分钟的争夺，便以６－３／６－２击败２１号种子兹沃娜列娃，夺得了个人第四座温网女单冠军奖杯。２０１１年小威再度以温网卫冕冠军的身份出战，杀进女单１６强，遭遇赛会９号种子巴托丽，最终小威在挽救了４个赛点后，还是遗憾的以３－６／６－７（６）不敌对手无缘八强。２０１２年，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两部门垄断３０００亿彩票　细数＂疯狂彩票＂的四宗罪</contenttitle>
<content>彩票诞生于１６世纪的欧洲。时至今日，彩票已经发展成为世界第六大产业，俨然成为政府行使公共财政职能的一大重要手段。过去十多年，中国的彩票发展速度堪与经济增速媲美：彩票市场复合增长率达到２５％。资料显示，２０００年中国的彩票销售额仅仅１８１亿元，２０１２年的销售规模预计将达到３０００亿元。６月，北京男子中５．７亿元彩票，再次掀起彩票信息不透明的质疑。彩票发行部门被指以保护中奖者隐私为由牺牲公众知情权。“疯狂彩票”四宗罪以公益的名义而敛财，重新分配社会闲散资金，协调社会的矛盾和关系．．．．．．彩票业应该是一个备受推崇的社会事业。但近些年，这一行业除了业绩之外，几乎饱受诟病，主要集中体现在以下几个方面：１、涉嫌垄断中国目前在售的彩票分为两大类：福利彩票和体育彩票，其对应的彩票发行机构分别是中国福利彩票发行中心和中国体育彩票发行中心，而这两大发行机构又背靠民政部和国家体育总局两个部门。２００９年７月１日，目前彩票发行领域最高级别的法规《彩票管理条例》开始实行，它正式将彩票发行权授予民政部和体育总局。正因为此，彩票发行也被冠以垄断之称。但在笔者看来，彩票发行垄断未必一定是坏事，但必须做好相关规范，否则对于行业长期发展来说是不利的。据业内人士透露，２００６年曾讨论成立中国彩监会，但因为上述两个部门的阻碍而未能通过，此后也再也没有大规模讨论这个事情，事实上“已经成为一个禁区”。２、公信力丧失公信力丧失也是彩票机构备受诟病的一点。５．７亿福彩巨奖，已经对彩票机构公信力进行了一次考验。但很不幸，有关部门在此次考验当中的表现令人失望。彩票事业发展的关键在于公开公平公正，公开“首当其冲”，而长期以来，我国彩票业相关信息都似乎成为了国家机密，保护获奖者隐私成为彩票机构最好的“挡箭牌”。彩票事业既然属于公益性事业，公众就应当对一些信息享有知情权，譬如彩票公益金的使用方向等等。３、“圈钱”过度虽说是打着公益的旗号“圈钱”，名正言顺，但事情一旦过度，也容易变味儿。而中国彩票业，似乎正朝向过度“圈钱”的方向发展。销售规模最能说明问题：每年将近３０００亿的销售额，足以羡煞旁人。而笔者发现，近来除了乐透数字型（例如双色球）彩票的价格仍维持在２元每注之外，一些即开型彩票的价格早已暴涨。１０元、２０元一张的即开型彩票开始占据主流，即“敛财”速度实现了飞跃。另外，在过度宣传的影响下，乐透数字型的复式玩法也逐渐风靡，这也意味着彩民们的资金投入很容易激增。另一方面，此前一度闹得满城风雨的打击彩票“缩水”服务，或许也有所暗示。所谓的“缩水”服务，就是对数字进行筛选，通过精简化降低购买彩票的成本。但如此一来，彩票市场的正常秩序也遭到扰乱，更重要一点在于彩票业收入也势必大大减少，导致国家公益性资金大量流失。急功近利这个道理，用在很多地方大概都适用。中国股票市场已经尝到了过度“圈钱”的苦头，彩票市场不能“重蹈覆辙”！４、缺乏创新小小一张彩票，其实有着非凡的意义。从资源配置的角度来讲，通过彩票销售可以将大量的社会闲置资金聚集起来，集中投向社会公共性事业；从收入分配的角度来将，发行彩票也是国民收入的一种再分配形式。因此办好彩票事业，不仅是民政部和体育总局的神圣职责，更是国家的战略大计。然而，从很多方面来看，彩票发行机构似乎有些“渎职”。对于彩票市场而言，发行是关键，但发行顺利与否的前提还得是研究设计。彩票发行机构在发行方面的功夫做得足不足暂且不论，但就研究设计这方面来说，显然是有缺陷的。目前中国彩票票种主要有四类：乐透数字型、即开型、竞猜型和视频型。其中，乐透数字型占据了半壁江山，但这些彩票的设计过于单一。不仅导致了玩法单调，同样也毫无文化和趣味性可言。推动彩票销量上升不是依靠过度宣传，就是巨奖的财富效应刺激，倘若彩票发行部门能够在彩票的发行方面多花一点心思，或许就能够减少遭人诟病的机会。例如，加入一些文化元素，令彩票除了能够拥有中奖机会之外，也兼备收藏价值，一举多得。　（来源：华声在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国大学联赛表现抢眼　ＮＢＡ选秀戴维斯终中状元</contenttitle>
<content>在２０１２年选秀大会上，拥有首轮第一顺位的新奥尔良黄蜂选中了来自于肯塔基的大一生安东尼·戴维斯（右）。一年一度的ＮＢＡ选秀大会２８日在新泽西纽瓦克谨诚中心球馆举行，今年率领肯塔基大学夺得美国大学联赛冠军的中锋安东尼·戴维斯被黄蜂选中，成为２０１２年的状元秀。本赛季西区垫底的黄蜂是今年选秀的最大赢家，除了选中被一致看好的戴维斯，　还在第十签位选中凯尔特人队教练里维斯的儿子贾斯丁，在中锋和后卫两个位置上补充了强援。１９岁的戴维斯身高２米１１，是肯塔基大学大一学生，攻守平衡，尤其擅长防守，在篮板控制、篮下防守上实力出众。戴维斯当选今年美国大学联赛最佳球员，在大学联赛决赛对阵堪萨斯大学的比赛中，戴维斯抢下１６个篮板，有６次封盖，但进攻表现不足，１０投只有１中。戴维斯的优点：优秀的运动能力，难以置信的臂展，后卫般的敏捷。拥有非常强悍的防守威慑力，大学场均１４．２分１０．４篮板，命中率６２．３％已经很恐怖，更恐怖的是他每场还要送出全美最多的４．６５次封盖。戴维斯的臂展达到了惊人的７尺６寸，而且弹跳能力很强，斗志顽强，速度也很快，因此他不仅能保卫篮下，还能迅速帮助队友协防。戴维斯的大学队友、前锋基德·吉尔克莱斯特被山猫以第二签位选走，基德·吉尔克莱斯特具备出色的运动天赋，可以打得分后卫和小前锋两个位置。佛罗里达大学的后卫比尔被第三签位的奇才相中。比尔是一个纯射手，类似于雷·阿伦，可以在场上任何位置得分。被选中的第四到第九位的新秀球员分别是后卫维特斯（骑士）、前锋罗宾逊（国王）、后卫李拉德（开拓者）、后卫巴恩斯（勇士）、前锋罗斯（猛龙）和中锋德鲁蒙德（活塞）。休斯敦火箭在首轮选秀中拥有三个选秀权，签位分别是１２、１６和１８，是今年选秀权最多的球队。黄蜂、凯尔特人、骑士和开拓者都拥有首轮两个选秀权。对于被选中的球员来说，ＮＢＡ选秀是人生中最幸福的一天，但对于落选的球员则是最艰难的一天，在选秀现场不断有人落泪。第九位被选中的德鲁蒙德在被选中前已经泪流满面，第四位被选中的维特斯被选中后异常激动，在面对现场采访时几乎说不出话来。第１３位被太阳选中的马歇尔由于此前并不被看好，本人没有出现在选秀现场。签位最高的白人球员是伊利诺伊大学的中锋莱纳德，被开拓者选中。（辽沈晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运男篮落选赛：韩国约旦惨败　委内瑞拉开门红</contenttitle>
<content>北京时间７月３日上午，２０１２年伦敦奥运会男篮落选赛在委内瑞拉首都加拉加斯结束首日角逐。两支亚洲球队均遭到惨败，其中韩国男篮以５６－９１不敌俄罗斯男篮，而约旦男篮则以６３－１０７告负希腊男篮。此外，安哥拉男篮以８８－８４险胜马其顿男篮，东道主委内瑞拉男篮以７１－６９险胜尼日利亚男篮。一共有１２支球队参赛本次奥运落选赛，这１２队分成４组，每组３支球队。在Ａ组首轮争夺中，约旦队以６３－１０７，４４分的巨大劣势不敌欧洲劲旅希腊队。整体实力占优的希腊队在上半场便确立３３分的领先优势，下半场约旦队没有任何机会。希腊队一共５人得分上双，其中帕帕尼古拉乌得到全队最高的１９分并抢下５篮板３助攻，斯潘诺里斯得到６分７助攻。约旦队有３人得分上双，阿巴斯在５犯离场前贡献１１分７篮板，道格拉斯１４投仅４中拿下９分２助攻。Ｂ组首轮争夺，东道主委内瑞拉队以７１－６９险胜来自非洲的尼日利亚队。整场比赛两队打的很胶着，比赛结束前２分３１秒委内瑞拉队领先９分，虽然此后尼日利亚队缩小分差，但主场作战的委内瑞拉队还是将优势保持到比赛结束。委内瑞拉队的瓦斯奎兹得到全队最高的２４分并送出３助攻３抢断，尼日利亚队的迪奥古有１４分１０篮板入帐，阿米努拿下８分。Ｃ组首轮较量，“太极虎”韩国队发挥欠佳以５６－９１，３５分的劣势不敌欧洲劲旅俄罗斯队。韩国队试图通过速度冲垮俄罗斯队的防线，但事与愿违，亚洲劲旅出现２２次失误的同时三分球２３投４中，外线命中率仅为可怜的１７．４％。俄罗斯队的基里连科得到全队最高的１６分４抢断并抢下６篮板，莫兹戈夫贡献１２分７篮板２盖帽。韩国队仅有１人得分上双，归化混血大前锋李承俊拿下１５分３篮板２抢断２盖帽。Ｄ组首场比赛，非洲劲旅安哥拉队以８８－８４，４分险胜马其顿队，取得开门红。安哥拉队在前三节表现不错，球队确立１３分的领先优势。末节马其顿队发起反击，球队单节打出２５－１６的攻击波险演逆转好戏。关键时刻，安哥拉队没有崩盘最终赢球。安哥拉队这边，老将明加斯得到全队最高的２４分６助攻并抢下４篮板，戈麦斯有１３分１１篮板３助攻入帐。马其顿队的麦克卡勒比砍下２１分５助攻。根据赛程安排，当地时间７月３日，奥运落选赛将进入第２日角逐。４场对阵分别是韩国队ＶＳ多米尼加队、马其顿队ＶＳ新西兰队、约旦队ＶＳ波多黎各队、委内瑞拉队ＶＳ立陶宛队。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴维斯获得选秀状元　身体素质出众一年长２５厘米</contenttitle>
<content>北京时间昨日，在２０１２年选秀大会上，拥有首轮第一顺位的新奥尔良黄蜂毫无疑问地选中了来自肯塔基的大一生安东尼·戴维斯。绰号浓眉哥的戴维斯在被人们称为“准状元”近三个月之后，终于将“准”字去掉，正式成为了ＮＢＡ的状元秀。一年疯长２５厘米优秀的运动能力，难以置信的臂展，后卫般的敏捷，这一切被浓缩在６尺１０寸的身体里——这就是戴维斯。戴维斯拥有非常强悍的防守威慑力，大学场均１４．２分１０．４篮板、命中率６２．３％已经很恐怖，更恐怖的是他每场还要送出全美最多的４．６５次封盖。戴维斯的臂展达到了惊人的７尺６寸，而且弹跳能力很强，斗志顽强，速度也很快，因此他不仅能保卫篮下，还能迅速帮助队友协防。戴维斯的身高在高三一年长了２５厘米，他在高三之前是练后卫的，所以他的灵活性，以及后卫技术都非常好。在内线，他不仅能封盖对手投篮，而且还有场均１．５次抢断，对于大学内线来说，这是非常罕见的防守能力。戴维斯的侵略性很强，这也表现在他对篮板球的争抢上，目前他每场能摘１０个篮板，其中３个是前场篮板。虽然他体格很弱，但进攻很高效，场均有６５％左右的命中率。此外，戴维斯的技术很全面，能传球也能完成赏心悦目的跳投，他的罚球命中率达到了７１％，他的篮板一传非常有意思，他并不是只会像普通的内线那样传出直线球，他有一定驱动进攻的意识。最重要的是，戴维斯只有１９岁，他在球场两端都有无限的潜力。就是身体太瘦弱尽管戴维斯有着出众的潜力，但最明显的缺点莫过于身体太瘦弱——哪怕以ＮＣＡＡ的标准来衡量。对于戴维斯来说，问题是他能增加多少体重，以及增加了这些体重，会让他的速度和敏捷受多大的影响。戴维斯的肩膀很宽，胳膊线条也不错，但他的腰很细，这意味着他不可能增加太多的肌肉。当地媒体分析，他还需要加强下肢力量，否则他很难在低位占到优势，只能利用速度进行冲击。在大一的赛季，他很少进行低位单打，考虑到他的身高和脚步，这还有很大的提升空间。戴维斯的进攻技术也需要整体打磨。他的跳投比较仓促，而且弧线也比较平，这都需要提升，虽然戴维斯有时候显露出的运球能力非常娴熟流畅，但他的运球切入很少。总体来说，戴维斯的天赋很好，但这并不能掩盖他还是一块未被打磨好的璞玉的本质。总之，选秀前被所有篮球媒体视为状元秀的最大热门，包括ＥＳＰＮ。戴维斯的优点和缺点一样明显，但他的缺点可以被解决，而他的天赋显然不是其他球员所具备的。如果在进入ＮＢＡ后能避免伤病，增加力量，他会成为ＮＢＡ中非常恐怖的内线大闸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天锋霸：中超是踢过最好的联赛　恒大无人能敌</contenttitle>
<content>罗马尼亚当地时间７月１２日晚，效力于中超江苏舜天队的前锋达纳拉赫接受了本国媒体《真相》的专访。在访谈中，罗马尼亚人表示，中超是自己踢过的最好联赛，而江苏舜天队的实力绝对在罗甲前５名的水平。此外，达纳拉赫还不忘恭维中超领头羊广州恒大，因为在他看来，中超联赛中尚无球队能与之抗衡。文章首先介绍了目前中超联赛开展得如火如荼，“在中国足球联赛中出现许多世界足坛的大牌明星，包括德罗巴、巴里奥斯、雅库布以及阿内尔卡在内的知名球员都先后加入其中，中国经济的繁荣也体现在了足球场上，而达纳拉赫就是效力于中超球队的一名罗马尼亚球员。”随后文章对达纳拉赫的近况做了介绍，“上赛季，达纳拉赫总共打进１３粒进球。本赛季，他的表现有了更大的提升，尽管联赛才刚刚进行到一半，但是他的进球数已经达到了１２个。”对于自己的爆发，达纳拉赫将功劳归在了主教练德拉甘的身上，“我刚来到中超的时候并不适应，有连续４、５场比赛都没有进球。好在球队及时更换了教练，德拉甘上任后将单前锋的战术变成了双前锋，再加上他不断的给我鼓励。我开始慢慢的融入球队，表现也越来越好，现在俱乐部以我为骄傲。”接着文章谈到了达纳拉赫所效力的江苏舜天队，而在罗马尼亚媒体看来，这个球队并没有太大名气。对此，达纳拉赫解释道，“中国的联赛是我踢过的最好的联赛，舜天不是中超传统强队，我们经过了１５个赛季的努力才冲上中超，上赛季第四名是球队历史最好战绩。本赛季，我们的目标更高，尽管赛季初没有人相信，但是我们现在处于联赛次席的位置。舜天的实力很强，我们绝对在罗甲前５位的水平。”此外，他还称赞了舜天的球迷，“每场比赛都会有超过２万名球迷现场观看。上场和富力的比赛，涌进了４万球迷，我们赢得了比赛胜利。感谢球迷们！”尽管达纳拉赫对于舜天充满信心，但是他还是肯定的中超领头羊广州恒大的实力，“夺冠对于舜天来说很难，因为领头羊恒大队的投资令人难以想象，他们甚至可以为来自阿根廷的球员孔卡一个人就提供１００万美元的月薪。他们还请来了金牌教头里皮，又从多特蒙德挖来了前德甲最佳射手巴里奥斯，他们的收入难以想象。中超的其他球队很难与之抗衡。”对于中超联赛的高收入，罗马尼亚媒体显得十分不解，“中国足球投入这么多的钱是哪来的？”对此，达纳拉赫回答道，“中国的球队有来自政府方面的资金支持，也有一些是私人老板的赞助。”此外，罗媒体还十分感兴趣中超的工资和奖金是否及时发放。达纳拉赫坦言，“偶尔会拖欠薪水，不过不会超过两、三天。”值得一提的是，当罗马尼亚媒体问道中国本土球员的足球水平时，达纳拉赫给予了充分的肯定，“（中国球员）非常好，他们奔跑很积极，技术也很到位，每个俱乐部都有两、三球员具备去欧洲效力的能力。”采访的最后，达纳拉赫也向本国媒体道出了未来的打算，“我收到过一些亚洲俱乐部和中超其他俱乐部的邀请，我与舜天的合同在今年年底到期，不过我还想在这再踢上两、三年球，因为这里的人对我非常好．．．．．．”（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩媒体：韩国队大胜中国队　彻底摆脱低迷的状态</contenttitle>
<content>６月１８日，第１７届ＬＧ杯世界棋王战３２强战在韩国广州市昆池岩度假村举行，结果古力九段和江维杰九段等６名中国棋手分别战胜各自的对手晋级１６强，可惜孔杰九段、谢赫九段、朴文尧九段、刘星七段、党毅飞四段和檀啸五段等１１名棋手不敌对手被淘汰出局。比赛结束后，韩国乌鹭网站发表题为《韩国队大胜　压抑数年的郁闷顿时消失得无影无踪》的评论文章称，韩国队扬眉吐气，彻底克服了对中国１０：１７的劣势，有９名棋手打进１６强，中国队只有６名棋手晋级，中华台北有１人晋级，日本棋手全军覆没。以韩国等级分排名第一的朴廷桓九段为主，李昌镐九段、李世石九段、元晟溱九段、崔哲瀚九段、姜东润九段、李映九九段、崔基勋四段和罗玄二段全部战胜中国棋手，只有朴承华五段负于强敌古力九段被淘汰出局。此前，李世石九段与孔杰九段的历史交手记录为７胜７负，今天取得胜利后，李世石九段以微弱的优势领先。李昌镐九段打消了棋迷们对其年龄的担忧，痛快地中盘击败刘星七段。罗玄二段在事关新锐自尊心的对决中取得宝贵的一场胜利，尽管对手是打进ＢＣ信用卡杯决赛、被认为是最大一匹“黑马”的党毅飞四段，但罗玄二段中盘取得胜利。中国队今天品尝到痛苦的滋味，等级分排名第１、第２的檀啸五段和谢赫九段双双出局，孔杰九段和刘星七段等夺标大热门也被淘汰，让中国遭受很大的损失。不过，多次获得过世界大赛冠军的古力九段以及上届ＬＧ杯冠军江维杰九段和时越五段、彭立尧五段、李康六段和连笑四段等５名年轻棋手获得胜利，中国队仍然具有很大的威胁。另外，参加比赛的张栩九段、依田纪基九段、结城聪九段和坂井秀至八段等４名日本棋手全军覆没，他们分别负于江维杰九段、李康六段、时越五段和彭立尧五段，而唯一一位参加３２强战的中华台北棋手萧正浩七段战胜中国棋手周鹤洋九段晋级１６强。韩国太极网站则发表评论称，ＬＧ杯本赛首轮比赛韩国队步伐轻快。此文称，在今天举行的ＬＧ杯３２战中，韩国有９名棋手晋级，让棋迷们感到欣喜若狂。韩国对中国的战绩为９胜１负，一举摆脱了在综合预选赛上低迷的状态。韩国有１０名棋手参加３２强战，虽然领先于只有４名和１名棋手参赛的日本队和中华台北队，但与有１７名棋手参赛的中国队相比，处于相当不利的位置。而且１０名韩国棋手在３２强战中全部对阵中国棋手，因此更让棋迷们感到紧张不安。但是，以上届ＬＧ杯亚军李昌镐九段为主，朴廷桓九段、李世石九段、元晟溱九段、崔哲瀚九段、姜东润九段、李映九九段、罗玄二段和崔基勋四段等９名棋手大胜中国棋手。特别是，李昌镐九段和李世石九段战胜中国的中坚力量刘星七段和孔杰九段，等级分排名第１的朴廷桓九段击败中国新锐邬光亚六段，三星杯冠军元晟溱九段击败中国等级分排名第１的檀啸五段，应氏杯冠军崔哲瀚九段战胜韩国棋手的克星谢赫九段，姜东润九段战胜中国新锐孟泰龄六段，李映九九段战胜中国棋手李轩豪三段，韩国等级分排名靠前的棋手全部取得胜利。韩国新锐棋手的表现也非常出色，罗玄二段战胜第４届ＢＣ信用卡杯亚军党毅飞四段，让韩国棋迷们高兴不已。另外，１０人中等级分排名最低的崔基勋四段（５６位）半目险胜中国等级分排名第１３位的牛雨田七段，也引起围棋界的极大关注。相反，中国在综合预选赛上的气势被遏制住，只有６名棋手取得胜利。以上届ＬＧ杯冠军江维杰九段为主，古力九段、时越五段、连笑四段、李康六段和彭立尧五段等６名棋手打进１６强，尽管从成绩来看还不算太低迷，但中国棋手对韩国棋手的成绩仅为１胜９负，此外，周鹤洋九段负于中华台北的萧正浩七段，也出人意料地被挡在１６强之外。在晋级１６强的６名棋手中，只有古力九段和江维杰九段获得过世界大赛冠军，其他新锐棋手世界大赛经验不多，这让中国围棋界感到很不安。另外，参加比赛的４名日本棋手全部被淘汰，在上届比赛中只有井山裕太九段一人晋级１６强，勉强为日本保住了脸面，但本届ＬＧ杯３２强战日本棋手全部失利。中华台北的新锐棋手萧正浩七段战胜中国棋手周鹤洋九段，保住了中华台北的自尊心。萧正浩七段１９９８年出生，２００５年获得台北国手战冠军，２０１０年获得台北天元战冠军，现在在台北等级分排名第２。（搜狐体育　敏儿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－０９瑞超竞彩推荐：赫尔辛堡失分在即</contenttitle>
<content>ＩＦＫ哥德堡ＶＳ　赫尔辛堡亚洲盘口：０．８０　哥德堡　平半　赫尔辛堡　１．０８欧洲指数：２．０５　３．２５　３．２３竞彩推荐：３／１单场推荐：３／１总进球数推荐：１，２单场比分推荐：１：０，１：１赛事分析：哥德堡上轮客场憾负中游球队佐加顿斯，近５场比赛仅录得４平２负的不胜战绩，目前仅排名瑞典超级联赛积分榜倒数第４，，可见球队今季的状态下滑幅度不小。值得担忧的是哥德堡近期的防守形同虚设，近６场比赛失球高达９个以上，今仗迎来了豪门球队赫尔辛堡难免处于劣势。赫尔辛堡上仗主场４比１大破加费莱，一扫之前２轮联赛不胜的颓势，全体队员得以重拾信心，加上近１０次与哥德堡交锋５胜４平１负优势明显。此番挑战实力远在自己之下的哥德堡不会轻易放过取得三分的大好机会。盘口赔率分析：亚盘开出了哥德堡主让平半０．８０低水的盘口，欧洲平均指数２．０５　３．２０　３．１５客胜水位始终居高不下，亚盘多为平半低水，指数赔率显然对实力更强的赫尔辛堡有所不利。毕竟哥德堡已经６轮不胜，赫尔辛堡不败即可赢盘而且高水未免有诱下盘的嫌疑，此役看好赫尔辛堡毫无胜算客场失分。竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１北京单场没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：３／１奥雷布洛ＶＳ　马尔默比赛时间：　２０１２．　０７．１０　星期二　０１：００亚洲盘口：０．９２　奥雷布洛　受让半一　马尔默　０．９２欧洲指数：４．３０　３．４５　１．６８竞彩推荐：０单场推荐：１／０总进球数推荐：１，２单场比分推荐：１：２，１：３赛事分析：本仗是瑞典超级联赛第１４轮的一场强弱对碰，由副班长奥雷布洛主场迎战劲旅马尔默。奥雷布洛本赛季前１２轮联赛均未尝胜绩，直到上轮客场小胜加尔斯才终于开斋，不过全队今季整体表现惨不忍睹，尤其主场至今一场未胜，成为联赛中首屈一指的主场虫，本仗面对实力强横的马尔默恐怕难逃被动挨打的不利局面。马尔默近期越战越勇，近７轮联赛４胜３平力保不失，上仗４比０大破索尔纳之后排名已经升至联赛次席，全队的士气从而倍受鼓舞。盘口赔率分析：亚盘开出了奥雷布洛主场受让半一０．９２中水的盘口，欧洲平均指数４．９５　３．４５　１．６０客胜水位继续下调，主流博彩公司ＢＥＴ３６５、皇冠以及伟德均由初盘的半球升至半一低水，指数走势进一步对马尔默有所力挺。奥雷布洛近５次与马尔默交锋均输得溃不成军，本战虽然坐拥主场之利恐怕也难以抵挡马尔默的狂轰滥炸，看好马尔默客场轻取三分。盘口推荐：　马尔默竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：０北京单场奥雷布洛受让１球　彩客网专家足彩妖刀推荐：１／０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热刺核心罢训造反铁心赴皇马　博阿斯罚他也无妨</contenttitle>
<content>欧洲转会市场拉开大幕之后，英超就是非不断！范佩西转会相关事宜还未尘埃落定，热刺的克罗地亚中场莫德里奇又闹起“罢训”。北京时间７月２２日，据英格兰媒体曝料，热刺于当地时间周六登上飞往美国洛杉矶的班机，但莫德里奇拒绝随队赴美拉练，他一心转会——潜在下家有皇马、切尔西、巴黎圣日耳曼等豪门。　更多英超新闻＞＞按英媒的说法，莫德里奇铁了心要去伯纳乌，即便热刺方面将其身价哄抬到４０００万英镑，亦不会动摇皇马引进他、及莫德里奇出走白鹿巷的决心。去年夏天切尔西曾诚心求购这位克罗地亚天才中场，蓝军方面起初报价２２００万英镑，随后经过２次加价，一直将克罗地亚人的身价抬至３３００万英镑，但热刺主席莱维就是铁了心不放人。英媒今年对莫德里奇转会一事相对悲观：“鉴于热刺无论如何都不会降价，那么很可能出现的情况是，皇马重复去年切尔西的轨迹，莫德里奇转会相关事宜一定会拖到八月底转会窗口关闭之前。”然而克罗地亚人有他自己的办法，巴尔干人面对困难向来不屈不挠，无论在球场内还是球场外。莫德里奇周五拒绝随队训练，而周六全队就要踏上奔赴美利坚拉练的征途，而这位已加薪的热刺球星肯定逃不脱责罚，热刺新帅博阿斯对其处以总计８万英镑的罚款。据悉，莫德里奇想得到一份１０万英镑周薪的合同，可即便热刺方面即便为其加薪也难以符合他对薪资水平的要求，于是他铁了心要走。今年夏天与去夏的情形有所不同，只要买家的出价足够高，莫德里奇就可以走人。而且莫德里奇转会也不只是英超的事儿，去年夏天对其有意的只有曼联和切尔西，而真正报价的只有蓝军。热刺主席莱维已经表态，克罗地亚人可以离开白鹿巷，但是他一定不能留在英超联赛，如今财大气粗的巴黎圣日耳曼也加入争夺战。皇马方面愿出价２７００万英镑拿下克罗地亚中场，而且还可以附带球员，沙欣或卡瓦略可以作为交易筹码。而热刺方面只要钱，卡瓦略不是他们想要的球员，沙欣在博阿斯心中的地位也不及波尔图的葡萄牙国脚中场穆蒂尼奥。而波尔图要价２４００万英镑，博阿斯必须从莫德里奇身上榨够足够多的油。皇马主席弗洛伦蒂诺知道热刺人无论如何也不会降价，但博阿斯已经将莫德里奇出走看做必然，他在积极准备新赛季：签下西古德森、威尔通亨，他们还在追逐曼城前锋阿德巴约，白鹿巷球会只想为多哥人支付５００万英镑转会费。热刺招兵买马，里昂的法国国门洛里斯也是他们的猎物。无论如何，热刺一定要敲莫得里奇的“新东家”一笔，因为莱维不会为博阿斯的梦想买全单，但莫德里奇可以！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩德君因心脏问题离开国家队　恐怕无缘伦敦奥运</contenttitle>
<content>晨报讯（记者　佟阳）继李晓旭、杨鸣后，辽宁男篮又一悍将韩德君“离开”国家队。这一次韩德君是因为去北京体检暂时离队，并不是被裁离开，但从种种迹象表明，大韩搭上奥运伦敦车的可能性微乎其微了。就在昨天中欧男篮四国赛河南站之前，国篮阵中突然不见了韩德君，他离开的时间恰恰是在中国男篮第三次裁人之前，难免让人产生联想。对此，主教练邓华德的解释是：“韩德君前一天坐动车回北京了，因为他感觉自己的心脏不舒服，他五年前曾有过心脏病史，过去三天他又感觉心脏不舒服。我们对此非常小心谨慎，他本人希望做进一步的检查，我们也希望如此。篮协会找专家给他检查。任何有关心脏的事情都需要谨慎小心处理，所以这三场他不会打。”至少在韩德君进入一线队前，作为辽篮的跟队记者，并未听说过大韩有心脏方面的疾病，随后记者也咨询了辽宁男篮的队医，他也表示：“不知道韩德君心脏有啥问题啊，没听说过他有什么心脏病。而且上赛季ＣＢＡ联赛结束后，韩德君身体状况不错，没啥大的伤势。否则他也去不了国家队啊。”但既然现在有关于心脏方面的问题，就一定不能马虎了，相比能不能去伦敦参加奥运，身体才是大事。从男篮集训以来，韩德君一直是邓华德的重点考查对象。为此邓华德特意为韩德君量身定做了减肥计划，这一减就是２０斤。尽管邓华德对此很满意，但是大韩吃不消了，此前，他就不止一次地流露，对对抗能力下降的担忧，毕竟“身大力不亏”一直是他的优势所在。那么会不会是减肥太猛导致大韩身体不适呢？昨天记者试图联系韩德君，但是他并没有开机。或许在这个时刻，大韩自己也不愿意多说什么，无论是身体上有啥疾病还是因为其他原因暂别国家队，这个节骨眼上都很难开口。按照目前中国男篮的内线人员和韩德君近几个月所表现出来竞技水准来看，韩德君留队的可能性已经很小。在目前的这支中国队中，无论是哪个主教练执掌帅印，易建联和王治郅都是中国内线的不二人选，而丁锦辉又是邓华德极为推崇和喜爱的队员，位置也是比较巩固。而同苏伟、张兆旭，王哲林相比，大韩也并无太多的优势可言。作为邓华德的嫡系，张兆旭一开始就进入邓帅的法眼。而王哲林作为姚明的接班人自然也会给予更多的机会。而韩德君无论比较大赛经验或是个人潜力，想挤掉这三人，都很难。如此来看，在苦练了３个月后，或许真到了大韩跟奥运会说再见的时候了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子花１０元刮中５０万　字迹不清福彩只退票款（图）</contenttitle>
<content>昨天，临海的张先生在一家福利彩票销售点购买了“刮刮乐”。刮开后一看，中了５０万大奖！天上掉馅饼的好事儿，让他心都快蹦出来了。没想到，事情到最后却来了个３６０度的大转变。当天上午，张先生到临海远洲国际大酒店旁边的福利彩票销售点，购买了一张面值１０元的以三国演义为背景的“三国争霸”刮刮乐。这是一种即开即奖型彩票，共有３个相同的玩法，３个玩法区内的中奖奖金兼中兼得。游戏规则是：刮开覆盖膜，如果任意一个赵云（张飞、关羽）歼敌人数与曹军人数相同，即可获得该玩法区内相应歼敌人数下方所对应的奖金。“３０００？莫非是中大奖了？”刮开“刮刮乐”之后，张先生差点没缓过气来。“这底下写着的奖金额度可是５０万元啊，太刺激了！”　随即，张先生找到了销售点的工作人员，准备领奖。然而，工作人员的一番话，却如一盆冷水浇在他身上。“这刮奖区有些刮花了，看不出来真正的数字，我们需要核实一下。”这第二个０，好像有点像８，也有点像９，还挺像４的。”由于有些磨损，工作人员用肉眼很难看出确切的数字。担心出现问题，工作人员谨慎了起来。这下，张先生着急了。“这明明是０么，这么明显！”他与工作人员争辩了起来。彩票销售点也时不时有彩民进出，不少人围过来看热闹。根据现场一位观众手机拍下的清晰图片，记者发现，肉眼难以分辨的数字，在手机图片的“放大功能”之后，则变得非常清晰。张先生误认为的“０”，其实是“４”。最后，工作人员验证了“刮刮乐”上保安区内的“二维条形码”，验证结果也显示是“３４００”。“可能是张先生刮彩票太用力了，不小心刮掉了一部分数字。”工作人员解释说，最近天气比较潮，可能“刮刮乐”有些变软，所以才引发了这些误会。张先生中的，其实是１０元奖金。“那也是彩票本身的质量问题。”一下子从５０万元变成了１０元，张先生非常生气。他认为，随便一刮就坏的彩票太不靠谱。由此产生的误会，福彩方面更应做出合理的解释，而不是把责任推卸到天气上。“刚才，工作人员也告诉我说，这彩票可能存在质量问题。质量这么差的彩票，怎么还能卖呢？”在“刮刮乐”后面的彩票说明上，记者发现这样一句话：刮开区奖符残缺不清或覆盖膜刮不开的彩票，均视为废票，由本彩票的销售单位确认后收回，予以退款或更换等量彩票。工作人员按照这个说明，愿意给张先生退款，也愿意给他更换等量彩票。另外，他们还愿意额外赠送几张新的“刮刮乐”给他，以作赔偿。但是，张先生拒绝了。“有质量问题的彩票，就应该引起他们的重视，而不是随意地送几张彩票就了事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮网５换１诱鹰王只为魔兽　老鹰腾薪水空间追保罗</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　据ＥＳＰＮ爆料，篮网将送出四名合同即将到期的球员（法尔玛、佩特罗、莫罗、乔丹·威廉姆斯）、一名合同已经到期的球员（史蒂文森）和一个２０１３年受保护的首轮选秀权，换得“鹰王”约翰逊。同时，老鹰还将用马文·威廉姆斯换来爵士后卫德文·哈里斯。目前，三队已基本达成框架性协议。据美国媒体分析，这两桩交易或许都与“魔兽”霍华德有关．．．．．．篮网·一石二鸟兜里揣着德隆，心里想着魔兽早在上周末，篮网当家球星德隆·威廉姆斯和小牛队管理层在纽约商讨转会事宜的同时，篮网和老鹰的大交易已经在酝酿之中。此前，有消息说，这笔交易实现的前提是，德隆愿意留在篮网。但昨日，篮网的态度已经发生变化：无论德隆是去是留，他们都会履行交易协议。对篮网来说，用五名不入流的球星和一个顺位不会太高的选秀权换来一名当家球星，显然是只赚不赔的买卖。篮网管理层表示，希望“鹰王”的加盟能够说服德隆打消回到家乡达拉斯效力的念头。篮网能为德隆提供一份五年１亿美元的大合同，而小牛能提供的合同只有四年７５００万美元。同时，篮网也不排除将约翰逊作为交易筹码换来“魔兽”的可能。得到“鹰王”之前，篮网提出的多种交易方案均被魔术拒绝。至于老鹰，送走约翰逊和威廉姆斯两名高薪球员，显然是为了省钱。腾出薪水空间后，已正式进入重建模式的老鹰在理论上有了追求克里斯·保罗和霍华德的可能。魔兽·去意已决不送我去篮网，就别想谈续约在去留的问题上，霍华德的态度一直是反复无常。早在上赛季之初，他就明确表示希望转会到篮网、小牛或湖人。如今，“魔兽”再次提出转会要求，并将心仪球队缩小至一支。“我的清单上只有一支球队，如果不能被交易到那里，我会打完这个赛季，然后成为一名自由球员。”霍华德说。据魔术总经理罗伯·亨尼根透露，“魔兽”说的“一支球队”就是篮网。霍华德在４月２１日接受了腰椎修复手术，或许会缺席下赛季之初的一部分比赛。魔术内部有人怀疑，霍华德是诈伤。对此，“魔兽”矢口否认：“我从未假装过任何伤病。在很多时候，我都是带伤作战。有时，我赛后在更衣室里甚至疼得掉眼泪，但我一直都在坚持。这次，我是真的打不了。人们说：＇嘿，你可是超人啊！＇但我也是人，也是血肉之躯。”目前，篮网、湖人、火箭等球队都在和魔术商讨交易霍华德的可能性。　记者彭菲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海队主帅：姚明是好老板　不解为何刘炜老被黑</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　６月２４日江苏昆山报道）２０１２年中欧男篮锦标赛昆山站第二场的比赛，中国男篮对阵克罗地亚队的现场，上海大鲨鱼队的外教帕纳吉奥现身观看比赛，帕纳吉奥接受了搜狐中国男篮官网的专访。“上海队有两名球员在国家队，我感兴趣刘炜和ＭＡＸ（张兆旭）的状态怎么样，而且我也想看看孙悦的表现，同时，我也是鲍勃（邓华德）的好朋友，所以来看看他的球队打比赛。”帕纳吉奥谈到此行的目的。“我赛前与鲍勃聊过，他说刘炜现在的状态非常好，投篮也很准，打得非常不错。ＭＡＸ还是感冒了，今天不会上场，也许明天能上。不过，鲍勃告诉我，他很喜欢ＭＡＸ的能量和防守，而且在挡拆防守以及轮换上都挺好的，他又可以与教练进行交流，这让教练很满意。”作为中国男篮主教练邓华德的继任者和好朋友，帕纳吉奥对邓帅都是好评。“他是一个优秀的教练，我有机会去了北京，看了他们两次训练，而且我也获得邀请，参加了他们的教练组会议。我可以充满信心地告诉你，他是一个优秀的教练，中国男篮会得到很好的照顾。”帕纳吉奥对搜狐说。对于中国男篮在伦敦奥运会上的前景，帕纳吉奥说，“当然，他们的分组情况非常困难，同组有不少实力强的球队。但是我可以充满信心地告诉你，中国男篮肯定会全力以赴，与每个对手竞争，力争取得尽可能好的成绩。”２００９年４月，搜狐体育曾经在洛杉矶防守者队的休息室专访过当时执教孙悦的帕纳吉奥（０９年搜狐专访帕纳吉奥：教练称孙悦须突破两关　建议夏季联赛后打亚锦赛），帕纳吉奥也记得当时的情形，而两年后帕纳吉奥就在中国联赛执教。“我当时没想到自己会来中国执教，我很享受在中国的执教经历，不单单是篮球，还有我喜欢我的球队，喜欢这种文化上新的体验。”帕纳吉奥说。对于上海队老板姚明，帕纳吉奥也非常钦佩，认为姚明是“最好的老板”。“他是最好的老板，他不但拥有非常好的篮球理念，而且他在篮球成就上也登上了巅峰，他还清楚，要想取得成功应该怎么样做。我们的球队，走的是一条与绝大多数ＣＢＡ球队不同的道路。”帕纳吉奥说。帕纳吉奥现在已经与上海队在一起开始夏季训练了，在他看来，上海队的提高，必须做大量的基础性工作。“我已经与球队在一起了，我们在努力提高进攻和防守，同时我们也在下大力气培养年轻球员，这需要一个过程，姚明两年前开始了这个历程，一直在继续走下去。”帕纳吉奥说，“要想让球队提高，就必须做大量基础性的工作，我们的一些年轻球员现在进步很好，这是打好基础的重要部分。”对于爱将刘炜一直饱受批评，帕纳吉奥非常不理解。“我不明白大家为什么要那么批评刘炜，他非常热爱篮球，他对篮球充满激情，他也非常努力，对胜利充满期望，每次训练和每场比赛都很刻苦。我不了解大家为什么会一直批评他。”帕纳吉奥对搜狐体育说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特砍２２分一马当先　璀璨梦十他让众星当配角</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日晚上，在奥运会男篮的首个比赛日上，美国梦十队迎战法国队，结果以９８－７１轻松获胜。杜兰特砍下全队最高分２２分，外加９个篮板、２次助攻和２次封盖。他今天总共１３投６中，但是三分球５投３中，罚球７罚全中，展示了ＮＢＡ得分王的风范。尤其是他的３个三分球得分，为美国队打开了局面。他进攻非常火爆，法国队无人可以限制他砍分；在防守端杜兰特也非常积极，他的臂展、移动速度堪称对手的梦魇。科比逐渐衰老，梦之队需要一个新领袖，而杜兰特今天用自身表现说明他是最佳接班人。首节比赛，美国队希望提升进攻的速度，发挥球员攻击能力强的优势，重视攻防转换的速度，而杜兰特就是急先锋。美国队快攻，杜兰特杀到篮下，造成对手罚球，杜兰特两罚全中，４－０。格拉贝尔出现失误，杜兰特抢断，并且上演一条龙快攻。美国队力拼防守，钱德勒保护好篮板球，杜兰特又冲击到了最前方，并且以爆扣方式结束得分，而且还造成对手犯规，他加罚再中，１１－５，美国队开局顺利。杜兰特用自身的表现，打出了美国队最擅长的进攻方式，后来美国队首发休息，杜兰特不在场的后半段，法国队一度把比分追上。第二节，杜兰特重新出场，但是他第一次内线进攻不中，随后他的队友们爆发，科比、詹姆斯和保罗接连命中三分球，杜兰特不敢托大，而是转而去做防守的脏活，先是送给帕克的一个封盖非常精彩，不久他又给了迪奥一个火锅，他抢下前场篮板球，将球分给雷霆队友哈登，可惜后者三分球不中。科比等首发下场之后，杜兰特又悄悄接过进攻的旗帜，ＮＢＡ得分王果真名不虚传，两个三分球命中，如家常便饭，美国队重新控制了局面，半场战罢，美国队以５２－３６领先。杜兰特砍下全队最高分１５分。第三节，杜兰特上来再中三分球，他的手感完全挡不住。他在外线的神勇，给美国队其他球员创造了很多得分机会和空间，很快美国队便将分差拉开，比赛就此失去悬念。虽然大比分领先，但是杜兰特并不忘记做秀，只见他又杀入篮下试图上演爆扣，但是被对手恶意犯规而破坏。科比、詹姆斯等首发球员都已经休息，而杜兰特继续留在场上，可见老Ｋ教练对其的器重，杜兰特最终打了全队最高的２７分钟的时间，梦十新核心呼之欲出。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天府早报：恒大足球校招生复试　成都生源受肯定</contenttitle>
<content>上周六，恒大皇马足球学校成都招生站的第一次测试选拔在西南交通大学犀浦校区进行。恒大皇马足校技术总监费尔南多亲临现场，对孩子们进行了指导。对成都站的生源，费尔南多给予了高度评价。恒大董事局主席许家印表示，“恒大为了中国足球，联赛已经投入了几个亿，完全可以再拿几个亿出来办足球学校。”技术总监：成都生源水平比较高恒大皇马足球学校成都招生站的第一次测试选拔，上周末在西南交大犀浦校区展开，皇马青训技术总监费尔南多亲临现场，对孩子们进行了指导。费尔南多透露，“这次选拔的标准主要包括小孩在这方面的潜质、他在场上对足球的感觉，在比赛中过程中是不是配合、传球、对球的反应，怎么判断对球的反应。只测体育素质及智力，不测足球的专业能力，最大限度挖掘潜质学生，扩大足球人口。”当记者将“成都站的生源水平，在全国大概处于什么位置”的问题抛给费尔南多时，这位曾担任皇马青训总监的中年男人给予了高度评价：“成都的孩子整体水平比较高，现在主要是看基础素质，其他的体能方面等入校后还会有整体的提高。”与此同时，费尔南多也点出了现今中国足球青少年培养方面存在的问题，“足球这个运动主要是从小抓起，西班牙的文化包括基础建设都比较完备，比如说街边都有很多球场，小孩很容易找到球场去踢球，中国这边的足球教育和基础设施没有那么完备。”许家印：办好足校，可再掏几亿尽管没有亲临成都站的选拔现场，但是恒大董事局主席许家印对于开办恒大皇马足球学校，可谓劳心又费力，亲自挂帅当组长。许家印表示，开办足校是为了提高中国足球的水平，因此不会在乎钱的问题，“恒大在足球上花了很多钱，这都是为了中国足球，联赛已经投入了几个亿，完全可以再拿几个亿出来办足球学校。”许家印表示，开办恒大皇马足校，一是出于社会责任的考虑，“由于足球是要靠基础，不是只靠买外援。我们买外援，可以提高联赛的水平，激发球市，但要真正提高中国足球的水平，还是要从青少年抓起。对于恒大这个年销售额上千亿的企业，联赛已经投入了几个亿，完全可以再拿几个亿出来办足球学校。”开办恒大皇马足校的第二个目的，则是从未来发展的战略上考虑的。许家印表示，“我们相信，有高水平的教练队伍，有高水平的基础教育，有恒大持续不断的投资，依靠恒大规模、实力和管理，相信三到五年后，中国、亚洲乃至世界的明星球员将诞生在我们足校。”　天府早报记者李玥林恒大足校招生之最１．选拔最严格目前已有超过１０万人参加恒大皇马足球学校招生初试，经过两轮复试，最终将挑选３１５０名学生入读。２．测试最科学招生测试方法由皇马教练参照皇马俱乐部的青训指标，结合中国青少年实际情况制定，只测体育素质及智力，不测足球的专业能力。３．规模最大在全国深入６５１０６所小学，派发１９００万份招生简章及报纸夹报，面向４５７８万小学生招生。４．招生最高效４月２３日正式开始接受报名。在两个月不到的时间里，报名及初试人数已突破１０万人。５．关注度最高截至６月１８日，相关新闻机构报道已达１３６５篇，网络转载８１９０多篇，网友评论达７１０．３万条。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自己赢球加上广州“帮忙”　ＮＢＬ南部队惊险保级</contenttitle>
<content>２０１２全国男子篮球联赛（ＮＢＬ）昨晚进行了常规赛的最后一轮比赛，主场作战的南京军区悦达队以１１０比１０５战胜了卫冕冠军江苏同曦队，加上广州自由人“帮忙”击败了香港新丽宝，南部队才幸运地保级成功。命悬一线自己赢球也不够在昨晚的最后一轮比赛前，除了排名垫底的河南济源铁定降级外，南京军区悦达、四川金强、香港新丽宝同为６胜１１负，另外一支降级队伍将在这３支队伍中产生。对于南部来说，想要保级成功，主场必须拿下江苏同曦，同时还要寄希望于香港和四川两个保级对手中至少要有一个输球。如果三个队同时赢球或者同时输球，最终积分仍然相同的话，根据ＮＢＬ竞赛规程——球队战绩相同时，看双方的胜负关系，而南部在此前的比赛中主客场均负于这两个对手。所以主场对阵江苏同曦的比赛，南部队必须拿下，赢下同曦还得再看别人脸色。比赛开始前，南部将士都神情凝重，马跃南端坐在教练席上，看着手下弟子们加练罚球。在上一个主场比赛中，南部一分惜败于四川金强，就输在了罚球上，全场罚球命中率竟然不到５０％。全力一搏比赛打得难分难解昨晚的最后一个主场，首次移师邗江中学体育馆。这是邗江区第一次承办全国性大赛，加之保级生死战的悬念，馆内几乎座无虚席，加油声、呐喊声不绝于耳。比赛开始后，双方都力拼防守。首节过半，南部仅有一次运动战得分，不过分差并没有拉开。进入第二节，南部队的手感逐渐回升，两度追平了比分。同曦队毕竟实力更胜一筹，他们上半场的两分球命中率高达７２％，以５２比４８领先四分进入下半场。与上一场相比，南部队此役的命中率明显回升，两分球达到了５０％，罚球也超过了７０％。在三节过后，７６比８０，南部队仍然死死咬住比分。在另外两个场地上，四川金强已经大比分领先河北清泉，而广州自由人仍然领先香港新丽宝，为南部队保留了获胜就将保级的希望。末节惊魂南部最后逆转保级第四节的比赛开始了，南部队仍然落后，而另一个场地上的香港新丽宝已经追平了广州自由人。如果香港队获胜，则意味着南部队即使赢球也无法保级。这一切，场上队员并不知情，他们仍然在为一场胜利而努力。然而，南部队两大主力寸守伟和李栋相继受伤离场，同曦队一度将分差拉大到１０分。此时，同曦外援杰莱利六犯下场，南部队乘势将分差逼近。比赛还剩两分钟左右，另一个场地传来广州自由人７８比７４战胜香港新丽宝的消息，意味着南部只要战胜同曦，就能保级成功。最后时刻，南部充分发挥了军旅的顽强作风，抓住对手失误过多的机会，反超了比分。最终，在全场观众的助威声中，南京军区悦达队以１１０比１０５战胜了江苏同曦，成功保级，并闯入了季后赛。季后赛将于７月３日开打，常规赛第八的南部队将挑战排名榜首的广州星堡酒庄队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超本赛季二次转会将结束　亚泰选外援只选对的</contenttitle>
<content>本报讯　（记者丰雷）中超联赛本赛季二次转会１２日收尾，各队都为下半个赛季的比赛而增加储备。上半个赛季长春亚泰队成绩相当不错，他们也希望在二次转会中能有所收获，但用俱乐部董事长刘玉明的话说就是：“亚泰选外援从来都是只选对的，绝不盲目跟风。”目前，长春亚泰的外援中，伊斯梅洛夫的位置最为稳定，而且在短期内也不太可能找到一名优秀的中后卫替换他，所以被裁掉的可能性最小；中场球员马克虽然在赛季初的几场比赛中表现不错，但随后的伤病影响了他的发挥。尽管在足协杯的比赛中打入两球，但马克速度比较慢，与主帅萨布利奇强调节奏变化的战术思想有些距离，他被换掉的可能性比较大；另一名中后卫卡西奥虽然一直都是主力，但表现并不稳定，他也存在被换掉的可能；原本锋线的莫斯克拉和威尔顿都是最靠谱的外援，可是两人偏偏在这么关键的时刻双双受伤，这让俱乐部十分头疼。亚泰本赛季主场成绩一般，原因就在于锋线得分能力不突出，联赛上一场对阵天津泰达，由于锋线两名外援都有伤，萨布利奇不得不排出“全华班”锋线。莫斯克拉年轻有潜力，威尔顿能力出色，但中超赛程十分密集，每轮比赛都会影响到最后排名，亚泰能不能有时间给这两名外援恢复值得考虑。最近一段时间，外界传出参加过２０１０年南非世界杯的埃拉诺可能加盟长春亚泰的消息，还有一些知名球星也与亚泰传出“绯闻”，对于这样的传闻，董事长刘玉明表示，中超联赛目前已经成为世界足球转会市场的焦点，不过一些人恶意炒作使外援能力和待遇明显偏离了实际方向，亚泰选择外援不看重名气，看重的是实际水平，看重的是是否符合球队的需要。另外，对于“亚泰核心杜震宇可能转会”的消息，刘玉明也给出了答复：“小杜已经向俱乐部递交了转会申请，目前也有球队表示了对他的兴趣，在他的转会上球队不会设置任何障碍，毕竟他在亚泰踢了多年球，为球队做出了巨大贡献，俱乐部不会忘记他。”中超联赛下半程第一役——长春亚泰迎战大连实德本报讯　（记者丰雷）昨日，记者从长春亚泰足球俱乐部获悉，由于亚泰队主场长春经开体育场７月７日举办大型活动，原定于当日１９时３５分的长春亚泰队与大连实德队的比赛，延期至７月９日同一时间进行。在本赛季中超联赛第一轮，长春亚泰曾客场２比１战胜大连实德，如今回到主场，长春亚泰必将全力以赴。大连实德目前排名联赛中下游，早已不是当初那支叱咤中国足坛的王者之师。在中超联赛第１５轮迎战贵州人和队的比赛中，大连实德队进攻核心、外援马丁被红牌罚下，赵宏略吃到一张黄牌从而累计四张黄牌，两人将缺席同长春亚泰的比赛。这两人都是大连实德无可争议的主力，他们的缺阵定会削弱大连实德的攻击力。长春亚泰将迎来本赛季双杀大连实德的绝佳机会。目前，中超联赛已完成上半段赛程，长春亚泰积２５分位列中超联赛排行榜第５位。（长春日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅一战打出顶尖球员水准　两环节表现惊人优秀</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单第三轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅延续了火爆的手感，她仅用时４７分钟就以６－１／６－２横扫在第二轮爆冷淘汰５号种子斯托瑟的荷兰黑马鲁斯，强势晋级１６强。整场比赛彭帅的手感有如神助，完全打出了顶尖球员才有的水准，特别是高达９６％的一发得分率和接近九成的网前得分率，简直令人惊讶。彭帅的首场比赛被安排在了一个没有直播信号的小球场，这场对阵世界排名只有１６０位的资格赛选手的比赛她打满三盘才艰难过关。由于来到温网前没有经过草地热身，彭帅在之后的轮次能够表现出什么样的状态很难预测；不过，如今心智越发成熟的中国金花很快就展示出了自己出色的适应能力。第二轮对阵森田步美的比赛虽然也经历了抢七，但是从比赛的过程可以看出彭帅已经找到了发球和底线进攻的手感，短暂的开局过后就一直将主动权掌握在自己手中。今天中国姑娘的对手是荷兰天才少女鲁斯，后者不仅之前在法网上击败过克里斯特尔斯，本次温网又淘汰了斯托瑟这样一个大种子，这足以证明她有不错的硬实力；不过这位小将的缺点是心智还未成熟，只擅长打顺风球，并且很容易满足。如果彭帅能延续前两轮状态提升的势头，只需短短的几局就能彻底抹杀对手的信心，今天的比赛也验证了这个论断。尽管赛场时不时有风，但彭帅的发球依然威力知足，除了ａｃｅ外更是多次创造出发球直接得分或者抢攻的机会。首盘比赛中国金花在一发和二发上分别只丢了１和２分，鲁斯仅双误就送出了３次，平均一局一次，中国金花只让对手在开局保住了挽回颜面的一局，很快以６－１拔得头筹。第二盘鲁斯虽然稍稍稳定了情绪，但彭帅的迎头破发让她早早对胜利丧失了信心，中国姑娘在第二盘更是只丢了１个发球分，制胜分以１１－１领先的同时只有１次非受迫性失误，表现之完美犹如网球机器。综观全场，彭帅贡献出了完美的数据，全场的两记ａｃｅ均出自她手，一发和二发得分率分别高达９６％和７３％，一共只丢了４个发球分；比赛中彭帅还充分发挥了自己出色的网前技术，她８次上网，拿到了其中的７分，这两个环节上她的表现可谓惊人优秀。破发方面中国金花兑现了７个破发点中的４个，并且没有让对手拿到任何破发机会。１８个制胜分却只有３次非受迫性失误，这样的数据可以说是进攻网球的典范。毫不夸张的说彭帅在今天的比赛中打出了顶尖球员才有的水准，在因受到伤病和换拍问题的影响低迷了大半个赛季后，中国金花的状态似乎有在温网井喷之势。下一轮彭帅的对手将在基里连科和科斯蒂亚间产生，中国金花的综合实力绝对不在二人之下，只要延续目前的势头，彭帅甚至非常有望成为这个１／４区最终的突围者。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波特罗轰５８制胜分擒荷兰新星　携小费德勒进次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第二日较量。男单首轮，阿根廷名将德尔波特罗送出５８个制胜分以６－４／３－６／７－６（３）／７－５力擒哈塞，晋级第二轮。此外涅米宁、科赫尔斯奇雷伯、“小费德勒”季米特洛夫也顺利过关。阿根廷名将德尔波特罗在首轮迎战热身赛两战皆负、上周甚至在主场爆冷不敌克罗地亚１８岁小将帕维奇的荷兰人哈塞，获胜似乎没有任何悬念。但２０１０年温网第二轮赢过纳达尔两盘，去年美网第二轮又将穆雷拖入决胜盘的哈塞，绝对有扮演“巨人杀手”的潜力，只是受困于体力不足和伤病影响，他从未将这种潜力兑现。今天的比赛，德尔波特罗技高一筹，在激战四盘后以６－４／３－６／７－６（３）／７－５力擒哈塞，晋级男单第二轮。赛后的技术统计显示，德尔波特罗轰出１６记ＡＣＥ和２次双误，哈塞送出１８记ＡＣＥ和１次双误；一发和二发得分率，阿根廷人分别以８０％和５０％处于上风，破发环节，阿根廷人７次破发机会把握住４次，而哈塞５次破发机会３次成功；制胜分，波特罗以５８－５２略占优势。素有“小费德勒”美称的保加利亚天才季米特洛夫在首轮迎战南非大炮安德森。双方此前４次交手平分秋色，包括两周前女王杯１／４决赛在内，两次草地交手则都是保加利亚新秀获胜。今天的比赛，季米特洛夫打得积极主动，但前三盘异常艰苦，在关键分的把握上，季米特洛夫技高一筹，最终以７－５／７－６（３）／６－７（４）／６－３笑到了最后，晋级第二轮。赛会１４号种子、西班牙名将菲－洛佩兹在温网首轮迎战芬兰老将涅米宁。双方此前一共交手过８次，菲－洛佩兹在遭遇六连败后取得两连胜，而这两场胜利都居然是在他不太擅长的红土场上大比分击败对手，可见随着年龄增长，洛佩斯的实力已经逐渐超过对手。今天的比赛，两位选手打得难解难分，最终涅米宁以７－６（４）／３－６／７－６（５）／６－４艰难胜出，晋级男单第二轮。２７号种子科赫尔斯奇雷伯在首轮的对手是同胞老将哈斯。这两位德国单反好手此前３次交手全部发生在哈雷草地赛中，哈斯先输１次之后获得两连胜，但比分都极其接近，今天温网首轮谁能获胜，很可能将得到第３轮和纳达尔过招的机会。这场比赛，双方进行了五盘苦战，最终科赫尔斯奇雷伯技高一筹，以３－６／７－６（８）／６－７（５）／７－６（１）／６－２笑到了最后，晋级第二轮。赛后的技术统计显示，科赫尔斯奇雷伯轰出了３１记ＡＣＥ和２次双误，哈斯在送出２０记ＡＣＥ的同时伴随着７次双误；一发得分率，科赫尔斯奇雷伯为８０％，高出对手３个百分点；制胜分上，科赫尔斯奇雷伯以７６－６２略占优势，但非受破性失误环节，科赫尔斯奇雷伯出现２７次，而哈斯多达４８次；破发方面，科赫尔斯奇雷伯１１次破发机会把握住３次，而哈斯６次破发机会２次成功。其他场次比赛中，西班牙选手加西亚－洛佩兹以６－７（２）／６－３／７－６（４）／５－７／１０－８险胜瓦瑟林，本－贝克尔以７－６（２）／６－４／６－０力挫马查多，另外巴格达蒂斯以６－２／６－４／６－４完胜蒙塔内斯，捷克人；罗索以６－４／３－６／７－６（０）／７－５击败克罗地亚选手多迪格。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经多方证实德罗巴７月初抵沪　不可能与巴萨签约</contenttitle>
<content>晨报记者甘慧报道　昨日有西班牙媒体报道称，德罗巴已经基本确定将与巴萨签约。不过就在该消息发布当天，德罗巴的发言人就公开斥责此消息是胡扯，德罗巴将在７月初抵达上海，投入到申花队的训练和备战中。昨天上午，来自西班牙的一条消息引起了所有关心申花与德罗巴的球迷的注意。据西班牙记者爆料，德罗巴与其经纪人梅内德斯将在当地时间２６日１８点飞抵巴塞罗那，而他此行的目的，竟是与巴萨讨论他的未来。另据西班牙《马卡报》报道，德罗巴已经基本确定将与巴萨签约了。就在上周，德罗巴通过自己的官方网站宣布了加盟申花的消息，怎么会在这么短的时间内又另投他主了呢？西班牙媒体的解释是：德罗巴和申花签约的合同中有一项特殊解约条款，如果巴萨有意引进德罗巴的话，申花就要无条件放人。消息出来当天，德罗巴方面就出面予以了否认，也给申花球迷吃了一颗定心丸。昨天，德罗巴的新闻发言人在接受英国“访谈体育”采访时明确表示“魔兽”不可能加盟巴萨，而是会继续履行将于下个月开始的与申花的新合同。“关于德罗巴即将加盟巴塞罗那的新闻纯属胡言乱语。就像我们之前告诉你们的一样，他将在今年７月赶往上海履行他的两年合同（官方宣布为两年半）。”同时，德罗巴的经纪人团队也在推特上就此事发表了声明，同样表示这一传闻纯属谣言。昨天，申花老板朱骏也对此消息作出了回应。“噢，外媒写巴萨看上德罗巴了啊，我现在不知道德罗巴和他经纪人今天的行程是不是真的像报道的一样，晚上抵达巴塞罗那，但是，有一点我要说，要是他们报道的是真的，那就是说明眼下德罗巴的状态，依旧完全可以令巴萨这样的豪门为之着迷和折服嘛。这是好事啊，说明大家都认可德罗巴的实力啊。”而且朱骏也绝对相信德罗巴会来到上海，“关于我自己和申花这边的情况，我当然清楚，这个我可以说，我愿意给申花球迷以及所有喜欢德罗巴的中国球迷一个承诺，不管发生什么事情，我都会竭尽全力为实现我们球迷的愿望而努力。当然，我这么说不是我认为他们报道的事情会发生，必须要强调的是，现在我根本不知道是不是真的发生了什么。大家都不要担心，假如真的发生了什么，我希望大家少安毋躁，一定要相信申花、相信我们。”对于西班牙媒体所说到的合同中的特殊解约条款，朱骏说：“关于申花和德罗巴的合同细节，双方是有保密条款的，因此，我不能谈涉及合同细节的方面。至于德罗巴现在是不是要去和巴萨签约，这个事情我不清楚，所以，我不能立即判断这个传闻是真是假。”据悉，德罗巴本周的确会前往加泰罗尼亚，按照预期计划也的确会与巴塞罗那俱乐部进行磋商，但是他此次西班牙之行的目的并不是商讨转会事宜，而是为自己的德罗巴基金进行宣传和募捐，因此有关德罗巴将加盟巴萨的消息不过是虚惊一场。另据记者从申花俱乐部了解到的消息，目前申花方面正在为德罗巴的到来进行各方面的准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔称首盘被打的不知所措　妙答最不愿碰见谁</contenttitle>
<content>６月２７日凌晨消息，纳达尔在２０１２温布尔登网球公开赛正赛第二日比赛中迎来了自己的首秀，西班牙小天王在对阵巴西选手贝鲁奇的比赛中首盘开局慢热，不过在局分０－４落后的不利局势下，纳达尔还是以７－６（０）惊险胜出，最终以７－６（０）／６－２／６－３击退对手，晋级第二轮。赛后，纳达尔表示，自己在开局阶段完全“不知所措”。纳达尔曾经两次获得温网冠军，而且过去五次温网都至少进入决赛，表现相当稳定。凭借这种脚踏实地的态度，２００５年以来，纳达尔还从未在温网首轮中丢掉过一盘。但是今天，巴西人给了纳达尔一个不大不小的“惊喜”。首盘０－４落后，让纳达尔打得相当被动，好在纳豆关键时刻还是ＨＯＬＤ住了场面，最终没能让对手爆冷成功。“刚开始发球局我有机会破发，但他抓住了几次机会，之后又在发球占先时发了好球。之后我在自己的发球局里表现得很糟糕，对手在随后的几局表现都非常出色，当然，我很幸运能在０－４落后的局面下搬回比分。”纳达尔说，今天自己并没有打出自己的最好水平，“特别是在第一盘比赛中，我有点儿不知所措，很长时间里我都处在防守的境地，没有表现出足够的进攻性。幸运的是我最终还是赢下了第一盘比赛，在那之后我的表现就逐渐好了起来，尤其是我的正手威力也逐渐发挥出来，这对我而言真的太重要的。”纳达尔之前曾在对阵索德林的比赛中上演过首盘大比分落后但最终翻盘的比赛，但纳豆表示，那场比赛与今天的比赛感觉完全不一样，“与索德林的那场比赛是四分之一决赛，而今天则是首轮。我还有许多需要改进的地方，在明天的训练和下一轮比赛中我就会做这样的改进。”在过去的七年里，纳达尔在重大赛事中几乎从未有过在第一周赛事就被淘汰的经历，即便他所面对的是很强的对手，纳达尔都能在比赛中走得很远。纳达尔说，自己从未关心过这些数据，“我从站上赛场的那一刻起，就时时刻刻关注着比赛，从来不会去想别的，每天都会有人输掉比赛，而我总是在不断地尝试改进自己。”过去的几年里，纳达尔、费德勒、德约科维奇几乎统治了大满贯赛事，当记者问纳达尔其中的原因时，纳达尔说，“我没有权利来回答和评价这个问题，因为对此说什么都会显得我很傲慢，我只能告诉你，我们几个人都很努力，而且过去几年都打得很好，结果就这么发生了。”当被问道到目前为止，自己最不愿意面对的对手时，纳达尔半开玩笑地说，“如果你是问我关于这次比赛的话，我会告诉你，我每一场的对手都是我不愿意面对的，如果你是问我排名榜的对手，我想说，我最不想面对的对手不是一个，而是一堆。”一个月后，奥运会的比赛将在温网场地进行，对此，纳达尔表示，“在这里进行奥运会的比赛当然非常棒，但我还是对此感到有些担忧，因为奥运会的比赛是三盘两胜制的，而草地比赛偶然性又比较大，我觉得如此重大的比赛在选择在草地上进行还是应该考虑到这一点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛－小特破百仍遭逆转　威廉姆斯５－３击溃艾伦</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛继续进行，夺冠热门特鲁姆普轰出单杆１３７分３－１领先的情况下，连丢４局最终３－５被米尔金斯逆转淘汰，爆出了又一大冷门。其余比赛中威廉姆斯和艾伦的强强对话中，金左手５－３获胜笑到最后。特鲁姆普３－５米尔金斯特鲁姆普被看做是本届赛事头号夺冠热门，在首轮比赛中，特鲁姆普状态非常出色，两度破百５－１轻取戴尔。米尔金斯则是在首轮５－３击败希金森后晋级次轮。首局比赛中，米尔金斯进入状态非常快，上手后单杆打出５０＋拿下这局。第二局中特鲁姆普展现了超强的进攻手感，上手后单杆轰出１３７分的目前最高分，总比分追成１－１平。第三局比赛中特鲁姆普手感继续回升，安全球争夺中上手后，单杆再轰８０＋胜出这局，总比分２－１领先。第四局比赛中，特鲁姆普取得６１－１６的领先优势，米尔金斯放弃这局，特鲁姆普总比分３－１领先。局间休息后比赛继续进行，第五局比赛中特鲁姆普依旧保持着出色的手感，一度上手连得５２分，但关键球失误没能形成超分。随后米尔金斯打出高水平，上手连续得分６４－５２拿下这局，总比分追成２－３落后。第六局比赛中，开球后陷入长时间防守争夺，米尔金斯获得上手机会后，单杆连得４０＋确定领先优势，特鲁姆普放弃这局，总比分战成３－３平。第七局比赛中，米尔金斯又是一杆３５分确定优势，随后特鲁姆普进攻失误给了对手机会，米尔金斯顺势再胜一局，连胜三局后总比分４－３反超。第八局比赛中，特鲁姆普率先上手，大好局面下连得３６分后却形成摔袋，米尔金斯一杆制胜拿下这局，连胜四局总比分５－３逆转将特鲁姆普淘汰出局，爆出了又一大冷门。威廉姆斯５－３艾伦“金左手”威廉姆斯和艾伦的比赛，是第二轮唯一的一场强强对话，在首轮比赛中金左手５－０零封福德，艾伦则是５－１横扫肉孜买买提，都显示了不错的状态。开局阶段威廉姆斯显得有点慢热，率先进入状态的艾伦很快取得了２－０的领先优势。随后威廉姆斯状态开始有所起色，连扳两局总比分追成２－２平。第五局比赛中，经过开局阶段的缠斗后，威廉姆斯在最后的彩球上获得上手机会，５４－３２成功拿下这局，总比分３－２反超。第六局比赛中，这局依旧是漫长的防守争夺战。双方争夺至最后的黑球，艾伦一杆漂亮的长台打进黑球胜出这局，总比分来到３－３平。第七局中，威廉姆斯率先取得４０－０的开局，随后艾伦上手没能形成连续得分，威廉姆斯再度上手一杆超分胜出，总比分４－３领先拿到赛点。第八局中，威廉姆斯没有再给对手机会，率先打出４０＋确定优势，成功拿下这局后总比分５－３将艾伦淘汰出局。宾汉姆５－４达赫迪　坎贝尔５－２奥布莱恩宾汉姆上赛季在揭幕战澳洲赛中成功夺冠，本赛季又在ＡＰＴＣ首站张家港中夺冠，其每每在赛季初都有不错的表现。无锡赛首轮宾汉姆淘汰强敌艾伯顿，而达赫迪则是首轮５－１爆冷击溃墨菲。开局阶段宾汉姆非常强势，达赫迪胜出首局，随后宾汉姆连轰单杆１４３和１２４两杆破百，达赫迪拿下第四局后，总比分战成２－２平。下半场比赛依旧在胶着中进行，比分来到４－４平进入决胜局中，关键时候宾汉姆防守占据上风，胜出决胜局总比分５－４将达赫迪淘汰出局。奥布莱恩首轮击溃世锦赛亚军卡特，而坎贝尔则是淘汰了斯蒂芬李。黑马对决比赛进程非常缓慢，在战成２－２平之后，坎贝尔控制了比赛的主动权，连胜三局总比分５－２将奥布莱恩淘汰出局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳六星亮相引爆球迷热情　沃尔科特领衔互动</contenttitle>
<content>阿森纳六星出席球迷见面会２０１２年７月２６日下午，在北京备战圣殿杯的阿森纳球员沃尔科特，张伯伦，桑托斯，斯泽斯尼，宫市亮，吉布斯六名球员来到东方新天地参加了由耐克公司举办的阿森纳球迷见面会活动。以“小老虎”沃尔科特领衔的阿森纳球员还兴致勃勃地和球迷们进行了“Ｎｉｋｅ＋”互动式挑战，共同体验Ｎｉｋｅ＋产品带来的数字运动创新科技魅力。对于时隔１７年再次造访京城的枪手，期盼已久的阿森纳球迷将他们的热忱和激情表现得淋漓尽致，而活动现场具有浓郁“兵工厂”色彩的鸣炮助兴和球迷们震耳欲聋的持续欢呼声都让球员们兴奋不已。张伯伦ＰＫ吉布斯活动中最引人瞩目的环节莫过于阿森纳球员体验Ｎｉｋｅ＋并接受小球员的挑战，通过鞋内植入芯片记录运动状态数据、以数据激发表现的Ｎｉｋｅ＋　Ｔｒａｉｎｉｎｇ运动体验似乎最对球员争强好胜的胃口。在换上了Ｌｕｎａｒ　ＴＲ１＋训练鞋后，四名球员分成了两组进行“单挑”，现场屏幕即时显示的数据证明了球员门超强的运动天赋，而他们之间认真投入的比拼也让现场的气氛达到了高潮。在掌握自己运动中的数据和表现的同时，共同感受运动的快乐，获得激励。值得一提的是，为了让更多的中国青少年足球爱好者与“枪手”度过这个激情的夏天，耐克公司还特别推出了ＮＩＫＥｉＤ球靴设计大赛，数千名青少年足球爱好者通过ＮＩＫＥ　ｉＤ的网络平台用阿森纳元素设计了耐克三个系列的足球战靴，而活动最终的优胜者也最终美梦成真，在活动现场将亲手设计的球靴送给了自己喜爱的阿森纳球员。此外，“绿茵争程”中国赛区的优胜球员代表也在现场获得了球员赠送的签名球衣，这份特殊的“红色记忆”也将阿森纳俱乐部和中国青少年球员的距离拉得更近。阿森纳门神继续搞怪活动的尾声，阿森纳球员也特别感谢了中国球迷的支持和喜爱，他们也希望在圣殿杯比赛中用最精彩的足球和表现来回报球迷。关于Ｎｉｋｅ＋Ｎｉｋｅ＋技术是通过将配备了数码科技的鞋款与互动式移动应用程序相结合，创造出崭新运动感受的体验科技。ＮＩＫＥ＋的全新产品包括“Ｎｉｋｅ＋　Ｂａｓｋｅｔｂａｌｌ”及“Ｎｉｋｅ＋　Ｔｒａｉｎｉｎｇ”，这两类产品均运用了Ｎｉｋｅ＋　Ｐｒｅｓｓｕｒｅ　Ｓｅｎｓｏｒ科技。在每只鞋里安装的特定装置能记录运动者的运动状态数据，通过无线传输至运动者本人的移动电话中，将以前健身或运动时无法获知的信息以各项数据形式展现出来。这些科技令消费者在观赏激烈比赛的同时，能够有机会学习和运动员一样的训练方式，激励自己向更高水平前进。搭载创新ＮＩＫＥ＋科技及应用程序的产品：Ｎｉｋｅ　Ｈｙｐｅｒｄｕｎｋ＋将会是第一双采用ＮＩＫＥ＋科技的篮球鞋。而首度采用ＮＩＫＥ＋科技的训练鞋将会是Ｌｕｎａｒ　ＨｙｐｅｒＷｏｒｋｏｕｔ＋（女子训练鞋）和Ｌｕｎａｒ　ＴＲ１＋（男子训练鞋）。这三个鞋款都属于Ｌｕｎａｒ系列，同时采用了ＮＩＫＥ＋科技、创新的动态飞线科技以及Ｎｉｋｅ　Ｌｕｎａｒｌｏｎ缓震系统。中国消费者将可以通过ＱＱ空间（Ｑｚｏｎｅ）以及新浪微博将自己在Ｎｉｋｅ＋　Ｂａｓｋｅｔｂａｌｌ以及Ｎｉｋｅ＋　Ｔｒａｉｎｉｎｇ平台上的训练成果与朋友分享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国男篮攻击力势不可挡　内线黑洞梦十能否堵住</contenttitle>
<content>晨报讯（记者　刘晨）昨日凌晨，美国奥运男篮在巴塞罗那同西班牙男篮上演巅峰级热身赛。尽管美国队首节落后，但在詹姆斯２５分、８次助攻和安东尼２７分的火力带动下，他们最终仍然１００比７８大胜，取得热身赛五连胜。西班牙与美国是上届奥运会决赛的对手。这一次两队在巴塞罗那狭路相逢，科比与湖人队友保罗·加索尔会面，雷霆三少也与队友塞尔吉·伊巴卡同室操戈。由于西班牙有主场优势，而且在此前的热身赛中保持不败，所以比赛相当让人期待。刚开场，西班牙完全占据上风。杜兰特以一记三分拉开序幕，大加索尔马上还以颜色，率队连得１０分领先。西班牙内线实力强大，伊巴卡竟然连续三次扣篮得手，逼得“梦十”叫了暂停。首节过后，“梦十”凭借替补安东尼的得分将比分追成２１比２３。第二节还有６分５０秒时，安东尼和詹姆斯相继三分命中，美国队首次将比分超出。双方几度交替领先后，“梦十”终于进入状态，本节还有２分５４秒时，安东尼又一次三分命中，帮助球队４２比３２领先。西班牙下半场完全没有机会，只能任由对手将分差越拉越大。末节后半段，“梦十”换上替补，胜负失去悬念。“热身已经结束，我们已经做好了迎接挑战的准备，”詹姆斯赛后说。面对对手强大的内线，他也直言这对锻炼队伍意义巨大，是对球队“一次很好的检验”。科比认为取得热身五连胜的“梦十”前景非常乐观，“这场球让我们明白了，有些事我们做的是对的，有些则必须换个途径。正因为这一切，我相信我们的前景一片光明。”他在本场贡献了６分、４次助攻。此外，加索尔为西班牙得到１９分、５个篮板，伊巴卡拿下１６分，纳瓦罗贡献１１分。内线黑洞，梦十能堵住吗？伊巴卡搅乱内线　钱德勒首节三犯昨天与西班牙的热身赛，无疑是“梦十”迄今遇到的真正算得上硬仗的比赛。开局不利，首节落后，逼得他们不得不亮出看家本事。从此役来看，他们的攻击力不愧是“无敌”的级别，但内线的短板也暴露出来。亮剑　攻击力第一在进攻端，“梦十”确实是星光璀璨，而本场最耀眼的当属三人：砍下２７分的安东尼，贡献２５分、８次助攻的詹姆斯和送出１３分、８个篮板的杜兰特。除了拿下全场最高分，“甜瓜”可谓为“梦十”扭转局面的关键人物。钱德勒首节就领到３次犯规，早早下场，成全了安东尼的表演。上场不到一分钟，他两度三分命中，开始率队追分。上半场他就投中５个三分，一人砍下２３分。有“甜瓜”火力全开，詹姆斯上半场得以有机会送出６记助攻。对于“皇帝”而言，个人表演下半场才开始。第三节后半段，已经落后２０多分的西班牙队开始反击。按照主教练迈克·沙舍夫斯基的部署，詹皇成为进攻核心。他不负众望，既能突入内线完成灌篮，又在末节命中两记弧顶三分，让对手彻底没了脾气。另外，杜兰特在第三节突然爆发，他三分钟内４投４中连砍１０分来抢戏，让球迷眼前一亮。短板　内线扶不起尽管进攻端异常闪耀，但这也遮不住“梦十”内线防守的弱点。正因为无法杀入禁区，他们才不得不果断外线出手，好在安东尼有手感。詹皇的强大也不意味着他无法被击败，首节与其对位的西班牙内线伊巴卡竟然在他面前连砍１０分。“梦十”内线的羸弱一直被美国媒体和业内人士诟病。就在昨天，在西班牙面前，他们再次暴露了自己的短板。此战首节“梦十”一度落后９分，正是拜西班牙充分调动内线所赐，伊巴卡个人连得１０分还三次完成灌篮。对位防守伊巴卡的，正是詹姆斯。在钱德勒、勒夫都不在场时，詹姆斯要以中锋姿态领衔小个阵容，但要与伊巴卡肉搏，皇帝一人实在有些力不从心。第三节后半段，老Ｋ将钱德勒与勒夫同时派出场，解放了詹姆斯，后者才得以连得１０分，为球队锁定胜局。晨报记者　刘晨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能全场球迷高喊张外龙　心仪外援锁定巴西球员</contenttitle>
<content>６月２７日中午，天泰体育场。尽管是个周中，青岛的天气又有些闷热，但仍旧有两千多名球迷走进了天泰。大伙除了来给青岛中能出战足协杯比赛鼓鼓劲，更多的是为了来看看那个曾带来无限快乐的张外龙。这是龙哥重新回归青岛后的主场首秀，尽管面对乙级球队贵州智诚，中能尽遣替补出场，但小将们还是干净利落地以４：０击败对手轻松晋级。中能下轮将挑战国安。当晚另外一场比赛，鲁能４：０轻取东莞南城。上新人，比赛赢得挺轻松上周末，中能刚刚在广州客场经历了一场苦战，３：２擒下富力后，取得了保级路上的宝贵三分。本周末，中能又将在主场迎来上海申花的挑战，为了保存主力队员的体力，张外龙派出了全替补出战。首发名单中出现了潘昱辰、刑栋、沙一博等陌生小将的名字，只有刘军、孙江山、李林峰与冯涛四名球员是８０后，剩下的都是９０后。出现在后腰位置上的沙一博，在上半场４１分钟就头球敲开了对手大门，下半场更是梅开二度。联赛中已经有出色发挥的宋文杰则在下半场刚开始时打进了一粒漂亮的反越位进球，首发中锋逄志泉在终场结束前，接到朱建荣的助攻，将比分定格在４：０。一场酣畅淋漓的大胜让天泰体育场成了欢乐的海洋。“咱这青年军在预备队联赛里可是排第四的队伍，踢赢乙级队很正常。”助理教练周新乐呵呵地和记者说。“这场比赛让我们看到了中超球队的整体性的确比我们好很多。”智诚队的主教练袁弋赛后说道。见熟人，全场高喊张外龙尽管是周中下午的比赛，但天泰体育场依然来了两千多名热情的球迷。大伙除了来为中能的小伙子们加油，更是想看看久违的龙哥。比赛还没开始，东西看台上已经有球迷开始高喊张外龙的名字，等到韩国人一走进体育场，“张外龙”的喊声响彻天泰。只见韩国人脱下帽子向四周的球迷鞠了一个躬，然后缓步走进了自己再熟悉不过的主队教练席，与助理教练以及替补队员一一握手后，龙哥和以前一样倚靠在教练席边上。比赛开始，韩国人不时踱到场边向场内的队员喊叫几句。随着场上的局面逐渐被中能控制，龙哥变得十分安稳。直到第一个进球到来，龙哥开心地拍了几下巴掌。而进球功臣沙一博此时一路狂奔到教练席，面对张外龙尊重地鞠了一个躬。“就是想感谢张导，他回来后把我们大伙又重新拧成了一股绳。现在大伙又像一家人一样在场上战斗。”沙一博激动地说。挺急人，心仪外援正在谈当比分最终定格在４：０，张外龙与教练组击掌相庆，球迷们的热情也达到了顶点。“张外龙”的呐喊声再次响彻天泰。韩国人跑到西看台向支持他的球迷挥手致意。“这次重新回来就是看重球迷、球员、政府还有俱乐部的热情，这里就像我的第二故乡。”张外龙说道。过了贵州智诚这一关，中能将在足协杯下一轮对阵北京国安。“队员们在此前对对手（贵州智诚）一点也不了解的情况下，最终取胜非常不容易。我们记住了去年第一轮就被淘汰的教训。但球队现在面临严重缺人的情况，所以足协杯的比赛只能一场一场去打，没有什么目标。”在展望足协杯未来的比赛时，张外龙说道。记者此后提出了关于外援引进的问题。张外龙说：“我此前去巴西考察，看好了一名巴西球员。他能够踢前场四个位置，包括前锋　、前腰、两个边，是一名能力非常强的队员。现在俱乐部正和其所在俱乐部商谈。”记者　杜金城</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半场青岛队的进攻有些起色，国安队也接连换上年轻队员，比赛的节奏有所放缓</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１８日晚１９点３０分，２０１２东芝足协杯第四轮继续展开厮杀，北京国安队坐镇主场迎来青岛中能队的挑战，这也是北京国安队本赛季的首场足协杯比赛。上半场比赛国安队上演进球大战，王晓龙、卡努特接连梅开二度，格隆上演精彩倒钩，国安队主场５－０领先。下半场双方易边再战，第６４分钟，青岛队刘洋洋打入乌龙球，国安队６－０领先。最终，北京国安队主场６－０大胜青岛中能，晋级足协杯８强。青岛中能队上轮足协杯比赛４－０大胜贵州智诚成功晋级，本轮遭遇强敌北京国安，青岛队上下压力巨大。在中超赛场处于保级区的青岛队面临双线作战无疑困难重重。而反观北京国安，虽然上轮联赛在虹口遭遇滑铁卢，但队内士气高涨，卡努特和格隆两位新援的加盟也令御林军如虎添翼，赛前主帅帕切科更是豪言争冠。随着当值主裁的一声哨响，比赛正式开始。第２分钟，国安队后场将球长传至禁区，卡努特头球攻门险些取得进球。第３分钟，徐云龙后场长传，左路王晓龙下底传中，球被李林峰碰了一下弹出，外围王晓龙再次将球吊入禁区，卡努特高高跃起将球顶进。北京国安队先拔头筹，１－０！此粒进球也是卡努特加盟国安队后的首粒进球。第１０分钟，朴成中场突施冷箭，一脚远射使得对方门将刘军脱手。第１３分钟，国安队获得角球机会，球开到后点被青岛队防守队员顶出，外围朴成将球传给王晓龙，王晓龙稍作调整起脚远射，皮球划出美丽弧线的同时应声入网，北京国安队将比分扩大至２－０！刚刚加盟国安队的格隆与卡努特此役首发登场，给青岛中能队制造了诸多麻烦，而青岛队替补出战已经昭示了比赛结果，国安队扩大比分只是时间问题。第１７分钟，卡努特禁区内背身拿球分给王晓龙，后者直塞球打到国安队员腿部弹起，格隆禁区内原地起跳倒钩射门，皮球钻过刘军的十指关直奔球门而去，３－０！国安双煞先后破门。第２１分钟，李林峰绊倒朴成送给国安队点球的同时吃到黄牌。王晓龙站在球前冷静观察后打门，皮球直挂球门右上角破门，４－０！一开场就接连取得４粒进球，国安队一扫上轮兵败虹口的阴霾，在自己的主场气势如虹。第３４分钟，国安队后场直塞，张稀哲左路头球摆渡，卡努特小禁区附近面对对方两门防守队员包夹，捅射破门，国安队主场５－０领先，卡努特梅开二度！３９分钟，卡努特禁区内一脚势大力沉的抽射可惜打高了。第４２分钟，朴成放倒刘洋洋，吃到黄牌。上半场补时２分钟，青岛中能队前场拿球，禁区外围的低射将球打偏。上半场比赛结束，北京国安队凭借王晓龙和卡努特的梅开二度和格隆的精彩倒钩，主场暂５－０领先。下半场易边再战，双方均有换人调整，国安队用李提香换下朴成，青岛中能则用沙一博换下冯涛。第４７分钟，刘洋洋背后放倒徐武，吃到一张黄牌。第４９分钟，格隆中路拿球后晃过对方防守队员一脚抽射，可惜稍稍偏出。第５１分钟，青岛中能队获得前场定位球机会，可惜弧线太大球直接出了底线。５５分钟，青岛队再次获得定位球，宋博将球送到后点，可惜队友头球攻门角度太正。第５７分钟，魏仁杰肘击徐武并用脚踢徐武怀中的球，吃到一张黄牌。第５９分钟，卡努特功臣身退被小将王皓换下。　。第６０分钟，小将王皓禁区左路似传似射的一脚抽射稍稍偏出。第６４分钟，国安队发动进攻，周挺左路传中，青岛中能队刘洋洋解围不慎打进乌龙球，国安队６－０领先。第６８分钟，王皓送出直塞，毛剑卿突至左路底线附近小角度打门，可惜被刘军挡出。紧接着，毛剑卿左路再次发威，弧线球送到中路，可惜格隆稍慢一步。第７１分钟，马季奇与格隆做出配合，后者突至底线附近被刘军扑出，二人均痛苦倒地。刘军难以支撑被队友牟鹏飞换下。比赛进入最后阶段，国安队胜券在握，队员们的体能也进入瓶颈。第７６分钟，国安队后场直塞，毛剑卿带球突破后射门，被牟鹏飞抱住。第８０分钟，青岛队获得前场定位球机会，可惜第一点被国安队破坏。第８３分钟，周挺中路直塞，格隆左路小角度打门，牟鹏飞将球抱住。第８７分钟，青岛中能队１４号魏仁杰踢倒了正在带球的徐武，两黄变一红被罚下场。下半场补时２分钟，马季奇中场一脚远射放了高射炮。随着当值主裁的一声哨响，全场比赛结束，最终北京国安队主场６－０大胜青岛中能晋级下一轮足协杯比赛。（搜狐体育　四三三）北京国安队出场阵容（４－５－１）：３６－柏小磊；４－周挺、１３－徐云龙、３－于洋、１７－徐武；１９－王晓龙（６６＇，　３３－毛剑卿）、５－马季奇、１０－张稀哲、３９－朴成（４５＇，　３５－李提香）、３２－格隆；１１－卡努特（５９＇，　２６－王皓）青岛中能出场阵容（４－５－１）：１－刘军（７４＇，　２８－牟鹏飞）；２３－宋龙（２３＇，　２６－孙江山）、２７－刘洋洋、４－胡俊、５－许景杰；８－宋博、１４－魏仁杰、１６－冯涛（４５＇，　３３－沙一博）、２０－李林峰、３４－逢志泉；１９－宋文杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都市第十二届运动开幕　３万人参赛规模创历史</contenttitle>
<content>由成都市人民政府主办，成都市体育局、都江堰市人民政府承办的成都市第十二届运动会开幕式，昨日上午在都江堰市凤凰体育场隆重举行。市运会开幕式以“激情城市、运动欢歌”为主题，以体育为本、运动为核，采取文体交融、大气紧凑、欢乐时尚的风格，以文化价值、城市精神和体育价值的完美融合，全方位、多角度、立体展示成都灾后重建巨大成就，展现成都城市魅力和文化内涵，表达成都的自然之美、人文之美和运动之美。廖昌永张靓颖助阵歌手全是成都人运动会开幕式规模宏大，分为倒计时、入场式、开幕式、文体表演、结束式五大部分。开幕式文体表演参演人次近万人，是成都市历史上最大规模的运动会开幕式文体表演，分为《天府放歌》和《运动礼赞》两个篇章，上篇《天府放歌》由《运动组曲》《绿道风采》《青城太极》《熊猫与围棋》四个节目组成，下篇《运动礼赞》由《阳光校园》《律动青春》《运动彩虹》《芙蓉花开》四个节目组成。值得一提的是，文体表演中，成都籍著名歌手廖昌永、郭峰、马渲子、张靓颖纷纷登场献唱，马渲子的《天上水　天下人》、廖昌永的《锦江放歌》、郭峰的《快乐舞曲》、张靓颖的《旗开得胜》和《我相信》引得阵阵掌声。由刘梦梅等六名年轻歌手演唱的本届市运会主题曲《每一天　不一样》将现场气氛推向高潮。开幕式现场，还与成都籍的冯喆等奥运选手和奥运冠军进行了视频连线。跨国组合凑热闹暖场高唱《康定情歌》参加开幕式文体表演的演职人员和各代表队方阵来自全市各地，他们早早就赶到了凤凰体育场。一位参加开幕式入场式的武侯区方阵队员说：“天还没亮就起来了，６点准时从市区坐车过来的。”记者早晨７点５０分抵达凤凰体育场的时候，天空中仍落着小雨，但体育场丝毫不冷清。体育场内外身穿各色服饰的演职人员和准备开幕式入场式的方阵人员穿梭不停，看台上万余名观众也在翘首期盼开幕式的开始。上午９时，全新女声三重唱组合风信子一曲《太阳出来喜洋洋》，用热烈欢快的歌声拉开了本届市运会开幕式的序幕。让人没有想到的是，开幕式的暖场表演竟然还有老外凑热闹——四名来自美国、英国、马来西亚的男女组合唱起了《康定情歌》和《成都是我家》，虽然他们的演唱并不专业，但热情感染了全场观众。３万人参赛本届市运会规模创历史本届市运会，无论从竞赛项目设置还是参赛人数都是最多的一届，比赛从５月８日开始，８月１日全部结束。与专业竞技不同，本届市运会更具全民健身特色，参赛运动员达３万人。运动会共设青少年组、成年组和老年组三个组别，共设置奖牌１５６１０块。除了参赛运动员规模扩大外，本届市运会的参赛方式有所创新、参赛范围也有所扩大：比如成年组和老年组的比赛，运动员可以就地报名参加，同时运动会还开通了网络报名平台，参赛选手只要是在成都市范围内居住３个月以上，都可以报名。为更加全面地展示我市体育事业发展的成果成就，“四载精彩同铸就　创新发展共辉煌”成都市体育成果成就摄影图片展市运会期间在都江堰举行。市运会之最本届市运会一共设置了５４个大项的比赛，参赛人数超过３万人，执法比赛的裁判超过５０００人，无论是参赛项目还是参与人数都创造了成都市市运会的纪录。首次增设了老年组比赛，比赛项目从全国老年人运动会的十个项目中选择其中八个项目。仅参加决赛的人数超过６０００人，参加预赛的人数近万。首次对青少年组运动员进行网上注册，对运动员参赛资格采用严格的指纹比对进行核查。截至目前有关参赛资格为零投诉。体育舞蹈、幼儿体操首次成为市运会青少年组正式比赛项目。公路自行车、台球、体育舞蹈首次成为成年组比赛项目，成年组项目创纪录达到２１个，参加选手超过１２０００人。本届市运会参赛选手年龄最小的４岁（体育舞蹈），最大的７０岁（门球）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波什正常训练复出在即　斯帅：若出战磨合没问题</contenttitle>
<content>波什复出在即北京时间６月６日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，当地时间周二晚的东部决赛第５战，热火队将坐镇主场出战凯尔特人队。克里斯－波什的情况如何呢？热火队主帅斯波尔斯特拉表示这位全明星球员能否出场要到赛前才能最终确定，而种种迹象表明波什在因为腹部肌肉拉伤缺阵３周９场季后赛比赛后，今日极有可能复出。“昨天他完成了整堂训练，今天的投篮训练他也完成了，我们将继续评估他的情况，”斯波尔斯特拉说道，“过去两天，波什做了一些真正的篮球训练。”热火队主帅表示他会与球队队医和波什进行磋商，商讨如若波什复出他在场上打多少时间。波什是在东部半决赛首战半场结束前受伤的，本赛季“龙王”一共打了６场季后赛，场均有１４．７分６．８篮板入帐。在波什伤停期间，热火队的内线攻防遇到问题，有时被迫让勒布朗－詹姆斯出任大前锋。由于波什缺阵，凯尔特人队大前锋凯文－加内特在东部决赛前４战的表现极其出色，场均贡献２０．５分１０．８篮板。是的，如若波什及时复出，将有效限制加内特的发挥。本赛季常规赛在缺少波什的情况下，热火队的战绩是４胜５负；而季后赛波什伤停期间，热火队的战绩是５胜４负。此外常规赛波什出战的比赛，热火队的战绩达到４２胜１５负。而季后赛在波什出战的场次中，热火队的战绩是６胜１负。由此可见，波什对热火队非常重要。谈及波什有可能在今日复出，勒布朗－詹姆斯说道：“如果他真的重回球场，那真是太棒了，不过你并不知道他是否能找到比赛节奏，毕竟他离开赛场有３周之久。当然在训练中他看上去恢复得很好，但我们都知道平时的训练与真正的比赛并不一样。”韦德的观点与詹姆斯差不多，他表示：“即使波什回归，我们也不应该将希望寄托在他身上，我们要靠自己！”韦德继续说道：“波什是全明星球员，不过他离开赛场有一段时间了，所以回到球场后他需要花费一段时间才能找到比赛节奏，但无论如何球队重要的一部分回来了，这对我们很重要。”此外斯波尔斯特拉认为：“如果波什复出后无法与球队融合，那只是一些小问题，有些事情我们要向前看．．．．．．我相信波什能很快与队友们融合在一起，因为他是球队的核心之一。”天王山战役即将打响，热火队上下对波什充满期待！（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐体育讯　钻天鼠：跨度２、５、７</contenttitle>
<content>从０－９组选号码走势图来看，近期大小区段号码分布较为均匀，小号区段号码在上轮出现次数有所回升，本轮可继续关注其走热。半顺号码组合在近期出号频率非常之高，短期内建议彩民关注杂六号码组合。胆码：０、５、９。二码：１９、１８、３５、２８、２７。定位胆：７＊＊、＊＊４。未来几期关注形态：１、复隔中的００３、０１２型。２、直选：０２１、１１１路。３、全型组三组合。直／组选：４４７、１９９、０９９、６６３、３５８、２６９、５５７、８８４、３３５、６７０。蜀中虎：胆码０、２、６上轮开出：４８９、３６２。６胆拖计划中出，０１２路开出。本轮继续关注两小（０１２）的组合形态，关注双二的组合形态，关注组选２２＊　。关注０１５６出两码的组合形态，可关注的两码组合：１６、２７、１２、０１。组三关注：００、１１、２２、６６。２３９期胆码：０。胆拖计划：０胆拖３天；２胆拖３天；６胆拖３天。湘水龙：二码看好１６混合图里的对码１６解冻后迅速走强，特别是号码６在遗漏九期后才开出，建议在派彩期间可以继续用６做胆拖其它号码。而组选三连续八期没有出现，依据号码特征在短期内开组三的概率比较高，建议用６做胆拖其它号码打组三。派彩期间特别推荐在全包组三的基础上加６０元，有中四倍奖金的方法：０１５６、０２５７、０３５８、０４５９、１２６７、１３６８、１４６９、２３７８、２４７９、３４８９。本轮推荐：胆码：１、４、６；二码：１４、４６、１６，重点１６。六码组六：１３４６７９；四码组三：０１５６；复式：百位０６７８，十位１４５９，个位０４６９。单式直／组选：１４６、２３５、１１４、３６８、４６７、８３７、０４６、１１２、００１、６６９。和值王：１０、１６、２０上期开出３６２，和值１１点，点位出现大幅度的下跌，而和值尾数重复出现，同时这也是连续出现２期奇数点位，预计接下来点位有望迅速出现大幅度的上升，看好偶数点位将会率先开出。０１２路点位近期表现相对均势，接下来看好余１点位有望拔得头筹。组三形态在当前遗漏长达８期，接下来可重点关注。连号形式在当前连续开出７期，这是比较罕见的，接下来的重点将是以不连号为主。混合位上的数字６在遗漏长达９期之后开出，其有望于近期再次回补。推荐六码组合：２４５６７９。参考点位：１０、１６、２０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花强阵兵发长春　巴蒂斯塔中超首秀期待开门红</contenttitle>
<content>轮次时间：第十三轮　２０１２年６月１６日１９：３５．比赛地点：经开体育场．天气情况：小到中雨　２２℃～１５℃．伤停情况：姜坤、乔尔ｂ格里菲斯申花官网６月１５日消息，在结束了三周的休整之后，本周末中超联赛又将重燃战火。本周六晚１９：３５分，申花将作客经开体育场挑战长春亚泰。新帅巴蒂斯塔也希望能够带领申花在自己的中超首秀中收获一场胜利。过去的三周联赛间歇期对于刚刚接手球队的新帅巴蒂斯塔而言显得弥足珍贵，通过这三周时间他能够更好的熟悉了解球队，同时将自身的战术理念传达给球员，并在训练中加以磨合适应。另外更为重要的一点是这三周的间歇期，让申花阵中的多名伤病球员得到了足够的休整时间。在本周的训练中，因伤缺席了三周的乔尔ｂ格里菲斯终于参加了球队合练，而受气胸困扰的姜坤也痊愈复出恢复了训练，不过这两人因为伤停时间比较长，还需要一周左右时间恢复，因此并不会随队出征长春，不出意外的话，下周主场和大连阿尔滨的比赛中，乔尔将伤愈复出。除了这两人外，队中其他一些伤员如莫伊塞斯、宋博轩等都通过这段时间的调整彻底恢复，相信周六对阵长春的比赛申花将能排出一套较强阵容。对手长春亚泰目前５胜３平４负积１８分排名第６，在本周中长春亚泰进行了一场联赛补赛，虽然主场一球战胜了山东鲁能，但球队也耗费了大量体力，更为损失惨重的是，亚泰队内的头号射手威尔顿在比赛中受伤下场。除了体能因素外，根据天气预报报道，比赛当天长春将降小到中雨。相较于地处北方的长春亚泰，相信更善于雨战的申花无疑将在比赛中占据一定优势。（官网记者报道）双方职业联赛交战纪录上海申花　０－２　长春亚泰　２０１１－０８－１７长春亚泰　０－０　上海申花　２０１１－０５－０７．长春亚泰　３－１　上海申花　２０１０－１０－１６．上海申花　１－０　长春亚泰　２０１０－０５－３０．上海申花　０－０　长春亚泰　２００９－０９－０５．长春亚泰　１－０　上海申花　２００９－０４－２６．上海申花　３－２　长春亚泰　２００８－１１－１６．长春亚泰　２－２　上海申花　２００８－０７－０６．上海申花　２－２　长春亚泰　２００７－１０－３１．长春亚泰　４－１　上海申花　２００７－０５－２７．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联深夜驾到申城火爆　老佛爷期待再与魔兽交锋</contenttitle>
<content>北京时间昨晚，曼联乘坐的包机从南非开普敦飞抵上海浦东国际机场，时隔三年后再度驾临上海，开启为期三天的曼联中国行。此行尽管不像１９９９年来沪时头顶欧冠和英超冠军光环，尽管鲁尼、吉格斯等诸多大牌缺阵，但深夜的浦东机场依然聚集了众多红魔忠实拥泵，上百名球迷高唱“Ｇｌｏｒｙ，Ｇｌｏｒｙ，Ｍａｎ．Ｕｎｉｔｅｄ．．．．．．”迎接红魔的到来。深夜２３：４５分，比预定时间晚１５分钟后，曼联一行出现在浦东机场Ｔ１航站楼。在球迷们阵阵山呼海啸之中，在之前的南非热身赛中打入一球的贝贝率先出现在人们视线中。也许是经过长途飞行身体疲惫，贝贝面无表情，对于球迷们的欢迎尖叫也视若无睹。之后出来的是卡里克，和贝贝不同，卡里克微笑着踱步而出，与前来接机的曼联球迷握手，大显绅士本色。曼联的其他队员和马切达，也纷纷走出出口，手中或拿手机或拿ＩＰＡＤ记录下中国球迷的热情与疯狂，这也将成为今夏他们最美好的回忆，上海球迷注定让他们难忘。“小豌豆”埃尔南德斯的出现让现场的气氛率先达到一个小高潮，现场“小豌豆”的女球迷占大多数，尖叫声此起彼伏。　“小豌豆”对球迷的态度依然如故，对球迷的要求有求必应一一满足球迷们的签名要求。而对于递过来的墨西哥绿色战袍，小豌豆更是来者不拒，墨西哥球衣也成为了球迷们口中的“必杀技”。压轴出场的是老爵爷弗格森，他停步为球迷们签名许久，但就在走上大巴前弗格森想再为球迷签名时，场面有些失控，为了保证安全，安保人员劝爵爷上了大巴。载有曼联全队的大巴缓缓开动，球迷们仍然注视着大巴久久不愿离去，有些球迷追着大巴车边跑边大声呼喊他们喜欢的球员的名字，而有些球迷则打的跟随球队大巴而去．．．．．．这一个夜晚，他们彻夜无眠。球迷们的热情显然让队员们兴奋不已，一扫长途飞行的疲倦。刚刚抵达不久，为曼联效力１０周年的费迪南德便发推特，“刚刚抵达上海，哇，这些家伙们太热情了．．．．．．这是上海的午夜，但机场内全都是曼联球迷！感谢所有的中国曼联球迷！　”值得一提的是，下飞机后曼联整个球队并未前往下榻酒店，而是直接驱车从浦东机场到世纪公园，进行慢跑和有球训练。据曼联官员透露，这样做是为了让经过１５小时长途飞行后的队员们先活动筋骨并及时调整时差。根据曼联的行程安排，明天下午１７点３０分，在香格里拉酒店，老爵爷弗格森将会带领几名曼联球员出席媒体见面会。明晚１９点到２０点，曼联将在八万人体育场外场进行一次公开训练课。　２５日晚上和申花比赛结束后，第二天他们将踏上返回欧洲的航班飞赴这次环球拉练的下一站挪威。对于即将和上海申花的比赛，老爵爷弗格森格外期待，他期待着与英超的“故人”德罗巴和阿内尔卡在上海重逢，“德罗巴和阿内尔卡都是非常好的前锋，我为切尔西放走了他们也感到高兴，老实说这是一个错误的决定。尤其是德罗巴，他可以在决赛还剩两分钟的时候攻入漂亮的进球。如此关键的进球，只有他能做到。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽宁全运队日籍主帅点中日差距　赞郭辉得力助手</contenttitle>
<content>搜狐体育讯，北京时间６月２５日上午，搜狐体育记者在沈阳站幸会刚刚完成集结、准备兵发大连集训的辽宁Ｕ１７全运队，并利用短暂的候车时间完成了对其日籍主帅苍田安治和助理教练郭辉的专访。专访内容如下：搜狐体育：苍田安治先生，你好，没想到在车站幸会您和您的队伍，这次兵发大连又要集训多久？辽宁Ｕ１７全运队主帅苍田安治先生（以下简称＂苍田安治＂）：这次集训只是我们备战全运会的既定集训之一，和往常一样，这次集训大概也要为期４－５周，以备战接下来的比赛。搜狐体育：全运会的脚步一天天地临近了，身为东道主，上级领导有没有给你下达什么硬性指标？苍田安治：无论上级领导是否给我们下达任务，身为东道主，我们的目标只有金牌。最高任务是金牌，这不是上级领导下达的，这是我的球员为家乡要带来的荣誉；最低目标也是金牌，我们的球员天天为金牌挥汗如雨地训练，在同龄人都在谈恋爱，打电玩的时候，他们更配得上金牌。搜狐体育：外界对您的这支球队还比较陌生，麻烦您先给关心ｔ这支球队的家乡父老介绍一下这支队伍？苍田安治：我们这支球队主要由大连阿尔滨，大连实德和辽宁宏运三支中超球队梯队中的优秀球员组成，辅以沈阳沈北等中甲球队梯队球员。这支队伍球员的配合逐渐成熟，战术打法也日益丰富，此外，队伍中目前有两三名已入选相应国字号梯队的球员。搜狐体育：请您具体点评下您的这两名得意弟子，好吗？苍田安治：我的所有球员都是国字号的标准，他们都是希望之星，出于减压，我们还是不要谈这两三名球员了，但实事求是地说，他们真是前途无量。搜狐体育：身为一名日籍教练，您认为中日同年龄段的球员有何差距？苍田安治：说到这里，我不得不承认这个年龄段的中日球员还是存在一定差距的。就我的球员而言，他们在基本功和战术素养都不如同龄的日本球员，但这也是他们的潜力所在，更是我要通过工作帮他们弥补的。不过，我觉得这并不是我们球员所欠缺的，几乎同龄的中国球员都一样，这是由足球人口和整体的足球环境造成的。搜狐体育：目前大连阿尔滨俱乐部已在日本有了基地，你对中国球员留学日本有何看法？苍田安治：当我的父辈当球员的时候，他们还在学习中国足球的过人之处，就此看来，我觉得中日互学互进是相互提高足球水平的捷径。日本足球在经历了上世纪末的发展后，目前已在世界上形成了独有的风格，而且这也从成绩上得到了肯定。据我所知，大连阿尔滨俱乐部的基地正在建设中，不过真的很希望越来越多中国球员去日本进行足球交流，至少这也增进了中日足球的友好往来。搜狐体育：你们检票的时间也快到了，最后谈一下你的教练团队吧，像郭辉这样的前国脚是否给与了您极大的帮助？苍田安治：在我的团队里，每名教练都很出色，他们都给与了我很大的帮助，在这我要好好谢谢他们。郭辉是我的得力助手，我知道他在上赛季还是一名能摧城拔寨的锋线老将，但他做教练和球员一样出色，作为一名成功的前场球员，他的经验对我们小球员的帮助是巨大的。接下来，搜狐体育记者采访了在一旁和球员打成一片的辽宁全运Ｕ１７助教郭辉。搜狐体育：郭辉，现在应该叫郭导了，面对称谓的变化还适应吗？郭辉：还好吧，毕竟身为老队员的时候，也要身体力行地为年轻球员做表率，因此从球员到教练，这个过程还算平稳过渡。搜狐体育：看你和球员关系十分好，对于同样刚刚转型的教练员，针对球员管理，你有什么秘诀可传授吗？郭辉：秘诀还是不说了吧，哈哈，其实也没有什么秘诀，这代球员的成长环境和我们当时可不一样，就像大家知道的，我在八一队出道，那是军事化管理，那些在现在可行不通，还是和他们做朋友吧，更多地在业务上向他们传授经验吧，这也是吸引他们的地方。搜狐体育：听苍田主教练介绍，这支球队有两名国字号球员，你怎么看这两名希望之星？郭辉：还是不要过渡捧他们吧，太多的关注对他们成长不利，适当关注就好。这两名球员的确不错，但我们每名球员都很出色，只要亮相全运会，我敢保证他们的表现不只吸引国字号教练的眼球。没准我所有球员的名字又会出现在某国教练员的挖角名单上（暗指新加坡主帅在上届全运会欲挖角中国球员）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天新援克里维茨昨日抵宁　在南京的新生活开始</contenttitle>
<content>昨天，舜天球迷等待已久的新外援谢尔盖·克里维茨终于抵达南京。从首堂训练课的情况来看，他的身体状态还算不错。主帅德拉甘也表示，如果周六和绿城的比赛必须要让克里维茨出场的话，他会给克里维茨时间。克里维茨被奥体震住了昨天上午１０点５０分，从法兰克福直飞南京的汉莎航班在禄口机场落地，舜天新外援谢尔盖·克里维茨终于到了。中午在球队下榻的酒店简单休息之后，他就来到奥体中心，参加加盟之后的第一堂训练课。当克里维茨看到宏伟的奥体中心时，他还是不禁发出了赞叹：“这座球场太漂亮了，绝对是一流的球场，我有点迫不及待在这里踢比赛了。”由于坐了十多个小时的飞机，加上南京的天气也让克里维茨有些难以适应，克里维茨昨天并没有参加全队的合练，简单的热身之后，他就在场边慢跑，看起来身体情况相当不错。总经理刘军介绍说，克里维茨是个很腼腆的人，甚至有点害羞，好像不太爱说话。这一点也在采访中得到了验证，或许是由于语言不通的原因，英语不太灵光的克里维茨在回答问题时只能靠几个单词来表达自己的意思。不过好在队里有一个讲俄语的塔季耶夫，而克里维茨的女友精通英语、德语和法语等多国语言，加上他和达纳拉赫又是同一个经纪人，在球队里他应该不会感到孤单。目前，克里维茨暂时和女友一起住在博览中心酒店，俱乐部也已经开始着手为他在奥体附近找合适的房子，白俄罗斯人在南京的新生活，已经开始了。周六打绿城很可能首秀克里维茨何时出场显然是外界最关心的话题。由于队长陆博飞因为累积黄牌停赛，无缘本周六客场与绿城的比赛，因此克里维茨周六出场的机会大大增加。不过德拉甘似乎并不着急让克里维茨亮相，他表示，只有必须要他出场的时候，他才会让克里维茨上。陆博飞的停赛，让中场人手本就捉襟见肘的舜天很是头疼，克里维茨的加盟，无疑解了德拉甘的燃眉之急。不过克里维茨毕竟是长途跋涉，加上他又是第一次来中国，对这里酷热的天气也未必适应，因此在谈到克里维茨的上场问题时，德拉甘也显得很谨慎，“新外援来的时间毕竟太短了，时差还没倒过来，从保护球员的角度出发，不到必须要上的时候，我是不会派他出场的。陆博飞不能上场，我们还有其他的球员，舜天向来是一支依靠整体的球队，不会指望某一名球员的发挥。”不过克里维茨自己倒是希望能够在周末得到出场时间，“还有３天时间，我应该可以调整得过来。不过我不可能踢很长时间，我想踢２０或者３０分钟应该没什么问题。”早就看过舜天比赛录像作为小赫莱布之后第二个加盟中超联赛的白俄罗斯球员，克里维茨此前对中超的了解，似乎也仅仅就是这位国家队队友。不过在和舜天签约之后，克里维茨专门从网上搜索了不少舜天的比赛录像看。对于中超联赛，克里维茨说：“这个联赛水平还是相当高的，尤其是对球员的力量要求很高。我会努力去适应球队，希望我能够帮助球队取得好成绩。”而据球队内部人士透露，克里维茨的身价似乎并没有外界想像的那么高，他的转会费甚至还不如耶夫蒂奇的８０万欧元。如果克里维茨能够表现出自己德甲级别的水准，再加上他２６岁的年龄，那么舜天的这次引援，绝对会是物超所值</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗欲续约５年税后年薪１５００万欧　皇马需砸１．２５亿</contenttitle>
<content>按照规定，皇马队中参加欧洲杯赛的球员最晚可以到７月３０日正式归队，Ｃ罗的报道时间是７月２８日。不过据《马卡报》透露，Ｃ罗最快在接下来的一周时间里就有可能提前归队，一方面他急于要为新赛季做准备，同时，他和皇马之间也有必须要推进的谈判。据《每日体育报》在周六最新撰文披露，皇马和Ｃ罗的经纪人团队将在下周正式开启葡萄牙球星的续约谈判。早在４月时，双方就续约事宜已经进行过一次通气，最终皇马俱乐部决定在欧洲杯赛结束后推进相关工作的进展。就这次的续约，Ｃ罗的经纪人门德斯明确提出要求：同皇马续约５年，年薪上涨到税后１５００万欧元，这也将是Ｃ罗在效力皇马期间得到的第三份合同。２００９年Ｃ罗加盟皇马后同球队签约５年年薪９００万，随后因表现出色续约，薪水上涨到了１２００万。目前埃托奥的２０００万年薪是足坛第一高薪，伊布如果下周签约巴黎圣日耳曼，将得到１４５０万欧元的年薪超越Ｃ罗，Ｃ罗一旦续约成功，就将从瑞典人手里重新夺回足坛第二高薪的宝座。按照西班牙的税率计算，接下来的５年内，皇马税前累计将在Ｃ罗身上支出１．２５亿欧元，其中７５００万欧元的部分是支付给Ｃ罗的税后年薪，另外５０００万是税费。加盟皇马３年以来，Ｃ罗在１４４场正式比赛里打进了１４６球，头号球员表现如此出色，皇马当然乐于同他完成续约，虽然薪水方面皇马确实要承受不小的压力。在２０１１－１２赛季结束后，Ｃ罗在接受英国媒体采访时一度公开表示，他可能为皇马再踢个２－３年就会考虑离开球队重返英超。就实际情况而言，盯着Ｃ罗的球队确实不在少数，英超曼城和切尔西，富可敌国的俄超富豪们都在关注着葡萄牙人的动向，这次能同Ｃ罗续约，对于皇马来说具备相当重要的战略意义。连同欧洲杯时穆里尼奥续约到２０１６，现在已经可以认定，弗洛伦蒂诺将自己在皇马的地位完全押宝于穆里尼奥，门德斯和Ｃ罗这３个葡萄牙人，经历了２０１１－１２赛季的成功后，弗洛伦蒂诺相信，自己的大业有这些人的帮助，功成名就指日可待。术业有专攻，Ｃ罗的续约事宜由弗洛伦蒂诺来亲自搞定，而队内冗员的清洗，就要由穆里尼奥和经理桑切斯来执行了。据《ＡＢＣ》报称，在阿尔滕托普已经正式被清洗后，皇马从下周一起要加速清洗进程，包括拉斯，卡卡，沙欣和卡瓦略在内的４名球员被确定为离队的人选。年事已高的卡瓦略的问题最好办，另外３人里，拉斯还有最后１年的合同，他更倾向于再熬上一年后，自由转会到其他球队赚一份高薪合同。卡卡和沙欣的问题则相对复杂，皇马想要收到总和接近４０００万的转会费，但没人愿意为状态明显下滑且已经年过３０的卡卡和伤病痊愈后恢复进程远不理想的沙欣花大价钱。但对于卡卡等人的转会，皇马是铁了心要推行，卖掉卡卡节省出来的薪水，恰好可以填补到Ｃ罗上涨的那部分里。《马卡报》称穆里尼奥铁了心想把一队的人员编制控制在２２人左右，好给Ｂ队年轻球员们表现的机会，但皇马目前还很难如愿。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘曼联衣食住行：与魔兽成邻居　配专职营养师</contenttitle>
<content>这周的上海特别热闹，一周前刚刚迎来了德罗巴驾临，周日午夜，曼联就空降申城。无论你是曼联的铁杆粉丝，还是只为看一眼心中偶像的追星族，想必都对大牌们的日常生活很感兴趣。曼联在抵沪以来的２４小时内，球员除了参与了两次训练外，大部分的时间还是在下榻的香格里拉酒店里度过。他们会吃什么？住的地方如何？安全能否得到保障？如果球迷去酒店蹲点，有机会和曼联巨星零距离吗？专职营养师　为球员配餐这次曼联一行除了２２人阵容外，球队教练到俱乐部工作人员，再到安保人员，人数多达１６０人。那么多人，尤其又是那么多老外，对于酒店的西餐部来说，确实压力不小。不过好在，曼联方面自带了专职营养师，在他的指导下，酒店方面只要按照对方列出的菜单做就行。据记者了解，曼联这次带来了随队营养师，将对酒店提供的菜肴进行严格的营养鉴定，考虑到球员的饮食习惯，营养师对香格里拉提出了要求：提供的饮食以西餐为主，要求低脂、低胆固醇，比如曼联在上海的几天里，请酒店方多采购些低脂牛奶、低脂奶酪等食材。住观景房　比邻德罗巴如果说饮食方面，曼联专配了营养师，那么在住宿方面，球队可谓费了一些周章。在曼联确定中国行之初，俱乐部就专人联系了上海方面，希望能根据要求安排相应人数的酒店套房。要知道１６０人，１６０间套房，对于拥有９６０间套房的香格里拉来说，可谓房源充足。而且，球队所入住的酒店恰巧就在刚刚加盟申花的原切尔西球员德罗巴所住的酒店隔壁。据了解，曼联主要入住的是香格里拉酒店的豪华江景客房。或许是曼联方面早就知道了球迷的热情，他们所入住的楼层将进行封闭式管理。“他们之所以包下整个楼层，就是为了便于管理，说白了球迷想到曼联包下的楼层去蹲点是肯定不行的。弗格森住的是时价４８００元的套房，而球员住的是２７００元的客房。”此外，对入住的房间，曼联方面也有具体的要求。比如房间吧台里摆放的饮料，曼联俱乐部就提前打过招呼，严禁在球员的房间内摆放酒精饮料。类似的要求还有一些，据工作人员介绍，酒店方面将严格按照对方的要求进行更改。训练间隙　逛运动品牌店另外，出行以及抵沪的短短一天内，曼联队除了完成了两次训练外，球员还在训练间隙去了位于训练场附近的浦东某商场购物。由于曼联此前是在南非进行季前热身赛，球队已适应了当地的时差，所以此番抵沪虽然是午夜，但是算上时差正是开普敦傍晚。主帅弗格森早已和专车提供方雪佛兰说好，抵沪后大巴直接开往世纪公园球场进行训练。而根据行程，也就是昨天中午，曼联球员们在下午的训练前，来到距离训练场地２公里外的大拇指广场购物。“他们都穿着红色的球队训练服，胸前挂着印有ＭＡＮＵ的参赛证件。一群人在广场里的运动品牌店待了一会，然后就到其他店里去了。”一位目击球迷称。而在简单的闲逛之后，曼联全队重新回到世纪公园球场进行了来沪后的第二次封闭训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肖钦吕博无缘体操队奥运名单　坚持到明年全运会</contenttitle>
<content>昨天，在中国体操队备战伦敦奥运会领导小组工作会议上，中国队阵容初定，男队沿袭去年世锦赛参赛班底，这也意味着，江苏名将肖钦和吕博就此无缘伦敦奥运。昨天，现代快报记者电话专访了肖钦和吕博。对于落选，他们都表现得很平静，肖钦说，“我已经尽力了，所以没有遗憾。”吕博则说，“因为手腕的伤势，我早已有了心理准备，已经释然了。”不过，他们都表示，会坚持下去，参加明年的全运会。很平静将站好最后一班岗肖钦：“已尽力无遗憾”拨通肖钦的电话，略感尴尬的记者还没开口，肖钦已经很善解人意地侃侃而谈，“我自己已经做到最大的努力了，我已经没有遗憾了。”肖钦说，知道自己落选的消息，很多朋友打来安慰的电话，但其实，他心里早已经有了心理准备，他反而会平静地安慰关心自己的人。肖钦在距离伦敦奥运会还有一年多的时间，选择了复出。为了这个选择，肖钦的付出无法用语言来描述。“我就一直努力减重，已经减了１５斤。控制在１１０斤左右。”但由于本届奥运会采取的是５３３赛制，竞争更为激烈。肖钦明白，全能选手在奥运资格选拔上更占优势，他拾起阔别１０年的全能项目。在上个月的奥运选拔赛上，肖钦在全能比赛中仅获第１７位，鞍马竟然中途“落马”跟不上了。”他朴实的话语感动了不少在场的跟队记者。当时，接受现代快报记者采访时，国家队领队叶振南说，“肖钦在鞍马上的实力有目共睹，但是毕竟他是老将，体能上以及其他单项还是需要提高。”这似乎也为肖钦的落选埋下了伏笔。不过对于落选，肖钦并没有看得那么重，“我复出，第一目标也是为团队做贡献，不管最后谁上，能为国家争光就好。”肖钦说，“我已经拿过奥运冠军，经历过就好了，没有什么遗憾，就是享受比赛，现在我会努力站好最后一班岗，让入选的７名队员毫无后顾之忧地出发去比赛。”肖钦说。吕博：“早有心理准备”２０１０年的鹿特丹，中国男团夺冠，为了这个世界冠军，吕博伤了手腕，靠打封闭坚持比赛。回到北京后，吕博去医院做了检查，当时医生说骨折和软组织挫伤，可一年多来伤势一直没有痊愈。“左手腕疼完，右手腕疼，而且是不定期的，突然就疼了。实在疼得忍不住了，我就去找队医，每过一个多月就要打一次封闭。”去年的东京体操世锦赛，吕博因伤落选，在上个月的奥运选拔赛上，吕博获得全能第１４，他就知道去伦敦的希望很渺茫了。”参加奥运会是吕博的梦想，　他坦言，无缘伦敦还是有点难受，但是自己已经尽力了，也没有什么遗憾。很执着会坚持参加全运会肖钦：“带队冲击好成绩”无缘伦敦奥运，２７岁的肖钦是否会就此退役，还是有何打算？肖钦表示，他接下来还会坚持在北京训练，为了明年的全运会做准备。“八一队培养了我这么多年，全运会我肯定要参加，争取为队里做出贡献。”肖钦说，他会出战团体和鞍马比赛，“我还是希望在全运会能有好的表现。毕竟我也是老队员，很多小队员都会说，肖钦还在坚持练全能，我们年轻人不能输给他。我想这就是老将应该起到的榜样示范作用吧！”此外，作为一名清华经济管理学院的大三学生，肖钦表示，他也会抓紧训练之外的时间复习功课，“前几天，刚考完试，感觉还行吧。老师对我要求也很严格，但是在课业的安排上也照顾到我的特殊情况，能够兼顾学习和训练。”至于退役后的打算，肖钦说，他还没有考虑过，“我对经济类的课程很感兴趣，但是不是以后做这方面的工作，一切还要等到全运会结束，才会做决定。吕博：“想回江苏当教练”未来有何计划？被问到这个问题，昨天吕博笃定地说，“现在肯定不会退役，我一定会代表江苏队，参加明年的全运会，争取能有好的成绩。”至于退役后的安排，吕博说，他很喜欢南京，未来考虑在南京定居，“现在，我的第一选择是回江苏队，做一名教练，把自己的经验传给小队员。”如今，吕博与女友已经恋爱两年多，他的女友在一家网络媒体实习，平时两人只有在周末才能出去约会。在微博上，常常能看到吕博与女友互动，粉丝们也会留下祝福的话语。声音他们在京随时准备调遣领队：他们在京随时准备调遣在中国体操队奥运名单出炉后，昨天现代快报记者电话采访了中国体操队领队叶振南。叶振南告诉记者，“这个名单是根据近年比赛成绩和训练情况以及团体配置需求，并经过教练组民主投票选出确定的。”叶振南透露，１４名队员将于７月份先期抵达北爱尔兰备战，然后最终确定１０人前往伦敦参加奥运会。同时，叶振南也表示，肖钦和吕博还将在北京继续备战，“按照国际奥委会、国际体联的换人规则，在７月２５日前的奥运会方向指导会前由于伤病等原因还可以进行人员调整。因而，总教练黄玉斌要求肖钦、吕博在京备战随时准备队伍的调遣，机会是留给有准备的人的。”链接体操队奥运名单男队（７人）：女队（７人）：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯进球数据：皇马８球压曼城　英超２３球称霸</contenttitle>
<content>球员　进球数　国籍　俱乐部　年龄　联赛　进球部位　破门时间托雷斯　３　西班牙　切尔西　２８　英超　右脚（３）　４分钟、７０分钟、８３分钟戈麦斯　３　德国　拜仁慕尼黑　２６　德甲　头球、右脚（２）　７２分钟、２４分钟、３８分钟Ｃ罗３葡萄牙　皇家马德里　２７　西甲　右脚（２）、头球　２８分钟、７４分钟、７９分钟曼朱基奇　３　克罗地亚　沃尔夫斯堡　２６　德甲　头球（２）、右脚　３分钟、４８分钟、７２分钟巴洛特利　３　意大利　曼城　２１　英超　右脚（２）、头球　９０分钟、１９分钟、３５分钟扎戈耶夫　３　俄罗斯　莫斯科中央陆军　２２　俄超　右脚（２）、肩膀　１５分钟、７９分钟、３７分钟席尔瓦　２　西班牙　曼城　２６　英超　左脚、头球　４９分钟、１３分钟哈维－阿隆索　２（１）　西班牙　皇家马德里　３０　西甲　头球、右脚　１８分钟、８９分钟舍甫琴科　２　乌克兰　基辅迪纳摩　３５　乌超　头球（２）　５４分钟、６１分钟皮拉日　２　捷克　比尔森胜利　２３　捷甲　右脚、膝盖　５２分钟、６分钟本特纳　２　丹麦　桑德兰　２４　英超　头球（２）　４１分钟、７９分钟法布雷加斯　２　西班牙　巴塞罗那　２５　西甲　左脚、右脚　６４分钟、８４分钟伊拉切克　２　捷克　沃尔夫斯堡　２６　德甲　左脚、右脚　３分钟、７２分钟克龙德利　２　丹麦　布隆德比　２９　丹超　左脚、头球　２４分钟（２）伊布　２　瑞典　ＡＣ米兰　３０　意甲　右脚（２）　５１分钟、５４分钟萨尔平吉迪斯　２（１）　希腊　萨洛尼卡ＰＡＯＫ　３０　希腊甲　右脚（２）　５０分钟、８８分钟阿尔巴　１　西班牙　巴塞罗那　２３　西甲　左脚　４０分钟马塔　１　西班牙　切尔西　２４　英超　左脚　８７分钟厄齐尔　１　德国　皇马　２３　西甲　左脚　９０分钟纳斯里　１　法国　曼城　２４　英超　右脚　３９分钟莱万多夫斯基　１　波兰　多特蒙德　２３　德甲　头球　１７分钟迪纳塔莱　１　意大利　乌迪内斯　３４　意甲　右脚　６０分钟莱斯科特　１　英格兰　曼城　２９　英超　头球　３０分钟帕夫柳琴科　１　俄罗斯　莫斯科火车头　３０　俄超　右脚　８２分钟耶拉维奇　１　克罗地亚　埃弗顿　２６　英超　右脚　４２分钟耶卡斯　１　希腊　萨姆松体育　３２　土超　左脚　５３分钟库巴　１　波兰　多特蒙德　２６　德甲　左脚　５７分钟施罗科夫　１　俄罗斯　泽尼特　３０　俄超　右脚　２４分钟圣莱杰　１　爱尔兰　莱切斯特城　２７　英冠　头球　１８分钟佩佩　１　葡萄牙　皇家马德里　２９　西甲　头球　２４分钟波斯蒂加　１　葡萄牙　萨拉戈萨　３１　西甲　右脚　３６分钟瓦雷拉　１　葡萄牙　波尔图　２７　葡超　右脚　８６分钟范佩西　１　荷兰　阿森纳　２８　英超　右脚　７３分钟皮尔洛　１　意大利　尤文图斯　３３　意甲　右脚　３９分钟卡罗尔　１　英格兰　利物浦　２３　英超　头球　２３分钟梅尔贝里　１　瑞典　奥林匹亚科斯　３４　希腊甲　头球　５９分钟沃尔科特　１　英格兰　阿森纳　２３　英超　右脚　６４分钟维尔贝克　１　英格兰　曼联　２１　英超　右脚　７８分钟梅内　１　法国　巴黎圣日耳曼　２５　法甲　左脚　５２分钟卡巴耶　１　法国　纽卡斯尔　２６　英超　左脚　５５分钟卡拉古尼斯　１　希腊　潘纳辛奈科斯　３５　希腊甲　右脚　４７分钟范德法特　１　荷兰　托特纳姆热刺　２９　英超　左脚　１１分钟波多尔斯基　１　德国　阿森纳　２７　英超　右脚　１８分钟本德　１　德国　勒沃库森　２３　德甲　右脚　７９分钟纳瓦斯　１　西班牙　塞维利亚　２６　西甲　右脚　８８分钟卡萨诺　１　意大利　ＡＣ米兰　２９　意甲　头球　３５分钟鲁尼　１　英格兰　曼联　２６　英超　头球　４８分钟拉尔森　１　瑞典　桑德兰　２７　英超　右脚　９０分钟克洛泽　１　德国　拉齐奥　３４　意甲　头球　６７分钟拉姆　１　德国　拜仁　２８　德甲　右脚　３９分钟赫迪拉　１　德国　皇马　２５　西甲　右脚　６１分钟罗伊斯　１　德国　多特蒙德　２３　德甲　右脚　７４分钟萨马拉斯　１　希腊　凯尔特人　２７　苏超　右脚　５５分钟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为保级申花“整风”自救　宋博轩险被贬至预备队</contenttitle>
<content>本报记者　刘闻超３胜６平６负积１５分，仅比联赛末尾两队多出１分，还是在河南与山东各自少赛１场的情况下。联想到７月余下战役的困难程度，至少在德罗巴抵沪、能够上场比赛之前，申花必须率先开始自救。昨天中午，俱乐部高层再次叫齐所有中方球员开了一次球队会议。与之前不同的是，昨天的会上，言语鼓励的现象少了，敲警钟的词句多了。新奖金政策即将出台“之前平球的奖金很快就会发到每个人手中，这些大家大可不必担心．．．．．．”说到做到，之前就表示只会在赛季中期给球队开一次会的申花俱乐部投资人朱骏，虽然同样来到了康桥基地，但他并没有出现在昨天的会议现场。上午训练结束之后，所有中方球员于中午１１点４５分来到球队会议室，近四十分钟的球队会议由俱乐部董事长周军主要负责，与他一同出席的还有新近上任球队中方教练组长一职的前申花球星毛毅军：“当然，赛季余下的这段时间内，你们也不要以为即使输球也能高枕无忧！俱乐部马上就会出台新的奖金刺激制度，过两天就会贴到底楼大厅上。接下去的比赛，赢球、平球或者输球的各种结果，都将与你们的切身利益挂钩。”周军表示。据悉，此次即将出台的新奖金政策或许将效仿中超个别俱乐部“赢球翻倍、输球酌情扣钱”的手段，以此给球员增加更多的危机感。毛豆子为宋博轩求情奖金之外，昨日会议的另一个重点便是对于球队队员训练比赛态度的总结，尤其是对于近日沪上某网站曝出所谓“微博门”的两位主角冯仁亮和宋博轩，周董也给予了适度敲打：“职业球员的首要任务就应该是踢好球，专心把本职工作做好。现在外面那些说法（内裤门、嘴唇门），并不会因为时间的推移而消失，反而有可能会一直跟着你们，影响你们未来几年、甚至十年的职业生涯。”无独有偶，此前征战青岛客场赛后与沪上某跟队女记者一度有过些许不愉快的边后卫王林，也成为球队高层提醒的对象：“这件事情，一方面对方没有把事情进一步扩大，不然对球员本人形象也都是不利的影响。”或许也是出于想刺激一下球员状态的想法，申花俱乐部原本打算将近期出于舆论风口的宋博轩下放至预备队，但这一设想最终因毛毅军的现身说情而暂缓执行：“继续留在一队训练一周，一周后看表现再做定夺。”周军说。显然，毛豆子依然相当认可申花这批年轻人们的潜力，为此他也特意于昨日会议的最后鼓励大家向前看：“不要怀疑自己，你们都是非常有实力的球员，从现在做起，一点一滴，把好的方面累积起来，成绩是肯定会出来的。”柏佳骏今早赴康桥报到当然，昨天的会议也并非完全没有积极的信息。经体育局、申花以及东亚三方慎重协商沟通之后，东亚方面于昨日晚间确认：刚刚随Ｕ２２国足打完亚洲杯小组赛的后防球员柏佳骏，即将在余下赛季租借至申花。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯结束足坛乱象重生　小白被捐款齐祖被接任</contenttitle>
<content>“捐款给灾区这件事不是真的，我不懂这新闻是哪里传出来的。”———伊涅斯塔“法国球星齐达内有意向在１０年内接掌国家队帅印，但他并不会接任刚刚离任的布兰科。”———法国足协主席勒格拉埃在刚刚结束的欧洲杯，巴洛特利在西班牙队禁区内放慢脚步“思考人生”，这匪夷所思的举动成为全世界球迷的笑谈。或许是受到了巴神的影响，欧洲杯一结束，世界足坛开始集体爆发新一轮的“思考人生”。欧洲杯最佳球员＂小白＂伊涅斯塔“被”葡萄牙报纸捐款，齐达内准备抢德尚饭碗执教法国队．．．．．．并未捐款伊涅斯塔证实新闻有假在参加欧洲杯前，西班牙足协曾经向球队提出过建议，因为目前西班牙深受欧债危机的影响，国内经济形势不容乐观，球队如果能夺冠是否可以考虑将６００万左右的奖金捐献给国家或者慈善机构。不过，足协的这个建议并没有受到球队或者是具体球员的认可。前天，葡萄牙《队报》刊发报道称，伊涅斯塔将自己欧洲杯上所获得的差不多３０万欧元的奖金捐献给了上周发生火灾的瓦伦西亚灾民。上周，瓦伦西亚遭遇森林大火，导致２０００多人被迫撤离，这是近２０年西班牙最严重的森林大火。文章刊发后，伊涅斯塔的举动受到一致好评，世界媒体纷纷转载。不过，西班牙《马卡报》记者就此采访了伊涅斯塔，结果“小白”证实《队报》刊发了假新闻，“这不是真的，我不懂这新闻是哪里传出来的。”，当被问道奖金的处理时，他表示：“每个人都会用恰当的方式去处理它，大家不要去深究钱怎么花。”《马卡报》分析，出现这样的新闻，这可能是西班牙网民希望这些球员富翁应该慷慨一点杜撰出的新闻。昨天，《队报》在第一天刊发新闻的同样位置刊发新闻纠正了自己的错误，他们解释说，这则新闻是来自一名西班牙记者的微博，没有经过证实就进行了报道。法国换帅齐祖不会接任德尚才是最大热门法国足协最近的麻烦不断，球队在欧洲杯上表现不佳，继世界杯后球队的内讧成为世界足坛的笑话。法国足协正在讨论是否采用世界杯后处理制造内讧球员的做法，对纳斯里、梅内、本阿尔法和姆维拉４名队员进行重罚，他们４人将参加纪律听证会。在进行处罚前，足协宣布冻结了欧洲杯球队的全部奖金。暂时平息完队员，足协又开始寻找接替辞职的主教练布兰科的人选。法国媒体普遍认为，前马赛队主教练德尚是新任主教练的头号人选。不过，昨天突然又传来消息，齐达内似乎准备加入与老队友的竞争中来。法国足协主席勒格拉埃在接受记者采访时表示：“我看到了外界的传闻，齐达内表达了想要执教法国队的愿望。他想在未来１０年带领法国足球前进，这点让人感到满意，但他并不会接任刚刚离任的布兰科。”４０岁的齐达内目前担任皇马体育总监一职，他还在攻读体育管理学位。为了获得教练证书，齐达内已经开始在“法国足球的摇篮”———克莱尔方丹基地学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛齐布娃演横扫　巴托丽送蛋胜本土小将</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛继续进行单打次轮比赛的争夺，大种子选手纷纷顺利晋级，２号种子巴托丽以７－５／６－０击败了持外卡参赛的本土选手布尔德特，携手以６－１／６－３横扫日本人瀬间咏里花的３号种子齐布尔科娃晋级。今天唯一掉队的种子选手是新西兰人埃拉科维奇，８号种子以３－６／６－３／４－６输给了近来状态大好的波兰小花Ｕ－拉德万斯卡。齐布尔科娃首战的对手是日本姑娘瀬间咏里花，双方此前从未有过交手，后者从资格赛连闯三关，正赛首轮又横扫了本土作战的格拉奇，可见状态大好。首盘比赛由３号种子先发球，双方一上来都轻松保发，日本姑娘在第三局先后逼出了４个破发点，可惜没能兑现，反而紧接着交出了自己的发球局，３号种子以３－１占得先机；之后齐布娃势如破竹，很快再下三局以６－１拔得头筹。第二盘前两局双方争夺的都很激烈，但最终获胜的都是齐布娃，第三局瀬间咏里花的发球局还是没能保住，３号种子再次保发后轻松建立起了４－０的完美开局；第五局日本姑娘终于顺利保发，避免了吞蛋的尴尬，之后瀬间咏里花还破掉了对手５－２领先的发球胜赛局，但无奈她已经落后太多，齐布娃在第九局以破发的方式将比分定格在了６－３，仅用了１小时１６分钟就轻松晋级八强。２号种子巴托丽的首战对手是持外卡参赛的本土小将布尔德特，后者甚至没有世界排名，但首轮爆冷逆转了英国名将基奥萨冯，今天比赛首盘她也给２号种子制造了极大的麻烦，前十局双方分别只破发了一次，５－５平后巴托丽才连下两局以７－５拔得头筹；不过第二盘的形势就完全落入了法国人的掌控，２号种子一鼓作气连下六局以６－０送出一枚鸭蛋，强势收尾晋级第三轮。比赛用时整整１个半小时，巴托丽除了一发成功率略低外其他环节的表现都不落下风，充分展示出了大种子的实力。另一位成功晋级的选手是近来表现不俗的波兰小花Ｕ－拉德万斯卡，她苦战三盘击败了８号种子埃拉科维奇，双方在刚刚结束的温网首轮有过一次交手，当时新西兰姑娘直落两盘胜出。此番再度交手，波兰小花一上来就两度破发以６－３先声夺人；埃拉科维奇在第二盘先后三次攻陷了对手的发球局，凭借多破发两次优势以６－３回敬了一盘；但最终还是Ｕ－拉德顶住了压力，她在决胜盘兑现了８个破发点中的３个，埃拉科维奇尽管在第一时间两度破发还是以４－６惜败，无缘赛会八强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛瑞离队！火箭猛龙交易　小钢炮交换未来选秀权</contenttitle>
<content>小钢炮离开火箭北京时间７月６日凌晨，《休斯顿纪事报》记者乔纳森－费根在其个人推特上曝料，当地时间周四火箭队与猛龙队就控卫凯尔－洛瑞的交易事宜达成一致。据悉，火箭队送出“小钢炮”，并从猛龙队那里得到前锋加里－福布斯，以及至少１个未来选秀权。就这样，火箭队上赛季两名主要控卫德拉季奇和洛瑞先后离队。有消息称火箭队最多从猛龙队那里得到４个未来选秀权，包括２个首轮选秀权，以及２个次轮选秀权，而２个首轮选秀权中包括１个未来首轮受保护乐透选秀权。无论最终是几个未来选秀权，都不会阻碍洛瑞前往加拿大。洛瑞今夏被交易掉在预料之内，毕竟上赛季他与火箭队主帅麦克海尔不和，同时与球队管理层也存在矛盾。上月的ＮＢＡ选秀大会，火箭队总经理莫雷就曾想送走洛瑞，但没有成功。而现在，火箭队与猛龙队在经过两天的商议后终于达成了交易协议。现年２６岁的洛瑞已在联盟混迹了６年，上赛季在受困伤病的情况下，这名控卫场均有１４．３分６．６助攻４．５篮板１．６抢断入帐；其中得分、篮板和抢断均创下个人职业生涯新高。本周早些时候，德拉季奇拒绝了火箭队开出的８００万美元年薪的合同，当地时间周三“小纳什”与太阳队签约。而今日，火箭队将洛瑞交易掉。就这样，两天的时间火箭队上赛季两名主要控卫相继离开休斯顿。在目前火箭的阵容中，真正的控卫只有１人－－考特尼－福特森，上赛季这位发展联盟球员与火箭队签订了一份无保障合同。除此之外，斯科特－马查多虽然没能在上月的选秀大会上被选中，不过他与火箭队签订了一份合同，这位年轻控卫将代表球队出战夏季联赛。目前，火箭队在今夏自由球员市场最大的目标是美籍华裔控卫林书豪。当地时间周三，林书豪拜访了休斯顿，当时火箭队向他开出了一份为期４年价值３１００万美元的合同。不过目前，林书豪还没有决定是否接受火箭队的报价。即使接受，林书豪也不一定加盟火箭队，因为他是受限制自由球员，所以尼克斯队有权匹配任何球队对于林书豪的报价。火箭队送出洛瑞的同时，从猛龙队得到身高６尺７寸，现年２７岁的加里－福布斯。上赛季，福布斯一共代表猛龙队打了４８场比赛，其中２场首发，场均有６．６分２．２篮板１．１助攻入帐；而菜鸟赛季，福布斯效力于掘金队，他场均拿下５．２分１．８篮板。此外，早些时候，公牛队受限制自由球员阿西克接受了火箭队３年２５１０万美元的邀请合同。就在各大媒体传出火箭队将洛瑞交易到猛龙队的同时，洛瑞更新了自己的推特并确认自己将离开休斯顿。“我想感谢休斯顿这座城市和球迷对我的爱，我会将这份爱一直放在我的心中。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘成盯防失误说抱歉　富力球迷助威器材无奈被拒</contenttitle>
<content>北京时间７月１日广州富力队在客场南京奥体中心体育场以１－３败给主队江苏舜天队联赛三连败。下半场比分落后的广州富力队用进攻队员吴伟安换下了队长李喆，３号刘成带上了队长的袖标，赛后刘成接受了媒体记者的采访，他谈到了球队的战术及比赛情况。刘成在谈到本场比赛失利的情况时说：“比赛输了我们队今天大家都努力了，我自己在今天的防守中，让对方的１０号两次获得了得分，很抱歉！我想跟俱乐部、球队、教练、队友和球迷说声对不起。这场比赛我的表现不是很好，但是我觉得今天的比赛防高空球确实是我们球队下一步要去好好练习和总结的。但是今天的地面防守和防对手渗透是联赛开始以来我们打得最好的一场比赛，还有就是协防和相互的一个保护。其实赛前法里亚斯已经跟我们说过了，防守对方的１０号和３８号两个前锋是重点。交给我的任务就是全场盯死对方１０号，但今天自己很失败，没有完成好教练组布置给我的任务很抱歉。”“这么好的开局最后输球了会不会感觉很遗憾？”有记者提问，刘成介绍说：“肯定是非常遗憾的，我们周中打了足协杯的比赛，队员的状态还是有些疲劳，就像教练说的我们的班底还不足以应付两项赛事，双赛后我们没有办法去安排第二套阵容去全力以赴，而对方据我了解有两个老外把其他队员带起来了，加上我们又是客场对我们球队体能和各方面都有影响。”搜狐体育记者提问：“今天阵容的调整给球队带来了什么？”刘成回答道：“我觉得除掉失球来说呢，今天的战术我们还是控制的挺好的，包括是客场对手排名也比我们靠前，我们在控制球方面也不输给他们，主要还是自己吧下来我会好好总结。之前对青岛的比赛受伤后就一直休息，接到教练让我打中卫这个位置，在这个位置上不管发挥好不好，在以后的训练中不管是边卫还是中卫自己都要加强，球场外自己也要去琢磨，包括看比赛去分析有球和无球的站位，下面还有两个重要的客场比赛，如果打好的话对我们下半赛季都会有一个转变。”广州富力蓝军球迷会和富力集团南京分公司的员工本场比赛组成了５００人阵容的球迷方阵，在比赛过程中一直没有停息为球队加油鼓劲，但声音无法压过主队球迷。蓝军球迷会负责人赛后向记者表达了不满，他说：“我们远道从广州带来了鼓和助威器材，但南京方面不允许我们带鼓进场，本来我们客队球迷人数就不及主队球迷，还不让我们带助威器材这是不是有点欺负人？主队客队球迷待遇不同，但我们只能表示很无奈。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文加达：尊重对手相信自己　二次德比必定会升级</contenttitle>
<content>最想赢的是同城对手，最不便评论的也是同城对手。包括文加达，都不会公开对阿尔滨品头论足。但针对大势泛泛而谈，无伤大雅。对于即将到来的第二场德比，文加达的判定是，整体水准肯定要超过第一场。他尊重阿尔滨，但并不掩饰自己对胜利的渴望。其实不是你想的那样客战长春，由于马丁、赵宏略这两名绝对主力双双停赛，外界普遍不看好实德。没想到，他们成功拼到了３分，极大鼓舞了士气。即将到来的第二次德比，马丁、赵宏略同时复出，看上去，实德队用兵窘迫的状况及时得到了缓解。但文加达表示，困难依然很多，“这场比赛的情况其实也不是你想的那样，杨博宇、李学鹏、里卡多都有伤，阿德里亚诺正在恢复中，权磊的伤也没有完全好。还有张耀坤，也在观察中。　”昨天的训练开始之前，文加达挨个找伤号单独谈话，除了他提到的这些人外，还有姜积泓。伤病成了德比之前文加达最关注的问题，不过，他还是反复强调：“尽管有这么多的伤员，但我还是那句话，我们不会埋怨什么，也不会抱怨什么，我只希望，没有受伤的球员都能够全力以赴，贡献自己的力量。当然，如果全队都没有伤病，在排兵布阵上我们的余地就会更大一些。只是，自从我来到这里，没有一轮联赛我们所有的主力都在。我不是想给自己找什么借口，我希望我们的球队能越来越好。　”二次德比，必定升级赛季之前，外界对实德和阿尔滨都不大看好，业内人士更是预言说，今年两支球队都有可能要为保级而战。从目前情况看，两队确实都只是中超中下游的水平。不过，回想起４个月前的首场德比，球迷们依然会热血沸腾。那是一场充斥着激烈对抗的高速对攻，双方进球多达６个，令比赛进程跌宕起伏。不过，作为专业人士，文加达看到了更深层次的东西：“进球很多，但双方失误也都很多。　”他表示，这次实德对阵阿尔滨，和上一次肯定会有所不同。“上次是联赛刚刚开始，各队都还没有进入状态。而且，比赛场地也不好，我们双方的水平都没有充分发挥出来。　”文加达的潜台词是，经过了半个赛季的磨合，德比就要升级了。谈及对阿尔滨的印象，文加达十分客套：“他们有好的球员、好的教练、好的队伍。他们是一个很有实力的对手。　”他直言，在同一座城市，双方相互之间都没有秘密可言。“阿尔滨攻击力很强，但我相信我们能打好这场比赛。我们尊重对手，但关键还是做好我们自己的工作。　”　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼城争范佩西领先皇马尤文　昔日头牌租赴英冠队</contenttitle>
<content>范佩西已经公然宣称今夏不跟阿森纳续约，随后阿森纳发布官方声明称“尊重范佩西的决定”。这两件事情发生以后，追求范佩西的那些俱乐部便展开了实质性行动，而权威媒体《天空体育》则于日前罗列了曼城、尤文、皇马、巴萨的追求方式。《天空体育》在相关报道中首先强调了，曼城、尤文、皇马、巴萨均与范佩西及其经纪人有过实质性接触。目前曼城开出的条件是２７００万欧元转会费＋税后年薪７２０万欧元，尤文图斯是１０００万欧元转会费＋税后年薪７２０万欧元，皇马是２２００万欧元转会费＋税后年薪７００万欧元。与上述三家豪门相比，巴萨向外界所透露的信息相对复杂，《天空体育》的说法是，巴萨暂未报价，他们希望范佩西能在阿森纳再效力一年，到了明年夏天再将其免费网罗，届时提供给荷兰人的税后年薪为７００万欧元，这与皇马相等。不过，近期却有传闻称，如果巴萨今夏能将比利亚套现，那么就会提前一年收购范佩西。此外，米兰愿弃伊布并签范佩西的说法也在坊间盛传。较之很多其它媒体，《天空体育》相对更为靠谱，因此就目前情况来看，至少在求购力度方面，曼城已在众豪门中处于领先位置。另外需要指出的是，另一家权威媒体《卫报》亦于日前分析指出，曼城求购范佩西实属定论，但也会在清洗３名射手后再向荷兰人发起总攻。前不久曼奇尼曾亲口表示，他没有出售哲科与特维斯的计划，尽管当时他未称阿奎罗与巴洛特利铁定留守，但这种话说出来倒也显得十分多余。因此《卫报》认为，曼城准备清洗的锋将肯定是圣克鲁斯、阿德巴约与特楚米尼。只有把这３人卖掉以后，俱乐部才能为范佩西腾出约２０万英镑周薪的待遇空间。这３人都不难清洗，热刺、马拉加都十分希望签下阿德巴约。圣克鲁斯上赛季租赴贝蒂斯，该队希望今夏曼城与巴拉圭射手解约，然后再将其免费签下，如果贝蒂斯没能得到圣克鲁斯，那么女王公园巡游者主帅马克－休斯就将尝试收购巴拉圭帅哥，马克－休斯在布莱克本与曼城执教时曾与圣克鲁斯有过愉快的共事经历。至于小将特楚米尼，英冠的考文垂或米德尔斯堡有望成为他的新东家。阿德巴约等人暂未离开曼城，而布里奇的曼城生涯却得暂告一段落了。日前英冠布莱顿俱乐部官方宣布，３１岁的前英格兰国脚布里奇以租借形式加盟该队，租约为期一年。作为昔日曼城绝对主力左后卫，近年来布里奇在与克利希、科拉罗夫的竞争中完败，由于他周薪高达９万英镑，因此曼城出于财政健康方面的考虑便将这名曼奇尼不太赏识的左后卫放逐。（搜狐体育　纳斯里）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运主题即开票限量发行　公益体彩支持体育发展</contenttitle>
<content>记者日前从国家体彩中心获悉，经中国奥委会授权，中国体育彩票继２００８年北京奥运之后，再次独家发行两款“顶呱刮”奥运主题即开票“中国奥运军团”和“携手奥运”。奥运主题票具收藏价值据了解，“顶呱刮”奥运主题即开票洋溢着赛事气息，承载着激情与梦想。１０元票“中国奥运军团”头奖２５万元，采用数字匹配玩法，票面共２９枚，以艺术剪影的形式，展示了中国体育代表团出征２０１２年伦敦奥运会的参赛项目；５元票“携手奥运”头奖１０万元，采用数字匹配玩法，票面共２枚，分别采用了北京奥运会和伦敦奥运会的主色调，以纪念北京奥运会取得的辉煌成就，并为伦敦奥运会的中国健儿加油。２００８年，经北京奥组委授权许可，中国体育彩票首次推出了具有纪念收藏价值的顶呱刮奥运主题即开票。伴随着北京奥运会的成功举办，“勇争第一”、“好运中国”、“奥运金牌”、“激情梦想”、“加油！中国队”、“奥运之城”和“奥运场馆”等经典票种，给广大购彩者留下深刻印象。据悉，此次上市的两款顶呱刮奥运主题即开票均限量发行，尤其是１０元票“中国奥运军团”全套共有２９枚，具有收藏价值。发售期间，部分省份还将举办首发仪式，用奥运情怀点燃每位购彩者心中的“圣火”。公益体彩支持体育发展伦敦奥运会日益临近，中国体育健儿们也都整装待发，准备为梦想而战，而在这些奥运选手成长路上的每一步，都有着体彩公益金在背后的默默支持。体彩公益金一直都是我国体育事业的助推器，被广泛应用于为体育赛事提供资金支持和全民健身等公益事业开展等方方面面。据了解，自２００１年开始，体育彩票公益金设立专项资金支持北京奥运会的建设和筹办。到２００８年，以体育彩票为主的彩票公益金中有２７．５亿元用于北京奥运会的体育场馆建设和运作。我们熟知的鸟巢体育场、水立方游泳馆这些国际级体育场馆中都有体育彩票公益金的身影。除了体彩公益金直接资助以外，发行奥运彩票筹集专项资金也是体育彩票助力奥运的一大体现。北京奥运会期间推出了即开型“顶呱刮”体育彩票奥运主题系列，其返奖高、品种多的特点，不仅让广大彩民体验到刮奖的乐趣，各种奥运主题元素的使用，也使得彩票具备了极高的收藏价值和纪念意义，该玩法的诞生不仅为北京奥运会筹集了更多公益金，也为汶川地震筹集了大量的赈灾资金。此外，中国体育彩票不仅全力支持奥运，还积极投入全民健身这项重要的工程之中。生活中随处可见的健身器材、健身路径、群体活动，都有着体育彩票公益金的身影。因此，在观赏精彩的奥运赛事时，别忘了购买几张体彩“顶呱刮”奥运主题彩票，用实际行动支持中国体育健儿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒直落三盘横扫对手　７４分钟速胜强势进３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第三日争夺。在男单第二轮比赛中，瑞士天王费德勒狂轰３５记制胜分，仅用时７４分钟就以６－１／６－３／６－２横扫意大利选手弗格尼尼，晋级３２强。温网前的哈雷草地赛，费德勒一路杀进决赛，但最终输给了东道主老将哈斯，屈居亚军。本届温网，费德勒作为３号种子身份出战，他在第二轮的对手是意大利选手弗格尼尼，后者曾在红土场有过不俗表现，但草地赛的竞争力一般。双方此前唯一的一次交锋出现在２００７年罗杰斯杯，当时费德勒仅丢三局横扫弗格尼尼。如果正常发挥，费德勒取胜不成问题。首盘比赛由费德勒率先发球。比赛开始后，瑞士天王打得积极主动，高质量的接发球让他在第二局就逼出破发点，随着弗格尼尼回球失误，费德勒兑现破发点，上来确立了２－０的领先优势。接下来的比赛，费德勒专注度极高，在发球环节牢牢压制着对手，重压之下，弗格尼尼失误偏多，二度破发后，费德勒以４－１扩大战果。盘末阶段，瑞士天王没有再给对手太多机会，三度破发后以６－１拔得头筹。进入到第二盘，费德勒还是坚持发球上网的战术，尽管期间出现了失误，但漂亮的发球直接得分让他成功捍卫住自己的发球局。面对弗格尼尼的发球局，瑞士天王在底线压制着对手，在打出一记高质量的制胜分后，费德勒逼出破发点，在成功破发后以３－１抢得先机。随后四局，双方都保发成功。３－５落后的弗格尼尼迎来了自己非保不可的发球局，但意大利人的发球没有给费德勒构成威胁，结果瑞士天王再度破发以６－３再下一城。前两盘的失利让弗格尼尼的气势受到影响，而费德勒则越战越勇，开局双方均顺利保发。随后的比赛，费德勒的发球和底线进攻连续逼出破发点，特别是第六局，瑞士天王在１５－４０的不利局势下连续追分，并且逼出破发点，在打出一记漂亮的制胜分后，瑞士人成功破发，随后轻松保发后以５－２领先。第八局是弗格尼尼非保不可的发球局，但意大利人没能顶住压力，费德勒再度破发以６－２结束了比赛，强势晋级３２强。在这场用时１小时１４分钟的比赛中，费德勒轰出１３记ＡＣＥ和２次双误，一发和二发得分率分别达到９０％和５８％，制胜分上，瑞士天王以３５－１８领先于弗格尼尼，破发方面，费德勒８次破发机会把握住６次，而弗格尼尼整场比赛没有拿到任何破发点。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羊城因“魔兽”而疯狂　赛后率队友感谢现场球迷</contenttitle>
<content>或许是命中注定，申花本赛季先后引进的两位超级大牌阿内尔卡与德罗巴的首秀，均与上海滩无缘。只是，这并不能丝毫影响昨晚那个伟大的“德华”，在一个近乎完美的４５分钟后，科特迪瓦人征服了整个大学城体育场。唯一可惜的，或许只有现场大屏幕上１：１的比分，以及那次与破门失之交臂的甩头攻门。本版撰文特派记者　彭敏熠广州专电前奏　羊城因魔兽疯狂临时颁布的“限票令”，并未扑灭广州球迷追星梦。当不少上海记者还在为羊城球市叫好之时，却蓦然发现前来观赛的近２万名球迷，几乎全是冲着德罗巴而来。他们中的大多数人与一位身穿切尔西球衣的当地记者一样，“球队支持富力；球员支持德罗巴。”这不是一句玩笑话，而是昨晚申花与富力一战现场反应最真实的体现。赛前４５分钟，身穿蓝色申花训练服的德罗巴迈入球场，现场球迷发出雷鸣般的欢呼声。这种声音，比５分钟前富力球员进场时，更为响亮。即便是富力这边类似于沪上“蓝魔”的最忠实球迷团体，也会在德罗巴跑向他们时，振臂欢呼。这是一种与胜负无关的欢呼，只因热爱足球。开曲　目睹失球叹遗憾或许是受到现场观众的感染，昨晚来到现场的几十家媒体，均把报道的重心放在了德罗巴的身上。在入场仪式和升国旗环节中，所有摄影、摄像都不约而同地抛弃双方首发１１人以及主队教练席，把德罗巴身处的客队替补席围得厚厚实实。然而，德罗巴在１８人名单中的首度亮相，并未在比赛伊始给申花带来好运。此前３轮攻入２球的“带刀后卫”莫伊塞斯，不慎误伤自家人，面对富力球员唐淼，巴西人鬼使神差般地把球铲进自家球门。看到此情此景，替补席上的德罗巴双手重重一挥，随即抱头，做出遗憾状。不过魔兽显然不用遗憾太久，因为２０分钟后，他在又一次掌声中起立短暂热身，随后拿着一件白色的申花客场队服奔回更衣室，做登场前的最后准备。高潮　世界级助攻改变战局２０：３６，申花与富力比赛下半时开始前，德罗巴身穿申花１１号球衣，走在队伍末尾，重新进入球场。看台上瞬间闪光灯亮成一片，球迷们纷纷拿起手中的相机，记录下这具有历史意义的一刻。在第四官员举牌示意“１１号上，３号下”之后，德罗巴习惯性地低身用手抚摸了一下草坪，右手在胸前划出一个十字，双手指向天空祈祷：世界第一中锋，正式登陆中超赛场！看台上，广州足协官员很适时宜地将一本又一本《广州足球杂志》发放到每一位记者手中，封面被蓝色覆盖，上面印着德罗巴、阿内尔卡以及雅库布的照片，呼吁大家关注“中超赛场的英超之战”。德罗巴没有让现场近２万人失望，他出场后的第一次触球，２５米外的任意球直接轰门，就给程月磊造成了不小的麻烦，而几分钟后力压富力中卫的甩头攻门，更是让人疯狂。场上的德罗巴也很快给出回应。第６７分钟，德罗巴禁区前拿球吸引多达３名防守队员，随即送出一脚反向直塞，刚被替换上场的曹赟定心领神会，插上晃过出击的程月磊，轻松推射空门入网。助攻后，德罗巴做出一个手枪连击的手势，并挥手示意队友快速跑回半场，而这一点，也得到了申花主帅巴蒂斯塔的认同：“这场比赛，我们有理由从客场带回３分，因为德罗巴上场，大大提升了我们的攻击力，创造了一些破门良机。”曲终　期待未来更加美好只可惜，申花的反扑最终未能成功，德罗巴在中超的首秀，也以一场平局告终。赛后，德罗巴友好地向现场所有支持过他的球迷，送上掌声。他还指挥申花将士们走向最远处几十名专程赶来广州为球队加油的死忠，因为深受英超文化感染的魔兽深知，没有球迷的支持和鼓励，就不会有他如今在世界足坛的这般地位。走回更衣室途中，德罗巴突然看到站在场边接受采访的好友雅库布。他友好地走上前去，站在一旁，颇为搞笑地等着采完雅库布的记者，向自己提问。“我们下半时至少创造出了３次破门的机会，如果能把握住就好了。”谈及首秀的感受时，德罗巴说：“我今天感觉不错，重回赛场的感觉很棒。虽然是第一次加入到球队之中，但我和尼克、莫雷诺之间已经能找到默契，相信随着时间的推移，我们会越来越好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿扎伦卡５１分钟速胜　送蛋横扫奥普兰迪晋级３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２赛季温布尔登网球公开赛继续第四比赛日的争夺。赛会二号种子、白俄罗斯少女阿扎伦卡展现火热状态，仅耗时５１分钟就以６－２／６－０送蛋横扫瑞士选手奥普兰迪，轻松晋级第三轮。此外，八号种子科贝尔、２０号种子佩特洛娃和２１号种子文奇也都各自获胜，携手晋级第三轮。尽管法网公开赛第四轮爆冷不敌齐布尔科娃，从而被莎拉波娃超越而失去了世界一姐的宝座。但是在来到温布尔登之后，白俄罗斯少女阿扎伦卡依然是夺冠热门的有力争夺者。首轮比赛，零热身出战草地大满贯的阿扎伦卡有些慢热，丢掉五局后才获得胜利。第二轮较量，阿扎伦卡对阵瑞士选手奥普兰迪，后者目前世界排名第８７位，双方曾经在０７年有过一次交锋，当时奥普兰迪以两个６－１轻松获胜。首盘比赛，阿扎伦卡开局就显示出了火热手感，首局就凭借着细腻的接发球技术，连续接发球抢攻以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，紧接着顺利保发第二局，连破带保赢得２－０领先。第三局，奥普兰迪依然有些慢热，发球状态持续低迷，阿扎伦卡顺势逼出破发点后再次破发，并且轻松保发第四局，将优势扩大为４－０。此后三局，双方各自保发，二号种子带着５－２领先进入发球胜盘局。第八局，阿扎伦卡顺利胜出，从而以６－２先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势在握的阿扎伦卡打得更加轻松。不仅轰出了５记ＡＣＥ球，而且依靠着高达８５％的一发得分率，化解了四个破发点后顺利守住所有发球局。而在奥普兰迪的发球局中，阿扎伦卡又把握住对手一发得分率不高，二发得分率只有１８％的低迷水准，连续抢攻获得三次破发机会并且全部转化为成功破发，从而连下六局以６－０再胜一盘，总分２－０完胜对手晋级第三轮。此外，在其他场次的女单第二轮争夺中，赛会８号种子、德国少女科贝尔轰出２６个制胜分，直落两盘以７－５／６－３击败俄罗斯红粉马卡洛娃，晋级３２强将对决美国小将麦克哈尔；２０号种子、俄罗斯猛女佩特洛娃经过三盘鏖战，以６－４／６（３）－７／９－７险胜匈牙利小将巴博斯；２１号种子、意大利老将文奇直落两盘，以６－４／６－３击败新西兰好手埃拉科维奇，将在第三轮对阵爆冷淘汰巴托丽的克罗地亚老将鲁西奇。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝弗格森亲承范佩西加盟曼联　中场或再签一妖星</contenttitle>
<content>范佩西离开阿森纳已成定局，荷兰前锋的名字已被北伦敦球会删去，范佩西之所以还在阿森纳训练，是因为目前他还未转会离开。英国媒体《镜报》最新消息，目前最接近范佩西的有三家豪门，分别是意甲联赛冠军尤文图斯、英超联赛冠军曼城以及上赛季四大皆空的曼联。该报爆料，曼联主帅弗格森已经告诉身边的朋友，范佩西将会拒绝尤文图斯和曼城的邀约，加盟曼联，转会费为２０００万英镑！目前范佩西与阿森纳的合同仅剩１２个月，北伦敦球会已么有谈判主动权，如果阿森纳拒绝今夏出售，温格的球队极有可能血本无归。　更多英超新闻＞＞按照英国媒体《镜报》的说法，２０００万英镑的报价比范佩西的市值稍低，这也是因为两方面的原因，一是合同，二是范佩西离队的决心。该报还称，上赛季在英超联赛中攻入３０球的范佩西若能加盟老特拉福德，那必是曼联前锋鲁尼最完美的搭档。虽然曼联签下了香川真司，但英国媒体认为，弗格森爵士会继续加强中场实力，《天空体育》披露，曼联盯上了巴西中场天才甘索；需要指出的是，甘索也有了离开巴西的想法，他期盼今夏加盟欧洲豪门。即将２３岁的甘索是巴西足坛一颗冉冉升起的新星，目前在桑托斯效力。日前，桑托斯俱乐部副主席奥迪里奥－罗德里格斯接受采访时亲承，甘索不愿意再为球队踢球了，想离开桑托斯，登陆欧洲。“甘索不想再为桑托斯踢球了，这个消息是我们上周三从俱乐部主席路易斯－阿尔瓦罗那里了解到的。甘索已经失去了为桑托斯踢球的兴趣，所以我们不再强留。”桑托斯俱乐部副主席奥迪里奥－罗德里格斯说，“虽然如此，但是我们不会降低转会费，想要收购甘索，就必须支付全额违约金才行。”英国媒体《天空体育》披露，目前有多家欧洲豪门打算签下甘索，对他最感兴趣的球会是曼联、切尔西和ＡＣ米兰。当然，曼联签甘索必须慎重，毕竟这名巴西天才受过重伤，且他与香川真司的位置过于相似，他并非是主帅弗格森比较青睐的莫德里奇类型的球员；与此同时，英国媒体《天空体育》还报道了一条曼联球员离队的消息，预备队后卫肖恩－麦克金蒂加盟英乙球会牛津联队，转会方式为租借，租借合同到明年一月份。肖恩－麦克金蒂即将１９周岁，早年在查尔顿青训营效力，２００９年夏天，麦克金蒂成为曼联青训学院一员，为曼联预备队踢球。上赛季，麦克金蒂被租借至英乙球会莫雷坎贝，如今他继续租借在外磨练，加盟牛津联队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南粤风采今年首个千万富翁现身　彩票差点被撕掉</contenttitle>
<content>南粤风采今年首个千万富翁现身新快报记者　陆妍思“好险！要不是销售员提醒，中奖彩票可能被我撕掉了！”７月９日晚，东莞一彩民以一张２０元２倍５注单式票终结第１２１８４期南粤风采３６选７持续６５期的“头奖荒”，揽得１０００万元奖金，成为今年以来南粤风采３６选７首个千万富翁。日前，中奖彩民胡先生（化名）和妻子一起到东莞福彩中心办理了兑奖手续。胡先生透露，由于彩票是无意购买的，忘了核对，差点与其他没有中奖的彩票一起撕掉，幸得投注站业主和销售员的热心提醒。彩龄与彩票同岁胡先生是东莞本地人，今年５０岁，他购买彩票的时间也已有２０多年，自福利彩票在东莞发行以来，就坚持购买。“刚开始买的是即开型彩票，后来是买南粤风采。２００３年开始，偶尔也买双色球。”胡先生说，他买得最多的，是南粤风采的“好彩３”。一直以来，胡先生中过不少小奖，“双色球的三等奖，我中过２０多次。”据胡先生介绍，７月９日那天到投注站本来是想买南粤风采“好彩３”的，不过留意到当期南粤风采３６选７的奖池有１０００多万元，于是他就机选了５注号码，并进行了２倍投注。没想到这些号码给胡先生带来了意外的惊喜，幸运地中出２注一等奖。销售员提醒中奖开奖的第二天，胡先生像平时一样走进福彩投注站买彩票，顺便核对上期的“好彩３”是否中奖，看到没有中奖，而南粤风采３６选７那张彩票是他无意购买的，当时忘了核对这，便随手与其他没中的“好彩３”彩票一起放回了裤袋里。福彩投注站业主和销售员都认识胡先生，而且认识了十几年。销售员莫小姐记得７月９日只有胡先生一人买了２０元５注２倍投的单式票。于是便通知了业主阿和，两人一起打他电话，但是没人接听。后来他们就发了信息给胡先生，说他中大奖了。胡先生说，对于没中奖的彩票，他一般会在开奖第二晚撕掉的，幸好在下午四点多的时候看到了投注站发来的提醒短信，“这都得谢谢向阳路４４１００１０５福彩投注站业主和销售员，如果不是他们的热心提醒，我这个大奖就没了。”销售员莫小姐表示，这是彩票工作人员应该做的事情。妻子曾反对购彩胡先生说，他和妻子都是下岗工人，家里条件不好，两夫妻都是打两份工维持家庭的开销。胡先生有两个孩子，大儿子刚出来工作，小儿子还在读小学五年级，“大儿子考上大学后，我们没钱让他去读，只能出来打工了。目前他在一家工厂上班，比较辛苦，早上六点半上班，晚上七点才回到家。”作为老彩民的胡先生，对福利彩票有十分深厚的感情，每月均拿出三四百元购买彩票，这已经成了胡先生的一种习惯。他妻子本来也有怨言，不过胡先生说，由于买彩票就是做公益事业，所以她后来也没有反对。过几年告诉儿子在福彩中心，胡先生表现得一直很平静，他说，知道中奖后，他的心态一直很平稳，只是把喜讯跟妻子说，还没告诉孩子。对于大奖的安排，胡先生表示暂时还没打算，不过他已经想好了，不会买车，也不会买房过奢华的生活。胡先生表示，他打算过几年才告诉儿子中奖的事情，“我们的日子该怎么过就还是怎么过，大儿子刚工作，先让他闯几年。小儿子要读书，还是让他静下心来比较好”。他表示，购买彩票的习惯会继续坚持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超烧钱抢国际大牌　只买贵的不买对的屡遭质疑</contenttitle>
<content>德罗巴、卡努特、凯塔、巴里奥斯、雅库布．．．．．．这是中超各队今夏二次转会的引援名单。一年前，谁敢想象这些国际足坛一线球星能到中超来踢球？但现在的事实是，地球人已经阻挡不住中超烧钱引援的狂潮了。更值得一提的是，三年前，欧美外援在东亚的首选仍是日韩联赛，但短短三年时间，日韩联赛就不得不眼馋中超的外援，像恒大不要的雷纳托，竟然成了Ｊ联赛豪门鹿岛鹿角的宝贝。对于球迷而言，这是天大的幸事，但对于中国足球而言，这未必就是正轨———成功人士是只买贵的，不买对的，那么中超也该算成功咯？嘿嘿嘿．．．．．．级别升了．．．．．．国际大牌成堆如果不是欧洲杯冲淡了国内足坛的氛围，德罗巴正式加盟申花肯定是２０１２年里最震撼的新闻。上海热线仅仅三天时间点击量就超过千万，远超欧洲杯和ＮＢＡ总决赛的关注度。而这也正是朱骏为德罗巴支付１２００万欧元年薪，所想要达到的目的。超级外援，仍是今夏中超二次转会最热门的话题。据说，巴里奥斯仅仅是在和国安的预备队比赛中亮相，就引来了数千名球迷的围观。国安花掉２００万美金签下卡努特，这个队史上年薪最高的外援立即成为了京城媒体热议的话题。用一位长年跟随国安的媒体同行的话来说，欧洲杯期间虽然联赛也在打，但大家关心的焦点是谁家又签了哪名外援。＂其实３５岁的卡努特未必能给国安带来什么好东西，德罗巴也很难让申花成为冠军，但如今的中超要的就是这种影响力。＂眼光高了．．．．．．非国脚大腕不选除了德罗巴、卡努特和巴里奥斯外，贵州人和从西甲莱万特挖来了鲁本·苏亚雷斯，年薪是其在莱万特的三倍；阿尔滨甚至不惧和安郅、西亚等豪门竞争，对巴萨中场凯塔的报价也高达１４００万欧元。巴西国脚埃拉诺被标价５００万欧元转会费，而如今他已经身在长春．．．．．．德罗巴的到来，令中超引援再度水涨船高。有圈内人士透露，事实上朱骏今年舍得花巨资，在某种程度上也是不想让恒大独美。二次转会中恒大８５０万欧元搞定了巴里奥斯，其实也多少坚定了朱骏签下德罗巴的计划。无论是昔日的豪门，还是如今的地产投资人，巨资引援一方面是不甘人后，另一方面也变相的证明着自己的实力。一位外援经纪人向重庆晚报记者表示，如今外援资料上没有国脚履历或是效力于五大联赛的经历，中超球队看都不看。甚至像贵州人和这样的球队，在赞助商的要求下已经无法满足于百万年薪水平的外援，而是要例如兰帕德、小罗、卡卡这样真正的世界级巨星。形势变了．．．．．．巴甲回购日韩捡漏这位外援经纪人对记者说，在２００８年和２００９年，巴西外援来亚洲首选仍是日韩联赛，名气较大的也偏向于西亚豪门。最终落到中超的，已经是别人选剩的鸡肋。但如今，整个形势都反转过来。不仅外援首选中超，连中超挑剩的、淘汰的外援，竟也成了香饽饽。巴甲回购是这两年来的一大奇观。恒大去年没用雷纳托，但其巴甲母队以６０万美金将其租借回去。巴甲阿瓦伊队开价７００万美金转会费回购穆里奇。而巴甲豪门帕尔梅拉斯近日也和山东鲁能达成了回购奥比纳的协议。此外，中超挑剩的外援成了日韩联赛的香饽饽，鹿岛鹿角上个月和恒大达成了雷纳托转会协议，这笔交易还让恒大从雷纳托身上净赚了３５万美金。水原三星也在求购穆里奇等人。贵，就一定对？央视主持人刘建宏就疾呼，虽然目前的中国足坛需要外援带动关注度，但却不能依赖外援。＂日韩联赛上座率如今已不及中超，但中国足球的水平要上去，还要向日韩学习培养人才，输送向海外。＂（重庆晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０．　利勒斯特罗姆　ＶＳ　桑内斯　推荐：３／１</contenttitle>
<content>１．　大阪樱花　ＶＳ　浦和红钻　推荐：　０大阪樱花近期双线作出力不从心，球队三连败后在日联杯反弹，不过近期失球数字高居不下，浦和红钻本赛季专注联赛，客场有望击败对手，推荐：０。２．　大阪飞脚　ＶＳ　柏太阳神　推荐：　３大阪飞脚周中战平名古屋八鲸，表现不过不失，双方近７次各项赛事交锋大阪飞脚保持不败，主场出击不妨看高一线，推荐：３。３．　磐田山叶　ＶＳ　东京ＦＣ　推荐：３／０磐田山叶三连胜后出现三连败，球队状态难以捉摸。东京ＦＣ自从亚冠出局后表现也相当反复，此战看好两队分出胜负，足彩推荐：３／０。４．　新泻天鹅　ＶＳ　鹿岛鹿角　推荐：　１／０新泻天鹅本赛季表现一潭死水，近８场比赛球队仅取得一胜，现时排名积分榜倒数第二位，鹿岛鹿角近３个客场２胜１平，继续看好鹿岛不败。５．　卡尔马　ＶＳ　徐利人　推荐：３卡尔马上轮联赛战平哥德堡，联赛４战不胜，亚指为卡尔马作出０．７５指数让步，看好主队获胜，足彩推荐：３。６．　米亚尔　ＶＳ　北雪平　推荐：３／１米亚尔在此前联赛、热身赛两负徐利人，状态明显走低。北雪平近期战绩也并非理想，双方近４次交手米亚尔３胜１平，足彩复选３／１稳妥。７．　奥特维　ＶＳ　埃尔夫斯堡　推荐：０奥特维近４场联赛不败，但在领头羊面前球队难免处于下风，埃尔夫斯堡近１０场联赛９胜１负，表现十分抢眼，亚指作出０．５低水让步，足彩单０。８．　赫根　ＶＳ　松兹瓦　推荐：３赫根上轮联赛０比２完败埃尔夫斯堡脚下，而且有沙托在比赛染红离场，本战依例停赛。松兹瓦客战能力有限，难给赫根造成威胁，足彩单３。９．　海于格　ＶＳ　特罗姆瑟　推荐：３海于格本赛季异军突起，球队以６胜５平１负不俗战绩跻身积分榜三甲，亚指为主队作出０．５指数让步，欧指主胜较为一致，此战不妨看好状态更佳的海于格取胜。利勒斯特罗姆在挪威杯大胜晋级，但联赛仍然没有太大起色，球队面临保级压力，桑内斯近５场联赛不胜，鉴于本赛季平局场次不少，足彩首选３，次选１。１１．　莫尔德　ＶＳ　奥德格宁兰　推荐：３／０莫尔德在上周挪威杯险胜过关，球队近６场联赛５胜１平，表现值得称道。奥德格宁兰本赛季发挥不佳，但近５战莫尔德保持不败，足彩建议３／０。１２．　布兰　ＶＳ　斯塔贝斯　推荐：３布兰近期表现大开大合，球队并不擅于打逆境球。斯塔贝斯上轮击败瓦勒伦加，取得联赛第二场胜利，球队客战能力较差，亚指为布兰作出１指数让步，足彩单３。１３．　斯特姆加斯特　ＶＳ　赫纳福　推荐：３斯特姆加斯特本赛季以８胜２平２负战绩领跑挪超积分榜，球队主场抢分能力极强，亚指作出１．２５高水让步，看好主队获胜。１４．　维京　ＶＳ　罗森博格　推荐：３／０维京在挪威杯轻松晋级，但联赛却陷入低谷，罗森博格近５场联赛４平１负，平局场次不少，欧指平赔指数高开，此战弃１，推荐３／０。注：本文为彩客网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力主场首败与风水无关　主力缺席球队难有作为</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日１９：３０，广州富力队在主场广州大学城中心体育场的首秀中，２－３不敌青岛中能主场七连胜的金身被终结。赛后法里亚斯对球员的表现不是很满意，他认为球员在领先是注意力不够集中，而主力达维和许博的缺阵让球队的能力出现了很大的问题。在赛后发布会谈到本场比赛时法里亚斯说：“之前我已经说过了，这场比赛我们需要赢但是会非常困难。今天两队踢得都不保守，进攻踢得比较狠，首先我们先领先一球注意力不集中被扳平了，然后我们角球防守失误，又被对手打进一个球。对手领先之后肯定是收缩性防守，因为他们是客场比赛。尽管之后我排出了三前锋的阵型，但是球很难传到前锋脚下，缺少中场的组织过度。接下来又做出了调整，张远踢左边卢琳踢中间，这种情况维持了很长时间，我们赢得了更多的控球权，但门前关键一脚的问题还是稍显不足，对手也通过犯规让我们不能流畅的进攻，这也是对手的一种比赛战术。当对手开始密集防守的时候，我们的球员踢得不够冷静和聪明，赛前我也和球员说过，对手两翼的球员比较强，比赛中边后卫要顶上去要压前。我们的边后卫做得不错，第一球是直接打进一球，第二球他也参与助攻一球。对手虽然是积分榜中下游的球队，但我们踢得非常困难。”“请您点评一下梁岩峰的表现？另外您在下半场六分钟内换了三人，请您解释一下为何这么快用完换人名额？”有媒体提问。法里亚斯解释道：“我们班底不足在达维缺阵的情况下，我们只能启用梁岩峰作为替补。我们可选择的人不多，相比之下梁岩峰的表现是最出色的，他非常年轻是一名非常有前途的球员，不过富力可能不会给很多的时间和耐心等待他成长。我们第一个换人是为了争夺更多的控球权，这个换人效果还是比较明显的，我们拿到了更多的控球权和射门，我们有机会追平甚至反超。另外一个换人是因为刘成受伤，需要一名球员替补上去。最后换上张烁，是因为中间需要一个支援点，我们在中间的支援点太少。今天达维和许博没有踢，在这样的情况下更能显示出主力球员的关键性。我们的球队需要扩大班底，使我们的球员在吃到红黄牌或者受伤的情况下，球队的表现差距不这么大。”有记者提问：“我们连续输了两场比赛，你觉得是球队在间歇期训练太疲惫导致的吗？另外我们接下来客场将面对舜天、国安和恒大三个强敌，您有怎样的打算？”法里亚斯说：“：输两场并不能说明什么问题，中超联赛竞争这么激烈，要保持稳定性才行。要保持稳定性我们需要充实班底才行。上一场达维吃到红牌下场，不仅影响了上一场比赛，还影响了这场比赛。接下来的比赛我们将会通过训练保持体能，我会告诉球员要保持冷静和耐心，现在还没有到联赛半程，我们不能因为一两场比赛的失利而失去信心和目标。上一场我们在扳平之后很快被对手反超，这场比赛也是一样，这两场比赛有共同的地方，说明我们的球员踢得不够聪明不懂得控制球，领先了不会踢了。每到这个时候就需要有球员站出来，拿住球控制球带领全队。上一场和这场都是这样，我希望下周三球队能拿出不一样的表现。”有媒体记者质疑道：“您一直在说班底不足，那么在二次转会两名球员引进之后班底是否就足够了呢？”法里亚斯说：“这两个引援我还不清楚什么时间到，也不知道能不能来？如果真的来了我们肯定会非常欢迎，马上就要进行足协杯需要双线作战，我们需要有数量和质量的球员充实到队伍当中。”“这场比赛主场全胜的纪录被打破了，对于你来说是更有压力还是精神上的解脱？”一个记者问到。法里亚斯表示这种精神上和压力上我不在乎，我在乎的是球队的表现。就像我是职业教练员，并不能说换了主场就是输球的原因。相对而言大学城的球场还是不错的。在场上我们就是集中精力踢比赛，像精神压力方面的事情是媒体和球迷说出来的。搜狐体育记者问到：“您觉得我们输了这场球是风水问题还是风和水的问题？”法里亚斯表示反对：“：比赛条件对两队都一样不仅仅是场地的问题，我们的班底非常不充足，大家都知道就像今天我们失去了两名主力，对于我们班底不足的球队来说影响非常大。对手很好的利用了他们的机会。雨和风还有风水问题对两队都是公平的。我们１－０领先的时候应该保持号节奏，但是我们没有做到。足球要寻求攻守平衡我们也没有做到。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解析男篮三将落选：王哲林防守弱　苏伟欠缺自信</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日下午，２０１２年伦敦奥运会中国体育代表团成立大会在北京举行，中国男篮出征奥运会的１２人大名单也在成立大会上出炉，除了韩德君和翟晓川之外，另外三名被裁的球员分别是王哲林、张博和苏伟。韩德君和翟晓川的落选早就在意料之中，因为身体不适回家休养的韩德君早就被排除在奥运名单之外，而北京金隅小将翟晓川也被借调至国奥队，两人都在上月底离开了国家队。此次斯坦科维奇杯，两人也没有参加，出局也是板上钉钉的事实，两人的落选其实早就定下了基调。张博在剩下的１５人中，八一队后卫张博也因为受伤在身影响了其状态，最终被裁也是情理之中的事。其余的球员中，处在边缘角色的人不在少数，中锋位置上的张兆旭、苏伟和王哲林，以及后卫位置上的郭艾伦和陈江华。不过在主教练邓华德主打“一大四小”的快速风格影响下，苏伟的劣势暴露无遗。苏伟苏伟除了移动速度和灵活性不行外，经历了ＣＢＡ总决赛的“换苏伟”风波后，苏伟受到的打击非常之大，上场也不能发挥以往他在国家队蓝领球员的作用，表现得畏首畏尾。苏伟竞争的最大对手则是张兆旭，和苏伟相比，张兆旭的力量有所欠缺，但是张兆旭２米２０的身高是一个天然屏障，加上出色的移动，此外在防守端也有不错的表现。王哲林而王哲林的落选实际上出人意料，在防守方面的表现，王哲林确实不尽如人意，虽然王哲林在进攻端非常有特点而且天赋极高，但是本届男篮的主攻点并不在这个１８岁的年轻小将身上。加上王哲林在经验方面有所欠缺，面对奥运会这样的大赛，最终落选只能说是遗憾，毕竟在奥运会上面对世界级球星王哲林一旦有着出色的发挥，或许可以加速他的成长。正如他的优点让他被誉为下一个姚明，他的缺点同样时常被提及，邓华德　“一大四小”的快速风格也让王哲林的优势无从发挥，让王哲林原本的优势成为劣势。当然邓华德立足防守的战术也让在防守端有明显不足的王哲林最终遗憾落选，和王哲林相比，张兆旭在防守端更令人邓华德放心，攻强守弱的王哲林曾经让邓华德用“这样的水平连我都防不住”来刺激，可见王哲林的这一弱点已经被无限放大，防守是这届中国男篮最大的资本，加上经验上的欠缺，王哲林被裁也情有可原。王哲林的落选从而成就了郭艾伦，本届国家队除了刘炜和陈江华担当后卫外，孙悦和王仕鹏也可以客串，郭艾伦虽然身体素质出色，攻击能力不错，但是他的缺点同样很明显，欠缺些作为组织后卫的头脑和视野。不过按照篮协的说法，如果在奥运会之前出现球员伤病或者其他突然情况，这份名单还会有变更。（搜狐体育　乐乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭三新援仅一人可用　林书豪替补或成板凳匪徒</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，休斯敦火箭队今夏的又一笔大交易产生，他们先签后换送出了中锋马库斯－坎比从纽约尼克斯队交易来了三名球员托尼－道格拉斯、前锋约什－哈里森、中锋杰罗姆－乔丹、两个次轮选秀权和部分现金。纽约尼克斯队为了冲击总冠军，用三年１３２０万美元的合同吸引来了０７年最佳防守球员坎比，内线实力进一步提升。而对于火箭来说，两个次轮的选秀权和部分现金对重建能有一定帮助，而三位新球员道格拉斯、哈里森以及杰罗姆－乔丹会带来怎样的帮助？２６岁的控卫托尼－道格拉斯已经在联盟征战了三个赛季，１０－１１赛季出战８１场能够拿下１０．６分和３次助攻３个篮板的数据，不过上赛季道格拉斯逐渐失宠成为了林书豪的替补，他场均上场时间从２４．３分钟下降到生涯最低的１７．３分钟，场均数据也下滑到６．２分２助攻。道格拉斯在组织进攻方面一直表现不佳，不过个人出色的身体素质使得他在突破、快攻以及防守端能提供一些帮助，理想情况下能够成为休斯敦新赛季的板凳匪徒。而对于失去了洛瑞和德拉季奇的火箭来说，他们需要增加控卫厚度，这样道格拉斯能够在替补席上得到不少的机会，因此新赛季他对于火箭队还是比较重要。年仅２３岁的大前锋约什－哈雷尔森刚刚结束菜鸟赛季，他场均１４．２分钟能够得到４分和３．８篮板。哈雷尔森有着不错的中远投能力，１１－１２赛季之初在德安东尼手下曾有不错的表现。只是志在重建的火箭队大前锋位置上已经人满为患，斯科拉、帕特森、莫里斯、莫蒂耶尤纳斯以及罗伊斯－怀特都能胜任四号位，不过钻石如果被交易，莫里斯改打３号位，哈雷尔森或许能够留下，但走人的可能性更大。而已经２６岁的杰罗姆－乔丹虽然也是一名二年级新秀，但是他的潜力有限，上赛季也没有获得多少表现机会，出战２０场场均４．２分钟得到１．５分１．２篮板，火箭不太可能将其留在队中。乔丹和哈雷尔森都是全额未受保障的合同，火箭不需要买断他们两人的合同没有金钱上的损失，所以两人离开的可能性极大。而托尼－道格拉斯一方面他个人已经在联盟中得到了一些证明，另一方面火箭控卫位置非常薄弱，因此他很有可能留下来，而坎比交易中得到了部分现金恰好用来支付道格拉斯的薪水。总体看来，火箭在这笔交易中得到了两个次轮选秀权用于重建或者增加交易的砝码，一个可靠的替补控卫来缓解１号位置的薄弱。而乔丹和哈雷尔森加入交易更多的只是匹配薪金的目的，两人在休斯敦很难有太多的前景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８６南风点彩　四蓝０５０９１１０３</contenttitle>
<content>［淘彩网］双色球第１２０８６期南风点彩：推荐四蓝０５　０９　１１　０３淘彩网是专业型彩票预测机构，网站汇聚全国各省市多位体彩、福彩专家的智慧精华，　预测范围涉及全国性的体育彩票、福利彩票、足球彩票以及各省市的体育彩票、福利彩票及乐透型彩票。淘彩网双色球第２０１２０８５期开出号码：红球：０５　１７　２４　３０　３１　３３蓝球：０５　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期无开出重号，本期开出连号３０　３１，本期无开出同尾号码，２路号码开出１个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出３个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出１：１：４；和值１４０；奇偶比４：２；开出０个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０５　０７　０８　０９　１１；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１３　１４　１７　１９　２２；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２５　２７　３１　３２。区间比建议下期关注２：４：０；和值关注１０１－１３２，奇偶比下期关注：３：３。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾７和尾２的号码。二、近期尾数为２　３　４　５　９的号码表现活跃。尾数为７　２的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为２　３　４　５　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为７和尾２的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０５，建议下期关注小号码范围关注０５－１１之间号码中的号码０５　０７　０８　０９　１１，下期重点关注０５　１７　２４重复开出。本期最大数号码开出３３，３３号码近２０期表现比较活跃，下期关注最大号码２４－３２范围内建议关注２４　２５　２７　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注０５　１７　２４号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０３属冷号，第二区间中的号码１９　２１属冷号，第三区间中的号码２３　３２表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码０１　０３　１９　２１　２３　３２均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　１５　２４　２８　２９　３０　３３近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏６１期表现偏冷，号码０２已经遗漏３６期表现偏冷，号码０９已经遗漏３４期表现偏冷，号码０１已经遗漏２５期表现偏冷，号码０７已经遗漏２３期表现偏冷，号码０８　１０　１１　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０５，建议下期关注蓝球号码０３－１１之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０２　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０５　０９　１１　０３。看好０５　０９。七、综合上述分析第１２０８６期红球号码推荐为：０５　０７　０８　０９　１１　１３　１４　１７　１９　２２　２４　２５　２７　３１　３２蓝球号码推荐为：０５　０９　１１　０３　提防０５的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０７　０９　１９　２２　２７　３１＋０９　详情访问［淘彩网］　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ本机构彩票专家的分析系统全面、准确快捷。进行系统、准确、全面的分析预测是我们的宗旨，让广大彩民早中大奖、低投入高回报是我们的愿望。［淘彩网］通过先进的技术，为广大彩民建立起一个广泛交流的平台，展示我们预测专家的智慧精华，通过［淘彩网］搭建的平台，您可以和我们的预测专家进行更深层次的交流，我们的预测专家将帮助您实现早中大奖的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国网球金花青黄不接　老将心态轻松小花无人开</contenttitle>
<content>温网正赛今日揭幕小花资格赛折戟老将福地难有作为———近百年的等待后，温布尔登的草地球场再次迎来奥运会的标志。但与这次网球盛事形成对比的是正处低谷的中国网球金花们。李娜在法网捧杯掀起的网球热并未改变中国网球青黄不接的现实。今天揭幕的２０１２年温网，中国年轻选手无人闯入正赛，而年届三十的郑洁、李娜，还将在８月份于温布尔登面对职业生涯最后一届奥运会，对她们的表现我们已经不能再有所苛求。回到福地老将心态轻松温网大赛曾是中国金花的福地，郑洁和晏紫的名字早已刻在双打冠军榜上。如今温网和奥运相隔２０天，李娜和郑洁再次担当先锋，肩上却已没有那么多的包袱和负担。虽然温网的女单签表对两位老将并不“友善”，快速球场对李娜和郑洁的移动能力也提出了新的挑战，但两人的轻松心态也许能帮助她们走得更远。法网卫冕失利后，李娜经过短暂休整，温网前只在草地球场进行了适应性训练。没有热身赛帮忙，李娜的签运也不给力。虽然并未与夺冠大热门莎拉波娃同在一个半区，但作为１１号种子，除了将遭遇基里连科外，在争夺１６强资格的比赛中，还可能遭遇克星斯托瑟。温布尔登曾是郑洁的福地，对于这里郑洁已了如指掌。今年郑洁轻车熟路地租到了距离赛场步行１５分钟的民居。今年伯明翰热身赛郑洁曾杀入４强，但因伤病原因未能更进一步。本届温网郑洁以２５号种子的身份被分入３／４区，如果晋级到第三轮，将继２００８年的半决赛后再度遭遇小威廉姆斯。虽然从实力上看郑洁爆冷的机会不大，但如果调整好心态仍可与之一战。“伤花”难冲温网奥运彭帅曾被视为金花中最有发展的一位，但如今她正深陷伤病怪圈。去年温网，彭帅曾杀入女单第４轮，刷新自己的最好战绩，在排行榜上也重回巅峰。今年彭帅草草结束了法网比赛后，带着重创的膝盖回国养伤。为此她未能参加温网热身赛，只能在赛前临时找感觉。对彭帅的考验除了单打，还有女双任务。本次温网她必须与郑洁配对双打，为即将到来的伦敦奥运会双打进行磨合。但两人今年配对的时间屈指可数，以彭帅和郑洁目前的身体状态，难以对两人的温网和奥运前景有所期待。小小花无人绽放李娜和郑洁即将迎来职业生涯最后一届奥运会，但她们身后的年轻小将，至今还未达到参加奥运会的标准。本届温网资格赛中张帅和郑赛赛早早遭淘汰，续写了女子网球青黄不接的现实。如果说９０后选手郑赛赛还有时间积累实力，张帅现在本该处在最好的时候，但至今没有拿到大满贯首胜的张帅，目前的单双打排名都远不足以达到奥运入围资格。这也意味着小花无法对李娜等重点队员形成支持。近日的奥运会前通气会上，中国网球运动管理中心主任孙晋芳表示，对于李娜和郑洁来说，伦敦可能是她们最后一次奥运之旅，郑洁和彭帅近期在伤病的影响下状态都在低谷。孙晋芳没有回避青黄不接的现状。她表示，中国女网青黄不接的问题是基层青少年培养方面出了问题，今后不但要加强对基层教练的培训，还会尝试通过体教结合的方式，从各级学校选拔出有天赋的小运动员。李娜谈草莓秀轻松在去年法网夺冠后，李娜在随后的温网第二轮出局。重回旧地李娜依旧轻松。虽然今年李娜的签表糟糕，但她依然在温网球员赛前晚宴上身着晚装惊艳亮相。温网大战就在眼前，而李娜表示，她最期待的还是这里的奶油草莓。今年李娜与此前连胜她６次的斯托瑟同分一组，但她对此却不是太关注，她觉得不管签运如何，命运都掌握在自己手里。“我从不会看签表分析自己的形势。对网球运动员来说，你最大的挑战不是对手而是自己，所以我只是一轮轮准备。”来到伦敦，当然要谈天气。李娜说要打温网，就必须适应天气。“每年都是如此，下雨的时候就要等很久。当然这对我来说并不是什么难题，来这里参赛已经很多年，我早都已经适应了。当然还有奶油草莓，我肯定要吃的，否则会感觉少了点什么。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞觉敏点评输球：惠若琪进攻不好　队员心态不好</contenttitle>
<content>（搜狐体育　曾珍　６月２９日发自北仑）即便原定轮休的主力二传魏秋月替补上场，也未能改变场上颓势，面对小快灵的泰国队，中国女排再次在大奖赛总决赛中失利，２５－２１、２２－２５、３２－３４、２５－２１和１３－１５，中国队２－３不敌对手。近来，中国女排伤兵满营，王一梅、曾春蕾和张娴相继伤停，今天面对泰国队，俞觉敏首发做出调整，主力二传魏秋月没有首发，换上了米杨，副攻线上，徐云丽搭档杨珺菁，马蕴雯坐在替补席，自由人为小将单丹娜，只有主攻线上范琳琳和惠若琪依旧搭档。去年的大奖赛总决赛，中国队曾１－３输给对手，最终排名第８垫底创造历史最差，两队不久前又在大奖赛澳门站上相遇，当时东道主在先输一局的情况下３－１逆转。今天的比赛，中国队开局不错，但在对方拼发球后，自身进攻问题再次显现，即便之后俞觉敏派出魏秋月，又在攻手上进行改动，换上马蕴雯和楚金玲，队伍还是２－３告负。“锋无力”是中国女排一个无解的问题，尤其在一传不到位的情况下，中国队的进攻力非常有限，上一场和巴西的比赛，几名攻手中命中率最后的是张磊，也只有４０％。本场遇到网口实力有限的泰国队，中国队的数据更加惨不忍睹，首发出场的两名主攻惠若琪和范琳琳扣球成功率分别为２０％和１４％，楚金玲替补出场，也只有３０％，接应张磊的扣球命中率也是３０％，而对手的几名攻手，除了被替换下场的维拉万，其余都在３５％以上。对于进攻乏力，主帅俞觉敏也毫不回避，“我们今天进攻整个发挥不是很好，惠若琪的进攻不是很好，可能跟自我调整也有关系，另外对手对我们进攻防守确实做得比较好。”俞觉敏说，“这两年，我们和泰国互有胜负，她们的防守和熟练性还是非常好的，而我们后排进攻没有体现，进攻点靠前排去打非常困难。”对于本场失利，俞觉敏认为最关键输在心态和体能，“队员心态不是很好，非常想打好，想赢怕输。”至于体能下降，主教练说他们在之前就有所预料，“大奖赛打下来我们也预计到了疲劳，体能下降，包括有些队伍都在做调整，但我们王一梅受伤后，几名主攻都在考察，加上曾春蕾受伤，老将一直在打，体能肯定会下降。”不过，即便中国队的疲惫连对方主教练都看了出来，他赛后直言“现在中国队体能不好，４号（惠若琪）和１８号（范琳琳）很疲劳。”但俞觉敏表示，队伍现在调整可能性不大，“本来今天二传魏秋月要调整，但根据场上情况，魏秋月还是上去打了，以后她还是会打，接下来的美国和土耳其，在奥运会上跟我们是一组的。”至于惠若琪，“她现在主攻要接发球，作为一个全面性队员，要做调整还是比较难，只有打完总决赛后做些调整。”据了解，昨天手指受伤的张娴并没太大问题，“她骨头没问题，肌肉挫伤，不能传球。”俞觉敏说，而有消息透露，左手依然没有消肿的张娴明天会首发出场。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０７０期南风点彩：蓝球０３＿０５</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０６９期开出号码：红球：０８　１０　１１　１８　２０　２９蓝球：０６　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期无开出重号，本期开出连号１０　１１，本期开出同尾号码０８　１８　１０　２０，２路号码开出２个号码近期趋势表现偏冷，０路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出１个号近期表现活跃。本期第一区号码表现活跃。一、本期区间比开出３：２：１；和值９６；奇偶比２：４；开出０个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０３　０６　０７　０９　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１４　１５　１８　２０；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２５　２７　２８　３１。区间比建议下期关注２：３：１；和值关注８９－１１９，奇偶比下期关注：４：２。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾４和尾９的号码。二、近期尾数为０　１　３　２　６　７的号码表现活跃。尾数为４的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　１　３　２　６　７号码较为活跃。下期应重点提防尾数为４和尾９的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０８，建议下期关注小号码范围关注０３－１０之间号码中的号码０３　０６　０７　０９　１０，下期重点关注１０　１８　２０重复开出。本期最大数号码开出２９，２９号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２４－３１范围内建议关注２４　２５　２７　２８　３１中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注１０　１８　２０号码有望重复开出。第一区间中的号码０６　０７属冷号，第二区间中的号码１２　１５属冷号，第三区间中的号码２５　２８表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的１－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号０６　１５　２５　２８均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０５　０８　１０　１７　２６近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１５已经遗漏５１期表现偏冷，号码１３已经遗漏４５期表现偏冷，号码０５已经遗漏３４期表现偏冷，号码０８已经遗漏３０期表现偏冷，号码０３已经遗漏２５期表现偏冷，号码０２已经遗漏２０期表现偏冷，号码０４　０９均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第三区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０６，建议下期关注蓝球号码０３－１１之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球１５　０５　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　０５　０８　１１。看好０５　１１。七、综合上述分析第１２０７０期红球号码推荐为：０３　０６　０７　０９　１０　１２　１４　１５　１８　２０　２４　２５　２７　２８　３１蓝球号码推荐为：０３　０５　０８　１１　提防０６的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约瞄准自由市场１０悍将　纳什居首梅奥特里在列</contenttitle>
<content>纳什成各队追逐目标北京时间６月３０日《纽约每日新闻》消息：距离自由球员市场正式开启只有１０多个小时，纳什的经纪人很可能会在第一时间接到尼克斯管理层打来的电话。不出意外，这一幕将会上演——著名跟队记者弗兰克－埃索拉透露，纳什是尼克斯今夏引援的头号目标。此外，基德、雷－阿伦、特里、费尔顿、安德烈－米勒、贾马尔－克劳福德、梅奥、兰迪－弗耶和邓台－琼斯等９名球员也已进入了尼克斯管理层的引援视野。可以想见，一旦７月１日的零点钟声想起，纽约人便会先后拨通上述球员经纪人的电话。虽然尼克斯还需要确定和林书豪续约，但这似乎只是走个流程的问题。主教练迈克－伍德森已多次表态，林书豪将会是球队下赛季的首发，与他续约是必然的结果。另外，诺瓦克、Ｊ．Ｒ．史密斯、菲尔兹和杰弗里斯等人也面临续约问题，从目前情况看，这几个人很难全部留下。由于巴隆－戴维斯下赛季因伤报废，迈克－毕比前景难测，尼克斯亟需引进一名控卫来辅佐林书豪，当然最好是一名经验丰富的老将最为合适。之前早就有流言称，尼克斯对纳什非常有兴趣，小斯甚至公开邀请前队友加盟纽约。近日接受采访时，纳什表达了对尼克斯的好感，并直言林书豪不是他奔赴纽约的障碍。但很现实的一点是，尼克斯受制于薪资压力，他们对纳什的报价很可能处于劣势，太阳和猛龙势必会对纳什发起更猛烈的追求。“我知道球员们都渴望来纽约打球，我认为我们的球队实力不错，我们有很大的机会在季后赛中做些什么。”总经理格伦沃尔德如是说。很显然，他的话是在暗讽猛龙和太阳不是季后赛球队。虽然得到纳什的难度很大，但尼克斯却渴望纳什的经验和领导力能给小斯和安东尼带来帮助。基德是尼克斯的第２目标，他表态愿意打替补，但同样会遭到多支球队的疯狂追逐；米勒是一个很有意思的候选目标，他打替补的效率非常高，季后赛与湖人的系列赛中，他打出了非常精彩的表演，给球迷们留下了深刻的印象。２号位上，如果尼克斯无法留住史密斯，那将会全力追逐雷－阿伦，种种迹象表明，后者回波士顿的可能性很小。但也有很多人认为，阿伦今夏签约热火的可能性更大。在交易没确定之前，尼克斯不会放弃这方面的努力。“我们会越来越好，我们对本赛季季后赛的结果有些失望，但我深信我们能变得更好。”格伦沃尔德说。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打工小伙２０元中１４０９万　欲用建行信用卡领奖（图）</contenttitle>
<content>７月２２日，福彩双色球一个普普通通的开奖之夜，对于福建彩民来说，却又是一个意义非凡的狂欢之夜。在当晚全国中出的９注７０４万多元超值一等奖中，有２注落在了位于泉州石狮市濠江路２６７号的福彩５１９５４投注站。数据显示，一位彩民以一张２倍投注的５注单式票，仅花２０元就拿下了１４０９万元的巨奖，这已经是福建彩民今年在双色球游戏里中得的第４个千万巨奖了。超惊喜　领奖时才知中奖１４０９万面对又一次中出千万巨奖，省福彩中心的工作人员在兴奋之余，静静地等待巨奖得主的出现。７月２３日星期一，除了几个二等奖得主前来领奖外，千万巨奖得主并没有现身。７月２４日一早，三个陌生面孔在保安的许可下进入了省福彩中心电梯，直奔兑奖室。是巨奖得主吗？来人果然就是泉州石狮１４０９万元巨奖得主，中奖的是三人中个头最小、皮肤最黑的小伙子（中这么大的奖，我们且称他为“大钱”吧），另两位是他的朋友兼“保镖”。“恭喜你啊！中了１４００多万！”工作人员热情地招呼他们。“啊？！有这么多？！”大钱张大了嘴，瞪圆了眼，随行的两位朋友也显出惊喜之色。这下轮到工作人员吃惊了：“不会吧？你连自己中了多少钱都不知道？”“我是真的不知道，我只知道自己中了一等奖。”大钱说这话的时候特认真，生怕大家不信似的。原来，大钱是开奖第二天通过手机短信得知自己中奖的，却因为工作繁忙，一直没有时间去关注奖金究竟有多少。甚至中奖投注站已经贴出喜报，１４０９万巨奖的消息已经满石狮乱飞的时候，他也没有把这巨额奖金跟自己的中奖彩票挂起钩来。直到领奖时，才知道自己中的竟然是一个千万巨奖。这惊喜，也来得太迟了吧。学同事　打工小伙选择２０元投注平时，大钱一般都只买１０元单式票，对倍投没有太大兴趣。没承想，身边一位同事在前段时间泉州地区“购福彩双色球，赢ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ手机”活动中抽中了一部手机，这可刺激了大钱。眼下，全省“双色球送大礼　周周有惊喜”活动刚刚开始，大钱便学着同事的样，把原来１０元５注的机选票改成了２倍投注。“２０元钱，正好够资格抽奖。我只希望自己也能抽中一部苹果手机，真没想过会中这么大的奖。”大钱一脸庆幸地说。“你平时都机选？我们的数据显示的是机选后修改啊。”工作人员问出了心中的疑惑。“是啊，我都机选的。这次我有改过号码吗？不记得改了什么号码。”看着手中的中奖票，大钱努力寻找着自己究竟改过什么号码，最后确认自己曾经改动过两个蓝色球，“还好没把中奖这注的蓝球改掉。哈哈。”大钱再一次庆幸自己的明智。马大哈想用建行信用卡领奖“你带建行卡了吧？我们领奖是直接刷卡的。”工作人员提醒道。“信用卡行不行？”大钱扬了扬手中的卡。“信用卡不行，你赶紧去补办一张卡。”“能不能请银行的人过来帮我办卡？”情急之下，大钱向工作人员提出了一个可爱的要求，刚才兴奋的心情，一下子被紧张替代了。走进福彩中心，奖还没领到又走出去，怀里揣着一张千万巨奖彩票，的确会有一种突然的紧张感袭上心头。紧张归紧张，大钱还是在两个朋友的陪同下到附近的建行补了卡，再次返回福彩中心的时候已经是上午１０点多了。谈起今后的生活，大钱显得相当淡定。他说他会继续打一段时间的工，等想好以后自己究竟要干什么，再考虑创业的问题。“老家乡下的房子要先翻新一下，可能的话就重新盖一栋。爹妈养了我这么多年，到了我回报的时候啦。”一句朴实的话语流露出大钱深深的孝心。　（福哥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>队员松懈最后３秒遭绝杀　仓促上阵英茁无缘决赛</contenttitle>
<content>２０１２年７月２５日，全国室内五人制足协杯展开了半决赛的争夺，青岛西海俱乐部英茁体育队的对手是上赛季联赛冠军深圳队，经过激烈拼搏，青岛子弟兵最后３秒钟惨遭对手绝杀，５　：６惜败，只能在２６日晚参加三四名决赛。作为前年粤超第六名的深圳队，上赛季首次参加全国五人制甲级联赛，去年总共引进了９位巴西外援，是１２支参赛队伍中拥有“洋枪”最多的，使球队的实力从联赛开始就跃居争冠军团，最终在４４场比赛中取得了３９场胜利，是联赛中进球最多且失球最少的球队，最终夺得上赛季的五甲冠军，获得银靴奖的曾亮更是进球数最多的本土球员。本次征战足协杯，深圳队以Ａ组第一跻身八强，又在１／４决赛３：０击败上海杀入半决赛，一路过关斩将得益于深圳队保留了冠军班底，此次参赛的三名巴西外援均征战了上个赛季，球队又从联赛季军广州体院队引进了贺毅辉和卢岳两位国脚，球队实力大增。反观青岛英茁体育队，球队洋帅弗拉维奥和巴甲外援雷安德罗到本月１２日才抵达青岛，留用的上赛季金靴伊沃、前佛山队巴西外援迪奥戈和邓韬、冯维和王天伊三名国脚内援也是本月初到队，合练了仅一周就于１８日赶到宁夏石嘴山参加足协杯比赛，而五人制国足队长胡杰因武汉队拒绝谈判导致转会青岛搁浅，来到石嘴山后一直不能上场比赛，而此前英茁体育队新帅已把胡杰列入首发阵容，加上队中主力郝敏晖被沙滩国家队抽调参加葡萄牙邀请赛，这也导致了青岛子弟兵此次征战足协杯显得仓促上阵。晚７点，英茁体育队对阵深圳比赛打响，洋帅弗拉维奥派上了前四场比赛的首发阵容，深圳队则是上赛季银靴曾亮领衔的攻击阵容，开场４分钟就有三次颇有威胁的攻门，多亏英茁体育队门将肖震高接低挡力保球门不失。稳住阵脚的青岛子弟兵随后发起反击，第５分钟利用一次角球战术率先破门，雷安德罗中路接到开出的角球后一脚妙传，埋伏在底线的冯维将球轻轻一捅，帮助球队获得１：０领先。一分钟后，深圳队的一次反击通过边网的“漏洞”破门，不过明察秋毫的裁判示意进球无效，深圳队领队提出异议被黄牌警告。第１３分钟，英茁体育队又通过一次快速反击扩大了领先优势，雷安德罗和迪奥戈做出了一个撞墙式配合，由前佛山队外援抽射破门，帮助球队２：０领先。两球领先后的青岛子弟兵略有松懈，深圳队抓住机会在第１４分钟、第１６分钟和第１８分钟连进三球，将上半时比分锁定为３：２。易边再战，深圳队取得梦幻开局，下半场开场仅４５秒就再度破门，将场上比分改写为４：２。第２４分钟，迪奥戈的补射帮助英茁体育队将比分追至３：４。仅仅过了两分钟，深圳队利用一次快速反击再下一城，场上比分改写为５：３。第３３分钟，深圳队累计六次犯规，英茁体育队获得大点球机会，雷安德罗一蹴而就，帮助球队将比分追至４：５。第２５分钟，深圳队主教练吴卓希因质疑裁判判罚被逐上看台。一分钟后，深圳队２２号守门员梁建松在场外指责裁判也被罚上看台。雷安德罗再次攻入大点球，帮助英茁体育队顽强地将比分扳成５：５平。随后两队攻防转换很快，不过场上比分一直没有发生变化。直到最后３秒钟，深圳队获得一次任意球机会，皮球击中英茁体育队人墙后变线破门，青岛子弟兵惨遭绝杀５：６惜败，无缘足协杯冠亚军决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：阿杜难以限制皇帝突破　得分王该全力进攻</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，《ＣＢＳ》体育消息，ＮＢＡ总决赛激战正酣，迈阿密热火在主场获胜之后已经　取得总分２－１的领先。今年总决赛的最大看点之一，莫过于杜兰特ＶＳ詹姆斯的超级对决，前者是三届常规赛得分王、后者是三届常规赛ＭＶＰ，两人可以奉献攻防两端最好的对决。不过从总决赛第二和第三战来看，杜兰特之于詹姆斯的防守效果并不理想，反而牺牲了自己的进攻精力，未能全面施展自己的能力。詹姆斯与杜兰特互相防守，这是球迷希望看到的烽火对决。不过热火的战略中，有很多时候采用巴蒂尔或者韦德来防守杜兰特，用来分担詹姆斯的防守压力。尽管热火防不住杜兰特的投篮，但是却能很好的遏制杜少进攻。另一方面，杜兰特大部分时间是在防守詹姆斯，这或许是雷霆主帅布鲁克斯教练特意安排的，来帮助杜兰特成长，也可能是杜兰特主动请缨面对挑战，至少我们已经看到杜兰特场上的努力。杜兰特防守詹姆斯并没有错，但是要想全场限制皇帝实在困难，往往不但限制不住，反而使得杜兰特陷入犯规泥沼，从而进攻效率也受到影响。一种比较理想的战术是在第四节的关键时刻，可以派出杜兰特盯防詹姆斯。总决赛第三战詹姆斯贡献２９分，其中１６分来自上半场，上半场一直是杜兰特在防守詹姆斯。下半场雷霆部分时间安排杜兰特对位巴蒂尔或者查尔莫斯，不过在杜兰特防守詹姆斯的时间段，皇帝屡次走上罚球线，同时杜兰特也因为遭遇犯规麻烦而影响发挥。总决赛第三战似乎是第二战的延续，杜兰特无法用身体限制詹姆斯，杜兰特没有詹姆斯的对抗能力。杜兰特的投篮无解，詹姆斯若能只选择投篮，那么雷霆就赢了一半了。但是，现在问题是雷霆不能遏制詹姆斯只选择跳投。并且杜兰特为防守皇帝出多次犯规，相比于防守詹姆斯，雷霆更需要杜兰特一直在球场，而不是因为犯规而下场休息。目前为止，詹姆斯已经证明自己比杜兰特更加全面，皇帝不需要每场得高分，尽管近来詹姆斯的得分也很给力，不过皇帝在篮板球、助攻方面都十分出色。全面的詹姆斯，要比更善于得分的杜兰特更有机会统治比赛。杜兰特已经奉献了一个令人震惊的赛季表现，已经成为一个出色的防守终结者，但是面对詹姆斯杜兰特还有些力不从心。雷霆可以选择安排其他球员限制詹姆斯，或许可以收到意想不到的效果。雷霆需要释放杜兰特，让他做他最擅长的工作，专注于进攻端。之于雷霆的时间不多，若下一场依然不能限制詹姆斯、解放杜兰特的话，那么雷霆的前景会十分令人堪忧。（搜狐体育　未来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>击败领头羊离冲超差三分　唐帅冲超悄悄想大胆干</contenttitle>
<content>两个半月前，但凡有人和力帆人提冲超的事，都会被略带讽刺地回应：“保级才是最现实的，冲超想都别想。”然而，自唐尧东接手之后，球队却在７８天１１轮联赛中抢到２４分，完成了质的蜕变。在击败领头羊上海的那个夜晚，几乎所有人都意识到，力帆已经不能避免冲超的话题了。包括唐尧东自己，也从刚接手时的忐忑转变为向往中超的野心。还剩下半程联赛的中甲就像是一盘很大的棋局，而运筹帷幄者非唐帅莫属。冲超现在可以提了从涪陵连夜回城的大巴车上，力帆将士们完全压抑不住内心的喜悦，距离冲超区只有３分的差距，这让这２个多月前看似不可能的目标渐渐的现实起来。“武汉和哈尔滨的比赛延期到９月份，才让我们赶上了第一集团，但现在的形势可能是决定性的。”一位副总在车上看着手机网络上的积分榜喃喃自语：“现在运气倒向了我们这一边。”不可否认的是，战胜前半程不可一世的领头羊上海，才是让力帆重新拥有冲超自信的关键。“联赛第一轮打起来感觉完全不在一个档次上，可现在再打１０次我们也有把握赢他们。”门将张磊这个晚上几乎没有感受到什么压力，他说赛季前热身时球队５比１狂扫东进，让圈内吃惊不小，但现在“我们让整个中甲震惊了”。唐尧东为力帆重新树立的自信，正是大家对未来能有期待的关键。俱乐部负责人孙黎罡佩服地说：“以前大家都觉得我们是强队，但却没有强队的底气。但唐导在这么短的时间内，就真正让球队像一支豪门球队那样去比赛。”尽管他依然不肯正式提出冲超这个敏感的话题，但队员们反而都给他打气：“说冲超吧，我们现在有这个实力。”运筹帷幄唐帅强势树豪门唐尧东自己也承认，刚接手力帆的那几轮，他确实觉得这支队伍想要冲超不现实，可在擒下领头羊后，这个骨子里充满傲气的东北汉子也已经按捺不住野心。他私底下对重庆晚报记者说，１１轮只输了一场球是他没有预料到的，力帆这帮队员的表现让他感到骄傲，这在很大程度上增加了他冲超的信心。“刚接手时力帆的情况并不好，但无论是管理层还是队员都给了我很大的信任，这也利于我按照自己的计划一步步的打造球队。”唐尧东提到力帆最大的优势就是球队结构的年轻化，以及整个俱乐部的团结和单纯。很多中甲俱乐部的队员都存有私心，这是冲超路上最大的障碍，但力帆却能够团结在他身边，按照他的部署来做事。特别是半程结束时关于外援更替的问题，俱乐部的信任让老唐感到特别欣慰。“老实说，古托和尼尔森打中甲绰绰有余了，但他们过得太安逸了，没能１００％的投入，才导致了状态的起伏。”唐尧东一开始就没打算更换这两名外援，但他却让尼尔森和小队员们参加足协杯，签了一名前锋来威胁古托的位置，以这样的手段刺激两人。看着如今打中后卫的尼尔森连续进球、古托也能１００％的投入比赛中，老唐多少是有些得意的。说到底，大家对老唐是又怕有敬，但大家都明白打是亲骂是爱的道理。像是老唐最器重的张池明和王帆两名小将，平时就是被骂得最多的，可他们都知道，这是唐帅对他们的锤炼。“如果没有老唐这样威严强势的主帅，力帆也很难成为一支强队。更别说是有野心的豪门了。”一位队内人士这样评价。能否冲超强强对话最关键事实上，上海特莱士在上半程的高歌猛进决定了他们只要不出现大的意外，基本锁定了一个冲超名额，也就是说，力帆只有一个机会冲上中超，而他们所要面临的竞争对手正是如今第一集团的湖南浏阳河、天津松江和武汉卓尔。一位老队员认为，这其实和０８年力帆冲超的情况有些相似。“关键就在我们和这些竞争对手的直接对话上。”到目前大家都认定了，下轮客场对松江、８月４日主场打武汉以及联赛倒数第二轮主场对湖南浏阳河就是冲超的三道坎。按照中甲的“惯例”，一些没有野心的球队下半年普遍都不卖力，有机会冲超的就是那些真正想冲超的。所以在外界环境基本公平的情况下，能够赢下竞争对手无疑会给自己增添更多的砝码。略显低调的力帆是否有信心雄起和这些中甲豪门一较高下，一位俱乐部高层一语道破：“相信老唐吧，他心中有杆秤。”中甲积分榜排名　球队　胜平负积分１　上海特莱士　１１　３　２　３６２　湖南浏阳河　８　５　２　２９３　天津松江　８　５　３　２９４　武汉卓尔　７　５　３　２６５　重庆力帆　７　５　４　２６９　重庆ＦＣ　６　３　７　２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉格斯掌鞭接班弗格森？　生姜头力挺否穆帅接手</contenttitle>
<content>一周前，英足总在官方网站上宣布，曼联老将吉格斯以队长身份，带领英国国奥队参加２０１２年伦敦奥运会。作为一位３８岁的老兵来说，在职业生涯末年还能填补国家队大赛的空白，着实是一件可遇不可求的事情。对于吉格斯来说，此次参加奥运会意义显然还不止于此。奥运会期间，吉格斯不仅将一圆自己的大赛梦想，还将为自己将来执教工作做准备。　更多英超新闻＞＞“执教一支球队是我非常非常期待的生活。在上赛季中期，我就获得了欧足联颁发的Ａ级教练证书。这玩意儿很不错。不过，当教练和做球员是完全不同的工作。但如果我真的希望从教的话，我还是希望尽可能地获得足够的知识，以做最好的准备。”吉格斯如此说。从未代表国家队参加过国际大赛的他，把奥运会看得非常重。“奥运会是一个伟大的舞台。这种大赛和联赛还是不一样。”“在曼联队里，我总是不耻下问，进入到英国国奥队里，我还是保持一样的心态。”低调谦和的“王老吉”同样表示，为将来执教做准备，他将从奥运会的其他运动项目的教练那里请教一些经验。“我总是很喜欢看其他的运动项目的比赛。和足球一样，我也喜欢别的体育项目。我想，作为一个主教练，需要从别的领域里习得一些知识。我们俱乐部也是这么做的，我同样是我非常渴望去完成的事情。”他山之石可以攻玉。吉格斯也深谙此道，吉格斯表示，“我看所有的运动项目，我希望获得足够多的信息来帮助自己的职业生涯。”吉格斯计划执掌教鞭，作为曼联９２黄金一代的另外一位老臣，斯科尔斯自然是毫不犹豫地给与了支持。生姜头力挺威尔士人接班老爵爷弗格森。斯科尔斯表示：“人们总是谈论穆里尼奥（来接替弗格森）。但是世事难料，他的成功或许只是一时的。不管是英国人，还是外国人，大家都只希望最合适的人来接手这份工作。而我最先想到的就是让吉格斯来担任曼联主帅。”其实早在两年前，吉格斯就吐露了心声，“如果我想成为一名教练的话，最终也只能是执教威尔士国家队或者曼联队。因为我希望为国效力，同时也只想为自己一直效力的球队卖命。而这两支球队是最适合我的。”实际上，早在今年年初，威尔士足协在前任主教练斯皮德离世后，就力邀吉格斯出任国家队主教练。但是当时包括曼联老帅弗格森在内的多人希望威尔士人继续在曼联效力，直至踢到４０岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－１６欧洲杯竞彩推荐：波兰主场赢＂波＂</contenttitle>
<content>捷克　ＶＳ　波兰比赛时间：　２０１２．　０６．　１７　星期日　０２：４５比赛地点：　市政球场，波兰亚洲盘口：　１．００　波兰　－０．２５　捷克　０．８０欧洲指数：　２．２２　３．３０　２．７０专家赛事前瞻及解盘：波兰虽然是主办国之一，但球队在占尽天时、地利、人和优势下仍无法收获一场胜利，上轮比赛波兰面对实力较强的俄罗斯，结果在先失一球的情况下顽强扳平比分，波兰现时在小组仅得２分，此战面对捷克若不能取胜，球队将小组出局。作为东道主的球迷当然不想看到这一幕发生，届时波兰球迷必定会“热情款待”对手。捷克首战１比４溃败俄罗斯脚下，正当球迷认为球队会小组出局之际，他们在次战竟然爆发，最终闪电战击败希腊，拿到小组首胜。本场比赛捷克预料会排出上轮面对希腊的阵容，不过捷克防线不稳已经让主帅敲响警钟，此战失球机会仍然很大。亚盘为波兰作出０．２５高水让步，两战过后波兰仍然未能获胜，末战作出让步可信。捷克防线不稳，而且表现反复，小组末战宁捧东道主波兰取胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　４，　１Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　３：１，　１：０北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３希腊　ＶＳ　俄罗斯比赛时间：　２０１２．　０６．１７　星期日　０２：４５亚洲盘口：０．８６　希腊　受让半球　俄罗斯　０．９４欧洲指数：３．４０　３．３０　１．９０竞彩推荐：０单场推荐：０总进球数推荐：１，４单场比分推荐：０：１，１：３赛事分析：希腊上仗以１比２惜败于捷克脚下，球队在小组赛２战仅得１分，目前在Ａ组暂时排名垫底，本仗不胜就意味着被淘汰出局，出线形势丝毫不容乐观。随着主力中后卫普鲁斯的受伤，希腊后防线的防守力度也进一步出现下降的趋势，上仗早早被捷克攻入２球导致回天无力，此番挑战小组中火力最强的俄罗斯恐怕劫数难逃。俄罗斯在小组赛２战后１胜１平积分达到４分，同时手中还握又３个净胜球的优势，本仗面对希腊如果取得１场平局就可以确保出线，全队的晋级前景一片光明。况且俄罗斯近３次与希腊交锋２胜１平占据上风，此役再战心理上处于绝对优势。盘口赔率分析：亚盘开出了希腊受让半球０．８６低水的盘口，开盘后升盘降水很快指数又变盘为希腊受让半一中水，欧洲平均指数４．６２　３．５０　１．６０俄罗斯水位下降幅度较大，上盘的赔率走势进一步走强。俄罗斯中前后三条战线的实力都胜过希腊不止一筹，本仗俄罗斯升盘之下有望力取三分。盘口推荐：　俄罗斯北京单场希腊受让１球　彩客网专家足彩妖刀推荐：１／０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民健身快车：江苏社体指导员协会召开理事会</contenttitle>
<content>本报讯　由广州市体育局、广州市教育局主办，广州市羽毛球运动管理中心、广州市羽毛球协会、各区（县级市）体育局、教育局等承办，以“率先升级转型　建设幸福广州”为主题的广州市第六届“市长杯“羽毛球系列大赛男女混合团体赛，６月３日进行了总决赛，并举办了颁奖仪式。广州市第六届“市长杯”羽毛球系列大赛自４月份开锣，已分别进行了大中小学校羽毛球赛和男女混合团体羽毛球赛，至此今年的市长杯赛事已经全部结束。连续第六年举办的市长杯已成为市民喜闻乐见，踊跃参与的业余品牌赛事。　（黄心豪）甘肃　职工扑克升级大赛火爆本报讯　为了丰富广大职工的业余体育文化生活，挖掘大众日益普及的新的娱乐健身项目，由甘肃省体育总会主办、甘肃扑克运动理事会承办的“甘肃省第五届扑克升级大赛”日前落幕。双升级扑克近年来在西部甘肃非常火爆，已经成为新的大众娱乐运动项目，本次比赛从一开始报名就吸引了社会各界群众的广泛参与，当日，来自省直机关、在兰企事业单位、大专院校的２２支代表队的２００余名“双扣”高手报名竞技。比赛采用国家棋牌中心最新编写的等级竞赛试行办法执行，竞赛项目为团体赛。按规则，每支代表队打１６副牌为一轮，共进行三轮比赛，最后积分排定座次。与前四届不同的是，本届比赛给个人第一名至第八名选手颁发了Ａ级大师等级证书。　（王燕）北京　体育大会钓鱼比赛收竿本报讯　由北京市体育局、市体育总会主办，北京市钓鱼协会、北京天龙碧波渔具有限公司承办的第四届北京市体育大会“ｂｉｂｏ碧波杯”钓鱼比赛暨２０１２年“金香裕丰杯”北京市钓鱼锦标赛，近日在通州区松海垂钓园举行。来自全市１４个区县和市残联的共１００支代表队的４００名选手报名参赛。比赛只设团体赛，依据成绩排列名次，录取前１０名，并根据《北京市垂钓技术等级评定标准》取个人成绩前３０名积分。本届体育大会钓鱼比赛不仅为北京市的众多垂钓高手提供了一次展示钓技的平台，而且使钓鱼活动作为一项全民健身运动在群众中的影响进一步扩大。　（宪宗）江苏　社体指导员协会召开理事会本报讯　２０１２年度江苏省社会体育指导员协会第二届理事会日前在南京召开。会议总结了协会近年来特别是去年所做的主要工作，提出了２０１２年的工作计划，调整了第二届理事会领导机构名单，产生了增补理事名单。据了解，经过几年的培训，江苏省社会体育指导员总数达１４５１６４人，其中国家级４０５人，一级３０３９人。每天有４名多名社会体育指导员活跃在全省各健身站点和活动现场，指导群众锻炼，服务大众健身。　（刘敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同曦生死一战不希望再有错判　老总赶赴广州督战</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　马堃广州现场报道上一场负于广州自由人后，同曦与自由人的大比分变为１：１。今晚，ＮＢＬ半决赛最后一场比赛就将开打，对双方而言都是生死战。昨天下午，同曦老板陈广川带着同曦集团高层赶到广州，亲自督战今晚的比赛。同曦不希望再有错判与自由人的第二场比赛赛后，同曦全队整理了录像，发现至少有２０次以上的错判和漏判。“都知道客场不好打，但是裁判也不能这么过分。我们罚球次数还不到对方三分之一。我们的犯规却远多于对手，而我们的命中率、篮板和抢断等数据都远远高于对手，这说明我们应该赢得比赛，但是裁判的行为扼杀了原本属于我们的胜利。”陈广川对金陵晚报记者说道。今晚的比赛，同曦队方面对裁判们的表现异常关注，“我们不希望再吃哑巴亏了，希望裁判能够公正判罚。”老板第一次客场督战昨天，陈广川带着同曦集团的高层赶到广州，这是同曦集团涉足篮球产业之后，陈广川首次出征客场，这也证明了这场比赛对于同曦的重要性。除了陈广川之外，同曦集团副总裁吕平等集团高层也跟随老板，在昨天傍晚赶到广州。“同曦作为ＮＢＬ的两连冠，我们今年制定的目标就是争取完成三连冠。所以，同曦队绝对不能在半决赛功亏一篑。”陈广川立场非常坚定，“我希望让球员们感觉到力量，让他们放开手脚去发挥。这是我第一次到客场看比赛，带来了整个同曦集团的精神给队员们。”陈广川说。对于球队，陈广川也提出了自己的期望，“我希望我们这一次能够渡过难关，顺利晋级总决赛。”同曦队进入ＮＢＬ已经五年，前两年，同曦队获得了第四名和第三名，后两年同曦队蝉联总冠军。此外，同曦青年队全国选材，而他们也是唯一一个能够闯入全国青年联赛前八的ＮＢＬ球队。全队上下研究对策昨天傍晚，陈广川一行赶到广州之后，立刻赶到球队驻地，并召集教练组开会。为了今晚的比赛，陈广川做了大量功课，并对球队的战术打法提出了要求。在前天的比赛中，房辉和孙先岭这两名绝对主力都六犯下场，陈广川要求教练组控制主力队员的犯规次数，并保证球员们的体力，此外，陈广川还对球队提出了很多想法。对于老板的想法，主帅郑志龙也非常认可，并当场表示，会回去研究对策。和老板谈过之后，郑志龙表示，“谈得非常好。老板生意非常忙，还能抽出时间赶到广州来关心球队，我们不能让老板失望。”随后陈广川和郑志龙当即召集全队开会，研究今晚比赛的对策。队员们都表示，这场比赛会全力以赴，在广州晋级总决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆斯利世界波助贵州重返三甲　有望成赛季最佳球</contenttitle>
<content>３－１，贵州人和队在１０人作战的情形下竟出乎意料的完胜上海申鑫队。能够取得这样的结果，与一人息息相关，他就是穆斯利。在比赛第８７分钟，穆斯利奉献了一记超强吊射，这个进球不仅扼杀了比赛的悬念，同时也完全征服了球迷。最为重要的是，凭借着这宝贵的三分，贵州人和队得以重返前三甲。纵观本场比赛，穆斯利开场后便展现出了极佳的战斗状态。第１８分钟，穆斯利迎来了本场比赛的第一次好机会，当时他在中路单挑乔尼，在晃过对手后直接内切射门，可惜皮球被刘殿座封出。紧接着，穆斯利接应鲁本的传球，可这次的射门稍稍偏出了立柱。连续的绝佳机会被化解，穆斯利显然有些不甘。易边再战后，穆斯利的跑动范围更加宽广，在进攻端的前插也更加积极。因此他很快便收到了回报。第５３分钟，穆利斯右路快速突破后挑传禁区内，拉法头球摆渡，出击的刘殿座未能拿到皮球，后点的杨昊轻松顶空门得手。能够扳平比分，穆斯利那致命一传起到了主要的作用。随后，穆斯利终于在第８７分钟迎来了证明自己的机会。当时，拉法上前逼抢断球后横敲，穆斯利拿球后观察刘殿座站位靠前，果断选择了吊射，这样的举动令人着实有些震惊，但随后出现了更加诧异的画面。只见皮球不偏不倚的刚好越过刘殿座破门得分，这样的吊射绝对堪称世界级。进球后的穆斯利十分兴奋，竟然选择了脱衣庆祝，或许他自己也知道，这样漂亮的进球绝对将成为他永久的回忆。一个进球，一次策动，穆斯利用良好的表现将本场比赛深陷泥潭的贵州人和队拉回正轨。此役之后，贵州人和队重返三甲，穆斯利是贵州本场的绝对功臣。翻看穆斯利的经历不难看出，这名球员绝对是一进球效率极高的大杀器。他曾经拥有过十年意大利打拼的经历，无论是在乌迪内斯还是在帕尔马，虽然期间历尽艰难，但是他一直在努力用自己出色的表现来回报球队。虽然近两年年龄已大，但是在锋线上依然拥有超强的意识。值得一提的是，贵州人和队当初能够拿下穆斯利纯属巧合。因为原本穆斯利已经准备加盟西汉姆，双方就只差签约。但突如其来的伤势让他的英国之行化为了泡影，可正是这个空隙，却让贵州人和队趁机捡了个宝。单从如今的表现来看，穆斯利绝对称得上是贵州人和本赛季最成功的引援之一。如今，穆斯利在锋线上越来越得到高洪波的信赖。他也已经成为了每场必备的利器。对于高洪波的技战术体系来说，穆斯利这样的终结机器正是其一直所寻觅的。周中在接受意大利媒体采访的时候，穆斯利曾表示希望能够用表现来征服中超，毫无疑问，如今的他做到了。值得一提的是，双方主教练赛后来到新闻发布会现场的时间都延迟了好久。现场的记者在等待迟迟不露面的主教练的时候，都在讨论穆斯利莫维奇的吊射会不会是本赛季中超的最佳进球的候选。　（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>析德罗巴申花前景：适应中超是王道　谁来做嫁衣</contenttitle>
<content>从之前的众多猜测到后来的逐渐接近，再到如今的公开宣布，德罗巴ＶＳ申花，这场令人期待的持久战终于以较为圆满的方式结束。魔兽德罗巴，这个在欧洲大陆堪称无解的悍将，这个３４岁依然进球如麻的战神，在加盟申花后，是力挽申花于水深火热之中，还是会遭遇阿爷式的无奈。面对问题不断的申花队，关于德罗巴的中超前景，我们也来说道说道。对于德罗巴来说，在加盟上海申花后，他不仅仅将要迎来自己的“钱景”，还将迎来几个难缠的问题。首先对于德罗巴来说，能否适应中超联赛是他的主要问题，对于毁神不倦的中超足坛来说，已经习惯性的见证了众多大牌的滑落。德罗巴能否迅速的适应依然是重要的一方面。除此之外，面对缺核的上海申花队，谁来为魔兽传球将会是一个重要因素。之前的阿内尔卡已经证明，不能指望一个好的前锋既要进球，又要回到中场来为自己传球。另外，对于商业味道过重的此次邀约，申花能否拥有魔兽期待的进取心，这也是影响德罗巴前景的一个因素。适应中超，德罗巴也需迈过“新秀墙”每一个大牌球星来到中超，势必都会遇到适应性的问题，有些球员顺利的跨过并且在中超赢得了尊重赢得了支持，有些球员则是灰溜溜的离开，一步又一步的铸就了毁神不倦的中超足坛。对于德罗巴来说，这个时候加盟上海申花队，注定了他将不可能有太多的时间来熟悉球队，球队和球迷肯定是希望他能来之即战，为钝刀的申花队插上一把起码在牌面上看起来十分吓人的刺刀。今年的中超球队的实力相对于往年来说，有了不小的进步，无论是在节奏的把握上还是在对比赛的控制上都让人看到了新的一面。因此，对于想要一下就妄图改变的申花队来说，似乎有些困难。德罗巴要想在中超充分适应，进球无疑是证明自身的最好方式。但是在３４岁突然转投别的球队，而且是从英超到中超，这中间的差别之大绝对不是德罗巴之前考虑的那样。这样的一个转换，德罗巴肯定得小心应付。对于挑剔的上海球迷来说，如果不能在短时间内证明自己，德罗巴恐将遭遇球迷的“信任危机”。申花缺核，谁来为魔兽做嫁衣对于德罗巴来说，要想取得进球，一个重要的问题就是谁来为自己传球。在切尔西，有一大把的好手来给德罗巴制造机会，但是在申花，这一切将荡然无存。阿内尔卡，现在的注意力明显已经不在球场上，因此这样的重担交给阿爷肯定也不切实际，但是除了阿爷之外，申花似乎再也找不出可以将就用的传球手来。缺少了传球的一把手，这就让申花队无论是在进攻上还是在组织上都受到极大的影响，在此之前的比赛已经充分证明了这一点。而德罗巴在缺少源源不断的传球后，在进攻端的威胁还有多少，这一切都将是未知数。或许正如球迷调侃的那样，总不能买一个世界级的前锋来让他踢后卫吧？缺少进取心，魔兽能否安于平淡在切尔西的时候，德罗巴堪称劳模典范，因为对于他来说，追逐战绩成为了其不懈努力的根源。因此，来到申花队，德罗巴肯定希望在自己的职业末期留下浓墨重彩的一笔。但现实情况却是，无论是朱骏还是申花队，他们都很难看出拥有充足的进取心。对于朱骏来说，引进德罗巴商业的味道无疑更重一些，之前的阿爷就是最好的证明。而对于申花队来说，或许已经将宝全部压在了德罗巴身上。可以说，德罗巴将面临的情况绝对比之前自己考虑的要严峻的多。等到自己恍然大悟之时，或许已发现悔之晚矣。德罗巴之前一直强调自身只想安心踢球，但目前的情况是，在申花，他的愿望绝对要落空。深喑商业之道的朱骏肯定不想放过这么好的宣传机会，届时双方之间也必定是一场博弈。缺少了必备的进取心，缺少了希望的“清净”，德罗巴的中超前景看起来并不乐观。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１５９期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出１６２，和值９、奇偶格式为奇偶偶、大小格式为小大小。跨度为１，２０１方程式为１０２，奇偶比１：２，大小比１：２，２０１比例１：１：１。下期重点关注号码３。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏３０期表现偏冷，号码３　５　６　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码２　５　９。十位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码７已经遗漏４５期表现偏冷，号码５已经遗漏２６期表现偏冷，号码８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　４　８。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期，而大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４　９均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　７。备注：偶奇偶格式已经遗漏１７期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１４期表现偏冷，奇奇奇格式已经遗漏１２期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１０期表现偏冷，偶偶偶格式近期表现活跃，下期可以重点关注偶奇奇格式。大大大格式已经遗漏２３期表现偏冷，大小小格式近期表现活跃。下期关注小大大格式。在最近１０期当中号码２　６表现活跃。而数字３　４　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　２　３　４　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为５　６的和值表现比较活跃。下期重点关注号码３的中出。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇奇格式，小大大格式，下期关注奇偶比２：１，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注３　４　６　７　十位关注２　３　５　９　个位关注６　４　８　９。１、大小格式分析　小大大　大小大２、奇偶格式分析　偶奇奇　偶奇偶３、和值分析　１２　１４　１８４、两码分析　３９　７６　７４５、跨度分析　１　３　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仲裁法庭宣布哈曼禁令解除　或引发新的政治危机</contenttitle>
<content>本报讯　北京时间７月１９日下午，国际体育仲裁法庭正式宣布推翻国际足联（ＦＩＦＡ）对原国际足联执委、亚足联主席哈曼做出终身禁止从事足球活动的决定。这也意味着，卡塔尔人已经恢复了从事和足球有关活动的权利。早在去年，亚足联主席哈曼为了能和瑞士人布拉特竞争国际足联主席职务，不惜私下疯狂行贿，结果被老谋深算的布拉特揭穿。国际足联道德委员会在去年５月２９日宣布暂停亚足联主席哈曼的一切体育职务。亚足联随即任命亚足联第一副主席张吉龙担任代理主席。随后在７月２４日，国际足联官方宣布，哈曼因为在国际足联主席竞选中贿选而被终身禁止从事与足球有关的活动。之后亚足联召开了执委会会议，确认了张吉龙的代理主席身份，同时根据亚足联的章程，张吉龙成为国际足联执委。哈曼显然不甘心就此泯然众人，他不甘心在国际足坛消失。最终在去年８月１９日向国际体育仲裁法庭提起了关于其亚足联主席一职被撤销的上诉，国际体育仲裁法庭在９月３０日驳回了卡塔尔人的上诉请求。不过哈曼并不甘心，他在去年１１月再次向国际体育仲裁法庭提交了关于其被终身禁止从事和足球有关活动的上诉。国际体育仲裁法庭对这个案件一直是拖着不审理，直到１９日才宣布终审结果。值得注意的是，亚足联为了防止可能出现的变数，最终在今年７月１６日对哈曼宣布了追加处罚，哈曼在３０天内不能够在亚洲范围内做任何和足球有关的事情。亚足联的举动很明显，即便哈曼此番胜诉，也暂时无法在亚足联展开行动。就在昨天，国际体育仲裁法庭正式废除了国际足联对哈曼的终身禁赛决定。这也意味着，虽然他现在还无法回到亚足联工作，但他即日起即可以从事和足球有关的活动，他可以在接下来利用他手中的人脉再度东山再起。今年１０月份，亚足联将召开全体代表大会，进行新主席选举。目前代理亚足联主席的张吉龙肯定将参加竞选，此外还有来自西亚的萨克尔等人，如今哈曼被解除禁令后，他同样可以参加竞选。对此，国内著名足球记者马德兴也表示：“彻底好玩了，就在数分钟之前，国际体育仲裁法庭宣布：推翻国际足联作出的禁止哈曼终身从事足球的活动，理由是：证据不足。这意味着哈曼可以官复原职！而在此两天，亚足联宣布哈曼禁赛３０天！政治与足球斗争，完全乱了。而张吉龙命运如何？静观其变吧！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球第１２０８０期南风点彩：蓝球０３　０８</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７９期开出号码：红球：０６　０７　１２　２４　３０　３３蓝球：１２　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号２４　３３，本期开出连号０６　０７，本期无开出同尾号码，２路号码开出１个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出２个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：１：３；和值１１２；奇偶比２：４；开出２个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０３　０５　０７　０９　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１４　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２３　２５　２７　３１　３２。区间比建议下期关注２：３：１；和值关注９５－１３４，奇偶比下期关注：３：３。下期建议重点关注２路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾９的号码。二、近期尾数为０　２　３　４　６　７的号码表现活跃。尾数为１　９的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　２　３　４　６　７号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾９的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０６，建议下期关注小号码范围关注０３－１０之间号码中的号码０３　０５　０７　０９　１０，下期重点关注０７　１２重复开出。本期最大数号码开出３３，３３号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２３－３３范围内建议关注２３　２５　２７　３１　３２中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注２路的号码，下期关注０７　１２号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５属冷号，第二区间中的号码１４　２０　２１属冷号，第三区间中的号码２５　３１表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号码２５已经遗漏２１期表现偏冷，号０１　０５　１４均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０４　１８　２２　２８　３０近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５５期表现偏冷，号码０３已经遗漏３５期表现偏冷，号码０２已经遗漏３０期表现偏冷，号码０９已经遗漏２８期表现偏冷，号码０４已经遗漏２１期表现偏冷，号码０１　０７　１０　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第二区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１２，建议下期关注蓝球号码０３－１１之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０３　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　０８　１１　０６。看好０３　１１。七、综合上述分析第１２０８０期红球号码推荐为：０３　０５　０７　０９　１０　１２　１４　１７　２０　２１　２３　２５　２７　３１　３２蓝球号码推荐为：０３　０８　１１　０６　提防１２的号码会重出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马布里与数百名邻居聊家常　万科朗润园人气爆棚</contenttitle>
<content>６月３０日，离京两个月之久的篮球明星斯蒂芬ｂ马布里返回京城，第一时间来到了自己的新家金第万科ｂ朗润园。这是马布里首次回家，在现场他与数百名准邻居、媒体以及粉丝们齐聚一起，畅谈“家事”，并当选为“朗润园邻里生活会”第一届主席。金第万科ｂ朗润园项目预计７月中旬开盘，马布里回家，让朗润园再度人气爆棚。“马政委”变身“马主席”“这就是我心目中想拥有的家。”６月３０日，参观完自己新家后，马布里由衷地发出了赞美。在马布里看来，朗润园的家一切都那么完美。“来到这里后，我惊喜的看到了家乡的赖特建筑风格，这种体现美式自由，人与自然和谐相生的风格，一直深受美国人推崇。现在看到这里，就像是把我美国的家搬来一样，我很高兴。而且在我家的社区中，私家车全部停在地下，地面是看不到车的！这样我才可以完全放心的让孩子在园林中自在玩耍。最让我期待的是，我们自己的社区未来还将拥有１２万平方米的全家庭一站式购物广场，可以满足我所有家人的一切需要！”马布里连说数个满意来表达自己的喜爱之情。现场气氛非常火热。万科集团副总裁毛大庆首先致辞：“欢迎马布里未来在朗润园的邻居们！和我们的平民明星马布里一起打造和谐、健康、快乐、运动的优质社区。”此后，马布里携爱女与数百名未来邻居以及粉丝进行了互动，一起做精彩的游戏，并热情地跟粉丝们合影；在抽奖环节，马布里还亲自为获奖观众颁发了签名队服、签名Ｔ恤、签名篮球等奖品；其爱女倾情献唱更是将气氛推上高潮，并喜获万科送上的礼物——代表中国女性服饰文化象征的旗袍。最后，朗润园邻里生活会成立，马布里当选朗润园邻里生活会主席，“马政委”变身“马主席”。万科眼中的“明星业主”作为“东道主“，对于明星业主马布里对自己家的评价，笑言“非常欣慰”。有媒体非常犀利地向毛大庆提问，对这样的明星业主，万科有怎样的期许？毛大庆表示：“＇热爱体育、参与运动＇一直是万科集团的一大特点，对于万科来说，并不是第一次请体育明星代言。但对于首次选择品牌代言的北京万科来说，打球、出书、热心公益、热爱自由与尊重的马布里，极好地诠释了２０１２年万科的企业主题＇迎着阳光奔跑＇。而且此前不久，６月１０日北京国安队徐云龙、邵佳一、杨运等众球星也来到朗润园，参加了与朗润园客户及国安球迷的见面会，他们对朗润园项目也比较认可。”毛大庆同时强调：“在万科看来，无论入住我们小区的业主是什么样的身份，都是万科的业主，万科对所有业主保持同样的尊重。希望能为所有的业主提供舒适的家和优质的服务。今年万科物业服务再次升级，全力推出＇幸福驿站＇社区服务平台，就是致力于为业主提供卓越服务，搭建一个邻里相守、生活便捷、居家无忧的生活平台。”“当然，对于马布里来说，如果能以他的职业特征和职业精神带动社区生活氛围，也是我们非常愿意看到的。我们希望马布里能在小区推广篮球训练营，并带动小区居民的健身活动，从而促进社区和谐健康的发展。”毛大庆说。对此，记者朋友们向马布里第一时间做了求证，马布里爽朗地做了肯定的答复：“我会和我的邻居还有社区的小朋友一起打篮球，我爱你们！”朗润园７月中旬开盘马布里的新家，金第万科ｂ朗润园预计７月中旬开盘。据悉，开盘购房优惠卡正于近期火热办理中。据现场置业顾问介绍，凭此卡可享受开盘购房优惠。虽然尚未开盘，但朗润园目前已非常受关注。据记者了解，朗润园６月２日正式开放，两天内到访的意向客户就达千余组，而且每天项目的来电来访量均保持稳定上升态势。马布里本次回家，将朗润园的关注度再次推上高潮。据悉，朗润园将于７月中旬推出的第一期产品，主力产品是１５５平米的三居，另会配有少量的１３５平米的三居。由于万科致力于将朗润园打造为国贸南四环改善型楼盘标杆，加之，朗润园所在的旧宫板块属于四环沿线仅存的价值洼地，预计该楼盘开盘会再次引爆京城楼市回暖热潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>留洋小将抱怨登场机会少　遭大联盟队无限期停赛</contenttitle>
<content>２０１１年１０月，美大联盟球队温哥华白帽主场２－１击败华盛顿特区联队，获得两连胜，大连小伙谭龙打进白帽队的首个进球。进球之后，连现场观战的ＮＢＡ巨星纳什也起立为谭龙鼓掌。如此甜蜜的留洋经历，让不少国内球员为之羡慕。然而蜜月期总是太短，近日谭龙在个人空间中抱怨主教练不给他出场时间，同时又拒绝放人。因此，遭到俱乐部下达的无限期禁赛的处罚。谭龙刚刚加盟温哥华白帽时，白帽官网曾在报道中表示：“现在队里的人们已经以＇龙＇（ｄｒａｇｏｎ）来称呼这位来自中国的前锋了，因为龙象征着攻击力和能量，这个孩子正是这样的球员。”但２０１２赛季的１２场比赛中，谭龙多次进入大名单，却很少获得登场机会，仅替补登场３次，上场时间不足３０分钟。受到冷落的坛龙，日前在Ｔｗｉｔｔｅｒ上大发牢骚，“你不给出场时间，也不让我转会。你想干什么？我不理解！”虽然谭龙没有指名道姓，但他的矛头显然是指向了本队主帅雷尼。由于谭龙的Ｔｗｉｔｔｅｒ是带认证的，他的这番言论立即引起了外界以及俱乐部的关注。温哥华白帽队主教练马丁－雷尼表示：“今天球队把他送回住所，因为大家都非常清楚，我们不能在公开场合批评俱乐部。俱乐部从来不会在公开场合批评某名球员的表现，所以我们不希望球员在公开场合批评俱乐部。”马丁－雷尼还表示，Ｔｗｉｔｔｅｒ是一个球员与球迷很好的沟通方式，但作为玩家也要理智。我知道一些俱乐部禁止球员玩Ｔｗｉｔｔｅｒ，但我认为作为一家俱乐部，我们希望与球迷有更多的交流，希望通过媒体的帮助，在球员、俱乐部与球迷之间架起桥梁。原文中介绍，２４岁的中国前锋谭龙抱怨主教练的用人安排，他表示主教练不给他出场时间，同时又拒绝放人，这样他无法转会到其他俱乐部。俱乐部因此给予了谭龙无限期禁赛的处罚。具体什么时候能够重返赛场要根据谭龙的表现而定。谭龙１９８８年出生于大连，身高１米８５，出自实德梯队，后被卖到上海。２００７赛季，当时谭龙就在代表上海七斗星的首比赛就完成破门，客场攻破北京理工的大门。　２００７年１０月，谭龙被杜伊破格召入国奥队。２００８赛季，谭龙加盟无锡中邦。当时身穿９号球衣的谭龙是中邦的超级替补，他在与南京有有、北京理工的比赛中都打进绝杀球。２００９年１月，当时国家队在江苏备战２０１１年亚洲杯预选赛与叙利亚的比赛。代理主教练殷铁生出征前的最后一场教学比赛中，国家队１－２输给无锡中邦。当时为无锡中邦打进制胜一球的正是谭龙。２００９年，谭龙跟随父母来到美国，他最先加盟的是美国次级联赛的坦帕湾暴徒队，出场２５次２３次首发，在１７２６分钟的比赛时间里一共打进３个进球。２０１１年，美国足球职业大联盟的温哥华白帽队引进了谭龙，他也成为中国球员加盟美国足球大联盟的第一人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴妻子：他去哪儿我都追随　会为爱情而吃醋</contenttitle>
<content>德罗巴之所以能获得今日的成就，和他的妻子拉拉有着密不可分的关系。这位马里总统的侄女这些年一直在背后默默支持自己的丈夫，无论他去哪里，她都毫无怨言地追随左右。问：你为什么在这么多年的时间里很少抛头露面？拉拉：这是我自己的选择，我喜欢藏在暗处。因为我是一个天性害羞的人，即使在马里和法国，也没人认识我！所有人都认识我的孩子，但他们不认识我。问：迪迪埃对此怎么说？拉拉：他有时候会怪我，因为他希望我时不时地和他一起公开亮相，让人们看看我。他要我走出暗处，他说，有时候我也应该在这方面做些努力。我不是一个很复杂的人，我很简单。人们期待看到德罗巴的妻子是一个在社交界八面玲珑的人，但我做不到！这也许是因为我从小受到的教育。问：你和迪迪埃是怎么认识的？拉拉：迪迪埃的叔叔那时在布列塔尼踢球，迪迪埃和他在一起，我们就是在那里认识的。他那时已经认识我了，而我也是，因为他的表妹是我朋友。我们第一次见面是２０００年１月１０日。问：你父亲好像以前也是球员？拉拉：是的，我父亲以前也是职业球员，他还入选过国家队。我是家里的独生女，他们很年轻的时候就生了我，后来两人离婚又各自组建家庭。问：迪迪埃作为一个父亲是怎么样的？拉拉：人们也许觉得，因为他是我丈夫我才这样说，但事实上，迪迪埃确实很会照顾孩子，他把所有的家人都照顾得很好。在所有的孩子里，他和我们的女儿最亲。问：你会在转会的问题上给迪迪埃出意见吗？拉拉：不，对于我来说他无论去哪里都是一样的。只要他感觉好，我就会去他去的地方。但即使我们不得不在不同的国家生活，我的要旨只有一个，就是让我的孩子们接受英语教育。他们都说英语，他们已经习惯了。问：作为一个球员的妻子，对于你而言生活中最困难的是什么？拉拉：最困难？他经常不在家，在一整个赛季里，迪迪埃每三天就有一场比赛，他还常常要代表国家队比赛。有一次，他一离开家就是一个半月。还有就是媒体，有一次在伦敦，当我们走出一家商场的时候，外面站满了举着相机的人。问：作为迪迪埃的妻子，你会经常吃醋吗？拉拉：如果你说我不吃醋，那就是说我不爱我丈夫。有一些场合，总会让你心里不痛快。但我不是那种会去质疑他的人，而作为一个非洲女人，我也不能质疑他。何况迪迪埃也不是那种人，他的朋友们总是告诉我，当他们在舞厅里打量别的女孩的时候，他总是一个人在那儿跳舞。问：迪迪埃身边总是围绕着很多女孩吗？拉拉：即使我和他在一起，也有很多人想钻进他的怀抱。记得有一次在一家夜总会里，我坐在迪迪埃的身边，他正搂着我。突然过来一个女孩，为了和他说话踩了我的脚。我告诉她她踩了我，但她却对我说，“你是吃醋了吧？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球２０１２０７８期：奇偶比关注４：２</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７７期开奖号码０２　０４　１３　１８　２６　２８蓝球：１２　本期开奖号码特征：与上期开出重号１８，本期无开出连号。和值为９１　奇偶比：１：５，三区比：２：２：２。尾数统计：近期表现尾数为２　３　４　８　９的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出３个号码近期表现活跃，０路号码开出２个号码近期表现活跃，而１路号码开出１个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现偏冷，号码０１　０５　０８近期出现断档，而０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０２　０３　０５　０７　０９　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码１２　１４　２０近期表现偏冷，而１８　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１３　１５　１６　１９　２１。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出２个号码近期表现活跃，号码２５　３１　３３近期表现偏冷，而２７　２８　２９近期表现活跃。根据走势分析下期关注２４　２５　２７　３０　３２　３３。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏５３期表现偏冷。号码０９近期遗漏２６期表现偏冷，号码０３已经遗漏３３期表现偏冷，号码０２已经遗漏２８期表现偏冷。号码０１　０４　０７　１４　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　３　４　８　９的号码近期表现活跃，而尾数１　５　７的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０５　０８８　１２　１４　２０　２５　３１　３３近期表现偏冷，而号码０４　１８　２２　２７　２８　２９近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０３　０２　０１　０４　０７　１６　１４近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１２，近期小号表现活跃，蓝球号码近期主要表现小号呈强势，而大号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０４　０７　０８　１３　１５。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０２　０３　０５　０７　０９　１１　１２　１３　１５　１６　１９　２１　２４　２５　２７　３０　３２　３３精简１４码为：０２　０５　０７　０９　１１　１３　１５　１９　２１　２４　２７　３０　３２　３３精选１０码为：０２　０５　０９　１１　１３　１５　２１　２４　２７　３２下期和值方面预测：和值关注８９－１３０下期奇偶比关注：４：２与３：３下期重码关注０２　１３将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区０２　０３，防二区１２　１３，防三区２４　２５。下期关注大小比：２：４与４：２。蓝球下期推荐四蓝０２　０７　０８　１５　看好０２　０８防１２号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>于安妮：高尔夫比赛不在成绩　重在是否战胜自己</contenttitle>
<content>华奥星空讯　今年１０岁半的于安妮第一次参加全国青少年高尔夫球锦标赛，出生在上海的她是位美籍华人，家里有爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、哥哥。父亲是一位商人，或许因为从小跟随父母出席各种场合的缘故，广博的见识让年仅１０岁的于安妮谈吐之间表现出超越年龄的成熟与自信。７月份在郑州举行的中信银行青少年高尔夫球对抗赛中，于安妮获得女子Ｄ组冠军，让这位小选手对高尔夫的热情持续升温。“小时候曾经梦想当一名芭蕾舞蹈家，长大了就觉得舞蹈家能在台前跳舞的年限很短，可能等我４０多岁的时候，我就不能再跳了，那到时候我就要重新考虑我能再做些什么，但是高尔夫不一样，高尔夫球员的职业寿命是很长的，我可以打到５０岁、６０岁甚至更久以后。”这就是于安妮在众多兴趣爱好当中偏爱高尔夫的原因，她希望自己以后可以把高尔夫作为自己的职业：“现在打球只是作为一种兴趣爱好在培养，如果以后打得好，我会转为职业选手，到时候我的目标就是全世界前三名。”于安妮天生的执着和勤奋让她无论参加哪项活动，都能表现出色，过去学舞蹈、漫画、歌唱，于安妮都曾得过大奖，“要么不做，要么做好”已经成为于安妮的格言。回忆最初与高尔夫结缘，是父亲牵的线。从小于安妮就经常跟着家人到高尔夫球场，看爸爸和朋友打球，刚开始父母有意启蒙于安妮练习高尔夫，于安妮并没有太大的兴趣，为了搪塞家人，也就随便挥挥。偶然一次参加父亲公司举办的比赛，于安妮交出了一个非常好的成绩，激发起了她对这项运动的兴趣：“都说兴趣是最好的老师，以前打得不好，就没兴趣练习，那次偶然的超常发挥就让我喜欢上了高尔夫，现在坚持每天练球两个小时，我一次不会练太久，但是要保持自己的手感很状态。”于安妮告诉记者，自己能从当初的一百多杆打到现在七八十杆的好成绩离不开好友成禧荣的帮助于鼓励：“我们都在金桥高尔夫俱乐部练球，成禧荣是一个对高尔夫非常狂热的人，他一直鼓励我多练球，还给我意见，我想是在他的影响下我才能坚持练习，才会不知不觉中有那一次的好成绩。”这个暑假，于安妮至今已参加了４、５场青少年高尔夫比赛，对于成绩，于安妮并不在意：“高尔夫是一项挑战自我的运动，成绩好没有用，重要的是在这个过程中有没有战胜自己，这个球场挺难的，过两天的比赛我不会给自己太大的压力，打好自己的每一杆就好。”２８、２９日于安妮将在国际组Ｄ组进行比赛，参加完这场比赛以后，于安妮表示还会参加张连伟杯和中信银行对抗赛的总决赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胜利是老兵最好生日礼　大郅三十五男篮胜俄罗斯</contenttitle>
<content>２０１２年７月８日，王治郅３５周岁的生日。邓华德赛前允诺，等拿下俄罗斯后，要好好给自己的老兵庆祝一番。队友们早就迫不及待了，当天上午训练的时候，他们就在合计如何才能让老大哥的生日更气派。当生日遭遇比赛，胜利成了最好的犒赏。在以７３：６７拿下俄罗斯，取得三连胜之后，生日夜的王治郅，收到了全队最朴实、最贵重的一份礼品。人生第３５个年头，纵横职业赛场近２０载，王治郅已经进入职业生涯暮年，然而老将仍在坚持，因为青黄不接的中国篮球没法让他休息。每个人都很清楚，伦敦奥运会后，是到该说再见之时了，只是大郅说不出口，球迷也不愿意他说。在这样一个经典匮乏的时代，在中国篮球由盛而衰的节点，谁都不想早早失去一个“追风少年”的传说。邓华德喜欢称呼王治郅为本杰明·巴顿，那个大卫·芬奇镜头里返老还童的人。老邓的绰号很犀利，在中国篮坛，３５岁高龄仍在战斗，王治郅确实保住了年轻态。赶上生日这样的大日子，队友也希望自己的老大哥永葆青春，于是开场舞，大郅破天荒地被簇拥到了中间，学起张兆旭摇摆身体的样子，给大伙助兴。虽然脸上写满了羞涩，但老大哥有模有样的动作仍旧让现场充满了欢乐。赛场上的大郅仍旧是饱经沧桑的智者，一招一式，举重若轻。８分的数据平淡无奇，唯独在全队战术掉链的困窘时刻，才能彰显老将的价值。在中国男篮帅位上浸淫多时的邓华德，早就意识到有问题找大郅，所以多半时间，王治郅是中国队里的万金油。“老男孩”身体随着年华在老去，但带给全队的智慧却是越磨砺越闪光。比赛结束之后，天河体育馆响起了《生日快乐》的歌声。队友将事先准备好的蛋糕涂满了大郅的脸庞，遮蔽了他激动的双眼。老将手捧着鲜花，在场地中央接受球迷的欢呼。此时此刻，一股被拥戴的暖意，与离别前的一丝悲凉开始在大郅胸中交错，“在自己的职业生涯后期，很激动还能有球迷这么欢迎我，我不知道国家队球衣能够穿多久，但是我会一直怀念它。”心有千千结，此时只能暂置一旁。对３５岁的王治郅而言，职业生涯最后一班岗还要兢兢业业。短暂的温暖之后，竞技场上无数的冷酷还在等待着自己，已经做好了准备的王治郅，正在期待斯杯的好运，可以延续到千里之外的伦敦。全场比赛，易建联拿到２８分和１７个篮板的两双，孙悦也有１０分入账。在稍早进行的突尼斯和澳大利亚队的比赛中，２０１１年非洲冠军凭借第四节的２０：１２，以６２：６０逆转战胜了澳洲“袋鼠”。虽然输了球，但澳大利亚队还是凭借小分优势晋级决赛。１０日，本届斯坦科维奇杯的冠军将在中国和澳大利亚队之间产生，突尼斯与俄罗斯队将争夺第三名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４日交易：湖人顾问跳槽　开拓者欲签西班牙前锋</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日，ＮＢＡ开始进入到总决赛的激烈厮杀当中，不过整个联盟并没有因此沉寂下来，以下是ＮＢＡ当中各种交易流言的汇总：开拓者欲签西班牙前锋据透露，开拓者表达了对西班牙前锋维克特－克莱沃的兴趣，希望能够签下这名海外球员以补强阵容实力。克莱沃如今为西班牙的瓦伦西亚队效力，不过状态可圈可点。如今开拓者正值重建阶段，因此开始招兵买马进行球队建设。克莱沃是开拓者在２００９年以首轮２２号顺位挑中的球员，拥有６尺９寸的身高，同时还有２３６磅的体重。湖人顾问跳槽至中央陆军埃托尔－梅西纳曾经在过去一个赛季里担任湖人的教练顾问，并且在工作上可圈可点，然而现年５２岁的梅西纳看起来似乎无意留在ＮＢＡ，而是选择了回到欧洲去执教莫斯科中央陆军队。梅西纳是非常著名的欧洲名帅，曾经在意大利联赛当中３次获得年度最佳教练的荣誉，两次获得欧冠最佳教练，同时在２００８年入选意大利篮球名人堂。爵士无意交易选秀签２０１２年被认为是选秀大年，因此不少要进行重建的球队很乐意在这个阶段进行交易，以此来补强阵容。然而爵士方面对此似乎没有什么兴趣——尽管他们手中没有首轮选秀签。据爵士总经理凯文－奥康纳表示，如今他们的球队当中拥有不少出色的年轻球员，其中包括德里克－费沃斯、戈登－海瓦德、阿莱克－巴克斯和埃尼斯－坎特等，因此他们已经获得了过去两年选秀大会的乐透新秀，根本就用不着在今年继续那么卖力争夺选秀签。杰拉德－华莱士试水自由球员市场华莱士目前的合同还差一年到期，他拥有２０１２－１３赛季总共９５０万美元的合同选项，尽管联盟开始进入到新的劳资协议当中有可能会导致工资削减，但是华莱士最终还是打算拒绝执行最后一年的合同选项，这也意味着这名彪悍的前锋将会试水自由球员市场。华莱士在被交易到开拓者和篮网之后一直都没再能打出顶级的水准，与其说他为了更大比的合同，不如说是想找一支更适合自己的球队。阿伦下赛季归属热火快船二选一凯尔特人球星雷－阿伦在今年夏天会成为非限制性自由球员，这也引发了不少球队的哄抢。然而在最近接受采访的时候，阿伦表示了热火和快船是他在２０１２－１３赛季的最有可能的归宿，这也意味着阿伦即使是转投他队，依然向往着具备夺冠能力的球队而去。不过相比快船而言，热火显然更具备夺冠的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７日交易流言：斯科拉恐遭交易　湖人有意弃阿泰</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，ＮＢＡ进入休赛季，选秀大会和自由市场开启日日益临近，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新交易流言汇总——猛龙拒弃８号签近日有流言称，火箭正在和猛龙（还有国王）进行交易谈判，前者意欲向上交易得到猛龙的８号签。对此，猛龙副总裁埃德－斯特凡斯基今天做出了回应，他表示猛龙不想交易８号签，因为他们渴望用８号签在选秀大会上摘下一名有发展潜力的新秀。同时他还明确表示，猛龙和火箭的谈判中没有涉及到洛瑞的名字。“我们目前的确有几个关于８号签的交易提案，但我们更看重的是潜力，我认为这对于球队很重要。”斯特凡斯基说。不过他随后也表示，事情也存在变化的可能。利拉德试训完美近日，来自韦伯州大的热门控卫达利安－利拉德，单独为开拓者进行了一场试训。据两名消息源透露，利拉德在试训中的表现近乎完美，特别是他的投射能力和挡拆技巧，深深赢得了波特兰人的喜爱和认可。“他太神奇了！我发誓他在整个试训过程中只投丢了两个球！”一名在现场观看了试训的线人如是曝料称。另一个消息源则如是评价利拉德的表现：“这是自凯文－杜兰特以来我们所看到的最精彩的试训表现。”开拓者在今年的选秀大会上有４个选秀签（第６、１１、４０和４１号签），而利拉德的行情在第１０顺位附近。斯科拉恐遭交易据《福克斯体育》报道称，火箭目前正在积极追求国王的５号签，之前曾传出莫雷打算打包洛瑞和两个首轮签去换埃文斯和５号签的流言，但这个交易提案随后遭到了知情人士的否认。有可靠的消息源表示，火箭的确在和国王认真讨论５号签的事情，斯科拉很有可能被火箭当做追求５号签的交易筹码。事实上，火箭管理层一直都在准备送走斯科拉。湖人有意弃阿泰《福克斯体育》透露，湖人目前正在积极寻求交易。消息源透露，紫金军团全队只有科比一个人的地位是安全的，其他人都可能被摆上货架。其中，阿泰斯特被送走的可能性很大，湖人正在考虑用他去换来一个首轮末段的选秀权，然后去在选秀大会上摘下贝勒大学的前锋昆西－米勒，肯塔基大学的控卫马奎斯－蒂格也是紫金军团的潜在目标。勇士已报价拉什据悉，勇士今天已经向布兰顿－拉什开出报价，这意味着后者已成为受限制自由球员。从目前的情况看，拉什下赛季继续为勇士效力的可能性很大。小牛忧德隆留队篮网和小牛是德隆今夏签约时仅会考虑的两支球队，但据著名篮球专家肯－伯杰透露，小牛虽然薪资空间巨大，但他们却很担心德隆会选择与篮网续约。之前接受采访时，德隆对篮网的新球馆赞叹不已，并暗示如果球队今夏能补充战力，那么他将会考虑续约。值得一提的是，篮网在合同报价的金额和年限上都有明显的优势。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽到来申花上座率创新高　球迷盼阿内尔卡留队</contenttitle>
<content>上座率、胜利、歌声，一切，都久违了。这是德罗巴带给申花的一份大礼，也是申花给德罗巴送上的见面礼。唱起来“这真像一场刘德华演唱会。”这是曼联球迷小施的感受，他并不是申花球迷，因为德罗巴，本赛季他第一次花钱买了申花的球票。“朱骏实现了诺言，将世界球星带到了我们身边。”昨晚，小施过足了瘾。开场前２０分钟的仪式，让小施回想起２００８年的刘德华上海演唱会。倒计时，十九八七．．．．．．在全场呐喊声中，刘德华亮相虹口足球场，挥手、致敬、宣言．．．．．．非洲刘德华，真的像是上演了一场演唱会。在这场“演唱会”中，球迷屡次大合唱。虹口足球场，第一次响起了《征服》的歌声，那是献给申花投资人朱骏的感谢，感谢朱骏实现了承诺。虹口足球场，也第一次响起了《德罗巴之歌》，德罗巴一次次跷起大拇指，那是感谢球迷的热情。吼出来２１１５３人，昨晚虹口足球场的上座率，创本赛季新高。蓝宝球迷协会副会长李慧的嗓子，几乎喊哑了。“从清晨５时半开始，到晚上１０时半，我们一路追随德罗巴，喊着他的名字，比赛中，我们更是不遗余力地站着为申花加油９０分钟，这种热情，久违了。”在李慧印象中，上次超过２万人的上座率，还要追溯到前年亚冠打鹿岛鹿角队。“今天，很多球迷流泪了，不仅是因为见到了德罗巴，更是因为看到申花这场比赛打出了精气神。但愿之后的比赛，能继续保持这样的热情。”李慧说。申花的第三粒进球，或许同国安球门上方看台的球迷不无关系。当时，球迷的喊声震耳欲聋，可能被球迷的声音给切断了。一不留神，国安后卫漏了人，门将慌了神，莫伊塞斯轻松补射得手，申花奠定胜局。留下来这是一场阿内尔卡不在球场上的胜利，在德罗巴的光环之下，阿内尔卡被人遗忘了吗？赛后，阿内尔卡本想低调地离开虹口足球场，却依旧有忠实球迷守候到了最后。昨晚２３时，安保都已经下了班，大厅里的灯也关上了，却突然又响起了申花球迷的歌声。原来，阿内尔卡出来了，痴心守候的球迷一哄而上，他们不只索要签名和合影，还不停地对阿内尔卡说：“尼可，留下来，请不要走，我们看好你和德罗巴的组合，那会给申花带来胜利。”锋线上没有德罗巴和阿内尔卡，申花能大胜老对手国安。那么，当德罗巴和阿内尔卡这对切尔西黄金搭档在申花焕发第二春的时候，申花的下半赛季定将重现曙光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京总体实力比不了广州，可他们有老马，老马识途啊！</contenttitle>
<content>李春江再用赛艇男　北京队还看莫里斯十年一剑在卫冕冠军排山倒海般的进攻中有一块短板，就如飞驰的骑兵军团中却有一个人没有战刀一样，那就是素有“赛艇男”之称的苏伟。随时随地，对方的反击都可以在这里洞穿，瞬时间可以让全队的进攻化为乌有。不知为什么，李春江第二节换上了苏伟，这位仁兄在篮下再一次上演了“过桥”大戏。他跳起后的身体总是变形，对球性的理解又太差，手感又十分僵硬。近在咫尺的篮筐就是和他无缘。莫里斯何人？长臂将军也！脚步灵活，头脑清楚，手感极佳，另外他的球风很好，从来没有恶意犯规。闵鹿雷作出了一个总决赛以来他最正确的决定，第一节就变阵换上了莫里斯。换上莫里斯之后，不但解决了一度困难的篮板球，也在进攻中打爆了大煞器。莫里斯长臂如猿，他又是高手篮，每一次投篮球都在最高点。本身就是高点，出手又选择了最高点，这让对方防守是很难的。他的手感又是极佳，“极”就是不一般的意思。投篮命中率高达　４２％　，远远超过朱芳雨的　２７％　。他像一条大蟒，又像一条灵蛇，左盘右旋，长臂猿在人的缝隙中将球尽量地举向篮筐。中投、上篮、扣篮，莫里斯是无所不能。他就如大将张翼德，百万军中取上将之头，砍分，得分无非是探囊取物一般。当肯扬、马丁以赫赫声威，加盟新疆时，期望值之高，真叫人侧目。可是，实践证明，他在　ＣＢＡ　赛场上的作用还没有莫里斯的一半。李春江素有“小诸葛”之称，可他为什么要换上苏伟呢？闵鹿雷虽为儒帅，可在中职篮赛场上名气比不了李春江。可是，今天胜负的天平，胜负的原由，就在于两位教练的头脑一闪念。也许，这就叫灵感。实力相当，打的就是教练！这就是篮球。由于，在前半场双方教练使用的策略，让广州开场的大好形势化为乌有。双方开始拉锯，进入了真正的总决赛。焦灼，非常的焦灼。下半场，马布里登场作战，这很恐怖。他不但是球技高超，球商更是高出数筹，尤其是比广州的灵魂控卫小布来讲。他始终在掌控着比赛，该快则快，该缓则缓。进攻中不时的会突施冷箭，也会使用的最拿手的突破。每到关键时刻，广州将比分迫近的时候，老马都会站出，这才是领袖。他从来不推脱责任，他让广州在第四节始终喘不上那口气。莫里斯还是横刀立马，万人丛中想得分立刻如愿。李学林三分钱外发炮，绝对是精确制导的导弹，狠狠地砸进网窝。距离终场快三分钟的一个三分，杀的对方透心凉。翟小川杀得血贯瞳仁，前场篮板，快攻扣篮，篮下强攻，打得是有声有色。吉喆已经是北京的镇队之宝，不但在防守端，堵住了辛格尔顿强大的火力。进攻中，篮下跨步，中投，篮板都是刀刀见血。是的，当老马抱球，大眼睛观察篮板上的计时器时，时间之快已经距离终场不到两分钟了。没办法，时间是广州最大的敌人，无奈之间，广州队的心态发生了巨大的变化。强攻、强攻，还是强攻，小布已经是左右无人了。关键时刻，还是老马，前场篮板，前场篮板。一场球，北京掌控不了篮板，关键时刻，北京连获三个前场篮板。胜利就是这么来的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员一免费，俺就会多想</contenttitle>
<content>——新闻评论久古据报道，深圳某单位近日组织志愿者上街为市民提供免费擦鞋。某被擦鞋先生得知擦鞋者为公务员之后，“啊？那么怎好意思啊，让你给俺擦鞋！”并要把脚往回抽。“哎哟，别动，马上就好了，你这个鞋擦了会很亮。”擦鞋的公务员“一边抱着鞋不让抽回去，一边开始上油、抛光”。而这位先生也没净吃素，在用手机拍下这画面的同时，陶醉极了：拿回去给俺家里人看看，公务员也为俺擦鞋了。（见２０１２　年５月２１　日，《中国青年报》）公务员，与临时工一样，最近都比较“火”。火的原因大略与两条新闻报道有关：一是较早前，网上一张照片，据说是公务员让母亲挨饿，“瘦的皮包骨”；较近一则，发生于几天前，说是某夫妻到小店吃饭吃出了苍蝇，结果让店主，也就是一名妇女向该夫妻下跪认错，该夫妻自称“全家都是公务员”。至于临时工之“火”，那就多得不得了，当然也是这一年多时间之内。最典型原因，无一例外都是单位出事了之后，在向媒体宣布什么的时候，末尾不忘特意盯嘱这么一句：该人是临时工。公务员上街免费为市民擦鞋，当然是好事一桩。其实，别说是公务员，就是临时工，只要是免费，任谁都高兴。可俺不是太高兴，或者说只高兴了一小会，就不敢高兴了。原因是上述那位先生，在得知擦鞋者乃公务员后，先是吃惊，继而害怕，转而得意。这么一个复杂的心理变化过程，让人无法高兴的起来。每年的义务劳动，比方说植树。据了解，年年植树，年年不见树长大。此其一。其二者，但到植树节，大家伙一呼噜，把所有的工作都搁了下来，全部植树去了。游山玩水，吃吃喝喝，嬉笑怒骂，一天时间过去了。每年的三、四月间，大街上到处是“学习　ＸＸＸ　义务队”的身影在忙碌，很是令人感动。旺家家的电饭煲去年　１２　月就坏了，一直找不到人来修，结果一直凉在家里。旺才家就一直没使用这个电饭煲，直到今年　４　月初，“义务队”又出动了，于是旺才家又可以使用电饭煲了。公务员上待名费为市民擦鞋，也成了新闻。俺觉得，这本身就已经是新闻了。俺抽空想了一下，如果每一年植树的地方，小树苗都自然而然的成活了下来，并一批又一批的长成参天大树，或者，这植树节很快就没有必要再提了。凡事要多想想才会明白，鲁迅当年笔下那个“狂人”说。深圳这免费擦鞋，要是经年累月的坚持了下来，这文章恐怕就没有写的必要了。（中国久古　／１２／５／２１　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>！这几个数字排列大家去捉摸，妖狐里皮即使全攻全守也不能是抄袭李章洙</contenttitle>
<content>豆腐埋圣诞树，妖狐试阵诠释现代足球引领亚洲处子秀！昨日意人妖狐里皮完成中超首秀，也是亚洲处子作！首秀上半场妖狐试阵，圣诞树完全替代全攻全守，把青岛中能当成了假想敌“东京　ＦＣ　”，结果此“　ＦＣ　”非彼　ＦＣ　，　ＣＦ　穿越火线版虚拟游戏而已，青岛中能就是买不起装备的玩家，而广州恒大财大气粗，什么样的装备都能买来，美洲、欧版滴最前沿武器装备武装牙齿，连牙里面都套着国产最锋利的山寨版假牙，至于后门经常被捅，也是国产的裤衩质量差，虽然出口过，但又出口转内销，被老外退货回来，且在外几经辗转，已经是四五手的缝缝补补旧货，已接近垃圾箱滴边缘，但国内护身还能暂且应付个一时半会。结果是两队似乎就是不着调的两个花拳绣腿在比划，几乎是各打各滴，比活儿了半天，谁也碰不到谁！中能完全龟缩防守，而妖狐试阵纯圣诞树　４３２１　，三个防守型后腰，屯于后防守练盾牌挡刀，而中能的刀锋都缩到裤裆里去，藏着掖着就是不肯出击，只是支在里面，隔着裤衩装阳相意思几下，简直就是隔布搔痒，吓唬猫道而已。妖狐试盾坚，怎奈人家不出刀！４１４１　豆腐块，站位都不远，站位是个形式，踢起比赛有攻有防，比赛踢起来要动起来，赵源熙不一定死站在原地，要助攻滴，姜冯是如此，包括克莱奥，克莱奥速度慢，有身高，防守定位球时，克莱奥基本回来参与防守定位球且是防住对方高大球员的头球为己任，那么这时的反击就靠别人的速度，比如，郜林、穆里奇（孔卡，买买提艾力）。至于跑位，每个位置都有它的跑位，守门员有守门员的跑位，中后卫有中后卫的跑位，边后卫有边后卫的跑位，克莱奥有克莱奥的跑位，孔郜有孔郜的跑位，现代足球，前锋也不只有进攻任务，就地防守破坏干扰对方后卫拿球是前锋必须滴职责所在。姜冯组合由于姜滴伤病，只有冯俊彦一个，妖狐派遣冯俊彦和前提郑智打后腰，郑智就是组织后腰，进可攻，退可守掐住中路咽喉要路，妖狐　４１２２１　之４３２１　变阵　４１２２１　，说的确切一点，也可以说恍惚之间似乎又回到　４２３１　，那么　２　后腰，郑智前后腰，赵源熙拖后后腰。这似乎给了挺李派好像一个莫大滴欣喜，李章洙的全攻全守不就是　４５１　之４２３１　之４３３　吗？！但无论妖狐怎样试阵，全攻全守　４１４１　豆腐阵中必埋伏圣诞树防守反击　４３２１　，所以还是　４１４１　为主，　４３２１　隐其羽翼之下，冯俊彦不是一个标准的后腰，如果离郑智近一些，同郑智有配合，有进攻防守的配合，也可算作一个影子后腰的棋子，且冯俊彦的老本行就是边后卫，攻防都不吃力，只不过在里皮的战术体系里，冯俊彦必须攻防兼顾中路和边路两不耽误，说白了里皮下半场就是把圣诞树　４３２１　换成　４１４１　的全攻全守，而郑智前提并不是打滴前腰，而是组织后腰，那么根据里皮的战术要求，冯俊彦就是一个影子后腰，似有似无，因为里皮更看重冯俊彦的进攻能力，这样防守更近接近妖狐的拿手菜防守　４３２１　，进攻还是　４１４１　全攻全守，因为这个　４３２１　三后腰就隐匿在　４１４１　之４１２２１　全攻全守的进攻阵型之内，既完善了全攻全守的战术体系，又有意大利人传统的链式防守反击体系，全攻全守的大棒挥舞，外加棒里加锏的撒手锏的意式纯正防守反击，与朕说的一样，全攻全守里加防守反击，是妖狐里皮杀手锏，里皮也是现代人，现代足球里不能没有妖狐。禁止“著名世界足球评论家”抄袭，违者死全家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝将了许老板一军！孔卡、穆里奇疑兵之计鏖战无理男！</contenttitle>
<content>都说恒大是弃中超打亚冠，恐怕恒大是放弃亚冠，打中超，哈哈。开个玩笑。孔卡，穆里奇、如果亚冠被无理男算计。。。。。。因为孔卡、穆里奇只是疑兵之计，孔卡被禁赛，还要特赦？！那么皇帝才搞特赦，且只在皇帝登基大典之时才特赦，罪大恶极之人都可无罪开释。那么许老板不是皇帝，特赦开先河一说只是有人的臆想之举而已，仅此。严明纪律，令行禁止，一视同仁，国有国法，家有家规，家规也不等同儿戏！出尔反尔岂不自删嘴巴？！从败北后的中超比赛和亚冠比赛全都包括在内，恒大俱乐部已郑重声明，全国人民，全世界人民都看到了，实际上也是如此，皇帝还金口玉律，许老板还不如皇帝？！我代表严明军纪一派将了许老板一军！孔卡去无理男主场只是疑兵之计而已，这样始终给无理男造成云里雾里一片浆糊，这孔卡到底上不上场？据说内部停赛了？那么停赛为什么还前来无理男扎营？！即占了个好人名额浪费之。那么不上场似乎又没有道理？难道孔卡禁赛只是烟雾弹？既然孔卡能来就能上场比赛，那无理男战术如何应对？是把孔卡计算在内？还是排除在外？一心二用准备两套针对恒大打法，无理男还真有点摸不着头脑。哈哈。穆里奇受伤是真，至于伤恢复到什么程度，又是秘而不宣，若小伤无碍就能上场打比赛，但媒体报道是三周可恢复，可这个恢复是完全恢复彻底能打比赛，还是恢复个八九不离十，在场上造成掣肘有所顾忌呢？！相比于亚冠出线，运动员的运动生命更重要，人家穆里奇今后运动生涯兼饭碗都寄托于一个健康好身板！不能为了亚冠，许老板就把穆里奇杨白劳了吧？女足的灵魂马晓旭就是奥运战略这样得给无情废掉！表情。既然孔卡、穆里奇只是疑兵之计，三叉戟已折戟两翅，对付无理男全华班也足够，一个小快灵无理男不足惧，重点围捕无理男奇快小“妖人”葛锲姆彭，做好该做的，防好该防的，亚冠最后一轮都木神马秘密！用人还可以奇马！？恒大完全可以卸下三叉戟重型包袱，轻装前进，国内射手们半自动　ＡＫ４７　土枪该是时横扫小巧“妖人”无理男！横行妖人故里方显英雄本色。但首先一点，不要急躁，战全北冯俊彦之甩臂抱膀急摔暴怒不可取！孔卡不上，穆里奇不上，郑智前腰，前锋冯俊彦，左郜林，右李健华（吴坪枫替补），后腰秦升、赵旭日，秦升之前的中超战实德还打入超远距离世界波，右后卫姜宁，中后卫张琳芃、冯潇霆，左后卫孙祥。上半场出奇？仿全北全韩战略全华班出击？上半场撑住，我靠，还是个奇兵耶！领先进球最好，不要被进球，下半场克莱奥替补体能充沛，一击制胜！？但李章洙恐怕没有那个魄力，上半场克莱奥最起码在场上牵制，其老乡赵源熙是最爱，与赵一脚旭日组成双后腰，如果穆里奇真的可以打，下半场穆里奇替补，双星闪耀双鬼拍门，即使不进球，牵制无理男有效兵力，国内　ＡＫ　扫射可得空间施展！但是只有心气还不足以拿下小快灵的“妖人”无理男，据说无理男“盛情”款待恒大将士，又是美女拍照，又是本地“特制”饮料馈赠，酒无好酒宴无好筵，恐怕是鸿门宴！即使恒大准备得充分，还有疑兵之计惑乱无理男的视线搅局，怎奈无理男是做东天时地利人和之便，客挑无理男虽是轻装前进，战局却实是五五分成，说恒大鏖战无理男一点不为过，只要恒大不败，必然出线！甚至打败“东方不败”，“令狐冲”向前冲，输也爱你！禁止世界著名足球评论家们、名人、名妓，名嘴、妓者，编鸡，导阉抄袭，违者死全家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］丢人鲁能撕碎了自家面皮</contenttitle>
<content>丢人鲁能撕碎了自家面皮文／公孙小白我ＣＡＯ！当印尼人第二次将球送进鲁能队的球门，我开始控制不住自己的情绪。看了十几年的球，也算是经历了不少大风大浪，但这个夜晚，我没法让自己平静。２：４的结果，我们还能说什么？韩鹏叩开对手球门的一刻，我以为那会是通向天堂的开始。可是，下半场我才知道，天堂和地狱的路标在我们不知情的情况下被上帝调了个。于是，沿着那条道路，山东鲁能一路走向了地狱。印尼那队什么水准想必我们都不陌生，搁到中超，它估计得年年为保级苦苦挣扎。不是瞧不上印尼斯里维加亚，如此类比只是为了说明一个问题：无论天气有多么不适应，无论场地有多么遭烂，２：０之下应对这样一支烂队，鲁能泰山还是应该有足够把握的。令人痛心的是，最终的结果证明，就这场比赛而言，鲁能才是更烂的球队。遭烂的症结在何处？从某些人习惯的技战术角度，球队对场上局势的掌控能力有所欠缺或许是溃败的根源。问题是，鲁能队这支在中超层面掌控能力尚算不赖的队伍为何在对阵一支水平相当于中超中下游球队时完全失去了章法？探讨这个问题，心态会是很好的落脚点。是的，当一支队伍在主攻还是主守上都含混不清时，场上被动以及比赛失利也许都会接踵而至。然而，作为技战术的制定者，作为场上局面的引导者和调整者，主教练是不是该负有相当责任？很难令人相信的是，一名算得上荣誉等身的教头，会在这样一个对手面前失去章法，从而将球队推向无序的境地。说到底，我不认为图巴是溃败的罪魁祸首，他只能承担他该承担的责任。我纳闷的是，２：０的大好局面，即便主帅没有明确指示，场上球员也该有能耐审时度势地将比赛沿着有利于自己的态势推进。可为何，我们看到的完全是另一种场景？难道说，是印尼队因为本国军机坠毁导致重大伤亡突然迸发出了强烈的爱国情绪，进而将这种情绪转化成了蹂躏鲁能的无穷能量？很难解释。如同远古时代的先民，当某些自然现象无法得到解释时，寄情神明就是必然。或许，这会是“假球”之说的温床。无法为这种论调冠上对或者错的帽子，我只想强调，存在即合理。既然有人抬出假球说，那么，我们就无法漠视这种情况与事实划上等号的可能。２：４，也是好事，鲁能可以安心地打国内联赛，也许，卫冕成真。但是，在你亲手为自己涂抹上一个污点之后，擦拭它将耗费十倍、百倍的精力。输球事小，丢人事大。这个深夜，鲁能队亲手撕碎了自己的脸皮。更令人难堪的是，赌球的鬼影子若隐若现……我还能说什么？突然想到石油系统当年那位同行ＭＭ教给我的话——氧化钙！知识就是力量，原来，“ＣＡＯ”也可以表达地如此委婉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你听不出来风声不存在是我在感慨</contenttitle>
<content>时间被安排演一场意外你悄然走开故事在城外浓雾散不开看不清对白４年一次的世界杯，１０年前的对手再次碰面，４４年前开始的冤家狭路相逢。这只是足球场内的恩怨，只谈和足球相关的话题。坦白说，比赛开始之前稍微有点紧张，不是因为兰兰，而是因为卡佩罗。在对加纳的比赛之前已经传出如果输掉比赛勒夫下课，这说明德国队已然开始紧张，每场都是决赛。作为德迷我不希望德国队止步１６强，面对Ｆ１的兰兰，面对爱立信的兰兰，面对基冈的兰兰，面对霍德尔的兰兰，哪怕他们拥有专为大场面而生的大英帝国的郑大世，我也能保持淡定，但，对手是卡佩罗，还是让人紧张的。当然，比赛的结果证明了卡佩罗虽然是个好厨子，但奈何底下的料就那样，任凭他以往的经验如何如何丰富，他的技艺如何如何高超，用大米做满汉全席的难度也不是人力能够做到的。能做成普通的蛋炒饭填饱肚子就完了，非要拿自己当盘菜，算了。裁判的误判说是还债，有点滑稽。不过，既然占得起４４年前全世界都没看清那个球是否进了只有裁判看到了并且被判有效的便宜，那么就要吃得起４４年后全世界都看到那个球进了只有裁判没有看到被判无效的亏。足球场上就是这样，没有绝对的公平，但强者能用能力抵消掉因为主观差异导致的不公平。兰兰的全场比较悲剧，巴里简直就是个卧底，詹姆斯比格林强的地方也就是他基本不会犯那种低级失误，其他地方，他简直是个后卫，除了德国打飞的，就是目送进球。所以看到赛后统计兰兰和德国数据不相上下甚至稍占上风的，我都一笑而过，丫詹姆斯在，活生生的少个人啊，咱这边的诺伊尔可不是。大英帝国的郑大世同学是为大场面而生的，不过也就是出来见见大场面的，两次世界杯，０进球，比他更悲剧的是兰飞机，４１脚射门，好不容易进了个，还被吹掉了，情何以堪啊～球员表现：克洛泽，打开胜利之门。同样的机会，同样的位置，克洛泽立功了，迪福缩卵了，当然如果不是浪费机会过多，这场再进两个没什么问题吧？考虑到缺席大半个赛季，这样的表现，还是可以的。２７２，面对这样的兰兰的时候，他就是马拉多纳，他就是罗纳尔迪尼奥，他就是梅西，想怎么玩怎么玩。穆勒，赞！ＧＪ。王子，赞！ＧＪ。小猪，大赞！小猪威武，小猪荡漾。赫迪拉，能跑能传能攻能守，这次全体现出来了。拉姆，全队的表率啊，只比小猪差一点点。诺伊尔，羞死格林，羞死詹姆斯，羞死希曼以后所有的兰兰门将，羞死他们。替补：哥几个是Ｇ团的老板去消费声望混牌子的吧？除了特洛肖夫斯基。勒夫：帅～友情赠送几个：卡佩罗：你的想法是好的，可是请不要脱离实际。詹姆斯：虽然你不是黄油手，但，你是目送帝，不对，你看到德国射门的时候看都不敢看……巴里：内鬼。厄普森：真以为热身发挥出色了就真拿自己当回事了？兰飞机：悲剧啊！杰拉德：到了现在你才知道，当年其实主要是人阿隆索。帝国的郑大世：大场面见完了，回家提防特里去。小乔：硬度不够啊，卡佩罗的想法是好的，奈何小乔以为德国队会怜花惜玉，哪曾想。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天在群里闲聊，有美女问：“０２７４是什么意思啊？”</contenttitle>
<content>这问题难住了大家，一串看似毫无规律可言的数字，什么意思呢？这还真是个难题。不过老夫马上就通过这一串数字联想到一个人，进而犹如醍醐灌顶，顿时明了了０２７４的真实含义——那就是“二椅子”的谐音！二椅子为何物？这里给给大家解释一下：二椅子：指看起来不男不女的人。一种说法：二椅子，两张椅子代表性别的男女，一个人或者是男人或者是女人，一个人只能属于一张椅子，如果是一个人属于两张椅子，又男又女，也就是不男不女了。另一种说法：应该是二一子，取合二为一的意思，即集男女两性于一身，当然就是不男不女了。说了这么多，都是废话，只是做个铺垫，该聊正题了，之所以我联想到这个，是因为当年老夫有个同学，很娘，大家背后都叫他二椅子，当然这个绰号侮辱性很强，大家了解就好，可别再现实中随便用这个词称呼别人。在这里，我就用２７４代称吧！此君引起我的注意就是那次篮球赛。说实话，虽然２７４这人很娘，但身体素质并不赖，当时身高保守估计得有一米八六吧，那时可是初中！绝对是巨人级的了，可现实就是如此残酷，一个让大家羡慕的身高，配上娘娘腔的气质，怎么看都那么搞笑。转眼到了初三，快毕业了，大家都想在最后为自己的初中时代留下些美好的记忆，于是我们组织了一系列比赛，乒乓球，足球，当然还有篮球。当初我们班选队员的时候，２７４既是最佳人选，又是最末人选。最佳的原因当然是他那傲视群雄的身高，最末的原因当然是他那无敌的气质——你敢让林黛玉打中锋吗？哪怕她长到郑海霞那么高！最后由于实在是人手匮乏，２７４还是被选中，作为替补中锋，主要任务是在主力中锋下场休息的时间用身高来遏制对方对篮下的冲击，就这样，２７４开始了他的篮球队生涯。我们的主力中锋是足球高手，打篮球也是客串，身高１８３ＣＭ，特点是移动灵活，体能好，也足够强壮，虽然手上活儿糙一些，毕竟有运动能力，脚步也算扎实，加上身高优势，打起球来一点也不吃亏，攻防两端都可圈可点。可就这么一位让我们信赖甚至有些依赖的球员，竟然在比赛前头一天，跑去踢足球，结果受伤了，于是２７４成了唯一的中锋。２７４一上场，就让大家眼前一亮，身高臂长加上不错的弹跳，在球场上竟然如鱼得水，抢进攻篮板后二次进攻是他的主要得分手段，那场球，２７４大发神威，虽然没有技术统计，现在想来，很可能砍下了两双，我们队也因为这个奇兵，意外的拿下了那场比赛，因为赛前根本没人看好主力缺阵的我们能够赢球。后来的比赛，我们的足球高手也伤愈复出了，我们打起了令人嫉妒的双塔，毫不夸张地说，赢得那是顺风顺水，最终毫无悬念的成为了冠军，虽然这个冠军没什么分量，却成为了我的初中时代一个美好的回忆。比较有意思的是，２７４学习不错，后来与我进了同一所高中，高中时期的２７４俨然是个运动健将了，很难想象一年前他还是个被大家背地里叫做二椅子的娘娘腔。作为老校友，我们交流逐渐多了起来，经常一起打球，有一次，他对我说：“其实我知道那时你们都看不起我，说我娘娘腔，叫我二椅子，我为此自卑过，也恨过，让我发生转变的是那次篮球比赛，我看到你们信任的眼神听到大家真挚的加油声，于是我场上拼命的跑，拼命的跳，就是要让大家知道，我不是个废物．．．．．．”一阵沉默之后，２７４抱起球，走上球场，拍了两下之后猛然冲向篮筐然后全力起跳．．．．．．难道他要扣篮？是的！他要扣篮！一声巨响之后，篮球砸在篮脖子上弹出了，虽然扣飞了，２７４却并不在乎，转过身来问我：“现在够爷们了吗？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］说点纯中立的欧冠观感分析！</contenttitle>
<content>说点纯中立的欧冠观感分析！前一阵天气太冷夜间看球不太能坐得住看球也不容易！然而我还是看了多场欧洲联赛和欧冠对决！最近几场欧冠的裁判问题严重！这个问题会看球的球迷都能看的很清楚我就不多说了。若排除裁判的因素外我来说说欧洲四大联赛球队在２０１０本赛季欧冠淘汰赛里的晋级前景！先重点说意甲的欧冠三队。米兰已显示出老将如小罗小贝等技术动作迟缓等年高迟暮的状态，而小将面对强手时还是显得稚嫩无章法，整个球队只能依靠传统的经验吃老本却没有了以往打硬仗所需要的犀利锐气！首战主场２：３负于曼联，下场欧冠在客场再度对决状态处于成熟期的曼联客观地说米兰真的是凶多吉少！佛罗伦萨并不是善于强攻的欧冠强队，攻防套路也不多。首轮在慕尼黑吃了点裁判的亏而以１：２输了球，回到主场必须首先强攻对手先进球。但对手拜仁及其教头范加尔都是欧冠老手欧战战术套路丰富，最近又新秀好手如云，无论强攻还是防反具有客场再破佛罗伦萨大门的强大攻击力！所以首轮落败的佛罗伦萨想在主场拿下拜仁真是非常困难！倒是国米最近在欧战经验丰富的魔幻教头莫里里奥的精心培育下变得越来越聪明狡猾了！反正国米的中场从来都不够超强所以面对强队就干脆装孙子坚决打防反！结果都是在场面狼狈的情况下联赛２：０轻取米兰又于欧冠借主场２：１击败强大硬朗的切尔西暂时一雪几十年的欧冠之耻！至于到客场国米面对强硬的切尔西能否过关，我看目前的情形对于双方的利弊是均等的！－－－主场切尔西的攻击力肯定非常强大，然而现在的国米防守也十分稳固加上前场的埃托奥，米利托，斯内德和潘德尔等都是技术速度出众经验丰富进攻反击的锐利高手，切尔西想在主场确保后防不失球也绝对不是轻易能办到的！所以这一对龙虎斗究竟鹿死谁手还真就难以预料！再看德甲的欧冠两队，拜仁的情况已经在上面意甲的佛罗伦萨对手状况里说过了，这里重点说说斯图加特。斯图加特最近的状态很不错，已经取得了联赛的多场连胜，开年欧冠首场面对强大的巴萨时，在主场打的气势如虹甚至致命机会远多于对方而１：１惜平对手若不是裁判和把握机会的经验不足，年轻气旺的斯图加特就已经能够取得战胜巴萨的先机！再到巴萨有些恐怖的客场时，若斯图加特仍能打出这样的锐气，并改进比赛的节奏体能分配和机会把握章法，再加上合理使用快而凶的围逼抢密集防守与快如闪电的精湛配合进攻反击之战术对路的话，创造出奇迹也不是绝对没有可能！当然不可否认，整体实力更加强大如果再有主场哨庇护的巴萨在主场取胜过关的可能性更大！但如果万一到时候巴萨的状态还是这样低迷不振并且裁判公正的话，那么令人惊讶的奇迹就是在这种特定的情况下会可能产生的！接着英超三欧冠强队中的曼联和切尔西的状况已经在上面的意甲欧冠对手里说过了，剩下的阿森纳在首轮吃了裁判的主场哨的大亏而以１：２惜败。面对欲复仇上赛季之败的波尔图时球风偏软的阿森纳回到主场还就说不准能否保证不失球或少失球以拿下对手而过关。最后说说西甲的欧冠三队。巴萨已经在上面的德甲对手里说过了。塞维利亚已经在首轮客场以１：０拿下了莫斯科中央陆军，回到主场塞维利亚以不败战绩而过关的可能性很大！至于首轮０：１客场落败而没能取得客场进球的皇马则有些不妙，皇马不仅与里昂的交锋记录完全处于下风还多次在欧冠历史中被法甲球队淘汰过，回到主场皇马那有些虚弱的后防线却难以保证不被反击犀利的里昂再度攻破因而需要较大比分取胜确保过关的难度就更大了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：足总杯小资料！</contenttitle>
<content>也许对　也许不对　凑活看吧！对于英格兰足总杯你了解有多少？用下面的２０个问题来检验一下自己拥有的知识吧。下面我们开始，祝您好运……１，第一届足总杯共有多少支球队参加？Ａ　１５　Ｂ　２２　Ｃ　２９　答案１５支２，第一届足总杯决赛是在哪个球场进行的？Ａ　肯宁顿球场　Ｂ　水晶宫体育场　Ｃ　温布利球场　答案肯宁顿球场３，在足总杯历史上最悬殊的比分是多少？Ａ　１８－０　Ｂ　２１－０　Ｃ　２６－０　答案　２６比０４，历史上参加足总杯决赛最年轻的球员是谁？Ａ　保罗·艾伦　Ｂ　詹姆斯·普里斯班　Ｃ　科尔蒂斯·韦斯顿　答案科尔蒂斯·韦斯顿５　以共有多少支球队赢得过足总杯？Ａ　３９　Ｂ　４２　Ｃ　４５　答案４２６　哪支球队连续三年在１９７８，１９７９和１９８０年获得足总杯冠军？Ａ　阿森纳　Ｂ　利物浦　Ｃ曼联　答案　阿森纳７　哪一年的足总杯遭遇“冰河期”而致使第三轮比赛历经６６天才完成？Ａ　１９６３　Ｂ　１９６７　Ｃ　１９７０　答案１９６３８　历史上观看足总杯一场比赛最多的观众人数是多少？Ａ　１０００００　Ｂ　１１２０００　Ｃ　１２６０００　答案１２６０００９　哪一位球员分别作为沃特福德，利物浦和纽卡斯尔三支球队的球员参加了足总杯的决赛？Ａ　约翰·巴恩斯　Ｂ　雷·哈夫顿　Ｃ　保罗·瓦尔什　答案约翰·巴恩斯１０　哪一支球队是最后一支在第三方球场赢得足总杯的？Ａ　伯恩利　Ｂ　埃弗顿　Ｃ　斯托克城　答案伯恩利１１　１９３８年作为球员和１９６５年作为教练赢得足总杯的是谁？Ａ　马特·巴斯比　Ｂ　乔·梅策尔　Ｃ　比尔·香克利　答案　香克利１２　谁是足总杯历史上进球最多的球员？Ａ　埃瑞克·坎通纳　Ｂ　马克·胡夫斯　Ｃ　兰·拉什　答案　兰·拉什１３　谁在替补上场９６秒钟之后就在足总杯决赛中打入一球？Ａ　罗格·奥斯伯恩　Ｂ　泰迪·谢林汉姆　Ｃ　诺曼·怀特斯德　答案　谢林汉姆１４　哪一支无组别球队将２０支联盟球队淘汰出局？Ａ　海尔福德联队　Ｂ　凯特林城　Ｃ　约韦尔城　答案约韦尔城１５　１９９４年哪一支无组别球队打入足总杯第四轮？Ａ　布里斯斯巴达　Ｂ　基德明斯特哈里斯　Ｃ　沃克因　答案基德明斯特哈里斯１６　在足总杯历史上谁是最后一个在半决赛中上演帽子戏法的球员？Ａ　阿莱克斯·道尔森　Ｂ　丹尼斯·劳　Ｃ斯坦·莫腾森　答案　阿莱克斯·道尔森１７　哪一位球员在４９岁高龄出战足总杯半决赛？Ａ　莱斯利·康普顿　Ｂ　萨姆·哈迪　Ｃ　比利·莫尔蒂斯　答案比利·莫尔蒂斯１８　在足总杯历史上谁是第一个罚失点球的球员？Ａ　约翰·奥尔德奇　Ｂ　乔治·穆齐　Ｃ　查理·瓦莱斯　答案查理·瓦莱斯１９　在足总杯历史上第一次以互罚点球决定冠军归属的比赛是哪一年？Ａ　１９７２　Ｂ　１９８２　Ｃ　１９９２　答案１９７２年２０　在足总杯历史上，哪一位是第一个作为守门员替补上场的球员？Ａ　沙尔·吉文　Ｂ　保罗·乔纳斯　Ｃ　莱斯·希利　答案保罗·乔纳斯还有一些其他的１９１４年的伯恩利是最后一支第三级别赢得足总杯的球队</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亨曼赞穆雷具有威胁性　费雷尔充分利用自身优势</contenttitle>
<content>【ＢＢＣ体育温布尔顿７月３日】星期二英国的天气作美，安迪－穆雷轻松击败１６号种子马林－西里奇连续第五年步入八强。西班牙赛会七号种子大卫－费雷尔是穆雷下场比赛的对手。普遍希望能看到一场精彩激烈的对抗赛。３０岁的费雷尔在上场对阵德尔波特罗的三盘比赛中仅仅出现了８次受迫性失误，可以说是男单比赛中最为强劲的选手了。穆雷和费雷尔过去的十次交锋中平分秋色。其中费雷尔四次是在红土地赢的穆雷，包括上个月法网１／４决赛中两人的碰撞。ＢＢＣ体育频道将对他们最近一次交锋进行分析。这周三将在中心球场上演类似情况。安迪－穆雷，赛会四号种子“在我看来，他（费雷尔）并不是一个红土场高手。他上周草场比赛也赢了（在斯海尔托亨博斯）。他也曾闯入澳网和美网的半决赛。今年是他职业生涯打得最好的一年。他表现真的很出色。”“如果让我来选和他在哪个场地比赛的话，我希望不是红土场。因为和他在红土场的比赛，我都打得很艰难。”“在其他场地，和他的几场比赛我打得还不错。虽然过程有点艰难，不过很出色。我也赢过他几次。希望这次我同样能赢他。”“如果习惯于其他场地的话，很多选手都会觉得草场上的移动比较困难。但几天前我看了他和安迪－罗迪克的比赛，他的移动似乎比以前好得多。”“对我们两人来说，回球是我们比赛的强项。如果我的发球能像我和西里奇比赛的第二盘和第三盘中一样，那他回球无论如何出色都没问题。因为如果你在草场底线那么近的地方接发球，很难接好”大卫－费雷尔，赛会７号种子“我在草场最强的武器恐怕就是我的回球了。因为草场上我几乎没法大力发球。但是我回球打得很好。”“他应该比我的压力要大，因为他是主场作战面对自己的同胞。”“人们对他赢的期望更大，因为他确实比我强。我会尽我最大努力，打出我最好的状态击败他。”蒂姆－亨曼，ＢＢＣ专家，温网四次半决赛选手“穆雷和西里奇的比赛让我对穆雷印象深刻。他知道快下雨了，所以他打得更具威胁性，这是个很好的迹象。这是往正确方向的一步。”“穆雷就好像我就是要赢了这场比赛一样。当他能主动出击并且表现具有威胁性的时候，就是他打出最好状态的时候。”“比赛只会越来越难打。费雷尔如此轻松地赢下德尔波特罗，打得极其出色。费雷尔的表现让人印象深刻，他充分利用了他的自身优势。”“他的球风十分硬朗并且从不会偏离他的比赛策略。他的策略也十分简单：他跟所有人一样顽强比赛，他是一个伟大的运动员，他会在底线尽可能有力的击球。”“但我认为穆雷仍然有他的优势。费雷尔习惯于红土场上的滑步等等，但是在操场上他的脚步移动就不那么有效了。”“同时草场的防守也相对困难，穆雷很可能在他的发球获得更多的分，并且在多拍回合中更可能获胜。”“然而，这差不多就是一个平衡：费雷尔有那么顽强的打拼精神，你不可能就那样轻易的打败他，所以关键在于对攻击的控制。”“我自信穆雷能够赢下这场比赛，可能通过四盘就能拿下。”约翰－劳埃德，ＢＢＣ专家，英国前第一“费雷尔就是个人肉篮板，他能够反反复复回球并都回在死角上。穆雷必须要有非常高明的战术。他在打费雷尔的时候需要确保回球给他，但要找准时机出击。”“穆雷和西里奇比赛的最后一盘半，他第一轮打尼古拉－达维登科的状态回来了。他的球风很具攻击性，战术也很不错，他回球质量较高。他在关键的时候状态逐渐提升，第二周开始以来，他的状态更上一层楼。”“穆雷必须要有足够的拍长，因为费雷尔的正手很出色。穆雷必须确保能拿下费雷尔的二发。这个西班牙选手的发球并没有西里奇那么强硬。”“但这并不是具有了威胁性就能赢这么简单的，你必须要能找准时机出击。穆雷在对阵西里奇的时候，平衡掌握近乎完美。不过我们不能将费雷尔和西里奇相比，费雷尔的移动比西里奇出色１０倍，他的回球也会更多。”“但是，如果穆雷一发得分率能够达到６８％（他与西里奇比赛数据）就更有可能在多拍回合中占得先机，也可能在草场中将球打到远离费雷尔的区域。”“草场比赛中，穆雷能够先斩获威胁性的分数，而且他的反手削球将会十分有效。我认为穆雷能够拿下费雷尔，但这将是一场艰苦卓绝的比赛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>森林狼经理盛赞基里连科　卢比奥将接受膝伤复查</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日消息，据《明尼阿波利斯星报》消息。在签下安德烈－基里连科以后，森林狼已经完成了他们的Ｂ计划。而谈论到去年的榜眼秀德里克－威廉姆斯时，球队总经理大卫－卡恩直言，这对他来说充满着机遇和挑战。在接受电话采访时，卡恩谈到了基里连科签约后球队名单，战术安排和其他补充等一系列问题。首先卡恩提到的是，基里连科是森林狼主教练里克－阿德尔曼非常喜欢的那一类球员。基里连科是一个多功能的侧翼球员，可以在攻防两端同时影响到球队。这名超级防守高手可以打小前锋和大前锋两个位置，是球队的良好补充。最初森林狼看中的是开拓者队年轻的小前锋尼古拉斯－巴图姆，并开出了一份大约４年４５００万美元的邀请合同。不过开拓者随后拒绝了森林狼的先签后换请求，而是决定匹配此份合同。随后森林狼迅速做出交易，送走了韦斯利－约翰逊腾出薪金空间，签下了基里连科。“首先，基里连科的实际身高比巴图姆高一点，”卡恩说，“他是一个在联盟效力了很长时间的侧翼球员，我们的名单满了，所以我们选择交易腾出位置和薪金空间来签下他。他的到来是球队的一个很好的补充，他能够打好几个位置，可以得分，效率很高，而且他非常强硬。他的进攻也非常出色，此外，他有许多次大赛的经验，这一定程度上可以帮助到球队。”森林狼将在周二召开发布会宣布布兰登－罗伊正式加盟，随后周四他们会宣布签下格雷格－斯蒂恩斯玛。此外，球队还通过交易得到了蔡司－巴丁格，并签下了基里连科的俄罗斯国家队队友阿列克谢－施维德。有消息源透露说，此前有三支球队与基里连科商谈了合同，但他最终加盟了森林狼。此外，卡恩还谈到了榜眼秀德里克－威廉姆斯的发展，“我想，这对于德里克是一个挑战，他会在新赛季得到更多的出场时间，但我希望德里克可以接受挑战，更好地把握住机会，面对质疑，他应该更勇敢面对，球队不会限制他的发展。”罗伊和斯蒂恩斯玛加盟之后，森林狼的阵容将会空前齐整。虽然卡恩不排除继续交易的可能，但他也对目前的名单表示满意。而另一名正在养伤的大将里基－卢比奥也接近康复，他在西班牙呆了五周时间，并将于几天后返回美国，前往科罗拉多进行膝盖手术后的复查。卡恩说自己也将会在最后一周前往英国，去观察乐福，基里连科，施维德等球员的表现，对于卡恩和他的球队来说，这是一个蓄势待发的夏天。（搜狐体育：十七）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连实德“怠慢”东芝足协杯　客场不敌贵州人和</contenttitle>
<content>华奥星空讯　七月的贵阳阴雨绵绵，但这丝毫没有影响贵州人和这群小伙子们的愉悦心情。北京时间７月１９日１５点３０分，东芝２０１２足协杯第４轮最后一场比赛，贵州人和主场２－０淘汰大连实德，晋级８强。上半时，实德队郑剑锋飞铲染红。在下半时替补登场的于海为贵州队首开纪录，终场前沈田峰再入一球锁定胜局。贵州人和将在足协杯下一轮对阵北京国安。比赛开场，贵州人和在场面上略显主动，大连实德则稍显慌乱，好在两队在前１０分钟均未能创造出太好的进攻机会。第７分钟，南云齐利用任意球机会勉强头球威胁不大。第１１分钟，李凯接右侧角球小禁区边缘头球攻门顶偏。第１４分钟，南云齐４０米外一记远射力量一般，沈俊将球拿到。２分钟后，赵学斌后场精准打长传球，王世鑫快速插上，冲出禁区的沈俊胸部卸球，回身在禁区内将球扑下。第１９分钟，李凯接刘天祺开出的左侧角球头球再次顶高。１分钟后，赵学斌３８米外的任意球直接射门稍高。第２１分钟，杨一虎被夹防情况下大禁区边缘劲射被姜灏抱住。４分钟后，刘天祺禁区右侧一扣左脚劲射打飞。第２７分钟，杨一虎近５０米外的超远距离射门打偏。第３４分钟，大连实德队的郑剑锋在中场时直接飞铲蹬到李凯的大腿，主裁判钟俊直接出示红牌将郑剑锋驱逐出场。之后，占据人数优势的贵州人和完全掌控了场面的主动权。第４４分钟，拉法回做球，沈田峰大禁区弧附近抽射打飞。上半时比赛，贵州人和与大连实德维持０－０平比分进入半场休息。第４７分钟，拉法接右路传球直塞，沈田峰前插越位，但姜灏仍不顾被踢伤的危险将球扑出。随后两队都获得前场定位球机会。先是大连实德队的姜积弘飞身抢射时慢了半步，随后刘清又接杨一虎的传球头球攻门因角度太正被姜灏抱住。第６０分钟，陈杰利用定位球配合，２５米外一记抽射稍偏出左立柱。随即，两队都进行了换人调整，其中贵州人和将鲁本和于海遣上。第６４分钟，赵学斌接直塞球甩开吴伟禁区左侧低射被沈俊封出底线。第６５分钟，于海直塞，防守方的金洋洋居然露出了内侧空档，鲁本得球插上禁区１８米处射门踢偏错失得分良机。第７０分钟，拉法接右侧传球跃起力压郝星辰头球摆渡，郭胜插上禁区左侧头球攻门，皮球从出击的门将姜灏身边飞过，于海利用金洋洋贴身防守不紧乱战中用腿将球挡入球网，贵州人和１－０领先。随后，两队在防守动作上又有所加大，主裁判钟俊不得不连续掏牌控制场面。第８１分钟，王光豪外围一脚草率远射打高。２分钟后，杨一虎右肋一记２６米外左脚抽射，姜灏飞身单手将球托出横梁。第８５分钟，李凯远射打高。２分钟后，倪玉崧接左路传球头球攻门顶偏。之后，拉法连续两次射门都未能构成实质性威胁。第９０分钟，金洋洋防守贵州人和左路边路传球时停球失误，拉法小禁区内得球冷静回做，沈田峰向右侧一趟扯开角度８米处打门将球送入球网锁定胜局。当实德决定让预备队主教练郑锺洙带队负责指挥，文加达和主力阵容留守大连的时候，似乎就预示着什么。此外由于下雨，昨天实德也只是“漫不经心”进行了慢跑练习就返回酒店。会</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．１４亿紧随５．７亿脚步　彩市再现俩奖主一分未捐</contenttitle>
<content>北京时间７月７日消息，昨天青岛双色球１．１４９亿巨奖得主已经兑奖，从官方的通稿来看，没有说明得主有没有捐款，跟北京的５．７亿类似。但该得主总奖金是１１４９５９４２０元，扣掉２０％的偶然所得税，税后奖金就是９１９１７５３６元（１１４９５９４２０－１１４９５９４２０＊２０％＝９１９６７５３６），这与转账支票相吻合，也就是该得主未捐款，因为捐款的金额是免税的。至此，６月诞生的３个亿元巨奖均已兑走，体彩２．５６亿得主捐５００万，福彩５．７亿和１．１４亿没有捐款，而国内得主捐款最高的是５．６５亿得主捐的２０００万。体彩２．５６亿得主捐款５００万体彩第一巨奖２．５６亿得主现身！８点３０分，一对年轻夫妻走进江苏体彩中心，仅以一副墨镜遮面，简直称得上素面朝天，脸上洋溢着轻松的笑容，特别淡定。在南京市石城公证处公证员的见证下，他们兑取了大奖。他们委托省体彩中心向希望工程捐款５００万元，领走了税后奖金２．００９亿多元，缴税５０２４４５７０元。５００万捐款与重庆１．７７亿得主并列彩市第五位，目前国内捐款最多的巨奖得主是５．６５亿捐的２０００万，而北京的５．７亿得主一分未捐。５．６５亿得主捐款２０００万５．６５亿曾经的中国彩市第一巨奖，获得它的得主在兑奖时捐款２０００万善款，这个捐款额也刷新了２．５８亿得主所创造的１０５０万纪录，成为中国彩市单笔最高捐款。对于捐款的去向，大奖得主并未选择捐给红十字会，而是把款项捐款了自己家乡所在地新昌县民政局，并由对方出具了捐款发票。大奖得主表示，他的捐款将定向捐助两个项目：老年人福利事业和困难儿童的救助，他要求此款项必须专款专用。河南２．５８亿得主捐款１０５０万２０１０年１０月１３日下午１６时，河南福彩召开发布会发布信息，驻马店２．５８亿大奖得主何先生（化名）已于１１日兑奖完毕。得主何先生当场捐出１０５０万元，这一数额超过了上海２．５９亿得主申先生捐出的１０３２万，成为当时中国彩市巨奖得主的最高捐款人。何先生所捐出的１０５０万获得免税２１０万，最终缴纳所得税为４９５０．６４万。上海２．５９亿得主捐出１０３２万２０１０年８月１０日中得２．５９亿大奖的上海彩民申先生在兑奖后，向上海市民帮困互助基金会捐款１０３２万元，打破河南３．５９亿得主捐款１０００万的记录，成为中国彩市大奖得主捐款最高者。其中５１６万元定向用于支援甘肃舟曲泥石流灾后重建，剩余５１６万元用于上海市民帮困互助，具体事宜委托上海市民帮困互助基金会代为办理。基金会的工作人员到现场为其颁发了捐赠证书。安阳３．５９亿得主捐出１０００万２００９年１０月８日开奖的２００９１１８期“双色球”，河南一彩民倍投中得８８注一等奖，中奖总金额为３．５９９亿。中奖后得主却迟迟没有现身，直到１９天后，１０月２７中午，大奖得主安先生秘密来到福彩中心兑奖。在领取巨奖时，安先生当场捐给河南省慈善总会１０００万元，６０万元定向捐助给了扶沟县患尿毒症的女孩鄢梦梦。重庆１．７７亿得主捐５００万２０１１年７月５日，重庆大乐透１．７７亿得主兑奖，得主现场表示捐款５００万元，委托体彩中心做公益慈善事业。这也是重庆市大奖得主捐出的最大一笔捐款。巨奖得主李先生透露，他买体彩已有１０多年，基本上每期都要买，每次都要花３００元左右，每次都会追加。算下来，这十多年来买彩票已经花去他至少２０多万元。广州９６６８万得主捐款两百万２００９年７月２日开奖的２００９０７６期“双色球”，广州市一彩民通过１注彩票投注２０倍方式，中得当期２０注一等奖，总奖金达到９６６８万元，创下广东省、广州市单票及单人中奖最高纪录。７月３日，广州市福利彩票发行中心为中奖者开辟绿色通过，派出专人、专车负责兑奖和送到省福彩中心。广东省福彩中心将中奖款拨到市福彩中心时，市福彩中心立即通知了中奖者。在７月２０日领取巨奖时，中奖者表达了向广州市慈善会和广州市老人院捐赠各１００万元的愿望，市福彩中心联系了以上单位，让中奖者实现了自己的心愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁进攻手感渐入佳境　横扫复仇克星有积极意义</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单次轮比赛的争夺，赛会２５号种子——我国金花郑洁发挥出色，面对自己此前两战全败的加拿大好手沃兹尼亚克她以６－４／６－２直落两盘横扫胜出，强势晋级３２强。和首轮相比郑洁的状态大有提升，特别是进攻的手感渐入佳境。横扫复仇克星有着多方面积极的意义，这位中国金花在之后与强敌的比赛增添了有力的砝码。本次温网郑洁是三朵金花中唯一参加过热身赛的，但是她在首轮赢得最为惊险，一度距离失利只有两局。从比赛中的表现中可以看出郑洁本次的战术意图非常明确，就是要抢先上手主导进攻，首轮比赛尽管赢得艰难，但有助于她通过多拍的适应找到进攻的手感；另外，在大满贯的首轮比赛中经受一些挑战也有助于在之后的轮次中更快的进入状态。和首轮的对手杜波伊斯相比，同样来自加拿大的沃兹尼亚克实力明显高了一个档次，她不仅拿下过顶级巡回赛的冠军，在对阵郑洁的历史交锋记录中也取得了两战全胜，从某种意义上说她是郑洁的“克星”。法网第二轮输给对手后中国金花坦言此人的进攻比较强势，但沃兹尼亚克也是一位拉锯战好手，多次在三盘大战中笑到最后。既有攻击性又擅长苦战，足以见得这位翻版小克的实力。不过郑洁最大的特点之一就是阅读对手和比赛的能力强，不久前法网上的交手让她充分了解了这位加拿大姑娘，今天比赛一上来她就直奔主题给对手施压，结果一上来就破发成功，从而在局分上一直处于领先的位置，最终以６－４／６－２的悬殊比分横扫了对手。赛后的技术统计显示，虽然中国金花的发球威胁性有限，但是她在接发球环节的强势表现有效弥补了这方面的劣势，加拿大姑娘的发球得分率不足半数，先后被中国金花拿到了多达１５个的破发点；另外，和首轮相比郑洁最大的提升就是她的进攻效率，面对攻击性不俗的对手她轰出了１８－１４的制胜分，同时非受迫性失误还比对手少了５次。横扫复仇克星对郑洁来说有着多方面积极的意义，除了会带来信心上的提升外；郑洁以进攻为主的战术收效也越来越明显，这有利于她在之后的比赛中更加坚决的予以执行，从而达到在强手面前快速取分的目的。下一轮中国金花的对手极有可能是四届赛会冠军小威廉姆斯，郑洁虽然在双方此前的五次交手中全部落败，但多次给当时如日中天的美国人制造了很大的麻烦；在目前小威状态并不是很稳定的情况下，中国金花成为又一个大冷门的缔造者也说不定。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓尔被乙级队点球淘汰　主帅称要对二队残酷训练</contenttitle>
<content>９０分钟比赛乏善可陈，让人昏昏欲睡；点球大战惊心动魄，令人扼腕叹息。这就是昨日下午，武汉卓尔在新华路体育场与贵州智诚进行的足协杯第二轮比赛的真实写照。最终结果是，混编以新人为主的阵容出战的卓尔在９０分钟内与对手战成１比１平，点球大战４比５败北，无缘足协杯第３轮。赛后，卓尔俱乐部总经理陈旭东在休息室中发了火，相比结果，他更不满意的是比赛过程．．．．．．生于“点”球谭斯破球荒扳平比分昨日一役，俱乐部早已定调——锻炼新人。首发名单印证了这一点，袁明灿、胡熙、朱成等在联赛中鲜有出场记录，王小诗戴上了队长袖标。没想到，汉军二队的表现让人大失所望，队员在场上组织凌乱、失误频频。第３４分钟，贵州队利用一次角球机会率先打破僵局。可是，比分落后的汉军依旧无法组织起有效攻势，甚至连射门都屈指可数。如此情景，到场的１６８８名湖北球迷实在看不下去了，一球迷干脆扬起手中的球票高喊：“退票啊！这样的比赛还要花３０块钱，不值啊！”就当大家以为汉军就这样输掉比赛时，第７７分钟，替补上场的罗毅在禁区内摔倒制造一粒点球，谭斯顶住压力，将皮球罚进，１比１，这是他本赛季收获的首粒进球。死于“点”球姜胜遭羞辱哭红了眼９０分钟战罢，比分仍是１比１。按赛事规定，双方直接进入点球大战，谭斯第一个出场。“现在应该没问题了吧．．．．．．”卓尔俱乐部副总李昊说。可是，谭斯罚出的皮球却被贵州队门将吴亚轲扑出。接下来，李钢、梅方、王小诗、朱子森全部命中，而贵州队王永昕在第４轮罚飞，双方回到同一起跑线上。第６轮，汉军出场的是小将姜胜，他第一次主罚被吴亚轲扑出。不过，边裁举旗示意后者提前移动，主裁判随即示意重罚。对于这次判罚，贵州队主帅刘志才相当不满，他将手中的矿泉水瓶狠狠地砸向了地面。吴亚轲干脆耍起了套路，将手套扔到了禁区外，徒手背对点球点，做了几个下蹲动作，以干扰姜胜的再次罚球。结果，姜胜罚出的皮球高高飞向了空中，而吴亚轲随后亲自主罚命中，将汉军淘汰。赛后，姜胜两眼红红，哭着走回了休息室。赛后评“点”虽有准备但能力欠缺“对于点球，我们事先有准备。”赛后的新闻发布会上，代理主帅郑雄表示，“不过从比赛来看，我们的年轻球员、替补球员和主力球员的差距太大，不仅仅是技战术、个人能力，也包括体能。”他认为，“二队”最让他不满意的是意志品质，“我们在这方面输给了对手。看来，今后要对年轻球员进行残酷训练，跟得上的就跟！”在生完气后，陈旭东昨晚通过微博表示：“要恢复湖北足球的霸气，建设一支强队，还有很长的路要走。我们只有把基础工作做好，再来求发展。”值得一提的是，贵州队中的前汉将曲少言告诉记者：“由于周中还有中乙联赛，这场比赛我们主力也就上了四五个，也是混编队．．．．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米杨两站大奖赛磨练获提高　魏秋月：她越打越好</contenttitle>
<content>今年的世界女排大奖赛，不是１９８９年出生的米杨第一次参加，２０１１年她也曾登场亮相。但由于主力二传魏秋月的受伤，今年大奖赛是二传米杨出场时间最长的一次，让更多的人记住她的同时，也让她有了更多的发挥空间。从最初对阵中华台北的组织混乱到面对劲敌古巴队，也能调配有度，米杨正在一步一个台阶的向前迈进。佛山站对阵中华台北队首发出场的米杨，第一次亮相今年大奖赛。面对弱旅中华台北队，中国队的进攻手段相对单一，战术组织也相对简单，在首局比赛中一度过分依赖张磊的进攻，造成中国队一攻效率降低，米杨的弱点还是暴露出来。同时，由于与主力阵容配合时间较少，米杨和攻手的配合默契程度不足，与副攻手徐云丽的快攻配合也出现失误。第二场，迎战韩国队，虽然失误减少，但与副攻的配合还存在问题。第三场对阵波兰，经过前两场的磨合，米杨与副攻的配合、传球的线路均有明显改善，较好地组织了全队的进攻，使得中国队三人进攻得分上双，多点开花。通过佛山站的比赛，米杨与副攻的配合问题，还是比较突出的。作为以快速多变为特点的中国队，副攻的进攻是中国队不可或缺的得分利器。漯河站，首场面对波多黎各队，魏秋月打满全场，米杨作壁上观。第二场，迎战劲敌古巴队，是米杨今年大奖赛参赛以来碰到的最强的对手，对她的实力也是最重要的考验。首局开始，由于一传不到位，米杨的４号位传球意图过于明显，造成中国队的４号位进攻得分率降低，也使中国队陷入被动。局末阶段，她的连续后排传球，也被古巴队有效防起，致使中国队丢掉首局。经历了第一局的适应，米杨从第二局开始，逐渐找到了场上的状态。她与接应曾春蕾的配合异常活跃，曾春蕾全场轰下２２分，与米杨的合理的传球密不可分。合理调配２号位和４号位的进攻，使得全场比赛主攻手惠若琪和范琳琳在进攻端分别贡献１４分和１１分。虽然与副攻的配合，相对于主攻和接应相比还稍显稚嫩，但与徐云丽的配合也在不断磨合中进步，全场比赛徐云丽进攻获得７分。“虽然进攻的节奏和感觉都有点配不上，不过比之前的感觉好些了，总体配合在提高。”徐云丽也在第一时间肯定了米杨的表现。除了传球方面，与古巴一役，米杨全场得分７分，发球方面直接命中３分，拦网有１分，进攻也有３分入账，表现可圈可点。对于米杨的进步，同为二传的魏秋月说：“她在不断提高，特别是与攻手之间的配合，也是越打越好。”３比２力克劲敌古巴队，走下赛场，米杨露出了甜甜的微笑。面对劲敌能够为球队获胜贡献出自己的一份力量，米杨很满意。接下来的大奖赛总决赛队长魏秋月将要出场，米杨的锻炼的机会就将减少。但不论怎样，通过两站大奖赛的磨练，米杨正在一步步向前进，对于正处于备战奥运会关键期的中国女排来说，这无疑是一个好消息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特曾批波什是假硬汉　热火核心：早化解恩怨</contenttitle>
<content>波什与杜兰特早已化解恩怨北京时间６月２０日消息，在联盟中，有不少内线大个光有身高，但却缺乏对抗能力。尤其是到了季后赛，他们成了球队的软肋。诸如湖人队的西班牙中锋保罗－加索尔，他不止一次被批软蛋。而一年前，雷霆队当家球星凯文－杜兰特也曾这么说过克里斯－波什。的确如此，波什技术细腻，作为大个子他的中远投能力相当不错，但让他在篮下强攻，可能效果并不是特别明显。当时杜兰特这样说道：“在这个联盟有许多假硬汉，波什就是其中之一。”而现在波什和杜兰特已经化解了恩怨，“我们在去年的全明星周末期间进行了交流，”当地时间周二上午在结束投篮训练后，波什说道，“那些都过去了，我们已经没有恩怨了。”在从腹部肌肉拉伤中恢复后，波什总决赛３场比赛场均有１２．０分１０．３篮板１．３盖帽入帐。是的，这个赛季波什在篮下的对抗能力更强了！目前的形势对热火队相对有利，球队暂时以总比分２－１领先雷霆队。波什表示：“我们全队有一个共同的目标，我们不会再次错失机会的。有时当你面对这种局势时你真的不知道该怎样抓住，因为你没有过这种经历。不过现在我们已经有了足够的经验，我们充满自信，我们仍在寻求打出最佳的比赛；当然我们会尽全力完成比赛，然后去实现我们的目标。”波什所说的经历无疑是去年的总决赛，当时热火队在大热状况下最终输给小牛队。与此同时，目前担任ＴＮＴ评论员的史蒂夫－科尔表示：“詹姆斯现在所做的与１年前相比有很大的不同。去年总决赛基德和他的队友们掌控了整个系列赛，詹姆斯看起来失去了专注力。不过这次不同，詹姆斯在场上打的更坚决，他学会了用身体打球，我希望他能继续这样下去。现在的韦德看上去与詹姆斯相比差了一点，不过他仍是１名伟大球员。现在对韦德而言要想持球攻击篮筐很难，他更多采取跳投。记得０６年热火队首次夺冠时，当时韦德在总决赛每场能获得１５－２０次的罚球机会。现在，韦德站上罚球线的次数明显减少了。”今夏很有可能改换门庭的小牛队控卫贾森－基德则表示：“詹姆斯学会了思考，他懂得了何时才是攻击的最佳时间，这是他与去年相比最大的不同。现在他的体重在２６０磅和２７０磅之间，所以他能运用自己的身体将对手挡在身后。现在对詹姆斯而言，数据并不是最重要的，因为他渴望率队取得成功。”是的，詹姆斯变得更成熟了，他距离个人职业生涯首个总冠军还差两场胜利。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰售伊布可换１亿欧元　神塔一纪录Ｃ罗卡卡难及</contenttitle>
<content>米兰体育报列出的伊布转会费统计今夏转会市场上最引进关注的球队不是曼城，也不是皇马、巴萨，而是巴黎圣日耳曼。基本敲定拉维奇的交易后，法甲豪门又盯上了米兰前锋伊布。《米兰体育报》披露，巴黎圣日耳曼为伊布开出一份价值４０００完欧元的报价，在《安莎社》看来，这将是米兰出售伊布的最好时机。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞３１岁的伊布正在随瑞典备战欧洲杯，此前伊布在接受采访时公开宣称米兰的经济状况糟糕，无法引进四到五名必需的球员。《全市场》称伊布此举已经惹怒了贝卢斯科尼，米兰巨头决定在今夏将神塔抛售。尽管加利亚尼、阿莱格里一再表示伊布是米兰的非卖品，但《米兰体育报》披露，米兰已收到了来自巴黎圣日耳曼的报价，３４００万欧元，外加６００万欧元浮动条款，转会费最高可以达到４０００万欧元。巴黎圣日耳曼为伊布准备了一份为期三年，年薪９００万欧元的合同，如果球队战绩出众，还将有额外的奖金。皇马、曼城都曾与伊布传出过绯闻，但《全市场》曾撰文分析，两家豪门引进伊布的可能性并不大，伊布的商业价值十分有限，而１０００万欧元左右的高薪对任何一支球队来说都是沉重的负担。巴黎圣日耳曼情况则有所不同，法甲相比英超、西甲，甚至是衰落的意甲，影响力都有所不及，巴黎圣日耳曼只能用高薪、高转会费来吸引伊布、卡卡这样的球星。伊布上赛季为米兰打入２８个联赛进球，成为意甲历史上首个随两支不同的球队获得最佳射手的球员，神塔对红黑军团的重要性可见一斑。但《安莎社》为米兰算了一笔账，伊布与米兰的合同２０１５年到期，未来三年仅是薪水，米兰就要在伊布身上耗费６０００万欧元，如果卖掉伊布，不仅可以省下这６０００万欧元，还能净赚４０００万欧元转会费，这１亿欧元足够加利亚尼在转会市场上运筹帷幄，引起特维斯、巴洛特利等前锋来取代伊布。并且在《安莎社》看来，如果米兰错过了这次机会，将来恐怕很难再找到这样一个愿意为伊布花大价钱的买家。值得一提的是，当今足坛，尽管身价最高的是皇马球星Ｃ－罗纳尔多，但伊布却保持着另外一项纪录，他是足坛累计转会费最高的球员。自出道以来，伊布已经五次转会，累计转会费达到１．３３１欧元，其中２００９年夏天，伊布从国米转投巴萨，转会费达到７０００万欧元。如果伊布加盟巴黎圣日耳曼，累计转会费将超过１．７亿欧元，他也将继续刷新自己保持的纪录。而累计转会费榜单上拍卖第二位的球员，正是目前效力于上海申花的阿内尔卡，法国前锋职业生涯累计转会费达到１．２８９亿欧元。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周琦２０＋１５遭西班牙逆转　Ｕ１７男篮无缘世青赛四强</contenttitle>
<content>北京时间７月６日１８时３０分，２０１２Ｕ１７男篮世青赛展开１／４决赛较量，中国队迎战西班牙队。中国队以５７－６４遭西班牙队逆转，遗憾的无缘四强。中国队周琦得到２０分１５篮板，赵继伟得到１６分４抢断，韩德龙得到１０分。在小组赛阶段，中国队先后战胜了埃及、法国和捷克队，输给了澳大利亚和美国队，以３胜２负的战绩获得Ａ组第三的成绩，成功入围八强行列。西班牙队在小组赛阶段里，同样是取得了３胜２负的战绩，获得Ｂ组第二入围八强。在２０１０年进行的首届Ｕ１７男篮世锦赛上，中国队获得了第七名的成绩，本场中国队若是战胜西班牙队，则将创造自己的历史最好战绩。首节比赛里，中国队在开局时发挥出色，赵继伟的中投和罚球接连命中，也一举取得了６－２的优势。随后韩德龙在外线果断出手三分，再将球投中。随后西班牙队开始追击，将比分迫近至８－９。韩德龙罚球得手，赵继伟外线又飚中三分，助中国队重新确立起了优势。首节战罢，中国队以１４－１１保持领先。次节比赛里，中国队延续着出色的发挥，周琦开始展现出内线威力进攻连连得手，韩德龙里突外投又连得５分。中国队打出了高潮，将场上的分差不断拉大。当周琦再内线上篮得手后，中国队也以２７－１８领先，确立起了９分的优势。西班牙队亦是不甘示弱展开追击，趁机追分至２６－２９。周琦篮下进攻得手后，中国队也以３１－２６领先结束半场。第三节比赛里，刘博篮下强攻打三分得手，赵继伟在外线又投中了三分球，中国队一举将场上的优势扩大到了两位数，以３７－２６领先。随后西班牙的中远距离投篮开始展现威力，逐步将场上的比分超出，在打出一波１２－０的高潮后，也以３８－３７超出了比分。随后中国队方打破分荒，衡亿丰和周琦在节末联袂取分，避免被对手拉开。该节结束，中国队以４１－４３落后。末节比赛里，中国队恢复了状态，衡亿丰和赵继伟相继在外线飚中三分球，中国队再度超出比分，以４９－４５领先。但西班牙队亦是不甘示弱，在投进一粒三分球后，也超出了比分。但衡亿丰马上命中三分球还以颜色，中国队再以５２－５０领先。比赛进入到了白热化，双方比分交替上升，西班牙队利用内线的突破打乱了中国队的防守节奏，重新取得优势，以５７－５２领先。随后周琦罚球得手，助中国队终结了长时间不得分的颓势。但时间所剩无多，中国队只能采用犯规战术，西班牙队罚球稳健，未给中国队机会。中国队以５７－６４落败。（冬冬）中国队首发阵容：赵继伟、衡亿丰、韩德龙、周琦、刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲尔兹与猛龙达成３年协议　或影响纽约交换纳什</contenttitle>
<content>（林书豪好友转投猛龙）北京时间７月４日凌晨，来自ＥＳＰＮ著名记者马克－斯坦恩的报道称，多伦多猛龙队已经与纽约尼克斯队的受限制自由球员兰德里－菲尔兹达成口头协议。根据消息灵通人士透露，菲尔兹将与猛龙队签订一份为期３年总价值接近２０００万美元的合同。不过他无法在当地时间７月１１日与猛龙队签约，因为尼克斯队有３天时间决定是否匹配猛龙队的报价。有一个细节值得注意，那就是菲尔兹的新秀合同只有２年，所以他受到新劳资协议中阿里纳斯条款的限制，也就是“其他球队只能为２年新秀合同结束后的第２轮新秀开出低于中产的合同”。但阿里纳斯条款只限定前２年，也就是说猛龙队向菲尔兹所报价的３年合同，前２年的年薪总额约为１０００万美元左右，而第３年则达到９８０万美元。这有些类似火箭队与公牛队受限制自由球员阿西克所达成的３年报价合同！菲尔兹是美籍华裔控卫林书豪的好友，２０１０年选秀大会尼克斯队在次轮第９顺位选中菲尔兹。上赛季常规赛菲尔兹场均有８．８分４．２篮板２．６助攻１．３抢断入帐。尼克斯队今夏的主要任务是续约４大自由球员，这其中就包括菲尔兹。根据《纽约邮报》的评估，尼克斯队应该会向菲尔兹提供一份年薪约为２００－３００万美元的续约合同。但现在，猛龙队则向菲尔兹提供了一份平均年薪接近７００万美元的合同，因此菲尔兹自然会与猛龙队达成口头协议。从目前的情况来看，尼克斯队应该不会在菲尔兹身上花那么多钱，所以正常情况下球队应该不会选择匹配猛龙队的报价。如若真是如此，那等于扼杀了尼克斯队通过交易得到纳什的可能性。为什么这么说呢？尼克斯队目前的想法是用菲尔兹、托尼－道格拉斯、加祖里奇、杰罗姆－乔丹和３００万美元的现金，以先签后换的形式与太阳队交换纳什。而一旦交易筹码中最重要１人菲尔兹无法兑现的话，太阳队或许很难同意与尼克斯队进行交易。从美国媒体普遍的反应来看，猛龙队的大手笔着实让人有些惊讶，目前来看３年近２０００万美元的合同对菲尔兹而言有些过高了。此外ＥＳＰＮ记者马克－斯坦恩也给出了自己的想法，如若菲尔兹真的加盟猛龙队的话，尼克斯队可以用香珀特、道格拉斯、加祖里奇、杰罗姆－乔丹和约什－哈雷尔森交换纳什，当然太阳队能否同意则是另一回事了。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探险成果：第一次考察了中部非洲</contenttitle>
<content>在人类的历史长河中，有６位神奇的探险家，他们的探险行动，也许改变了整个世界！在今天看来，这些小故事和那些可怕的经历更像一部系列剧（其中的一些，确实被拍成了电影或电视）：无论是在波涛汹涌的大海上，还是在干旱炎热的沙漠里，这６位无畏的探险家，勇敢地面对一切，最终发现了地球上那些原来没有人知道的地方。如果你认为他们没什么了不起——只不过是有人与狮子搏斗，有人吞下老鼠……那么，如果有胆量的话，你也去探险吧！　……　［我来说两句］庞斯·德·利昂：发现“阳光国度”探险成果：发现佛罗里达时间：１５１３年……曾经有一个传说，有一眼泉水叫做不老泉，第一个尝到不老泉的人，将得到财富、名誉和再次年轻的机会。但问题是，没有人知道这传说中的泉水到底在哪里。西班牙探险家庞斯·德·利昂从南美洲启航，一直走到土耳其岛和圣·萨瓦多岛，也没有找到。虽然庞斯没有找到不老泉，但是，作为第一个踏上这片土地、并将它命名为“Ｐａｓｃｕａ　Ｆｌｏｒｉｄａ”（也就是我们今天所说的佛罗里达）的欧洲人，他的确获得了财富和名誉。　［我来说两句］马克·波罗：走进中国探险成果：最早考察中国的欧洲人之一时间：始于１２７１年在中世纪，当其他小伙伴还沉迷于弹子游戏时，马可·波罗的父亲和叔叔问他：要不要同他们一起骑马从意大利旅行到中国。现在，让我们看看真正不可思议的事吧：这个热爱冒险的１７岁男孩，竟然毫不犹豫答应了！马可说，在旅行中，他在沙漠里仿佛听到了死神的召唤。但是，当他到达庞大而辉煌的元大都（元朝首都）时，他觉得这一切都是值得的。因为一切都那么神奇：可以买东西的纸（币）、色彩艳丽的纹身，像神话中独角兽一样的犀牛…马可把这次旅行写成了一本很受欢迎的书《马可·波罗游记》。后来，就是这本书唤起了另一名意大利青年的冒险精神，他就是：克里斯多福·哥伦布。　［我来说两句］佛迪南·麦哲伦：环球旅行探险成果：进行了第一次环球航行时间：始于１５１９年在佛迪南·麦哲伦的时代，人们相信地球是圆的，但是，却没有一个人通过环球旅行来证明这个事实。于是，证明地球形状这件事，就成了麦哲伦义不容辞的责任。可怕的暴风雨几乎使他的船队覆没。由于食品短缺，他和他的队员们不得不拿船上的老鼠充饥。３年过去了，只有５艘船胜利到达终点，就是这些船带回了第一批环球航行的勇士们。［我来说两句］大卫·立文斯顿：“闯”入非洲时间：１８４１年至１８７３年对于苏格兰博士、传教士大卫·立文斯顿来说，穿越非洲的沙漠、雨林和荒山，意味着实现了他自己的梦想。他曾与狮子搏斗并差点失去一条手臂；他发现了世界上最大的瀑布之一，并以英国女王的名字将它命名为“维多利亚”。他在寻找尼罗河源头的路上失明了。５年后，新闻记者亨利·斯丹在一个小茅屋前找到了立文斯顿博士，并提出了著名的口号：“立文斯顿博士，我想我做！”这句口号，激励了无数后来的探险家。　［我来说两句］罗伯特·皮尔瑞：到达北极罗伯特·皮尔瑞和他信赖的伙伴马瑟·汉森（另一个天才探险家），以及其他４名队员一起向北前进。前往北极的途中，他们铲除了１５米高的冰峰，忍受着极其寒冷的天气，遭遇过漫无边际的大雾——那大雾仿佛是整个北美大草原燃烧冒出的黑烟。罗德·阿蒙森：到达南极在向北极航行的途中，罗德·阿蒙森突然决定前往南极。因为他认为，比起考察已经被开发的土地，成为首先到达南极的人更“酷”。“我将在那里战胜你！”阿蒙森把这个消息传给了他的竞争者——正在前往南极途中的探险家罗伯特·斯科特。在世界上最冷的地方，阿蒙森靠狗拖着雪橇在冰雪覆盖的荒原上滑行。事实证明，这简直是绝妙的主意。因为，斯科特选择了小马做交通工具，结果糟透了，马蹄在雪地上不停地打滑。最后，阿蒙森比斯科特早四个星期到达南极。　［我来说两句］原野论坛ＳＯＨＵ通行证本专题责编：刘星</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍金斯１６年来终获冠军　２０１２年他迎人生三大喜事</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛落下帷幕，霍金斯整场比赛表现出色，三度完成单杆破百，最终总比分９－３击败艾伯顿，夺得了个人首个排名赛冠军头衔。霍金斯表现令人信服，职业生涯第一次进决赛就捧得了冠军奖杯！！２０１２年堪称是霍金斯的幸运之年，他先后获得职业赛最重要的２个冠军，还在今年６月完婚。霍金斯于１９９６年转入职业，是一位很刻苦的斯诺克选手。虽然他天赋平平，却依靠后天的努力和一些战术技巧成为了一位斯诺克高手。霍金斯防守技术非常出色，击球节奏很慢，擅长做斯诺克　这位左手选手拥有出色的技术、ｂｒｅａｋ－ｂｕｉｌｄｉｎｇ　ｓｋｉｌｌｓ并有成熟冷静的比赛心态。他有能力和世界上最好的球手同台竞技。。在０６世锦赛资格赛中和０７中国公开赛上，霍金斯先后击败过中国选手丁俊晖，而在２０１２单局限时赛上再次击败丁俊晖，并最终夺得冠军，堪称是丁俊晖克星。在２００１／０２赛季，霍金斯在ＬＧ杯中闯入四分之一决赛，并且他还在苏格兰公开赛以５－３淘汰了奥沙利文，这种表现一度让其被寄予厚望，可惜后来他并没　有出色的表现。赛后，霍金斯表示，“闯入ＬＧ杯八强是一个很不错的成绩，但是击败罗尼（奥沙利文）是我生涯最重要的一场胜利。”３３岁的霍金斯此前曾四度闯入排名赛半决赛却未能实现突破。这次澳洲赛，霍金斯先后击败了肖国栋，斯蒂文斯和塞尔特，半决赛淘汰大黑马马克－戴维斯，最终决赛上获得８７７分夺得冠军，而艾伯顿只获得３１７分。２０１２年堪称是霍金斯的幸运之年，因为在这１年中他先后获得职业赛最重要的２个冠军。１月底进行的２０１２斯诺克单局限时赛落下帷幕，他首轮击败丁俊晖，最后一个比赛日，先以悬殊比分淘汰马奎尔，又力克马克ｂ戴维　斯，并在半决赛中艰难战胜哈罗德，与多特会师决赛。决赛中，最终霍金斯６１－２３击败多特成功夺冠。霍金斯收获了１６年职业生涯中最重要的一项桂冠，３万２千英镑奖金也是职业生涯中最高的一次单笔奖金。赛后，现场一片欢腾，许多观众高呼着霍金斯的名字，霍金斯兴奋异常，他透露自己将在今年６月结婚，这笔丰厚的奖金对他来说是一份好礼物。上个月，霍金斯完婚，而本月，霍金斯又获得了职业赛首个排名赛冠军，冠军奖独享７００００澳元，再一次刷新了职业赛奖金榜，２０１２年真是霍金斯的幸运之年，您说呢？（搜狐体育　刘相平）排名赛主要成绩：２００５年　威尔士公开赛　四强２００５年　斯诺克大奖赛（格兰匹制大赛）　四强２００６年　威尔士公开赛　四强２００７年　斯诺克中国赛　四强</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新援凯塔千呼万唤未出来　大连阿尔滨擒山东鲁能</contenttitle>
<content>２：５！在７月２１日进行的中超联赛第１８轮的一场比赛中，泰山队客场惨负于排名倒数第三的大连阿尔滨队，连胜势头戛然而止。凯塔千呼万唤未出来本场比赛，阿尔滨队二次转会期从巴萨引进的大牌外援凯塔会不会上场是一大看点。赛前凯塔参加了球队的对抗训练，这似乎预示着他将肯定登场，而阿尔滨队主教练斯塔诺耶维奇也表示，考虑到凯塔刚刚到队不久，可能会给他十几分钟的出场时间。“凯塔是一位非常有实力的球员，我也希望我的队中有像他这样的高水平球员。”泰山队主帅滕卡特丝毫不掩饰对凯塔的欣赏。出乎意料的是，凯塔不仅没有出现在首发阵容中，甚至连１８人的大名单也没有进入，阿尔滨队教练组表示他的身体状态还没有达到比赛要求。不在场上的凯塔好像依然能为球队“注入灵魂”，本场比赛阿尔滨队的前场紧逼和小范围配合打得极为成功，颇有几分巴萨的味道。第２１分钟，阿尔滨队在前场打出漂亮配合，于大宝突入禁区，在泰山队两名球员的包夹下打门得手，泰山队０：１落后。双方的第一回合较量时，泰山队开场５分钟便两球落后，最终双方以３：３战平。本次比赛赛前，滕卡特曾说：“我保证，这场比赛我们的开局以及比赛过程肯定不会再这么差。”然而比赛开始后，近期那支进攻犀利、防守稳健的泰山队完全没有了踪影，泰山队仅仅是将丢两球的时间从５分钟延长到４５分钟而已，过程和结果则比第一回合更让人大跌眼镜。乌塔卡成泰山队苦主凯塔没有上场，阿尔滨队另一座“塔”——乌塔卡成了泰山队的苦主，他强壮的身体以及与队友的配合把泰山队的防线搅得七零八落。上半场补时阶段，一球落后的泰山队阵型压得过于靠前，阿尔滨队反击，乌塔卡得球后突入禁区，晃过杜威后破门，将比分扩大为２：０。经过中场的调整，泰山队在下半时力图发起反击。第６１分钟，泰山队获得点球，王永珀主罚命中；第６９分钟，泰山队外援皮斯库利奇禁区左侧主罚任意球，阿尔滨队门将于子千击球失误，球打在杜威身上反弹入网。但是泰山队刚刚追平比分，阿尔滨队就立刻再将比分扩大，第６２分钟，乌塔卡在禁区内撞开郑铮的防守，转身破门，梅开二度；第７３分钟，阿尔滨队罗申巴克前场左路主罚任意球，球在泰山队门前弹地入网。第８６分钟，阿尔滨队球员周通禁区前沿射门，球击中门框后弹回，尹路头球摆渡到中路，乌塔卡侧身凌空扫射破门，但赛后比赛监督认定周通射门时球已经越过门线，乌塔卡与上演帽子戏法的机会失之交臂。赛后，滕卡特认为这场比赛泰山队打得非常差。他说：“今天的比赛是一场男孩和男人之间的对决，而我们恰巧就是那个男孩！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三天谈判搞定巴萨铁腰　凯塔正式加盟大连阿尔滨</contenttitle>
<content>从阿内尔卡到巴里奥斯再到德罗巴，随着这些此前只能在电视上看到的球星的加盟，这个赛季的中超联赛已经让球迷愈发穿越，而这些大牌球星加盟中超各队走的都是同一个套路：谣传———辟谣———谣传———签约。前巴萨后腰塞杜·凯塔也不例外，正当昨天各界还在担心凯塔会选择与巴萨续约的时候，大连阿尔滨俱乐部在晚饭时刻突然宣布已经与凯塔签约，并进一步说明凯塔将在下周到大连报到。大连阿尔滨俱乐部称，这份合同早在７月６日就已经签署，合同期为两年半，俱乐部总经理李明亲自赶赴巴黎，双方进行了三天艰苦的谈判，最终与凯塔签署了合同。但对于合同细节，大连方面没有宣布。阿尔滨俱乐部内部显然早已经知道了这个喜讯，在次日的中超联赛后，大连阿尔滨主教练斯塔诺耶维奇便表示球队将会有新的球员引进。斯塔诺耶维奇并没有透露这名新球员是不是凯塔，这也引发了接下来球迷与媒体此后的大猜想。北京时间昨日凌晨，巴萨官网率先宣布不再与凯塔续约，接近下午６时，中国球迷终于等到了来自阿尔滨官方的消息：成功与原巴萨后腰塞杜·凯塔签约，并应凯塔的选择给予他２０号球衣。签约后，凯塔返回马里善后，然后将在７月１６日到俱乐部报到。俱乐部总经理李明在接受记者采访时表示，非常高兴凯塔加盟大连阿尔滨，李明说：“凯塔是我们所需要的球员，如主教练斯塔诺耶维奇所评价的，凯塔是一名当今世界一线球员，既不是以前的，也不是未来的，希望他能够尽快融入球队，带领阿尔滨赢得更多的比赛。”南都记者马骁男（来源：南方都市报　南都网）内情传凯塔年薪超３５０万欧元选大连拒巴萨因提供合同期限不同（来源：南方都市报　南都网）与阿尔滨其他几名外援的引进不同，凯塔的引进是没有经过中方经纪人的。在看到了阿尔滨前半个赛季存在的问题之后，阿尔滨集团董事长赵明阳向法国勒芒主席勒佳达寻求帮助，希望能引进一名大牌外援作为球队核心，提高球队的进攻能力，同时减轻球队的防守压力。勒芒与阿尔滨是友好俱乐部，在中甲甚至中乙阶段，两队就开始合作。在凯塔转会阿尔滨之前，勒芒已经把阿尔滨俱乐部最信任的体能教练法比安派过来支援，因此在赵明阳寻求引援协助后，勒芒方面马上行动起来，给阿尔滨介绍了凯塔。而凯塔的年薪是个热炒的话题，此前他大连行之时，有传言称阿尔滨向他提供的年薪高达１４００万欧元，超过德罗巴。而前天，赵明阳曾暗示阿尔滨在凯塔身上的真实投入是两年半总价值１４００万欧元，还包括律师费等很多项费用。也就是说平均下来，凯塔团队的年薪为５６０万欧元。昨日又有知情人透露，凯塔本人能拿到的年薪并不高，超过３５０万欧元，大约在３５０万欧元到４００万欧元之间，跟巴萨提供的年薪差不多。在相同年薪的条件下，阿尔滨凭什么击败巴萨打动凯塔呢？这位知情人分析，最主要的理由就是合同期限，阿尔滨提供的是两年半的合同，而巴萨提供的是１＋１合同，年薪为税前５００万欧元。对于一名３２岁的球员来说，多签一年的意义不言而喻。另外，凯塔向巴萨提出了出场率的要求，但巴萨主帅显然无法给他这样的承诺。而阿尔滨可以保证他只要健康就可以出场，出场率意味着奖金。而俱乐部总经理李明认为，最终促成凯塔加盟阿尔滨，主要有三方面的因素：“首先是阿尔滨俱乐部未来的前景规划让凯塔本人对这个俱乐部很有信心；其次，我们这次能够签约凯塔主要还是有朋友的帮忙；最后，也是很重要的一点，那就是凯塔本人对中国有兴趣，这也说明，现在的中超联赛已经具备了一定的吸引力！”李明还明确地向记者透露，凯塔选择加盟阿尔滨绝对不是因为钱。特约记者　韦伯宁　范宏基小资料姓名：塞杜·凯塔生日：１９８０年１月１６日出生地：巴马科（马里）场上位置：中场擅长脚：左脚国籍：马里／法国身高：１．８３米体重：７３公斤职业生涯：１９９９年，凯塔加盟法甲马赛队，此后他先后辗转于洛里昂和朗斯，２００７年以５００万欧元加盟塞维利亚，一个赛季后以１４００万欧元身价加盟巴萨。２００８－２００９赛季，作为中场多面手的凯塔为巴萨出场４６次，攻入６球。２００９－２０１０赛季，凯塔在同萨拉戈萨的比赛中上演了帽子戏法。此后两个赛季，尽管出场时间减少，不过凯塔仍然是瓜迪奥拉计划中的重要一员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新外援不是卓尔队救世主　踏踏实实比赛才能冲超</contenttitle>
<content>二次转会更换外援，对任何一支球队来说都是家常便饭，但对现在的这支卓尔队来说，关注度却大大超过了以往。现阶段球队排名第四，仍有冲超希望，董事长阎志也曾公开表示，会更换一名好外援。目前，俱乐部基本锁定了三个人选，有望在今天正式对外公布。那么，这名外援真的就能拯救汉军，帮助球队完成冲超？球队受困　要补强的位置太多事实上，在５月底启动更换外援计划时，仅为了确定引进一名什么位置的外援，就论证了近１０天。这只能说明：目前的汉军需要补强的位置太多。在此前的比赛中，武汉队表现出的最大的问题就是缺少门前一锤定音的人。因此，引进一名得分手的呼声很高。然而在上半程最后一场与福建骏豪的比赛中，武汉队根本组织不起有效的进攻。因此，俱乐部又考虑是否引进一名组织能力强，敢于拿球突破的前腰。在经过１０天的考虑后，俱乐部才最后敲定还是引进一名射手。总经理陈旭东表示，中前场的薄弱位置太多了，靠引进一名外援像改变目前的局面太难了。队员冷静　德罗巴来了又如何昨日下午是球队的开放日，不少球迷冒着酷暑赶到基地观看训练，不少人是冲着外援瓦伊胡阿来的。倒是队员们很冷静：“真没必要，外援不是救世主，就算德罗巴来了又能怎么样？”与福建骏豪的比赛结束后，不少队员冲超的信心有所动摇。“骏豪的后防线真的差，但我们根本打不到对方门前。德罗巴来了，难不成让他一个人从中场带到禁区然而射门？说白了，这个还需要我们自己努力。”最近一周，尽管武汉持续高温，但郑雄的训练强度非常大，队员们有点吃不消。“没办法，难得有这个间歇，练下体能，为后面的比赛打好基础。”他这样表示。现实解读　富力神话难以复制对于冲超，球迷们有球迷的想法。昨日下午在场边，一名球迷就表示，去年的富力上半赛季表现也一般，下半赛季９胜３平就冲超了，武汉队完全可以学习嘛。但从目前来看，富力神话难以在这支球队身上复制。首先，两支队伍的基础不同。富力的前身是长沙金德，在中超混迹多年，球队本身的实力摆在那。加上引进了多名曾在中超效力的球员，本身球队的实力就是中超水平；其次，富力中途接手后的投入程度也相当大。卓尔队如果想继续保留悬念，下半程的开局非常重要。本周末主场打完成都谢菲联后，将面临三个连续客场。这三个客场至关重要，如果不掉队，那么卓尔仍然有希望。总经理陈旭东强调，这次更换外援，目的是提升球队的实力，但如果说换个外援就能冲超，那是不切实际的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮４００秒被２５－２打懵　遭１３分逆转最强武器失效</contenttitle>
<content>次节结束前３分１２秒，孙悦在２４秒进攻哨响时果断出手三分命中，引发现场中国观众一阵欢呼，男篮以３５－２２领先１３分，这是此役邓华德球队最大的领先优势。澳大利亚队果断请求暂停，正是这次暂停改变了整场比赛的局势，澳洲队连续得分逆转劣势。整场比赛，中国队最强武器（内线进攻）失效。澳洲队的连续得分能力很强，两天前两队首场较量，澳洲队前三节落后１分，而末节他们１０分钟时间打出２２－１０的攻击波从而轻松获胜。今晚的较量，澳洲队在首节还剩１分２５秒时落后４分，而该节最后８５秒球队打出７－２的攻击波反超１分。次节开打后，中国队接连命中三分领先１３分，但在半场结束时，澳洲队反而连得１４分再度取得领先。第三节还剩６分３２秒，随着克劳福德拿下２分，澳洲队领先１０分。男篮从领先１３分到落后１０分，邓华德在场边也显得很无奈。数据显示在６分４０秒的时间段里，澳洲队从２２－３５落后到４７－３７领先，也就是中国队遭遇２５－２的攻击波。赛后的结果表明正是这段时间的不佳表现导致男篮最终输球！连续２场在领先时遭逆转，这表明男篮将士在很多方面存在不足，而这需要邓华德好好总结。事实上这４００秒时间，邓华德请求了３次暂停，但这３次暂停根本没有效果，澳洲队的进攻节奏没有被打乱。还有就是从领先两位数到落后两位数，球员们的心态也随之发生了变化。中国队并不是一支以外线进攻为主的球队，球队最犀利的进攻武器是内线。事实上邓华德也明白，只有在内线造成杀伤，才会缩小澳洲队的防守范围，这样外线球员才有空位出手的机会。但今晚的比赛，中国队在内线的表现令人失望。数据显示在三节半的时间里，中国队内线得分只有８分，而此时澳洲队的内线得分则达到２２分之多！比赛最后４分钟，邓华德意识到这个问题，所以让王哲林接连强攻内线，而结果是中国队将原本７分的分差一度缩小至１分。虽然中国队没能最终获胜，但从中不难看出，中国队在内线其实有机会，王哲林有脚步、张兆旭有身高，在与澳洲队的比拼中男篮大个子并不吃亏。可惜，邓华德没在比赛一开始要求球队以内线进攻为主，所以也就无法给澳洲队持续施压。整场比赛中国队的内线得分是１２分，澳洲队则是２６分，两队之间有１４分的差距。是的，当中国队最强武器失效时，优势得不到保证，输球也就不可避免。下一战，邓华德要做的是与澳洲队比拼内线……（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国男篮不夺冠可取消公民资格　实力仍傲视群雄</contenttitle>
<content>ＮＢＡ总是流传着一句话“赢球，或者回家”，但这次伦敦奥运会之旅，美国男篮梦十队不愿意给自己留下后路，他们的目标只有金牌，而且志在必得。昨天，当英国当地媒体问到科比，如果他们不能从伦敦带走一枚金牌会怎么办时，科比放出狂言：“如果我们不能为美国带回一枚奥运金牌，那么现在美国队的这些队员的美国公民身份都应该被取消。”但别忘了，美国男篮的奥运之旅并非一帆风顺。本次大赛，拥有多名ＮＢＡ球员的西班牙队、巴西队、阿根廷队，以及立陶宛等其他欧洲劲旅，都有实力和“梦十”一较高下。热浪细数世界体坛，也有一些队伍因在某项目上实力超群，也被称为“梦之队”。但比起美国男篮的“大咖（网络热词，意为大角色，咖为英语里角色ｃａｓｔｉｎｇ的谐音）”们爆棚的人气，他们都弱爆了。热词梦之队“梦之队（ＤｒｅａｍＴｅａｍ）”一词的诞生，源于１９９２年巴塞罗那奥运会，美国男篮首次以全职业球员的阵容出战世界性篮球大赛，这支球队因为囊括了当时ＮＢＡ所有的顶尖篮球球员，而被人们看作是史上最强大的篮球队，将之称为“梦之队”。１９９２年之后，美国男篮保持了ＮＢＡ精英球员为班底组队出战的传统，以成军先后顺序冠以“梦二队”、“梦三队”……之称，直到今年伦敦奥运的“梦十队”，无论实力或人气，依旧傲视群雄。热门美国男篮梦幻指数人气指数一天前，梦之队的领军人物科比面对蜂拥而至的记者，放出狂言，“我们胜利的标准只有一个，即使拿到银牌，这也是一次失败的奥运之旅。”的确，拥有科比、詹姆斯、杜兰特等巨星的美国男篮，在奥运会还没开始之前似乎就已经预定了金牌，如果失败，那将成为全世界的笑柄。为了证明他们不是在开玩笑，昨天，他们在曼彻斯特１１８：７８击败东道主，不费吹灰之力给了奥运东道主一个下马威。热身赛两连胜的成绩让梦十的状态越来越好，虽然第二场与巴西队的比赛里，在美国总统的注视下胜得有点跌跌撞撞，但无论如何，这绝对是一支足够让所有对手胆寒的球队。在抵达英国之后，梦十马不停蹄的开始了新一场的热身，为了把阵容调整到最佳，老Ｋ教练调整了首发阵容，德隆、科比、詹姆斯、杜兰特和钱德勒的组合，可谓是梦十的最强攻击组合。这个首发阵容让本来实力就不太强的东道主完全无法招架，上半场美国队就领先了１８分，随后的比赛，完全失去了悬念，现场上万名球迷也纷纷“倒戈”，在看到梦十一次又一次的赏心悦目的进攻时，现场球迷都报以热烈的欢呼，而比赛的胜负完全已经没人关心了，这看起来更像是一场表演赛。最后的比分定格在１１８：７８，美国队以４０分的优势战胜东道主，也在所有对手面前来了个下马威。从这场比赛来看，“梦十队”诸位巨星的状态可谓神勇，在奥运会越来越近的时候，“梦十队”只要能保持正常的发挥，相信没有太多球队能给他们带来真正的麻烦。链接詹皇谈“梦十”：“这就是化学反应”由“小皇帝”勒布朗·詹姆斯领衔的美国男篮在昨天进行的一场奥运热身赛中，以１１８比７８轻取东道主英国队。在这场一边倒的比赛中，美国队的手感无疑热得发烫，其投篮命中率高达惊人的６０．３％。值得一提的是，自ＮＢＡ球星加入美国“梦之队”以来，从１９９２年开始，美国男篮已经在热身赛中取得了４０胜１负的骄人战绩。“随着比赛和训练的进行，这种‘化学反应’正变得越来越好。”对此，作为全队主将的詹姆斯如此表示。他说：“比赛中，我们会把每次得分机会利用好，而现在我们的状态正变得愈发出色。”英国队方面，效力于美国男篮职业联赛的卢尔·邓独得２５分，但其一人的表现却无法帮助整体实力处于下风的英国队取得胜利。“梦十”强阵链接科比（湖人）詹姆斯（热火）钱德勒（尼克斯）杜兰特（雷霆）格里芬（快船）安东尼（尼克斯）哈登（雷霆）伊戈达拉（７６人）勒夫（森林狼）德隆·威廉姆斯（篮网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：居安思危，詹姆斯夺冠之后呢？</contenttitle>
<content>这个时代总需要有人站出来成为人们茶前饭后的谈资。此时此刻，我仿佛正坐在飞往加利弗利亚洲两万英尺的高空上。几十个小时的飞行难免让人困倦、乏躁又或是无聊，诸如此类。其实，热火夺冠我并没有吃惊，我知道不管詹姆斯在骑士还是热火，他总会夺冠的，一切都只是时间问题罢了。好了，旧事不提。该说说热火夺冠之后的事情了。你不得不面对的是，夺冠之后热火接下来需要做的就是思考如何卫冕总冠军。卫冕是一个非常有意思的事情，二十一世纪以来联盟里只有湖人这一支球队做到过。阵容上，今年热火的夺冠给了莱利非常大的勇气，尤其是詹姆斯在总决赛上的表现，可以肯定的是热火不会在自由市场上去挑去一名合适的大个子球员了或者说大个子已经不是热火的第一选择了。依靠波什和詹姆斯在内线的发挥，他们两人让热火足以应付一切内线球员了。可以想象的是来年詹姆斯会更多的在内线接球了，而波什也会因为詹姆斯打法上的改变在接下来的几年里变成了联盟里最擅长在侧翼协防的防守球员。也许在２０１２赛季的阵容里，热火会多了一个叫雷阿伦的投手。但现实是：热火还是那支热火，或者说更好的热火。可是，他们要面对的是联盟其他二十九支球队的挑战，这种挑战是詹姆斯和波什此前从未遇到的。你还不得不面对的是，韦德在接下来的数年里他的状态会是怎样，对于一个喜欢变向突破利用力量在禁区强打身高不足的得分手来说，三十岁的年纪意味他很难在把自己的个人能力提高到另一个档次了。而这些仅仅只是热火需要面对的最简单的问题。我知道你们都觉得我是一个詹黑，因为我是一个科密，我知道你们会这么说。我也知道你们有无数的理由来反驳我质疑我辱骂我，这些没有关系，一点关系都没有，因为如果我是詹蜜我也会这么去做。但是你们也清楚，我一直都在说真话。尽管我嘴里念叨的，博客里写下的对于詹姆斯来说，对于詹蜜和热火球迷来说不尽其美，可是你们要明白我只是把事实摆了出来。摆事实，讲道理用这样的方式来证明詹姆斯的伟大不是你们一直在做的么？这是一个浮躁的时代，我们需要居安思危，需要用审时度势具有前瞻性的眼观以及敏锐的大脑去思考接下来的或许会发生的问题。或许你们不喜欢我，但在这个浮躁的时代总是需要有人及时的站出来做点什么成为大家茶钱饭后的谈资。（这个时候，科比杜兰特保罗以及刚刚恢复的德里克－罗斯，他们都已经回到那块我们熟悉的场地上，詹姆斯呢？）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安输一场球，布帅赢中超！</contenttitle>
<content>——中超一日谈久古没想到，国安输了，输了个　２　：　３　，而且在开场仅　５　分钟便首开记录的情况下，比赛不到　３０　分钟，主队便回敬了个　３　：　１　。北京某著名媒体点评曰：老布给老洪上了一课。俺则曰：申花赢了国安，布帅却赢了整个中超！北京媒体点评老洪，过于自负，以吴昊、祝一帆先发，并且坐占后腰、中卫之要命部位，三个失败恰均与之有关，是谓骄兵必败。而布帅老奸巨滑，排兵布阵针对性极强。防守时既紧盯对手死穴，进攻时又如疱丁解牛，游刃有余，总能找到对方骚痒之处狠命挠之。赛前俺曾预言，国官必胜。盖因眼下之申花，前锋少了郜林、毛剑卿，杜威、孙祥更令申花后防用“空虚”二字已经无法形容，简直该叫“城门洞开”，早已不复当年之勇。而国安不同，一是兵多将广，中前场人材济济，让老洪帅脸上时刻堆满幸福的烦恼之笑容。亚冠中超四小天鹅独善其身而小组出线，更令其身价倍增，真真自以为宰相的厨子也三品官儿了。让黄博文和杨昊同时坐板凳，中超恐怕还没到叫国安如此蛮横的日子。真的又是骄傲所致吗？国安这次真的是骄兵必败吗？俺看未必。上次打水原，赛前那些个高调，那些个从主帅到球员、到板凳球员，甚至受伤无法上场无法前去客场看球的球员，无不表示了对李玮峰的不屑、对车范根、对水原的不屑，那种以为水原不堪一击，认为李玮峰之所以能够在水原打上主力，是“因为这个队太烂”，那些骄傲历历在目，那时确实有点像是骄傲致败。但这次败走上海滩，俺觉得，国安应该为洪老先生找找替补了。７５　岁高龄的老头，打败了　６２　岁的老头，两个加起来高达　１３７　岁的老人，上演了一场中超生死时速大战。称之为“生死时速”，并非故弄玄虚。毛剑卿最后关头高高跃起的致命一击，挽了陕西，挽救了科萨，也挽救了悬崖边上的中超外教。布帅是个另类，伊万不得不与下课热门沈祥福各取一分；倒是阿里汉，发疯的长分，最后已是两连胜，势头良好。米利托关键时刻挺身而出，两粒进球砸碎了范加尔的美梦，挽救了穆里尼奥，但谁挺身而出挽救国安呢？上海申花以两杆洋枪打遍中超，横行霸道已悄然跃居中超排行榜首位，套用洪元硕先生的说法，这绝对不是“偶然”的。朱广沪、徐弘的下课，甚至科萨的第三次中超就业，依然看不出其水平有多少长进，无不印证了中超教练的水平低下。凭经验训练、凭经验指挥，自己起点本来就低，像徐弘师从徐根宝、吴金贵师广沪，其他如唐尧东、沈祥福、李树斌，更有王超什么的，中国足球看这些人下菜吃饭，又怎能长出一个胖子来？俺欣赏布帅，不是欣赏他的年龄，也不是欣赏眼下申花在中超领跑。俺欣赏布帅的“文凭”，那张参加过世界杯、带领过世界豪门的那些个“资历”。在中超，甚至整个中国足球，如果没有“文凭”、没有“资历”，而仅仅凭经验、师从低劣的先生，一代不如一代那就成为了必然。从来没听说过一个洪元硕，一下子冒出来就坐上冠军宝座，这难道不是中超、不是中国足球的悲哀吗？一大批低水平的教练混迹中超，这难道不是天亡中超、天亡中国足球的先兆吗？俺相信，今年的中超冠军，必申花无疑，最佳主帅，必布帅无疑。除非，又有内定。（中国久古　／１０／５／２４　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］恒大就像缩小版的中国队</contenttitle>
<content>恒大就像缩小版的中国队——新闻评论久古不管球迷愿意不愿意、支持还是反对，恒大宣布换帅了。与昨天略有不同的是，昨天是国内媒体报道称恒大“明天将宣布换帅”，球员也微博表示了不舍之情。今天却是意大利媒体的报道。据《米兰体育报》消息，里皮已经同意执教恒大，且里皮本人也已于今晨抵达。估计本贴发表后，恒大的官方消息将随之出现。没必要再去讨论“您如何看待恒大换帅”了，所有的调查在事实面前都显得如此的苍白并且近乎扯蛋——尽管中国足球过去是扯蛋，现在还在扯蛋，将来肯定还将继续扯蛋。俺要表达的观点就是，恒大其实就像是一个缩小版的中国国家男子足球队。俺相信，里皮的命运，不会比任何一个曾经担任过中国国家队的教练会好多少。因为，它的确像一个缩小版的国家了队。除了外援，恒大的场上主力全是国家队员。这是其一。除了郜林在国家队是主力前锋而在恒大却司职右前卫外，整个恒大中后场，与国家队无二致。恒大与国家队区别的是，因为有孔卡，在战术打法上，多了一点巴萨的味道。而克莱奥的高点，让速度、技术见长的穆里奇多了一个发挥的空间。与高洪波式的两个边路快速突破、下底传中的传统中国足球相比，李章洙的韩式足球打法进攻手段显然更丰富，也更符合潮流。而郜林踞右边前卫，出乎全中国　１４　亿人的意料。不得不说，这是李章洙对中国足球的一大贡献！其二，里皮不可能在恒大获得成功。这不是诅咒恒大，更非否定这一“世界顶尖名帅”，而是辩证唯物主义观点。其实已经有网友看到了问题根源。李章洙之所以不能将恒大“带上更高一级台阶”，或者里皮同样不能将恒大“带上更高一级台阶”，原因是相同的，那就是，中超的职业球员，不是真正的职业球员。而意甲，或者里皮曾经带过的，刚好相反。今早看了一篇报道，文章题目叫《图解恒大夺命隐患，想进八强必须得过这一关！》感觉非常好。其实，这些“夺命的隐患”，并非恒大所独有，而是整个中超、整个中国足坛的通病。从训练、比赛的态度，到日常生活中的每一个细节，从理解、接受教练的战术意图，到赛场上创造性的阅读比赛、驾驭比赛的能力，从技战术素养，到人品，中国球员的职业性，远在里皮们所认识之下。这就是中国足球的现状，就像李章洙带队进　１６　强之后，第二天即被解职一样，很残酷，却是现实。囿于篇幅原因，本贴不可能就上述观点作更细的论述，并提供更多的具体事实支撑。然而，所以关爱中国足球、关爱恒大的球迷、媒体，却不得不承认，恒大在走中国国家队的老路。恒大俱乐部的经营者们，依然逃不脱中国足球的思维定式、固有桎梏。俺们曾经无数次讨论、争论过这样一个问题：一个大学教师，能不能带好一群小学生？同样被无数次引用的例子便是：一头狮子带领的一群羊，与一只羊带领的一群狮子，到底谁更强？愚昧的中国足球，势必产生、并且天然的附生着愚昧的球迷，或者媒体。如果里皮在恒大成功，毫无疑问的是，国家队将继续走“名帅道路”。而中国足球，依然在极其错误的空中楼阁道路上逾走逾远，祸害也将逾害逾严重。那就是，无论要基如何，只要有一个世界级名帅，中国足球就能冲出亚洲、走向世界。而老人家那句“足球要从精子抓起”的名言，将弃之如草芥。俺再次预言，里皮不可能在恒大获得成功；即便最终夺得亚冠奖杯，他依然无法达到将恒大“带上一个更高的台阶”的目标——因为他的球员，还不是真正的职业球员，他们的综合素质，还达不到一名真正的职业球员所必须具有的综合素质。恒大最可取的办法，其实是让里皮当恒大足校的总校长，而不是到一线球队当主帅！阿门！（中国久古　／１２／５／１８　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>——死心这鬼又在吹牛了！</contenttitle>
<content>昨天的比赛，年轻的雷霆队让马刺吓出了一身冷汗。一开场，雷霆队的狂轰滥炸就让主场作战的马刺浑身不自在。如果不是在最后一分钟的两个三分球，先声夺人的雷霆极有可能拿下了这场。纵观整场比赛，雷霆队虽然输球了，但排除了主场因素的干扰，雷霆队并没有处于绝对的下风。相反，如果换一个场地，雷霆队必定拿下这场开门红。这场比赛让我们看到了雷霆最终晋级的希望。晋级因素之一——老将费舍尔宝刀未老。事实证明，雷霆签下费舍尔是一个非常明智的选择。跟湖人开打的时候，费舍尔还有点卧底的味道。每当他投篮，十有八九不会中，每当他防守科比，十有八九被科比单打成功。但当地球人都认为费舍尔是卧底的时候，他在第四场最后几分钟里扔进了一个三分球，吹响了雷霆队追风的号角。说老实话，如果不是费舍尔回到湖人主场被观众们嘘声一片相报，老鱼儿或者会贴心做卧底。可惜，湖人观众伤害了这颗老男人的心。现在的费舍尔，他需要证明自己真不是一个卧底，只有帮助雷霆队拿到总冠军。本场比赛，费舍尔的表现可圈可点，让马刺邓肯忍不住回想当年那幕绝杀景象。晋级因素之二——雷霆的进攻犯规太多。犯规多不是好事，但进攻犯规多则是一大好处。犯规这种东西，最能够体现裁判的偏心与否。当年小牛大战火箭队，为什么能够在０比２的情况下翻盘成功？就是因为犯规骗得太多，罚死了火箭队。在马刺主场作战，雷霆队犯下了好几个进攻犯规，即便是小薇都摔得脑震荡了，还是不能博得裁判的同情。为什么雷霆队会犯下如此多进攻犯规？不是雷霆队头脑发热，而是恰恰说明雷霆队进攻欲望极强，他们想挑战，挑衅，试探联盟对他们的态度。对于那种模棱两可的犯规，联盟是照顾马刺还是照顾雷霆，这是雷霆很想知道的。事实证明，联盟还是稍微有点照顾弱者的。而大家懂的，回到主场的他们，该享受裁判的照顾了。并且，下次的时候，也想小薇的演技就更加逼真了。晋级因素之三——三界得分王和三届ＭＶＰ的战斗世人瞩目。现在是年轻人的时代，联盟需要主抓的年轻人的市场。小牛死翘翘了，没有人关心他们。湖人死翘翘了，也证明了联盟的力捧对象已经转移了对象。看科比收到的待遇就知道了，他的进攻很多情况下都能够博得罚球，但跟雷霆队的比赛，科比失去太多这种罚球的机会了。现在，还有什么比两大得分高手比拼更令人血脉喷张的呢？三界得分王，没错，是三界，目前最强的得分王，杜兰特跟前得分王詹姆斯彪分，这是何等令人期待的对决！马刺老头打波士顿老太太？拜托！这不是慈善机构！以前，联盟错过了科比詹姆斯的对决，令多少人失去了饭碗。现在，利字当头，联盟再也不会失去这种机会了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：苏迪曼杯混合团体赛　韩国３－２中国香港</contenttitle>
<content>北京时间５月１３日消息，２００９年苏迪曼杯继续进行，Ａ组的第三轮比赛中，雪藏全部主力的韩国队遇到不少麻烦，他们依靠最后一场女双的轻松获胜，他们以３比２险胜中国香港队，韩国队以三战全胜排名Ａ组首位出线，中国香港队三战皆负垫底。韩国队在昨天击败丹麦队后凭借两战全胜提前锁定小组出线权，这让他们在今天的最后一场小组赛中雪藏了全部主力，他们在男子单打中甚至派上了双打选手申白喆。两战皆负的中国香港队已经铁定在小组中垫底，他们也雪藏了部分主力，周蜜没有被列入出场阵容。因为韩国的金旻贞要兼项女双和混双，所以第一场比赛安排的是混合双打，韩国的柳延星／金旻贞迎战中国香港的许伟浩／叶姵延，首局里韩国的两位选手状态不佳，他们在场上失误频频，许伟浩／叶姵延一路领先以２１比１０先声夺人。柳延星／金旻贞在第二局找回感觉，３平后他们连得５分取得领先，之后他们一直牢牢控制比赛，２１比１１，他们扳回一城。决胜局中韩国组合依旧保持领先权，虽然许伟浩／叶姵延表现得非常顽强，他们仍回天乏力，２１比１６，柳延星／金旻贞拿下决胜局以２比１获胜，韩国队以１比０领先。第二场男子单打是中国香港的陈仁杰迎战韩国的申白喆，面对主项是双打的申白喆，陈仁杰牢牢控制比赛，他仅用时２７分钟就以２１比１４、２１比９直落两局击败申白喆，中国香港队将比分扳为１平。男子双打在第三场进行，韩国组合黄智万／韩相训面对临时搭档的杨礼丰／魏仁君优势明显，他们仅仅用时２４分钟就以两个２１比１０拿下男双比赛，韩国队以２比１再度领先。女子双打比赛中国香港派出老将王晨对阵韩国的金文喜。金文喜开场后就气势很盛，她很快以５比１领先，在王晨连追几分把差距缩小到１分后，金文喜又连得几分重新拉开差距，之后她继续保持领先，２１比１３，金文喜先胜一局。王晨在第二局凭借技术和经验上的优势不断调动对手，她开始慢慢控制比赛的主动权，她以２１比１５扳回一局。决胜局开始后双方几次战平，８平、９平、１０平后王晨连得两分以１２比１０领先，金文喜追回１分后，王晨又连拿４分以１６比１１领先。之后金文喜体力透支，王晨完全掌控比赛，２１比１５，她拿下决胜局以２比１获胜，中国香港队将总比分扳为２平。最后一场女子双打，韩国的河贞恩／金旻贞以２１比７、２１比１４连胜两局横扫中国香港的周凯华／陈祉嘉，韩国队最终以３比２险胜中国香港队，韩国队以三战全胜排名小组首位，中国香港队三战皆负小组中垫底。Ｂ组的第三轮比赛中，英格兰队凭借前三场的胜利早早锁定胜局，他们以４比１击败日本队，这样英格兰队一胜两负排名小组第三位，日本队以三战全负垫底。５９７ＯＦＴ４２０ＡＱ３０００５．ｊｐｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］该着德国队输</contenttitle>
<content>１．克洛泽的犯规主要是球队的战术布置，上半场德国队这一边顶着太阳打，从后场倒脚都能看出一些动作的走形，这个时候就更怕前场丢球后对手的快速反击，这就要求进攻队员丢球后要迅速回追，防止对方提速。２．尺度说你得适应裁判这样的话，那是无奈，也是扯淡。每个队有每个队固定的风格，中北欧足球从来不会缺少身体接触，频繁的铲抢是最正常的，本场比赛的裁判这种尺度不是德国球员该不该去适应的问题，而是德国球员的踢球习惯就永远适应不了这种裁判。德国要是打阿根廷或者西班牙，遇上这种尺度，双后腰，拉姆全得罚下，还得输五六个。再说裁判，我相信上半场他是试图控制比赛，但是他表现的非常教条。控制比赛绝对不是靠多出牌就能实现的，何况，这场球，两个队虽然有些犯规，但是没有任何向恶劣动作发展的迹象，双方的情绪都还不错，这个时候狂出牌，实际上是两边不讨好的行为，当然他多出了一张，于是站到了德国的对立面。３．球队表现可以说，出红牌以前，德国的打法是按部就班的，考虑到上半场顶着阳光的情况，德国的策略就是磨，等下半场的时候天时地利人和，一鼓作气。红牌之后，出现了短暂的混乱。比起他们这么多年的表现，这次塞尔维亚的把握机会能力突然强了起来。从这一刻到点球射失的时间段里，德国队进攻打的很不错，即使少一人，即使失去了桥头堡，依然创造了不少机会，包括门梁，点球以及波尔蒂的好几次好机会。这跟两年前各方面全面不如克罗地亚的那支德国队有天壤之别。点球的来路有点邪乎，塞尔维亚人连续两场干这样的事儿，生怕胳膊短，很难理解，真要是赌了球，我只能说维迪奇不愧为他的球迷的榜样。德国人早晚得在点球上栽一次的，好在这是小组赛，好在还有补救的机会。厄齐尔因体能被换下其实就可以认为是勒夫已经不指望扳平了，而是准备跟加纳磕了。但是勒爷随后的换人跟第一场一模一样，也跟当年克林斯曼一样，换来换去就这几个人，这一点似乎很教条。４．总结德国队已经不是当年的战车，也失去了不少东西，比如身体，塞尔维亚的摆脱和反击充分展示了身体优势，德国人却在小范围扣来扣去。不太为德国队担心，却为克洛泽担心，希望这不是他的最后一场世界杯比赛，希望他还能进球。下场怎么打，懒得去瞎猜测，这场该着你德国队输球，就当是年轻的代价吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跳水，能否再上一层楼？</contenttitle>
<content>伦敦奥运会就在眼前，中国体育代表团的３９６名运动健儿已陆续开赴英国。此时，我和许多爱好体育的朋友们一样，对参加伦敦奥运会的体育健儿充满了期待和关注，对跳水队更有期盼和梦想。中国跳水队作为中国奥运代表团最强有力的金牌保证之一能否再创辉煌、能否再上一层楼值得期待。我在想，中国跳水这个“梦之队”在２０００年悉尼奥运会上得到５枚金牌，在２００４年雅典奥运会达到６枚金牌，在２００８年北京奥运会夺得了７枚金牌，一届加一枚。那么，照此推算，在即将到来的伦敦奥运会上，中国跳水队能否再加一枚金牌，来个奇迹呢？这个也是很有可能的。１、女子３米板－－十拿九稳的金牌。不出意外，跳水名将吴敏霞将夺得金牌。即使吴敏霞有闪失还有何姿，因此吴敏霞和队友何姿已组成了三米板的“双保险”，金牌到手应该不是问题。２、女子双人３米板－－绝佳组合的配对。两届奥运会冠军吴敏霞将和何姿“强强联手”，且近年来两人发挥稳定，冠军不是问题。３、女子双人１０米台－－－日臻成熟的组合。由卫冕冠军陈若琳与汪皓配对，从近年来的比赛看这对组合日臻成熟，夺冠也在没有问题。４、１０米台－－－实力超群的选手陈若琳。用实力超群来形容陈若琳在女单１０米台的地位并不为过。这位２０岁的小将已经拿到了奥运会、世锦赛和世界杯的大满贯。占据着这个项目的明显优势，而且还有“小师妹”胡亚丹，金牌也有把握。５、男子３米板何冲－－－稳定发挥的选手。由今年２４岁的北京奥运会冠军何冲冲刺冠军，凭借其平时都能稳定发挥，金牌收入囊中在情理之中。６、男子双人３米板－－－也有把握的金牌。本届奥运会，由北京奥运会男子双人３米板冠军秦凯和罗玉通搭档出征伦敦，近来这对组合发挥稳定，得金牌也有把握。７、男子双人１０米台－－－让人踏实的组合。曹缘和张雁全这对新星组合动作难度高且配合默契。近来状态稳定也应拿上金牌。８、男子单人１０米台－－－也有拿金的实力。虽不敢说这枚金牌十拿九稳，但邱波既有实力也有超水平发挥的能力，伦敦奥运会上，“梦之队”派出邱波和林跃参加，有了这对“双保险”，本次伦敦奥运会也可能夺得冠军。越分析我越激动，由此看来，本届奥运会中国跳水队，很可能包揽奥运８金，再上一层楼，使金牌由７变８，只等着好消息了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本场比赛打得异常激烈，光看几个数据就令人咋舌不已！</contenttitle>
<content>先看罚球数据。韦德罚球１１个，詹姆斯罚球２４个，哥两合起来３５个，创造了近十年的最佳纪录。再看犯规次数。防守悍将杜林和皮特鲁斯６犯下场没话说，就连智慧型球员总决赛ＭＶＰ皮尔斯也６犯下场，那可真是够悲催的！一场比赛，在常规时间里有３个人６犯下场，这是不是也是近十年的纪录？一句话，詹姆斯和韦德兄弟俩猛烈的进攻直接就把波士顿三个人给打出了场外！何其恐怖的战斗力！真的是一场针尖对麦芒的战斗哪！今天的热火很好的回击了波士顿凯尔特人赤裸裸的‘威胁言论’。因为就在前天，隆多在更衣室接受采访时表示，凯尔特人在第一战让詹韦打得太舒服了，他说：“我们必须让那两个家伙（詹韦）在禁区外面打球，他们今天是想打到哪就打到哪儿了，不是说我们要使坏（ｄｉｒｔｙ），但也得让他们尝尝被撞倒在地的滋味。”而加内特呢，则对詹姆斯怒视大骂，要干死詹姆斯。波士顿对詹姆斯韦德恨之入骨，难掩仇恨。但今天，十年球龄的老兵詹姆斯和韦德很好地回应了波士顿的挑衅。波士顿人要下狠手？好吧，詹姆斯这个成型的小坦克就拼命往里闯！横冲直撞的詹姆斯屡屡杀进禁区砍将夺旗攻击波士顿内线；凯尔特人对韦德想好了应对之策？好吧，闪电侠快如闪电的进攻让波士顿人疲于奔命，防不胜防！想想，上一场比赛，韦德稍微攻击之下才拿到６次罚球机会，詹姆斯轻轻松松就有９次罚球机会进账，两个人合起来不过１５次罚球，但那时波士顿却说自己放松太松。这回好了，波士顿提高几个等级的防守力度了，却也把詹姆斯和韦德的兽性打出来了。你防守变得强硬？我进攻就更犀利！你想对我下狠手？我就先下手为强！噢，好像不是，想后来居上！上半场，热火的确有点不适应波士顿超强的防守程度，詹姆斯和韦德拿不到几分。但是到了下半场风云突变，经过中场帕特莱利的调教之后，詹姆斯哥两嗷嗷叫地回来了。第三节一开始，詹姆斯和韦德突然间就爆发了！詹姆斯哥两能不爆发么！再不爆发，他们又老一岁，离总冠军越来越远了。再不爆发，西部的马刺就有强大的心理优势，总决赛就难以赢球了。想想西部，马刺对待年轻的雷霆，那手段可算是无所不用其极，逼得年轻的雷霆频频脑袋短路。如果热火就这样怕了波士顿的恐吓，那马刺还不乐个半死！热火需要证明自己已经不再是乳臭未干的孩儿们了！但詹姆斯和韦德已经不再害怕威胁的时候，这样的热火还会有谁能够击败他们？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］俞觉敏存致命缺陷　女排晋级奥运却留遗患</contenttitle>
<content>俞觉敏存致命缺陷　女排晋级奥运却留遗患如果说在昨日的日德之战后，女足能否进军伦敦还存在不少疑问，那在刚刚结束的中德之战后，表现优异的女排姑娘无疑给大家吃了一颗定心丸。　３　比０，积　２６　分，顺利获得世界杯第三名，同时也拿到了伦敦奥运会的入场券，成为本届世界杯的最大赢家之一。能够提前拿到奥运名额，对现在的这支女排来说确实有几分幸运，但对现在的这支女排，大家就真的放心了吗？很多人都使用过“热得快”，但通过本届世界杯，中国女排却获得了一个新外号——满得快。原因是女排总不能在比赛开始后顺利进入状态，尤其是每场比赛的第一局，对日本、巴西如此，对美国、意大利亦是如此。显然，这已经不仅仅是注意力不够的问题，而是女排姑娘身所存在的一种病态，假设这种恶心在以后的比赛中继续，乃至延续到明年的伦敦，那像本届世界杯上那三场　２　比３一样的比赛，极有可能再次在女排身上发生。抛开心理层面的不足，现在的女排在技战术能力上已经与美、意等世界强队展现出了很大的差距，是以，她们在本届世界杯上，更多是靠意志力、拼搏精神来弥补技战术的不足，但这一方面给队员们的体能带来了巨大的损耗，另一方面也给今后的比赛带来了很大的不安定因素。相比于美国等队的出色防守，中国女排的防守能力着实令人不敢恭维！武，做不到一力降十会；文，做不到以巧破千斤，长此以往，注定是大家所不愿看到的惨败。王一梅虽然在本届世界杯开战之前被日本媒体誉为最有可能获得最佳的球员之一，但她在整系列比赛中的表现，却也配不上“一姐”的称号，年少成名，让大梅在人们的赞誉声中成长，缺少了对自己技战术的真正提高；累计的伤病，让她总会在关键赛事中拖住自己的脚步，是以，现在的王一梅，乃至明天的王一梅，还不能算得上是国家队的核心人物，中国队需要的是一个关键时刻可以站出来得分、带动队友、鼓舞气势的带头大姐，但现在的这些球员，明显还都达不到要求。如果说队员水平的整体偏软，让人们对女排的前景产生了担忧，那主教练水平的不足，则无疑给中国女排的未来埋下最大的祸根。现在的主帅俞觉敏，之前一度被笑称是“中国女排历史最差主帅”，而在本届世界杯上，他的技战术安排、临场调度也遭到了诸多元老的诟病。战术调整不够灵活，球员使用不够“人尽其用”，关键球战术安排能力不足……比起当年的陈忠和，现在的郎平，他只能说还是一个学徒。此外，生性中庸的俞觉敏，还存在一个十分明显的缺陷——霸气不够。本届世界杯，他给人的第一感觉就是“小富即安”，而这种过分的“自知之明”又何尝不是中国女排冲拾霸气的最大拦路虎！女排提前晋级奥运，说起来算是件喜事，但在中国女排的奥运时上，又曾何时为奥运名额而担忧；女排获得第三，看似完成了复苏，实则却在日本给对手们留下了太多的漏洞，而这些，如果不迅速的得到改善，伦敦的女排，恐怕会给国人留下更大的遗憾……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛祖在涅槃之前，弟子们问他：“您涅槃后，我们还向谁去学佛法呢？”</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋　愿与所有德迷交朋友，期待德迷朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５０１０１１２４９９。《感谢和希望佛祖保佑我平安》昨天撞了两个老人，差点要给老人看病；今天在单位又和一位客人吵架。其实这两件事都是我的错。这些天一直心神不定，越来越觉得，自己要闯祸，要有灾难。虽然努力去控制自己的情绪，但效果不好。现在只能将所有希望都寄托在伟大而慈悲的佛祖身上了。前两次灾难都能躲过，大概已经是佛祖保佑了。也不知道佛祖还会不会再可怜我而保佑我了。心里真是万分的忧惧。我竟然连自己的命运都无法掌控，真是太悲哀了。我相信佛祖一定是真的在暗中保佑的。以后只能去多做好事，少做坏事，多念佛，多读佛书，以此来报答佛祖了。每当自己遇到痛苦和凶险的事，靠自己力量无法克服时，就会求助于佛祖了。佛祖也是我唯一的希望和支柱了。南无阿弥陀佛！《欲望难填》赛季初，我对拜仁欧冠的目标是：十六强是最底线，保八争四。当被波尔多双杀后，我的目标已经是很可怜的了：只要小组出线就行了。哪怕十六进八时被巴萨等强队双杀。之后，目标便依次升级为八强、四强、亚军。现在，则坚决地变成了冠军。如果能夺冠，那么目标又变为拜仁下赛季卫冕冠军……总之，欲望是无穷尽、无止境的，永远都无法真正得到满足。然而欲望越强烈，便越痛苦。拜仁杀进决赛当然高兴。但又不敢过于乐观。相反，心理压力竟然变得比以前还大了。已经打到现在了，什么苦、什么难都受了，只差最后一战了，如果失败了，之前所有的努力就都白费了。虽然离决赛还有二十多天，但是我现在就已经进入临战状态了。从现在一直到决赛结束，自己都要忍受心理上的煎熬。都不知道该如何渡过。佛说人性的三毒就是：嗔、痴、贪。在我身上，这三毒都很深，都很难彻底祛除。以致我觉得这辈子都没希望了，只能将所有希望寄予来世了。觉得佛说的还是有道理的：“人的欲望还是越少越好。”关心的事越多，压力就越大，烦恼也越多。昨天其实很困了，但就是睡不着。感觉太痴迷于足球，也并非是一件好事，一到深夜有比赛的时候，即使不看球，也睡不踏实。到了第二天，精神极度的委靡，头痛脑裂的，什么事也都干不好。佛祖说：“以戒为师。”也就是说：“佛教徒们只有严持戒律，才有可能在无佛的时代成佛。”（当然，这只是我个人理解。佛教有一些宗派，好像不太严守戒律，但据说也能成佛。具体内容和佛理我也说不太清）我一直感觉今日佛教的衰败，一个重要的原因就是：“教徒们都不太能够严持戒律了。”现代高僧大德中，我最敬仰的就是弘一大师（俗名李叔同）了。觉得他是持戒最严的了。和弘一大师相比，我实在是太羞愧了。我觉得自己修佛的最大障碍，倒不是慧根差（其实自己的慧根已经很差了），而是守不了戒律。自己的欲望太多，定力太差，根本就不能严守戒律，最后的修佛只能是纸上谈兵，无所效果。这大概是我此生最悲哀的一件事了。《人生和世界的真相》佛教总是说：“空即是色；色即是空。人生如梦，梦如人生。”那么我们的真实人生和这个世界到底是色还是空，是不是真得就是一场梦呢？我也曾有一种奇怪的感觉和想法：“其实真正的时间根本就不存在。我们既没有过去，也没有未来，所能感知的只有现在。我们所感知的一切事物其实都是虚幻的，都是根本就不存在的；所有的一切，都是我们自己心中的幻觉。在这个世界中，只有我们自己是真实存在的。一旦我的肉体消亡，灵魂转入另一个空间，那么我眼中的世界也随着肉体而消逝了。（一些佛书和哲学书中好像也有类似观点）。上面这种感觉，实在是太唯心了，连我自己都接受不了，都觉得很难立足。但有的时候，又觉得它是有其道理的。对于人生和这个世界，我是越来越迷惑了，因为太迷惑，所以我只能迷茫地去活着了。（本来还有很多话想说，但身体越来越不好，越来越困乏。写完日记之后，自己照例还要边吃些小食品、边看一会儿佛书才能入睡，就写到这吧。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：羽林争霸就像超级女生，撑到最后的都是纯爷们～</contenttitle>
<content>作为一个资深的羽毛球爱好者，虽不能自诩为羽球界高手，但姑且称之为羽球“小百科”还是不为过滴～～！周末特意去沈阳健力健身中心围观今年的羽林争霸，结果竟偶遇了０８国羽奥运的羽球明星杜婧…我勒个去，当时心理那个狂跳不止啊。吼吼～所以第一时间开贴，给大家晒晒周末的现场照片，欢迎筒子们开８本帖话题哈－－－纯爷们之沈阳“羽林争霸”走起－－上图！现场互动活动之３　ＯＮ　３，该游戏来源于国羽超级丹的独创训练法－－一人一拍。杜婧现场不顾伤病困扰，亲自上阵跟大家互动。各位，这图可能看的不直观，但其实这“假小子”跳的比老爷们还高呢～～～真是驾着筋斗云的“纯爷们”，直上云霄，欲与天公试比高啊～～～～赛前，各代表队趾高气昂，看了这张图是否有种“五四”精神滴赶脚呢？都说俺们东北人爷们，其实现场参赛的女孩们也是相当滴爷们着呢～不管你们信不信，反正我信了～～～在超级丹的注目下（虽然只是背景板吧～），现场参赛选手们都如同“打了鸡血”般的爷们儿，全神贯注、奋力挥拍、扣杀、网前截击～～每个动作都能量十足，应该说是爷们儿到了一定境界吧，或许有人觉得我这图片欠缺说服力，但我的确承认现场观战的气氛是单纯的图片不能比拟的～这位大姐球技相当了得，可以说是现场为数不多的女子大虾了－－谁说女子不如男？？呵呵，在赛后，有好多不相识的男男女女都前来交流呢，后来听说大姐原来是中学的体育老师～～～～囧～～～～吼吼吼！！！神马－－巾帼不让须眉，大姐面前皆浮云～大姐赛后说了“打的漂亮不如赢得漂亮”！算了，人家是体育老师，球技接近个职业选手不为过。要说本次前去现场的最大发现，是发生在赛后颁奖环节的。颁奖时现场播放了超级丹的“处女唱”－－“热力战放”。真心没想到这火星人嗓音竟如此富于“穿透力”～～～看来这家伙的私生活处理的太保密了～估计除了他的亲友，或者谢杏芳神马的，大家不会有太多人知道他还有这个天赋吧。看来，的确是铁汉也柔情啊～～哈～关于爷们的话题，估计大家绝对仁者见仁～但共同之处在于，爷们并不是简单的粗暴与张扬～它的范围该看大家如何界定，对于本帖而言，爷们代表的是执着，代表的更是坚持，无论胜败，敢于付出，敢于担当，尽力而为便是金～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火三巨头，不管谁拿到最后的总冠军都将开启一个崭新的时代，而杜兰特</contenttitle>
<content>期盼已久的总决赛终于打响，联盟三届得分王杜兰特领军的雷霆在主场迎战三届常规赛　ＭＶＰ　詹姆斯领衔的热火，虽然雷霆三少都是初次踏上总决赛的舞台，但在熬过了开局阶段的紧张之后，雷霆最终还是凭借杜兰特在最后一节的惊艳发挥一举击溃热火，取得了开门红。今年的总决赛毫无疑问是近年来最引人关注的一次，因为这次将成为　ＮＢＡ　改朝换代的一个序幕！回顾刚刚结束的东部决赛，年轻的热火彻底击败老迈的凯尔特人！而对面更为年轻的雷霆则一路踏着小牛、湖人和马刺这三支曾经的总冠军的尸体一路杀进总决赛！以目前雷霆和热火的球员配置及年龄结构，结合目前东西部老牌强队的没落，这次对决，注定将成为　ＮＢＡ　新老王权更替的一个开端，　８０　后的雷霆三少　ＶＳ　ＶＳ　詹姆斯的对决，终于取代了以往万众期待的　２３ＶＳ２４　，成为了　ＮＢＡ　的新旋律！相较于热火而言，雷霆看起来更具冠军相。首先，雷霆的阵容配备更为完善，外线的杜兰特和威少在与詹韦二人的对决中丝毫不落下风，与此同时内线强度却比热火强了一个等级，帕金斯本身就是总冠军级别的防守型中锋，伊巴卡更是攻守兼备，他们组成的雷霆内线稳如泰山，这一点上雷霆占尽优势；其次，板凳席上雷霆也占优势：尽管热火让刚刚伤愈的博士打替补，尽管巴蒂尔今天的表现十分惊人，但是雷霆同样有哈登这样的超级第六人，还有总冠军级别的板凳杀手鱼主席，加上科里森这个即插即用的蓝领内线，可以说在阵容轮换的使用上雷霆比过于依赖三巨头的热火更挥洒自如；第三，首战逆转取得开门红，让雷霆占得先机，同时也增强了他们的信心，其实今天本是热火最好的机会，首次打进总决赛的雷霆三少开场后的确有些紧张，可惜的是热火没能抓住机会一棍子打死，结果逐渐适应下来的雷霆在下半场完全打出了自己的风格，再也没有让热火看到一丝希望，我想谁都不会忘记西部决赛雷霆第一次击败马刺后发生了什么吧？还有一点对雷霆更有利的是，联盟的态度，或者说斯特恩更愿意看到谁夺冠。照目前来看，杜兰特封王无疑比詹姆斯更能让联盟获益。要知道，雷霆三少都是球队自己挑选的新秀，重建后达到如今的成就，而热火的三巨头则是在自己的巅峰时刻为了总冠军而抱团，仅凭这一点上就不符合联盟的初衷。何况同样作为小前锋，杜兰特的个人攻击力丝毫不亚于詹姆斯，而在形象上，比起高调宣布自己“决定”的詹姆斯，低调续约　５　年并宣称自己将终老雷霆的杜兰特更得人心。再邪恶一点，当初乔帮主封神的路上，如果没有犹他二老等一批悲情人物的陪衬，或许不会达到那样完美的境界，那么还有谁能比一个终身无冠的詹姆斯更有资格担当杜兰特开启　ＮＢＡ　新时代的绿叶呢？</content>
</doc>